    夜凉如水，东野外蚀云闲带着蚀云族战士，张开遮蔽天月的巨大翃翼，毫不留情地吞噬着前赴后继的妖族，虫鳞之后燎原，萧杀遍野。

    邶陵王宫内安静地听不到任何响动。

    女侍们将钦原羽的尸体烧成了灰，草草埋在了皇宫后院，连个墓碑都没有。

    钦原一族，如此彻底消失在了妖界。

    “为什么陛下不吞噬了王后的精神？虽说她没了妖力和道行，但精神的味道应该很不错。”一名女侍说道。

    女侍长冷肃地看着那王后的坟冢，低声回答：“因为一旦被吞噬，就无法进入六道轮回。”

    ……

    流云殿的房间内，秦晚被侍女们安顿在床榻上，平稳地睡着。女医来过，她只是情绪有所波动，其他无碍。

    蚀云庚站在秦晚床边，灰色的眸子黯然成无尽的悲哀。那悲哀如同东野上空的星野，无边无际，无法拦截。

    直到黎明，天空微微有了光，秦晚轻轻翻身，朦胧间睁开眼睛，似乎看到蚀云庚的影子，可待她完全醒了，坐起身左右去看，房间里除了窗外透入的冰凉日光，什么人都没有。

    秦晚翻身下床，光脚站在地板上，看着窗外。

    她觉得全身的血液都在变冷，冷得她不得不抱着胳膊。

    秦晚看着那红日慢慢从远山升入空中，却感觉不到任何温暖。她沉默地思索了许久，然后换好衣裙，穿上鞋袜，提着青鸟的鸟笼，凛然地走出殿外。

    侍女们本想阻拦，可秦晚的模样让她们所有人不敢上前。

    秦晚走到邶陵王宫正殿外，从笼子中捧出青鸟。

    “蚀云庚！我现在要和你当面谈一谈！无论你打着什么主意，反正我现在哪儿也走不了，逃不掉，就求一个明白！”

    说完，秦晚双手向上一送，青鸟振翅，飞向空中。

    秦晚看着青鸟飞翔的方向，顺着宫道小心地追了过去。在青鸟失去踪迹的地方，秦晚站在了流光殿外。

    她推开流光殿的白色大门，明明这里是邶陵王宫的主殿，却空旷的连一件摆设都没有。

    秦晚走到殿内中央，左右看了一圈，空白的巨大空间，唯有从窗外落在地面上的光影，什么都没有。

    秦晚无奈地退出流光殿，坐在殿外的石阶上，手放在腰后撑着地，再抬起头看天上的云。

    她等了许久，青鸟都没有飞回来。

    秦晚让自己冷静下来，认真仔细地想想。

    青要山妖女乌箩说，蚀云族想要等待她的血脉觉醒，吞噬掉她的精神。钦原羽说蚀云庚为了获得更多的妖力，欺骗了她和她的族人，惨遭灭族。

    如果按照她们所说，蚀云庚真的是为了强大自己的妖力，已经到了丧心病狂的程度。

    “但这种饮鸩止渴的做法，根本就是在自取灭亡……”

    秦夜王族是神族，除非自愿投喂蚀云族自己的精神力，若是被强行吞噬掉神魂，吞噬者虽然一时可以得到强大的神族精神之力，但之后受到的不仅仅是反噬，更是天罚，那是比粉身碎骨、魂飞魄散要更加恐怖的刑罚，甚至连带蚀云一族全族都会全部受到牵连而毁灭。

    如果只是为了强大自身妖力，除非脑子被驴踢了，才会想要吃掉她秦晚的神魂。

    秦晚琢磨了琢磨，假设蚀云庚并没有想要吃掉她的神魂，那他是想像其他妖族那般要她为他生下所谓的六界最强的后代。

    好像也不太像。

    秦晚觉得蚀云庚对她好像没什么兴趣，不然她在这邶陵王宫内待了小半年的时间才总共见到蚀云庚三次。而且随着腹中的孩子慢慢长大，她并没有感觉到蚀云族对这个孩子有任何的恶意。从日常饮食和照管来看，他们确实是在尽心尽力照顾和保护着她和孩子。

    秦晚等了许久都么有等到青鸟返回。

    她有些不耐烦，就只能返回流云殿。

    日子日复一日地过着，出了上次那样的事，秦晚的流云殿外守卫增强了一倍，她现在到哪里都有人跟着，再不似之前那般自由。

    不过从侍女们近日的表情和谈话来看，邶陵城外的蚀云族和妖皇的战斗不仅没有平息，而是愈演愈烈。

    最近几日，已能听到邶陵城外巨大的妖力对抗的声响。

    秦晚有些担忧，难道蚀云族已经抵挡不住妖界各族的围攻了吗？

    怕是妖皇也担心蚀云族得到她的精神力而获得过大的力量，从而对整个妖界产生威胁。

    确实，以一己之力对抗整个妖族，再强大种族也是非常困难的。

    蚀云族为何要做到如此地步，如果说是蚀云庚为了报当年她救助之恩，也有点太过了。

    看着神情的侍女们，秦晚能够感觉到她们已不再如前几个月那般胸有成竹，而是开始担心起各自的命运了。

    但她们对秦晚的照顾却毫不懈怠，仿佛整个邶陵王宫都在期待秦晚腹中的胎儿降生一般。

    秦晚不得不开始怀疑，蚀云族的目的其实是她腹中的孩子。

    可是秦晚已经跟蚀云闲解释过很多遍，自己的身体是凡人的身体，宁亦也是凡人毫无异议。她的孩子只可能是个普通的不能再普通的凡人，不可能继承任何神族的力量。

    蚀云闲很认同秦晚的说法，她没有反驳，只是让秦晚安心，并保证他们蚀云族只是想要保护他们母子平安。

    “闲，我已经听说，蚀云族将士已经有伤亡出现了。”秦晚拉着蚀云闲的胳膊，凝眉问她，“我不相信你们就是为了当年受到我外祖父和我的一点鸡毛蒜皮的恩惠，就能以阖族安危来保护我。你们的目的到底是什么？”

    蚀云闲沉了沉眼眸，什么都不回答。

    秦晚此时已经有了怒意：“蚀云闲！为什么蚀云庚这近半年来都没有再出现，他究竟在哪儿？他究竟要做什么？！”

    蚀云闲冷声说：“王姬殿下，您不要多想，哥哥他真的就只为了保护你。”

    秦晚咬了咬唇，激将道：“蚀云庚其实是想吞噬掉我的神魂对不对！他就是在等我所谓的血脉觉醒，然后一口把我吃掉对不对？！就像他吃掉了东野妖族，吃掉了钦原一族，吃掉了八穹各宫仙者一般，最后也要把我吃了，让我神魂消逝，仙身羽化，再不再这世上存在对不对？！”

    蚀云闲一听，望着秦晚愤怒地指责，立即站了起来，怒声道：“根本就不是这样！”

    “那是怎么样？！”秦晚提高嗓门质问道。

    秦晚话音还没落，只听城外一声巨响传来，“轰隆”一声，整个宫殿都跟着震颤起来。

    秦晚吓得瞪大了眼睛望向窗外。

    而蚀云闲则推开窗户，振翅飞了出去。

    侍女们惊恐地互相扶着，担忧地低声说着：

    “妖皇已经攻到邶陵城外了吗？”

    “陛下会不会扛不住了？”

    “我们都要死了吗？！”

    ……

    秦晚走到阳台，抬头看向那邶陵城上空的结界，转身拿出纸笔开始绘制结界的阵法。她心中有了个大胆的猜想，若能找到这结界阵法的阵眼，或许就能找到蚀云庚，将一切问个明白。

