    “不是已经通知到位了吗？怎么还有人在那边待着？”

    说话的是雨女无瓜，第一时间接到李狗蛋传递的消息后顿时脸色大变，此次任务事关重要，本应该尽量避起锋芒的，这里面有些东西，必须带回去！

    “这个......”李狗蛋小心翼翼道：“老大呀，你直说那群牛逼的人要来，没说什么从哪儿来呀，我们哪里知道会直接从对面娜迦国那里来呀，何况狗蛋她哥待的地方是翠城，有半步星级强者一起，按理来说比我们安全呀......”

    郭小云一时无语，话好像是这么说，理论来说，即便知道娜迦国那里会降临高手，也应该有临时撤退的时间，只是不知道为什么，心里那股不安有些重了起来。

    王狗蛋突这些天一直在龙级徘徊，那天自己说的时候她似乎就有种跃跃欲试的样子，这次救她哥是一半，恐怕想会会人家也是一半.....

    只是那些人.....真不是狗蛋一个人能搞定的......

    怎么办？

    所有人中，只有王狗蛋现在突破了龙级，其他人去帮忙也是没用的，这种情况很麻烦呀，让狗蛋怂一波？说是自己人？

    恐怕是不行的，对面一看到狗蛋资质，百分百会找借口击杀，吸纳成古王队一份子.....

    真是一群不省心的货.....

    “前辈......”郭小云叹了口气看向旁边的老婆婆：“您那手段，最远在哪里？”

    旁边正是之前那古怪至极的老婆婆，此时看向郭小云，眼神闪过一丝幽光：“最远也得是卡金小镇，那是镇眼，也是最能释放结界的最远距离......可你们要想清楚，提前进入，为布置好前进入，可能会遇到不可知的危险，那种地方，大罗神仙都难救.....”

    “大罗......”郭小云叹了口气，也不知道对方口中的大罗和D球上现代的标准是不是一样的，如果是到好说，如果不是.....

    “没办法，总不能对同胞见死不救吧？”郭小云笑道。

    老人冷哼一声：“不要总那同乡来威胁老生！”

    “嘿......”郭小云笑了笑，也不耽搁，周身一道白色的符文当空而立，瞬间浑身肉眼可见在变化，很快就由一个普通的D球少女，变成了一个头发、皮肤惨白的绝美少女.....

    也是那一瞬间，郭小云气质陡变，无比冰寒的气息几乎让周围的空气的停滞了下来，那股冰寒绝对不是物理意义上的，而是一种来自精神，但却渗透了物理的那种恐怖的冰寒，能冻结不光是周边的元素，还有人的勇气......

    “白起的人屠甲？你怎会有此物？”老婆婆顿时更加愣住了，呆呆的看着郭小云，但却丝毫未被这影响。

    这一幕顿时让郭小云又是一愣，白起？人屠甲？哪个白起？老人家那个时代的？不会是历史上那个吧？

    可不对吧？这玩意，不是宇宙某个大佬制作的炼金极致产物吗？连伊瑟拉都说它年代悠久，甚至可以追述到上古混沌纪元.....

    怎么会和白起扯上关系？就算流落，时间也对不上呀？

    这玩意是从一个星级的大佬死后身上掉落下来的，那大佬听波顿势力的人说是一个资历超级老的佣兵，年纪已经逼近星级的极限，马上就要自然星化了。

    一个星级，自然星化什么概念？起码上亿万纪元吧？白起才就是没死活到现在才多大？最多也就两千来岁吧？

    不说白起，就是它们太阳系，太阳的年纪也才45.7亿岁吧？

    这期间时间对不上呀，总不可能说那位星级大佬两千多年前去过D球，和白起有什么关系？如果是那样哪里还轮得到兮夜这个落魄天神捡到D球这个便宜？

    “这东西不详......”老婆婆村长非常严肃道：“白起自从拥有后战无不胜，但整个人包括他练的军队如同恶鬼，你小心些，这玩意.....最后以后别碰.....”

    郭小云闻言瞳孔一缩，微微点头：“我知道了，婆婆小心些，我先走了！”

    “还是你小心些吧......”老婆婆眯着眼看着郭小云，刚才郭小云或许自己都不知道，自己那副肉体对自己产生了杀意.....

    郭小云点头，直接飞向了天空，心头诸多疑惑，此时也只能暂时按了下去，一切原因，只有等到时候进入老婆婆说的秘境里恐怕才能知道真相了.....

    --------------------------------------------------

    另外一边，激烈的碰撞依旧在进行，两股恐怖的力量卷得天地动荡，很多仙侠小说里说的移山倒海之能恐怕就是眼前这样了。

    漫天海水不知什么时候都已经把天空席卷，整个海浪都在两个人产生的强大风力面前卷入上空，当真是斗转星移、移山倒海....

    “爽快！！”

    一道兴奋的声音嘿嘿的笑道，带着一种久违的畅意，动作也因为这股畅快之意越来越猛烈，可另外一方却隐隐有衰落的迹象......

    好累......

    这是狗蛋第一次和人交手有这种想法，有这种逃避了不想继续打的想法......

    此时她浑身鳞片崩坏，大量血液渗出，都是因为暴力的对拼中导致的血肉崩坏，骨骼多处已经断裂，强大的血统和恢复能力终归在一遍一遍这种程度的对撞之下开始变得迟缓了.....

    她从来没遇到过这种对手，这种和自己一模一样但却比自己强的对手.....

    以前伊瑟拉跟自己说过，宇宙浩大、天外有天，总有有一天踢到铁板的时候，说得就是现在吗？

    狗蛋心头有些苦笑，可转瞬便是一股难以发泄的火焰充斥着胸膛，逼着她一次又一次的不甘示弱和对方硬拼！

    龙族规矩，不以术式、不以法则、不以神通，但凡同族决斗，都以肉身对决，这是刻在基因里的规矩。

    也因为此，才刚刚进入龙级，没有掌握龙族大量秘技的狗蛋能撑这么久，可也只是再撑了......

    她终于遇到了一块，怎么撞都是自己头破血流的超强铁板了......

    而此时，下方王成博潜藏再海里，悄悄的用着精神力，接着两人打斗那惊天的动静，正在启动着什么.....

    “还差一点.....还差一点！”王成博如念咒一样一直念叨着，紧张的神经在害怕王狗蛋被打死以及自己被发现的多层压力下绷得紧紧的，几乎只要再加一点力道，就能彻底崩溃掉。

    毕竟.....他从来就不是很能抗压的人.....

    “老妹呀.....撑住呀.......”

