    一番行驶之下，方圆的车总算是来到了路天豪的别墅，下车之后便被领着去了客厅。

    客厅当中路天豪正在餐桌边儿上坐着，见到韩墨林汐两人来了之后也只是点了点头便对旁边的仆人开口道

    “可以上菜了。”

    “是，老爷。”

    女仆听话地退走安排上菜，方圆也跟着离开客厅让他们三人独处。

    于是韩墨和林汐就做到了路天豪对面，感觉路天豪貌似不想对自己主动开口的意思，就只得先行开口道

    “岳父大人，晚上好啊，最近身体怎么样，有没有哪里不舒服的，要不要我帮你治治。”

    这家伙没有路遥在的时候是真的很难跟路天豪聊起来，瞧这开口就问身体有毛病没的话题便可以知道他是有多不会找话题。

    但这也没办法嘛，路天豪这个宠女狂魔本来就对韩墨没多好的态度，哪怕是这个女婿治好了他的心脏问题还帮他治好了【林长青】这个恩人也是一样。

    所以面对韩墨这有点找骂的话题也是不爽地瞪了一眼才开口道

    “我的身体好得很，用不着你来操心。倒是你这家伙事儿有点多啊，这次是为了什么来着，好像是你那公司出问题了对吧？”

    “说吧，出啥问题了，赶紧把事情说清楚了就给我滚蛋。”

    “下次过来的时候记得把我女儿带过来。”

    嗯，最后一句话是真心话，但前面那态度不好的话语也是不假，路天豪本来就这个性子。

    当然从他这番话中也可以得知韩墨之前在电话里是没有把情况完全说明的，毕竟这种问题还是当面说清楚比较好。

    所以韩墨讪笑了一下便开口解释道

    “确实出了点问题，不过具体的事情还是让林汐来说吧，她在管理公司，比我清楚多了。”

    说完就指了指旁边的林汐，林汐也是点头接腔道

    “路叔叔，晚上好。”

    “林总，多余的话就免了，直接把问题指出来吧。”

    路天豪对林汐也还是这样不客气，毕竟他对韩墨林汐两人的公司架构比较了解，很清楚林汐虽然是总裁，但实际上的绝对控股权还是在韩墨手上。

    说白了林汐就跟一个打工的差不多，而且还是因为和韩墨的交情才做上总裁的。

    可以说路天豪是有点看不起林汐了，而且林汐也确实没什么让路天豪看得起的资本。

    这宠女狂魔又不是外貌控和心术不正的中年大叔，好看的林汐顶多就能贴上一个【花瓶】的标签，实际能力还真不好说。

    哪怕这家公司现在已经成为化妆品行业的新星，那也不能说明林汐的实力有多么多么强。一切都只是韩墨弄出来的产品竞争力太强了而已，只要不是傻子二货都能做到这种程度来。

    所以他对于林汐会是这样一个态度也不奇怪。

    当然林汐也没觉得路天豪这样的态度有什么问题，被要求直说的话便直说就是。

    所以林汐也不绕弯子了，等饭菜上桌不会再有外人进来打扰之后便直言道

    “具体情况是这样的，昨晚的时候我们的研究所……”

    她将昨晚研究所资料泄露一事道明，路天豪则是一边吃东西一边默不作声地听着，在林汐没了下文之后才开口道

    “这种事儿找警察更方便吧，找我做什么，我可指挥不了警察。”

    他还当这是正常的商业事件呢。

    当然这也得怪林汐没说已经找到了作案嫌疑人乃至幕后凶手，或者说是她故意没说。

    等路天豪把这话问出来之后林汐才开口道

    “这件事暂时还没有惊动警方，因为我们已经找到了是谁偷取的研究资料。”

    “嗯？找到了？”

    路天豪愣了一下，随即便怀疑道

    “那个小偷……是我手下的人？”

    他还是聪明的，一下子就把线索串联了起来做出猜测。

    毕竟找到了小偷却没有报警，反而来找他就代表这小偷多少跟他有些关系嘛。就好像邻居家的孩子偷了自家东西，抓个现行之后第一时间想着的肯定是找家长而不是去报警。

    大概这就叫做人情世故。

    而林汐对此也没有否认，点头应道

    “确实是路叔叔前段时间安排过来的那些高管，偷取资料的人名叫【刘芸】，不过……”

    “不过什么？”

    林汐的刻意停顿让路天豪有些耐不住性子地询问，随即林汐也不再迟疑地继续开口道

    “不过我们已经调查过刘芸的事情了，她虽然确实盗取了研究资料没错，但指使她做这件事的却是另一名董事。”

    “这名董事的名字叫【王德胜】，是天豪集团的大股东之一。”

    这番话让路天豪愣住，慢慢地放下筷子，而后突然就一拍桌子骂道

    “好你个王德胜，特喵的老子搞你儿子，你就搞老子女婿是吧。特内内的，等着，老子明天就召开股东大会把你丫的给炒了，淦。”

    突然就跟个流氓一样地开骂，就差掀桌子了。这反差吓得林汐筷子都差点掉了，赶紧拿稳捏好地缩了缩脖子，这是被路天豪给吓得。

    她对路天豪这人虽然不太了解，但大抵印象都还是偏好的。毕竟路天豪在商界也算是一个传奇人物，泥腿子出身成长为现在的地产大亨，很容易被贴一些正面标签。

    可像这样子毫无风度地开口大骂就属实有点毁三观，林汐一时间还有点接受不能。

    好在韩墨对路天豪这种脾气已经习惯了，见怪不怪地继续吃着东西，只是也稍显好奇地询问道

    “岳父，你为什么要搞他儿子啊，说说呗。”

    韩墨对此是有一些好奇的，因为从路天豪方才的意思来看这个王德胜似乎就是为了这事儿才找他们公司麻烦的，属实有点无妄之灾。

    但这能说无辜么？不，不能。

    毕竟路天豪搞王德胜的儿子也是因为韩墨这货，这不听见韩墨还在这里询问就气不打一处来的哼道

    “哼，你这小子还有脸问，还不是因为你老子才去搞他儿子的。”

    “哈？因为我？你别瞎说啊。”

    “瞎说个蛋，上次你不是想买房子么，王德胜那死胖子的儿子找你麻烦。方圆跟我说过之后我就让那臭小子滚出去了，还不允许他插手公司的任何的任何事儿。”

    路天豪气呼呼地说着，也让韩墨回想起了几个月前的事儿。

    貌似他买房子那次是有人找麻烦来着，就是王子凌这个想跟林汐同居而安排房东把他赶出去的罪魁祸首。

    好像当时方圆就提过【王德胜总经理】这样的名字，合着这家伙就是王子凌他爹呗。

    这么一想韩墨就感到了些许……有趣。

    嗯，没错，有趣。

    因为那次他和王子凌之间只是一点小矛盾，甚至韩墨都没把这事儿放在心上，也没有关注过王子凌后续都被怎样处理了。

    但现在看来，王子凌这家伙似乎被路天豪针对得不轻呐，直接没法插手公司任何事情了，直接从根源上断了一个装逼路子。

    而且他会被路天豪如此对待还只是因为和韩墨之间的一点小摩擦，只能说路天豪有点小题大做了。

    不过也就韩墨觉得这是小事儿，反正路天豪觉得这是大事儿。毕竟韩墨是他路天豪的女婿，是女儿路遥选定的老公。

    这个宠女狂魔对自家女婿没有好脸色可以，但别人却不行，因为这是他女婿。

    老爱屋及乌了。

    ……

    ……

