    男人踹的那一脚发出的声响太大，地下二楼顿时有些嘈杂。

    一些纹着花臂的长相凶恶的男人睡眼惺忪的从房间里出来，站在走廊上面面相觑。

    这地下见不到太阳，根本没有白天黑夜之分，他们晚上要看场子，到下半夜结束时才睡觉，此时被吵醒，完全处于一种睡眠不足的状态中。

    “咋回事啊？”

    “不晓得。”

    “好像是楼上传来的声音……”

    他们这些马仔意识不到发生了什么，但真正管事的人已经意识到出事了。

    “今天是谁执勤？”一个冷厉的女声从背后传来。

    她披着一件羊绒披风，头发散乱着，身后亦步亦趋的跟着一个金发男人，仔细看，脖子上还有些吻痕。

    正常情况下，她都是在自己的房间里休息的，房间里有一整面墙的监控画面，

    但她昨晚心情不太好，找了个调教过的“小狼狗”宿在了客房。

    现在时间还没八点，正是睡觉正香的时候，陡然被吵醒，乱哄哄的让人愈发心情暴躁。

    “大姐头！”

    “今天是王老二执勤。”

    “他人呢？”女人的眉头皱得死紧，有一种不好的预感。

    她尚不知道外面又有人惹出了事端，但会操持这么大家当的人必然是个警觉的人。

    只是顺风顺水的日子有些久了，外加刚醒，反应上难免慢了几拍。

    也是明决他们运气好，守着监控的就王老二一个人。

    “不知道，监控室没看到！”

    一个人气喘吁吁地从监控室跑出来，“不好了，监控里有两个人下来了，还带着王老二！”

    也是外加明决几人说话的时候耽误了不少时间，否则此时已经碰上面

    “看清楚是什么人了吗？”

    “一个男人带着一个外国人。”

    大姐头眉头皱了会，很快做出了决定。

    会带着外国人就不太可能是警察，既然不是警察，那么是什么人就关系不大了。

    只要他们消失了，麻烦自然也就消失了。

    不过还得做两手准备。

    “你们带上家伙在门口守着，其余人下到三楼，迅速撤离！”她随手了指了几个人，然后大步走向自己房间。

    跟在他身后的男人跟着也不是，不跟也不是，犹豫了一会儿，跟着人下楼去了。

    人群中，被通缉的三号眉头低垂着眼眸。

    不同于不清楚情况的同伙们，他大概猜到了一些。

    肯定是那个女人被发现了，然后有警方对这一带进行排查发现了这里。

    他本来也没想杀了那个女人的，但谁知在那巷子里运动时那女人居然说他不行！

    那带着醉意的语气，以及那疑惑的神情，深深刺痛了他的心，怒火一上头，直到把人弄死了他才解气。

    后续也没管，饶了几个圈子就直接走了。

    至于杀人什么的担心和负罪感，那是完全没有。

    平时干的就是这种脏活累活，已经被通缉了，完全是破罐子破摔了。

    至于在这里犯事会不会导致这里暴露，把大家都拖下水，只能说他考虑过，然后得出的结果是无所谓。

    他小学都没读完就辍学了，跟着几个大哥在道上混，凭借着敢往前冲，敢下狠手，最终被大姐头看中，成为了这里的一个打手。

    他家在山里，落后又不发达，他好多年没回过家，家里已经当他死了。

    自从做了这一行，就已经是脑袋别走裤腰上了，他也从来没怕过报复。

    至于这里被发现会引发什么后果，牵扯多少大人物，那关他屁事。

    他已经是一个死刑犯了，还想怎样？

