    “第四天帝？”

    花魂杀看到来人，顿时面色一变。

    他可是知道，神海太子早就向林天佑臣服。

    现在神海太子的老爸出现，还指名要跟他战斗，这是什么意思？

    难道说，神海太子也背叛了龙皇？

    他自己不敢过来面对龙皇，所以就让其父亲过来？

    一想到这里，花魂杀全身怒火暴涨。

    那些小家族背叛，倒还情有可原，毕竟他们都是弱者，为了自己的生存，依附强者很正常。

    但第四天帝可不是弱者，那是凌霄七天帝里排名第四的强者！

    现在也成背叛者，那就不可原谅！

    “神海太子呢？

    他为什么不跟着你一起过来？”

    花魂杀直面第四天帝，沉声喝问。

    “哼，你还有脸提我儿子？

    若不是你们在那里蛊惑我儿子，我儿子又怎么会因此断了一双手臂？

    那可是我神海一族未来的天帝，现在前程全毁，你们要付最大的责任！”

    一提到自己的儿子，第四天帝的怒火也跟着暴涨。

    如果不跟龙皇接触，他的儿子又如何会失去双手？

    这一切都是龙皇的责任！

    “我根本听不懂你在说什么？

    但有一点，你们既然背叛了龙皇，那就要付出相应的代价。

    龙皇之威，不是你这样的人能够随意玷污的！”

    花魂杀单手一甩，顿时万仙池面洒落了一大片诡异的花瓣。

    “传闻你们的暗杀之术天下一绝，正好，今天我就来试试，你这个天帝候补有多少本事！”

    第四天帝脚步跨出，灵力已经蓄积在其脚下，周围的空气开始微微颤抖起来，脚下的池水也好像被烧开了一般，不停的翻滚冒泡。

    花魂杀眼里闪过了一抹忌惮，这第四天帝给他一种极为强大的压迫感。

    远远超过当初暗杀的第七天帝。

    但龙皇就在岸边看着，他身为龙皇的部下，又怎么能表现的太丢脸？

    当下，一把匕首出现在其手掌之上，身子原地转了几圈，就好像拧紧的发条一样，松开之后，反弹之力将他以极快的速度推向第四天帝。

    两人身形暴飞，一匕首一脚已经对撞在了一处。

    轰！

    一声巨响，好像有什么东西炸开，一股气浪随之散开。

    花魂杀眼睛都吹的睁不开。

    但他却很高兴，这第四天帝也不过如此，居然用肉身跟他的匕首硬撼。

    这不是自找苦吃吗？

    “给我断！”

    花魂杀握匕首的手力量再度增加，那匕首已经刺进了第四天帝的脚里。

    只要再刺进几分，必能破坏第四天帝的脚骨。

    “第四天帝，现在当着众人的面，跪下向龙皇道歉，我可以不毁你这只脚。

    否则，你下辈子就当个瘸腿的天帝吧！”

    花魂杀大声说道。

    “哼，区区一个死葬队的副队长，也敢对着一位天帝叫嚣？”

    谁知，第四天帝却忽然冷笑了起来。

    “嗯？”

    花魂杀忽然感觉到了一丝不妙。

    “浪涌脚，破！”

    第四天帝忽然低喝一声。

    那只被匕首贯穿的脚，忽然变成了液体，炸裂开来。

    大量的水花好像弹药的碎片，朝着花魂杀的脸上弹去。

    “什么？”

    花魂杀大吃一惊，连忙放弃手里的匕首，双手呈十字，挡在自己的面前，同时身躯暴退。

    砰！

    万仙池上好像发生了剧烈的地震一般，浪花一波接着一波，朝着四周的岸边涌去，从没有间断。

    “噗！”

    花魂杀虽然及时退开，也及时护住面门，但仍然被那浪涌脚产生的爆炸伤到。

    他吐出了一口鲜血，已经跌入了水里。

    “花魂杀！”

    幽冥宫主见状，惊叫一声，就要出手相救。

    花魂杀毕竟也是她看着长大的。

    她早就将花魂杀当成自己的家人一样看待。

    如今见花魂杀被重创，她如何能继续镇定下去？

    “三妹！”

    林天佑一把按住了幽冥宫主。

    “花魂杀是我派出去战斗的，他被人打伤，这件事我会给他一个交代！”

    说完，林天佑缓缓起身，拨开人群朝着万仙池水走去。

    第四天帝并没有对花魂杀进行补刀。

    他今天只是过来告诉大家，第四天帝从来没有背叛过不死天帝。

    通过这个办法，也可以让不死天帝知道他的忠心。

    “各位，我知道你们当中有很多人曾经背叛过不死天帝，向龙皇效忠。

    今天我要告诉你们的是，龙皇不过是一个小丑。

    不死天帝没有管他，他就在神域到处乱跳。

    现在，他已经惹怒了不死天帝。

    想跳也跳不了多久了。

    你们如果有心悔改，就立刻与龙皇划清界线。

    继续敬畏不死天帝，这才是神域的正道！”

    四周人群闻言，全部点头。

    神域的主宰，只有第一天帝。

    龙皇又不是天帝，又没有得到天道主宰的认可，凭什么在神域跳的这么欢？

    正当一群之前效忠龙皇的人准备表达自己的悔恨之音时，一个冷漠而又充满杀意的声音从万仙池外传了过来。

    “在神域，敢说我龙皇是小丑的，你是第一个。

    本来我看在你儿子的面上，今天最多只是教训一下你。

    但现在我改变主意了。

    今天，你必死！”

    众人愕然回头，朝着声音的来源看去。

    一道修长而是帅气的人影出现在了众人视线当中。

    只见他缓步而来，踏在池水面上，好像如履平地。

    “他是谁？怎么这么狂？”

    有人问道。

    “你没听见吗？

    他刚才自称龙皇！”

    “什么？他就是那个小丑？”

    “嘘！小声点！

    第四天帝实力高超，他能说龙皇是小丑，我们是什么人？

    龙皇要杀我们跟杀鸡一样简单，别随意当着他的面羞辱他！”

    “是啊，那咱们还是在他背后骂他小丑吧！”

    人群窃窃私语道。

    “你就是龙皇？”

    第四天帝盯着林天佑，沉声问道。

    “不错！”

    林天佑已经来到了池水中心，他单手一点，还在下沉的花魂杀被一股力量直接拉了起来。

    两道鬼气打进了花魂杀的体内，顿时昏迷的花魂杀咳嗽起来。

    “主人，我、我给您丢脸了！”

    花魂杀见是龙皇，羞愧的低下了头。

