    

    亏她刚才还以为某人良心发现了呢，差点点就被他给感动了。

    事实证明，她还是太年轻了……

    穆薇薇画了一晚上圈圈，但第二天起床之后，还是不得不接受现实。

    一下课，就匆忙赶往傅临琛的办公室。

    比起输给伊娃这样的极品白莲花，做个清洁女工也不是不能接受的事情。

    上学期，她给傅临琛做课代表的时候，傅临琛曾经给过她自己办公室的钥匙，后来虽然他人走了，钥匙却一直没有收回。

    所以，穆薇薇不费吹灰之力，就进入了这个全校众多女生觊觎的地方。

    她拿出事先准备好的围裙绑上，拿起扫帚拖把，就开始打扫起来。

    虽然穆薇薇是娇生惯养的豪门大小姐，从小没做过什么家务，但是，自从到H大住校读书以来，她进步神速，大部分家务都能应对自如。

    穆薇薇麻利地扫完地，直起身，擦了擦额头上的汗水。

    值得庆幸的是，傅临琛的办公室好像没怎么积灰，随便扫扫就挺干净。

    不过，即便如此，穆薇薇还是忍不住吐槽：“堂堂一个教授，连清洁工都请不起，还要压榨学生……简直就是一只铁公鸡！傅扒皮！”

    穆薇薇一边抱怨着，一边走向傅临琛那张宽大的办公桌。

    她可是很清楚地记得，傅临琛在电话里，着重提到了桌子上的文件，让她一定要好好整理。

    为了不给某个老狐狸鸡蛋里挑骨头的机会，穆薇薇还是决定好好收拾。

    不过，等她站在桌前，就忍不住愣了一下。

    “不是吧？都这么整齐了？还用整理？老狐狸是故意折腾我吧？！”

    桌面上虽然堆着不少文件，但是，每一份文件都已经归类好，放在了不同的塑料文件夹里，侧面还做了详细的标签。

    这样不仅整齐，而且连一点灰都沾不到。

    完全没有整理的必要。

    穆薇薇黑着脸，在心里又把傅临琛从头到脚吐槽了一遍，但还是拿出抹布，尽职尽责地擦了起来。

    擦到电脑显示屏边上的时候，穆薇薇的动作忽然一顿，眼睛瞬间发直。

    如果她没看错的话，在茶杯垫下面压着的……是一张权限卡！

    傅临琛的权限卡！！

    傅临琛作为H大的客座教授，他的权限有多大，可想而知，应该跟Max教授是一个级别的。

    如果能用他的权限卡登陆……

    那绝对比她自己能够申请到的权限大得多得多！

    穆薇薇的视线一转，落在傅临琛的电脑上，眼睛登时亮了。

    一般来说，权限卡是没法外借的，因为每一张权限卡都是跟一台特定的电脑绑定的，但是，现在她不仅有傅临琛的权限卡，还能用他的电脑……

    就是这么做，有点偷偷摸摸的意思。

    不过，谁让傅临琛耍了她好几次呢？贡献出自己的权限卡，也是应该的！

    穆薇薇果断地打开电脑，输入上学期给傅临琛做苦力的时候获得的密码，插入权限卡。

    随着“滴”的一声轻响，屏幕上出现几个大字。

    权限等级：S

