    这算是......来到韩国之后，第二次和宋香菜独处。上一次是在医院里，但是两个人的气氛很尴尬，没有说什么有营养的内容。但是这一次，显然气氛就比上一次好太多了！

    　　宋香菜带着帽子墨镜低着头，王太卡在旁边和她并排走着。

    　　“你想去买什么？”王太卡想了半天，还是这了一个最俗套的话题。不过这句话是用中文问的。毕竟两个天朝人，要是还用韩语交流，那真的是有点中二的过分了！

    　　“我就去四处看一看，溜达溜达。”宋香菜也用中文说着，然后一边走着一边看，显然是没有什么目标的乱走。

    　　“你撒娇的样子，真的是可怕！”王太卡笑道。

    　　“可怕？”宋香菜重复了一遍。

    　　“我的意思是，可爱到可怕！”

    　　宋香菜也笑了：“这应该，是你第一次形容我可爱吧？”

    　　“是吗？”王太卡一愣：“我之前......哦对，之前你太要强了，我一直管你叫宋哥来着！”

    　　“你再敢说这个，我就打你！”宋香菜听见这个称呼，身上拍了王太卡一下，不轻不重也不疼，但是还有几分娇嗔。

    　　“嘿嘿嘿，那个......你在节目里面经常撒娇嘛？”王太卡问道。

    　　“也不知道怎么了，就这样了。”宋香菜也是很无奈：“或许是，因为我韩语是从儿童读物上学的吧，所以发音什么的，有点像小孩子那种。而且......不会撒娇的人，是不会受人欢迎的。”

    　　“哇！撒娇都是硬性指标啊！”王太卡感叹的摇摇头：“你们的歌我听了，还......还可以。乍一听不习惯，但是慢慢的就适应了。”

    　　宋香菜笑着看了一眼王太卡：“你什么时候学的韩语？说的还不错！我当初学的时候，可是废了好多力气呢。”

    　　“或许......我是个天才吧！”王太卡笑着说道。

    　　宋香菜现在都是很温柔的，但是听见王太卡这么臭美的话，还是忍不住拍了一下，然后说道：“你！你这个人！”

    　　王太卡耸耸肩，也不多解释。能解释啥？难道说是为了宋香菜，所以学的？那也太......不行！男人必要要雄起！一天天让这个小香菜欺负了，那像话嘛！

    　　“我怎么了？帅气依旧！”王太卡大言不惭的说道，反正和宋香菜两个都是这种关系了，也被藏着掖着了，该笑就笑，该不要脸就不要脸吧。

    　　“或许，你是忘记被我支配的恐惧了？”宋香菜语气透露着一丝难以捉摸的意味。

    　　“额......”王太卡顿了顿，说道：“要不，咱俩用韩语交流吧！别说中文了。”

    　　“为什么？”宋香菜一愣。

    　　王太卡为难的看了看宋香菜，最后还是说出了实话：“或许你没发现，你说韩语的时候，就特别的温柔，特别的可爱，好像每一句都在撒娇。但是你说中文的时候，我就感觉......当年那个支配了我所有恐惧的女军阀回来了。”

    　　王太卡和宋香菜两个人也是没谁了，都是属于有点逗比天赋的吧！所以两个人在一起的时候，经常给对方起外号。比如王太卡叫宋香菜的“香菜”、“女军阀”、“宋哥”之类的。再比如宋香菜叫王太卡的“挨劈卡”、“智障卡”、“二货卡”等等。

    　　最过分的是，是宋香菜给王太卡起的一个独门暗号“臭沙比！”这个外号一般的时候不叫，都是两个人因为什么原因吵架了，冷战了，互相不搭理了。这个时候只要宋香菜叫王太卡一声“臭沙比！”王太卡听见这个外号，就知道宋香菜这是气消了，等着自己服软呢！于是马上就过去该道歉的道歉，该认错的认错。

    　　屈辱啊！

    　　宋香菜倒是没有想这么多，只不过听见王太卡的话，忍不住笑着问道：“真的？我说中文难道就不温柔？”

    　　王太卡笑了笑：“不温柔！”

    　　“臭沙......”

    　　“不温柔但是性感！”王太卡马上改口。

    　　“呵呵......”宋香菜笑着，然后用韩语说道：“这样，叫你欧巴怎么样？”

    　　王太卡听见这声欧巴，顿时心里美滋滋的，像是吃了蜜一样，脸上的笑容都藏不住了。

    　　宋香菜看见王太卡这么没出息的样子，也是会心一笑：“你真的，好像一点都没变！”

    　　“我......”王太卡很想对宋香菜说，自从她离开之后，自己的一切就静止在了那个分离的时间，可是想了想，又实在说不出口。因为太矫情了，说不出来。

    　　“这些年，你在忙什么？”宋香菜像是了解王太卡的尴尬一样，换了一个话题。

    　　“额，这些年我就埋头苦干了一件事。”王太卡笑着看向宋香菜。

    　　“什么？”宋香菜茫然的问道。

    　　“一点点的靠近你。”王太卡看着宋香菜，眼中的思念再也克制不住。

    　　宋香菜看着王太卡的眼色，心里微微一颤。按道理，这时候有一个拥抱最好。但是此时此刻，两个人什么也做不了。

    　　抿抿嘴，宋香菜还是没有给王太卡回应，只是转头继续往前走。王太卡看见宋香菜走了，脸上顿时黯然。

    　　就在马上心如死灰的时候，王太卡只听见前面传来宋香菜一声好像不在意的低语：“臭沙比！”

    　　王太卡恍然，连忙追上去，跟着宋香菜并排走着，然后偷偷看了一眼宋香菜，心里面莫名的一暖。

    　　或许这句话并不能代表什么实在的意义，但是起码能证明，宋香菜并不排斥王太卡。那么不排斥，是不是有可以进一步复合的可能呢？

    　　王太卡继续想说什么？但是又说不出什么。其实真实情况就是这么奇怪。如果面对知恩酱或者允儿，王太卡总是有源源不断的梗，东说一句，西扯一句。但是在宋香菜面前，王太卡就是不知道说什么，好像说是什么都会显得自己太......太慌乱！

    　　其实从另一种程度来说，这反而是一种难得的默契。跟别人需要不断用语言来交流沟通，但是跟宋香菜，哪怕是一句话不说，王太卡也能安安静静的待很久，而且一点也不觉得无聊，不会觉得心里空空的，不会因为自己在城市中的渺小而感到慌张。

    　　两个人就这么走着，没有说话。虽然没有任何语言，但是效果却比任何语言都强上一万倍！

    　　就好像润物细无声的春雨一样，不知不觉中，一点点的把两个人之间的隔膜一点点的融化，最后消失。

    　　但是感情的事情，永远不会一帆风顺。所以过了一会，宋香菜终于主动说话了。而宋香菜这一句话，顿时让王太卡心里一紧！

    　　“我现在......只需要朋友。”

