    “敌袭，敌袭！！”

    九头蛇堡垒基地上下不断响彻警报声响，红色的危险灯闪在每一层堡垒区域亮起。

    事实上，哪怕不用警报系统提醒，九头蛇成员都看得出外敌入侵！

    毕竟。

    堡垒基地的能量防护罩被瞬间击破，楼顶至地下十层的研究室被直接贯穿，外面光线毫无阻碍的落入基地最深处！

    足以抵抗一支现代武装军队攻击的军事堡垒，被毫无征兆的整栋贯穿突破，这不是外敌入侵又是什么？！

    只是。

    敌人在哪？

    九头蛇成员和研究人员惊恐的左右探望，堡垒监控室的人不断确认堡垒外面，以及一到十层的堡垒内部区域，却根本无法找到入侵者的踪影。

    一切都很平静，没什么异样，宛如往常一样。

    在堡垒中，只有“外敌入侵”的警报在不断回荡响彻。

    所有人都感觉到背脊发寒，未知的打击和入侵，往往才是最可怖的，因为不知道该如何去应对！

    堡垒基地，地下十层。

    望着从上面微微飘落下来的尘埃，为首的领队博士硬着头皮说道：“不管怎样，先把重要实验体转移离开。”

    “明白！”

    几个身穿白衣的研究人员当即颔首，朝仅戴银色头盔的重要实验体走去。

    这时，意外横生！

    啪啪啪！

    伴随着接二连三的跌倒声。

    不等研究人员临近实验体，他们便骤然失去意识，如同失去提线的木偶，集体昏迷的栽倒在地上。

    “你们这是在做什么？”

    领队博士惊愣住了，他下意识往前迈步，结果鼻子一痛，鲜血喷涌而出，仿佛撞上无形的墙！

    “这里……有墙？”

    领队博士一手捂着鼻子，一手试探式的往前，很快抵在一面空气墙上。

    无法通过！

    在领队博士惊觉的注视下，空气墙的里面，随着光影忽闪，少年的身体轮廓呈现出来。

    黑发少年肩上还趴着一只小橘猫。

    “找到你了。”

    希年注视着前方，坐在椅子上的重要实验体，轻声感慨道。

    听到他的声音。

    重要实验体从椅子上缓缓站起，他往上抬眸，银色头盔间露出一双漆黑眸子。

    那是和冬日战士类似，不掺杂任何情感的眼神！

    咻！

    幼年实验体身形一动，瞬间便消失了踪影，在室内留下银色残影，就要往外逃窜离开！

    希年的彩色眸子不断移动目光，仿佛清楚看到连监控摄像头也难以记录下的快银身影。

    “别跑了。”

    希年伸手一指。

    实验体的身影骤然停下，卡顿一般，停在了研究室门口。

    希年挥了挥手，实验体顿时倒飞回去，漂浮在他的身前近处。

    “截停了快银？这怎么可能！”

    领队博士惊诧不已，想着不能让对方带走最为重要的实验体，不由大声喊道：“入侵者，在实验室，快来人……”

    话声未落。

    啪！

    随着一个清脆的响指响起，领队博士、研究人员，以及武装成员，整栋堡垒建筑里的人员全部眼前一黑，丧失意识的栽倒在地。

    “外敌入侵……”

    连警报声也戛然而止，偌大的基地沉寂下去。

    一秒……不，连一秒都不到！

    结束战斗。

    希年全程没有看九头蛇人员一眼，注意力落在前方的实验体身上，在他注视下银色头盔破碎裂开，从中露出一头苍劲的银色头发，以及一张带着稚气的男孩脸容。

    可不就是双胞胎之一，旺达的哥哥，皮特罗么？

    皮特罗漂浮在空中，双眸无神的看着希年，没有任何明显的情绪，身体挣扎着想要逃窜。

    “醒来。”

    希年伸出二指，点触皮特罗的前额，一点奥妙的彩色光粒渗透进去。

    下一秒。

    皮特罗眼中的漠然消失，浮现出些许迷茫的神色。

    “大哥，你怎么在这里？”

    望着站在前方的希年，皮特罗夸张的惊觉道。

    “你看看自己在哪。”希年没好气道。

    皮特罗环顾四周，当看到陌生的研究室环境，以及周围躺在地上的九头蛇人员，显然彻底懵逼了：“我怎么在这里？”

    “你被他们抓走，并且洗脑了。”希年直白回应。

    “对了，我想起来了。”

    皮特罗双手抱头、脸色煞白，被洗脑的感觉自然不好受，如同人型机器受着驱使，还要作为实验体被反复研究。

    “放心，你的脑子，我已经修好了，没准比以前更醒目一些。”希年随意说道。

    “大哥，拜托不要用这么轻松的语气，说这么可怕的事情。”

    皮特罗一脸愁苦，惊魂未定道。

    “旺达，一直在找你。”希年轻声道。

    皮特罗愣了一下，苦笑道：“是么，我也很想姐姐。可是被他们限制着人生自由，我通过各种方法想要逃跑离开，后来发现，自己越跑越快……”

    想逃跑，所以越跑越快？

    这一家子，还真是天赋异禀。

    希年暗自感慨，说道：“我带你去见她。”

    “那太好了！”

    皮特罗脸容难掩兴奋之色，又很快想起什么，看向四周昏迷着的九头蛇成员：“怎么处理他们？”

    “不用理会。”

    希年说着，把手搭在皮特罗肩上。下一瞬间，二人从原地消失不见。

    在希年离开之后。

    九头蛇堡垒突然再次响起警报声响：

    “自毁程序已启动，倒计时三十秒。”

    “30、29、28……”

    上百个昏迷倒地的九头蛇成员对此浑然不知，等待倒计时归零。

    ……

    前一刻还在俄国境内，下一刻出现在了尼泊尔上空。

    希年单手提着一脸懵逼的快银皮特罗。

    他们是怎么过来了？

    太快了，看不清！

    “旺达，在这里？”皮特罗茫然俯视着下方的城邦。

    希年轻点下头，他那集结了七大超凡之力的眼眸，微微焕发宛如宇宙最为奥秘的彩色光芒。

    在超体模式的眼睛下。

    能看到生灵的心声，看到各种力和能，看到通讯信息流，看到原子观的事物，看到各种规则脉络。

    目之所视，没有秘密！

    现在。

    希年也十分清楚的看到，一处隐藏在珠峰附近空间裂缝的隐居所在。

    各种力场、能量，在那里迎来了扭曲！

