    封建帝国主义，这就是苏联评价帝俄的政策，司马季并不讳言这次的拿来主义就是要从俄罗斯帝国身上吸取经验，虽然清朝鲸吞蒙古诸部的过程也很成功。不过作为一个有国际观的藩王，北方邻居不是更成功么。

    之所以会在帝俄身上吸取优点，其实原因简单的很，司马季根本别无选择，只能选择帝俄作为模板，而不是后世很多后发国家模仿的英德。日韩可以学习英德，那是因为日韩不过是一个弹丸之地，中国这么大的大陆国家，是不可能学习一个岛国的，连带着殖民地政策都不能学。

    司马季只要把中国的情况往英国身上一套，一下就能感觉到不合适。和大英帝国对比，英国全球殖民地超过三千万平方公里，控制人口超过四亿。本土英国人口一千八百万，面积二十万平方公里，这种规模的对比之下，英国本土出现勃勃生机。

    一千八百万人口？这都比现在司马季置身的大晋帝国人口还要少很多，而晋朝是历史上出了名的人口稀少。这还是晋朝的情况，像是很多后世小说当中以明清为背景的殖民地政策，想要达成英国本土那样的反补效果，我大明需要至少三倍的英国殖民地，我大清就不用说了，地球表面的陆地不太够用。

    非要达到英国一样的效果，那就要加大剥削力度了，以中国自古以来的中庸之道，片面的解释中国采取殖民地政策，会比西方国家剥削的少，那肯定是在开玩笑。如果中国有建立殖民地的机会，司马季丝毫不怀疑印第安人的命运会在全球上演。毕竟中国是一个改朝换代人口减半等于常规操作的国家。

    因为内战出现伤亡数字要是有一个排行榜，名列前茅的前十里面大部分应该都是中国。这就是古代中国的现实，中庸之道改变不了这个现实。

    后世共和国也是学习同样有帝国思维、中央集权传统的苏联。因为这已经是地球上国家当中最合适的一个选项，中国只能学习一个面积广大人口众多的国家，不能学习一个小岛国。

    “曹乾，给你三年时间，能不能让二十万兵马变成幽州兵马那样？”司马季走到院落中的凉亭招呼曹乾坐下，用一种意味莫名的目光询问道。

    “三年时间？应该是可以的！像是幽州兵马一样，人人识字，懂得燕王所教的一切基本知识？如果现在城外七十万兵马随意挑选，末将会认为肯定有足够的聪明人。”曹乾犹豫了一下，他本来觉得这种事不可能，但一想到如果随意选人的话，还是可以一试，“不知道燕王要这样一支兵马有何用？”

    “有何用？”司马季眼睛一眯，阴沉的道，“诛杀脱离大晋的乱臣贼子，赶他们下海。”

    “具体的是？”曹乾想了一下，似乎没有任何一个部族像是司马季所说的那样。

    “从宁州逃离我大晋疆域之外的部族！”司马季眼皮一翻不慌不忙的道，“所有上次南征没有打下来的地方，下次南征的时候都在讨伐范围之内。”

    曹乾不明白司马季的话，那是因为曹乾不知道民族迁徙的路线，东南亚中南半岛上的民族，除了扶南王国的后裔，后世的高棉人之外。差不多都是被挤压出去的部落后裔。很多部族还有部分留在中国版图之内。

    司马季一直标榜自己内战十成力，做了大晋帝国的一部分还想跑？这是断然不会被容忍的，让他们跑到疆域之外建国，这就等于是在他眼皮底下要列土封疆。

    “所挑选的士卒么？一定要尽量选杀过人的，南征一旦开启，杀的人可能会远远超过你的想象！”司马季也给自己的心腹将领透了一个底，就是这句话让曹乾心里嘣嘣直跳，如果燕王都觉得要大开杀戒了，到底会死多少人。

    “末将明白！”曹乾咽了一口吐沫，躬身作揖的道，“末将一定将所有杀过人的士卒当中，挑选聪明伶俐者，在三年内达到燕王的标准。”

    “你觉得本王很残忍？是不是？”司马季直勾勾的看着面露惧色的曹乾，忽然露出一个吓人的笑容，“百姓每年都会诞生子嗣，人口户籍会不断增多，土地却不会越长越多，十年二十年五十年没有问题，但到了有一天现在的土地再也养不起上面的人口？然后呢，赤眉绿营？还是黄巾？”

    不管曹乾的表情，司马季自顾自的道，“塞外土地不可耕种，承载不了太多的人口。只能向南才能解决这个问题，那边逃出大晋的部族，难道不是乱臣贼子么，追杀他们有什么不对？杀他们都是减轻他们的痛苦，省的列土封疆之后，面对一个永远战胜不了的对手，剪除后患就是在做善事。这个天下如果没有我大晋，蛮夷还有存在的必要么？”

    任何大国旁边的小国，对大国都有天然恐惧。东欧最讨厌的就是俄罗斯，美洲国家最讨厌的是美帝，中国旁边的国家最讨厌谁还用说？这是天然会出现的问题。

    美帝一旦衰落，落井下石的国家，绝对不会比苏联解体之后的国家少。痛打落水狗是多么令人高兴的事情，现在这个年代司马季有解决这个问题的条件，那就上手试试。

    他并不觉得这哪里不对了，非常符合古代中国内战残忍指数爆表的传统，能够做出这种决策，司马季都觉得自己融入古代的生活如此成功，简直就是匡扶社稷的典范。

    他把这些东南亚的土著灭了，以后就没有吵吵闹闹的问题了，后世缅泰不是一直说三星堆是他们祖先的文明么，司马季也承认确实和华夏先民关系不大，可你要追寻祖宗，就要和大晋来一场内战，最低标准人口减半，他都够仁慈了，按照三国标准来就是八成。

    现在司马季已经团结了宗室，先让非嫡系兵马去平定张昌之乱，自己在把幽州兵马标准扩充一下，等着国内条件允许，立刻就让天子下旨南征，不过是写一张的问题。

    “燕王看似残忍，实际上却是为了我大晋的千万百姓，这是大大的仁慈。曹乾还是没有学习到燕王的精髓！”曹乾终于还是被司马季把思维带歪了。

    确实，如果这个天下没有大晋，蛮夷有什么存在的必要？这句话很有道理，人口增多需要更多土地，取蛮夷之地合情合理，为了本国百姓的生活这没错。

    曹乾现在都觉得，不惜恶名缠身的燕王，根本就是大晋第一善人，其他藩王就想不到这一点，要不说燕王不掌朝，都对不起这片爱惜子民的善心。

    “报燕王，幽州水师进入洛水！”张达一进来就看见曹乾被司马季耳提面命，心里暗道又在洗脑，不过全当是没看见禀报道，“所需要的粮草已经准备靠岸下发。还有就是拓跋氏首领拓跋禄官已经进入司州境内，燕王看怎么样。”

    “自己家人，本王应该亲自迎接，把这件事告知段勿尘、慕容廆和宇文逊延，让他们三个和本王一起去迎接。”司马季双手十指交叉，大拇指互相打转，换上了一副和煦的笑容道，“北疆的安定就看他们的了，近几年本王没空像是以前一样总看着他们。”

    随着拓跋禄官快要进入京师，司马季要给四部鲜卑首领封王的事情，再也不是小范围之内的地摊消息，而是已经被证明的真事，这里可就引起了轩然大波。京师的朝臣对此议论纷纷，等到司马季真的带着三部鲜卑的首领，在城外迎接拓跋禄官，更是一石激起千层浪。

    “国子学的学子上疏抗议？”司马季在迎接的拓跋禄官的时候，听着过来禀报的张达耳语，低声询问道，“都已经摆平了么？”

    “都已经赶回去了，燕王放心，末将不会让别人打扰你的谋划。”张达压低声音回答道。

    “这些学子是最绒被煽动的，不过要说他们自己出现了这种想法，应该还不至于，背后肯定是有人给本王找不自在，是不是有人出现红眼病了？”司马季噗嗤一笑，冷淡的道，“毕竟鲜卑首领可封王，他们心中不舒服。”

    “他们有什么不舒服的，燕王你不诛杀他们都是够仁慈的了，只要让晋卫一查，肯定能抓住人！”张达伸手比划了一番道，“罗永定然能查出来是谁指使。”

    “此等小事不需要查，别的事情已经在暗中调查，这比煽动学子上疏要重要得多。这件事本王就当没有发生。”司马季示意稍安勿躁，对着张达道，“别打扰本王表演民族一家亲，有人犯红眼病又能怎样？给他封王他敢接？异姓封王不知死活。”

    把这件事压下去，司马季一副豪爽的笑容，又成了大晋第一善人。直接带着拓跋禄官检阅七十万大军，转了一圈展现实力，才把拓跋禄官带入京师当中。