    第1230章怒火中烧的老父亲

    颜堇脩拿着手机，一路骂骂咧咧的走出书房朝南温淑和颜峥的卧室走去。

    “叩叩——叩叩叩——”

    “啪啪啪——”

    “砰——”

    “爸，别睡了，快起来，我有重要的事情要跟你说！”

    ……

    他从一开始的憋着怒气敲门，再逐渐到加重力气最后直接是粗暴的用脚猛踹。

    踹门声砰砰响起，噪音巨大，想要让人不注意都困难。

    “咔嚓——”

    颜堇脩踹门没一会儿房间门打开。

    颜峥站在门口，儒雅的脸上带着磅礴的怒气，山雨欲来的气息强势恐怖。

    眼神锐利不善地盯着眼前的人，“臭小子你大晚上的是不是要造反？你是皮痒了想要被吊起来打？信不信老子一脚把你踹出去？”

    “你最好是真的有重要的事情，不然就等着挂彩上学！”

    面对自家老爸的满腔怒火，颜堇脩心中同样憋屈的不行。

    没忍气吞声直接开怼，“睡睡睡，再睡下去你女儿就要被心怀不轨的狼崽子给叼走了，就在刚刚，傅时墨向阿姐求婚成功了！”

    颜堇脩的语气含着怒意，换做以往这厮要是敢这么说话肯定会被揍一顿。

    但此时此刻颜峥心神巨震，没心思去纠结儿子的语气和态度。

    他深吸一口气，“你刚刚说什么？再给我重复一遍。”

    在商界里一直被誉为泰山崩顶也面不改色老狐狸的颜峥此刻怒火中烧，双手紧紧攥成拳头。

    颜堇脩冷哼一声，“就在刚刚傅时墨向你女儿颜知许求婚成功了，现在微博上都闹翻了！”

    这番话直接给了颜峥当头一棒。

    他的手攥成拳头，还能清晰的听到骨骼轻响的声音，分外渗人。

    “好！好！好！”

    “真的是好得很！！！”

    这小子真是勇气可嘉。

    自己原想把女儿多留在身边几年，谁知现在却冒出来个抢女儿的。

    颜峥一连说了好几个“好”字，心中的怒火熊熊燃烧隐隐有燎原之势。

    “还愣着干什么？你的脑袋难不成是被门给佳了不成？走啊！”

    他气得砰的一声关上卧室门，骂人的话脱口而出噼里啪啦的跟机关枪似的。

    颜堇脩大步流星的下楼。

    在经过门口时瞥到角落里的拖把，把有小臂粗的杆卸下来，拿在手里气势汹汹的冲出盛世豪庭。

    ——

    卧室里。

    南温淑听到儿子大嗓门说的话，高兴的在床上手舞足蹈。

    片刻的高兴后很快被一盆冷水浇灭心头的狂热。

    南温淑忧心忡忡，“等等，他们该不会闹出事吧？”

    虽然自家老公这些年看起来脾气不错但年轻那会儿性子可是野的很。

    更何况一同跟着离开的还有脾气暴躁的小儿子，颜堇脩在学校可是校霸，打架斗殴就没输过。

    南温淑嘴唇哆嗦，“这两个不省心的可别搞出人命来。”

    阿许好不容易碰到过喜欢的人而且还如此优秀，这要是被他们父子俩打出个三长两短可如何是好。

    “不行，不能任由他们胡闹！”

    南温淑掀开杯子，穿上拖鞋后刚出卧室门想起一向冷静做事颇有风度的大儿子。

    她冲到颜怀壁的卧室门口敲门，门被打开后简短的把事情告诉他，然后攥着儿子马不停蹄的奔出盛世豪庭。

    (本章完)

