    叶一修就敢。

    所以，他仍是等。

    而AHQ的上单，取消回城了！

    要吃刀了吗？

    并没有。

    这子龙不出现，兰博是不会出塔的。

    所以，他只是稍稍往前，一发E。

    啪！

    叶一修还以为要打，就主动往前，结果中招了。

    “兰博打中，好像会有音效？”

    叶一修只能出来补刀。

    可这个时候，对面兰博竟然想皮一下，利用回头的这个时间点又是一发E。

    啪。

    命中！

    “你打你叠呢？”

    叶一修直接闪现E了。

    兰博：“啊？”

    第一时间，兰博没闪，就只是W。

    而叶一修的子龙WEEAAA，打出雷霆，兰博少了快一半的血。

    “这家伙有点肉。”

    叶一修微微皱眉。

    白银选手没有看兰博的符文天赋，大意了。

    而这种伤害，越塔肯定是不行的，得走了。

    一波换血，叶一修亏了一个闪现。

    兰博立刻点信号道：“这子龙被我折磨得失了智了，他闪现没了，现在，我才是塔之子！”

    这下，兰博反而高兴起来。

    叶一修……梅开二度，推完线，继续躲在草丛里。

    而这一次，edg在上路已然没了视野。

    小学弟、厂长也没有往上走。

    说实话，有点小危险。

    但叶一修想了想，还是想抓一波兰博。

    不过，换一个草丛吧，换成自己的。

    然后，就出事了。

    奥拉夫从河道出现！

    厂长：“修神快……”

    唰！

    这次叶一修看到了，传送都已经读了两秒了。

    而对面第一时间，往靠近AHQ的那个草丛放眼。

    他们猜错了！

    “Nice，哼哼，厂长，这次我看到小地图了。”

    叶一修顺利传送到自家上路一塔。

    但是，稍微有一点抽象。

    厂长：“修神，我突然想起，时光在中路，兰博没伤害，你直接走都不会死，传送干什么？”

    好像是哦。

    啊这！

    有时候，没那个伤害计算能力，看了地图还不如不看？

    叶一修：“我……保血量，推一波线嘛。”

    现在回城有点亏。

    叶一修又继续往前走，还是蹲在靠近自家防御塔这边的草丛里。

    然后，又看到奥拉夫了！！

    嘶！！

    完了，我没闪。

    叶一修想后退。

    然而这一退，就要走出草丛暴露视野了。

    这奥拉夫……嗯？

    奥拉夫，在清线？

    叶一修瞪大眼睛。

    哦，我想推，他们也想。

    此时，Iboy在耳机里叫道：“上中野小心，寒冰人没了。”

    小学弟：“时光也走了，好像是抓你下路。”

    妹扣：“不可能，寒冰在逃跑。”

    厂长：“我怎么感觉，ahq不像是抓人，而是在反蹲我们呢？”

    叮！

    此时，ahq那边打出信号。

    奥拉夫，果然是入侵厂长上半野区了。

    米勒：“这，好像是ahq以为修神跑去抓下了？”

    Edg上半野区。

    躲在自家草丛里的厂长跟小学弟看着风风火火冲过来的奥拉夫，愣愣地眨了下眼。

    而上路，叶一修看着这个在自己面前回家的兰博，也有点呆。

    叶一修眉头缓缓抬起，道：“动手？”

    厂长：“上！”

    一声令下，野区、上路同时开打，iboy、妹扣则双双逃窜。

    瞬间，ahq的语音炸了。

    兰博：“靠北啦，这个子龙真是机车诶，他还在上路。”

    奥拉夫：“救命，野区有一面包车的人，我要送了。”

    西门夜说：“哦，所以卢锡安刚才跑得很快。”

    你的队友击杀了一名英雄。

    奥拉夫率先阵亡。

    而兰博，他离自家防御塔太远，基础移速也没子龙快，干脆不闪现了。

    活活，被捅死。

    “嗨呀，终于有人头了。”

    叶一修很知足。

    再一看总战绩。

    我滴龟龟，就5:1了？

    其中，小学弟还两个头，杀人戒怕不是要搞起来了。

    西门夜说也没有拿到小鱼人，他们没有翻盘点。

    这把应该不会出什么问题了。

    叶一修满意的点了下头，推线回家。

    一双草鞋，一个耀光。

    搭配雷霆，这个爆发伤害会非常恐怖。

    米勒：“修神的子龙应该是走三项了。”

    娃娃：“兰博，哈哈，兰博三个布甲，他已经废了，而且修神之前的ez能开团，也有吸血鬼这种超级大后期，你AHQ可没有。”

    米勒：“可惜，龙刷的不是很好，昨天itz疯狂火龙，今天就来风龙是什么意思？”

    吼！！

    风龙拿下。

    而第二条是，最强的土龙！

    那没事了。

    米勒：“可以继续抓上路，兰博等级落后，厂长人马大招直接冲，他们受不了。”

    娃娃：“但是要小心时光，他六级后的支援很厉害的，视野得做好。”

    妹扣即使没有第三视角，也依旧安排上视野了。

    Ahq则选择避战。

    妹扣：“我感觉，ahq可能要让塔，给寒冰换发育空间。”

    厂长：“不对，iboy快过来，ahq可能要跟我们团战了。”

    啊？

    他们这么拼吗？

    还真是！

    因为对面的兰博在出门前撤销了布甲，换成杀人戒。

    而时光老头也没有出饭盒，先来爆裂魔杖。

    除了兰博外，AHQ其余四个人都出现在河道了！

    Iboy的卢锡安，现在才到自家中路。

    厂长：“先撤一波，不知道对面兰博什么情况。”

    叶一修溜得飞快。

    可先锋，edg已经打了一半多了。

    Ahq这个时候过来接手，可能要被他们拿掉。

    这波ahq选择打团，时机确实抓得很好。

    厂长：“泰坦寒冰都没6，先不着急，拉扯。”

    叶一修听到这话，人有点懵。

    我子龙怎么拉扯？

    我陷阵之志，有死无生啊！

    诶！

    那是不是意味着，不用我上了？

    叶一修立刻心安理得地躲在小学弟扇子妈的身后。

    叮！

    厂长：“修神你别跑啊，跟我人马站一起。”

    叶一修：“你有大招疾跑跑，我没有啊。”

    小学弟：“那你也别站我身后，你往前，我扇子妈给你RE，不然我出AP的扇子妈要被集火。”

    哦，好像是这样的。

    叶一修准备上前。

    然而有点晚了。

    Ahq火力全开，将先锋打残。

    厂长人马想进去抢，奥拉夫直接开大免控。

    叶一修：“嗯！？”

    厂长：“哈哈，奥拉夫没大，我们不打了，让给他们，正经打团，准备留人。”

    Edg四人，都有留人能力。

    可问题是，AHQ不准备跑，他们要先手开。

    辅助的泰坦，拿下先锋。

    唰！

    泰坦，升到六级！

    妹扣脸色大变，道：“糟了，辅助的经验怎么比AD高？”

    而且，半血的兰博，顶着六级的标志，也从对面小鸟、酱那边走下来。

    “嘶！刚才奥拉夫没惩戒？他惩戒给兰博吃野怪升级了，跑，快跑！！”

    厂长后颈汗毛倒竖。

    然而这个时候，对面的泰坦已然盯上了小学弟。

