    比赛终于结束。

    高飞全程都在观看这一场竞技，枪手的缺陷实在是太明显了，无论是高阶还是低阶，都将面对被突脸就会陷入危险的境地。

    体术好的枪手还能纠缠，甚至有可能反制，但以人的肉躯去对抗刀剑，这无疑是下下之举。

    枪手间的对决也始终围绕在一个很重要点上，就是保持距离，这一点在面对其他能力者时，也占据了主要地位。

    高飞的思维相较于这些枪手更为超前，他的对手不仅仅是枪手，假想敌里更有着具备各种千奇百怪超凡能力的契约者，吸取经验的时候，不单单是要学习别人的长处，也要正视自己的短处，并去弥补它。

    缺点的存在永远是相对的，缺点永远不会消失，一个人无论怎样完美都会有缺点，人只能不停地去改善，让它不那么致命。

    而高飞拥有着眼前这些人所不具备的条件，那就是轮回乐园，他有着无限的可能去提升并完善自己，条件允许的话，谁说枪手就不能炼体？谁知道呢……

    毕竟天届人的膝盖，可是能够踢碎刀剑和魔法的。

    两个场地各有4场竞技，决出8强。

    眼前的黑一场已经来到第3场，高飞则是下一场。

    这一场的参与竞技的选手是少年组中比较有名的两人，枪魂皆是变异后的特殊左轮枪，附带额外属性，天赋极高。

    “黑一场，第3场竞技，对战双方，黑齐！黑铁！”

    两人的体型相差很大，黑齐身材极好，属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种，战斗风格是偏向灵敏的类型；另一人是黑铁，虎背熊腰，身材魁梧，双臂的肌肉非常健美，明眼看去就知道他力量颇大，擅长体术。

    准备就绪，大长老鸣枪示意。

    战斗开始黑铁和之前高飞所见的那些子弟一样，转身后立即抬手开枪，这也是最基本的试探和干扰。

    而黑齐的举动却让高飞眼前一亮，只见他转身后立即开始跑动，动若脱兔，眨眼间便跃进十几米，看上去像极了扑食的猎豹。

    黑铁显然没想到黑齐会主动拉近彼此之间的距离，当即也停止了射击，迈腿向前往掠去，家族谁不知道他擅长近战，黑齐的举动也正合他意。

    若黑齐采取迂回战术，凭他的速度和反应，黑铁想要立刻接近展开近战还有些困难。

    双方的意图非常明显，常规的对枪都不会是这场竞技的关键所在，到了这些“高手”的层次，躲子弹只是基本功而已，真正能决定战斗走向的就是贴身的肉搏，枪体术的较量！

    黑家子弟的枪体术，即将在这一场竞技中展露锋芒！

    没有子弹的干扰，百余米距离不过几秒便被同时冲刺的两人缩短，肉搏战一触即发。

    黑铁主动挥拳，右臂的肌肉膨胀，一记标准的直拳冲向黑齐，直指黑齐的面庞。

    “砰。”

    黑齐毫不畏惧，同样的招式使出，拳与拳接触，肉与肉的碰撞后发出的声音沉闷，虽不太响亮，但在观看的众人都能听到。

    两人岿然不动，这一次的对拳居然旗鼓相当！

    明显更加“瘦小”的黑齐的力量居然没有逊色于黑铁，当然，这也是战斗之初的试探，黑铁的体型就告诉众人他没有使出全力，他面不改色。

    拳分，黑铁的左拳已至，打的依旧是脸！黑齐左手举起，小臂挡在来手的手腕处，轻描淡写地招架住这平平无奇的左钩拳。

    同时，黑齐的脚步一动，重心降低的同时小步上前，肩膀前靠，瞬间贴到了黑铁的胸膛。

    “砰。”

    这一次的声音对嗜战的两人是多么悦耳，黑铁被肩膀大力顶到之后捂着胸倒退了两步，脸色微变。

    不过黑齐并没有继续追击，而且原地摆出格斗架式，他又不是不认识黑铁，这点攻击并不会对黑铁造成多大的影响，充其量也就是让他吃个小亏，痛一下罢了。

    黑铁揉了揉胸口，咧着嘴道：“黑齐你小子，可以啊。”

    “雕虫小技而已，上不了台面，黑铁大哥得罪了。”

    黑齐说完，又主动迎向黑铁，扭腰上拳，脚步稳当。

    拳自然是被黑铁挡下，而黑齐的左腿早已抬起，此时即将扫中黑铁，这一腿干净利落，显然是已经在脑中提前构想了很多遍。

    但是哪有那么简单，这种假打上盘，实则用腿脚攻击对方腰腹或者下盘只是最简单的肉搏套路之一。

    黑铁反应极快，右手一用力将黑齐的手弹开，然后两步微微后撤，留出一丝空间，双手抓向黑齐的左腿往自己的方向猛地一拉。

    黑齐被至上前，只见他右脚一蹬，单脚跃起，利用黑铁牢牢抓住他左腿的机会，腾空平躺在空中，然后接着拉力一脚蹬在了黑铁的身上。

    黑铁松手一腿，黑齐一个后空翻稳稳落地，这一轮的体术对决又是平局，化解和反击，再被化解。

    观战的高飞也意识到了普通黑家子弟的枪体术确实不太高明，枪就是枪，体就是体，枪和体之间没有联动，或者是联动不顺畅，他们用不出来。

    之前的黑云娜和黑成浩疯狂对枪完全无法分出胜负，而此时黑铁和黑齐的肉搏亦是一样，两种作战方式都是枪手间常用的战术，但都缺了奠定胜局的手段。

    此刻高飞才明白，黑氏枪体术的创造者，那个老头，是多么的厉害。能在此等世界，去糟粕，合两家之长，让枪术和体术相辅相成，不分你我。

    换作高飞在场上，近战的时候为什么不能开枪？开枪的时候难道就不能动脚横踢？场上的两人也知道这一点，只是他们如果实操，动作不熟练也会不连贯，反而更容易让自己陷入劣势。

    说白了还是见识太少了！长期的见闻让他们思维固化，不敢去尝试这种行为。

    这一趟真的来对了，虽然也无法拒绝，但高飞打心底感谢轮回乐园。

    场上两人的力量还是有差距，最终黑铁在挨打时得到了机会，抓住黑齐的手臂后拉，接着一个提膝击中了黑齐的腹部。

    苦水都吐出来的黑齐被这一变故弄得节奏大乱，挨了一顿暴揍，连招结束后黑铁掏枪指着躺在地上的黑齐，眼里尽是赞许。

    “黑一场，第3场竞技结束，黑铁获胜！”

    打架归打架，打完还是好兄弟，黑铁搀扶着黑齐离场，黑家子弟的风气十分得好。

    并没有像那些小说里写的一样，输了后不甘心就眼红偷袭，不杀自己就是侮辱自己，扯淡呢，这不挺好吗？

    打个架就得分生死？打不过就去练啊！

    最后一场是高飞的比赛，其他七场都已经结束，此时所有人都在期待着这一场对决，看少主打架，最有意思了！

    “黑一场，第4场竞技，对战双方，黑熊！黑瞳！”

    黑熊？

    高飞放眼看去，一个比黑铁更高大雄壮的男子从人群中走出进入场地，神特么黑熊，不是长了一张人脸，他还真以为是头熊！

    “少主。”

    憨厚老实的黑熊向高飞示意，高飞点了点头。

    两人准备就绪。

    “嘭！”

    竞技开始，黑熊抬枪的速度很快，子弹快速袭来。

    高飞学习了上一场黑齐的开局，没有对枪，直接开始移动，妄图以最快的速度接近黑熊，只是高飞的速度比黑齐更快！更稳！

    突进的过程中高飞还掏枪反击，动作连贯潇洒，跑动时的姿态，翻滚后起身连贯，流畅得出奇。

    观战的众人仿佛看见了一个向往着自由的枪手，放荡不羁然后泯怀众生，他们不知道，这种气质的人在另一个世界被称为——漫游枪手。

    黑熊错愕，高飞和他之前遇到过的人截然不同，行动迅速，动作优雅，反击时的每一枪也很到位，都对他的射击节奏造成了影响，少主，很强！

    和其他人不一样的强！

    黑家的子弟没有懦夫，黑熊这身块头虽大，但是双手也十分灵活，他开始一轮速射。

    他的手快速挥舞，以他的身材使出如此的精妙的枪术技巧看上去还有点滑稽，不过滑稽归滑稽，子弹可一颗都没少。

    黑色的弹幕扑面而来，高飞的脚步被打断，只见他横向一个滑铲规避开弹幕，顺势翻滚后起身，对着黑熊也开展一轮速射。

    淡蓝色的弹幕吸引了所有人的要求，电磁能量在他人眼中就是特殊属性的圣力，那种若有若无的能量律动看上去无害又美丽，但谁都知道，被那种子弹命中的后果肯定很糟糕。

    黑熊瞳孔一缩，当机立断，朝着侧面一扑，也是翻滚后起身，弹幕形成的速度太快了！意味着高飞的射速比他更快！

    那么，少主挨打了不要哭脸哦。

    黑熊抬头冲向高飞，高飞也没有再开枪，迎上黑熊。

    双方迅速接近，肉与肉的碰撞才是枪手真正的浪漫……个屁，高飞只是不想暴露太多而已，不然他直接几轮速射，弹幕甚至可以把黑熊吓死。

    高飞原地腰腹一扭，一击重推顺势扫出，破开空气的声音传到黑熊的耳中。

    黑熊感受到高飞的力量，憨厚的脸居然露出灿烂阳光的笑容，兴奋道：

    “来得好！”

