    因为没有门卫看守，马小允很顺利便走出了别墅。.

    金泽旭的车一如先前停靠在绿荫下，见到她步出别墅后便第一时间驶向她。

    马小允上车的时候才注意到倒在车后座已经晕倒的门卫，显然，是金泽旭替她解决了这个门卫，她才可以这么顺利离开别墅。

    将门卫拖放在了别墅门前，司机载着他们以最快的速度驶离了别墅。

    坐在车内，马小允的情绪好似没有一丝波动，她平静地自金泽旭的怀中接过沉睡的了然，而后从金泽旭淡淡地笑了笑，“谢谢你帮我。”

    金泽旭眸光放远，语调中隐约还带着方才的担忧，“我看见南宫云杰进去了……你知道，我好怕你不会出来。”

    马小允依旧洋溢着淡笑，肯定地逸出，“他没有发现。”

    金泽旭沉默地颔了颔首，随即道，“大约半个小时的车程车子就会抵达机场……你准备好了吗？”

    马小允轻轻吻了一下她怀里沉睡中的可爱脸庞，轻声应答，“恩。”

    ……

    金泽旭的私人飞机内。

    马小允坐在靠窗的位置，眸光呆滞地望着洛杉矶下方璀璨的都市夜景。

    金泽旭问，“会舍不得吗？”

    马小允坚定摇首，“不会。”

    金泽旭凝神看着她绝美的侧颜，关心逸出，“我能不能留在拉斯维加斯陪你？”

    马小允回过首，歉意对金泽旭道，“泽旭，我知道一直以来你都很关心我，可是未来我只想要过平平静静的生活……”

    金泽旭立即逸出，“为了你我可以放弃我现在所拥有的一切，只跟你过平静的生活。”因为金日元，金泽旭背负着与南宫云杰之间的斗争。

    马小允认真摇首，“泽旭，请你相信，我绝不会是适合你的那个人。”

    金泽旭诚挚逸出，“我不在意，因为我发誓我金泽旭这辈子只会喜欢你马小允一个人。”

    马小允试图劝说，“泽旭……”

    金泽旭打断马小允的话，自顾自逸出，“你有权利可以拒绝我，但你没有权利阻止我去喜欢一个人。”

    面对金泽旭的款款深情，马小允已经不知道该如何回复，最后只能保持沉默。

    飞机大约是在天快亮的时候抵达拉斯维加斯的，金泽旭早已经替马小允准备好一切。

    拉斯维加斯某环境优雅的郊区别墅内，金泽旭体贴地询问马小允，“这里虽然僻静，但绝对不是一个容易找的地方，衣食住行我也已经替你安排好，你了然在这里住下。”

    马小允抱着了然，视线环顾了别墅四周一眼，眉心微微蹙起，“呃，泽旭，我只在这里住三个月，你没有必要替我安排这么好的环境……”拉斯维加斯的法律规定，只要一方在拉斯维加斯入住三个月，便可以不经过任何手续自主选择离婚，这便是她选择来拉斯维加斯的原因。

    金泽旭轻扶住马小允的肩膀，正色逸出，“你记住，未来无论发生什么事，我都会在你身边，给予你全世界最好的一切。”

    马小允犹豫，“可是……”

    “不要犹豫了，你不喜欢我留在拉斯维加斯陪你，明早我就启程回Y市……你了然在这里住下，什么都不用担心。”

    看着金泽旭关怀备至的神情，马小允只好点头答应。

    ……

    同一时间，洛杉矶。

    别墅一楼的书房内，南宫云杰穿着睡袍，难得少见地偏首点燃了一支烟。

    余姐恭敬地站在南宫云杰的面前，神色忧虑。

    余姐跟了南宫云杰这么多年，也只有看过南宫云杰抽过几次烟。

    南宫云杰通常只有在无法自控的时候才会抽烟，借由尼古丁来稳定他的情绪。

    “总裁，根据调查，洛杉矶方面没有总裁夫人的出入境记录，倒是调查金泽旭的时候查到金泽旭二十四个小时前就已经搭乘私人飞机抵达洛杉矶。”

    执着烟，南宫云杰深深吸入，再缓缓吐出，“还有什么？”

    余姐犹豫了几秒后逸出，“还有就是通过对总裁夫人的手机侦查，发现总裁夫人与金泽旭之间有过五次的通话，但金泽旭命人利用技术抹灭了这些通话的存在。”

    事实很明显，马小允的突然消失与金泽旭之间有着莫大的关联，而余姐直至此刻仍旧不敢相信马小允会主动离开南宫云杰。

    南宫云杰掐断烟头，换上平淡的语气，开口对眼前的余姐道，“好了，不用再调查这件事了，你回去休息吧！”

    余姐错愕地瞪大眼眸，“总裁，我不想要去调查总裁夫人的行踪吗？”

    南宫云杰起身，“我以为我已经跟你说得很清楚。”

    余姐着急地对着南宫云杰的背影道，“可是……总裁夫人的离开也许和金泽旭无关，门卫没有看清楚伤他的人，可能来接总裁夫人的人不是金泽旭，又或者总裁夫人只是凑巧离开了别墅，她可能明天就会回来……”余姐怎么也没有想到事情会发展到这个余地，毕竟她前两天还看见马小允与南宫云杰幸福洋溢的模样，所以余姐努力想要找个能够帮助马小允开脱的理由，尽管她口中所述的这些理由连她自己都无法说服。

    迈开步伐前，南宫云杰清冷逸出，“不用了，她不会再回来了！”

    翌日。

    罗伯特如旋风般冲进南宫云杰的办公室，来不及“刹车”，差点就撞上办公室内的办公桌。

    罗伯特倚着办公桌，气喘吁吁地逸出，“听说你老婆跑了，是不是有这事？”

    坐在办公桌后正埋首于文件中的南宫云杰抬眸冷然地睇了好友一眼，“如何？”

    罗伯特带着笑意发出赞叹的感慨，“天呐，我真是越来越佩服你老婆了……果然是南宫大总裁会喜欢的女人，有个性！！”简直胆大包天，居然连南宫总都敢“耍”，不过……

    罗伯特瞅了一眼好像一副无事人般的南宫云杰，不禁眉心，“不对啊，我所认识的南宫大总裁可是凡事都运筹帷幄于鼓掌之间且集高智谋与邪恶为一体的男人，今天怎么会败在自己的‘老婆’手上？”

    南宫云杰并不回应，重新将眸光沉埋于面前的文件。

    罗伯特自顾自猜测，“这个世界上怎么会有南宫总你无法觉察到的事呢？何况我上次见过你老婆，你老婆也不像是个演技高超的女人，总会有点破绽的吧？”.

    南宫云杰依旧沉默。

    罗伯特抽走南宫云杰桌面上的文件，愤愤道，“云杰，你老婆都跑了，你居然还这么淡然自若？”虽然某人的性格的确是喜怒不形于色，可某人这样淡定的表情还让他怎么看出好戏？他还准备好好奚落这个一向立于不败之地的某人一番。

    南宫云杰兀自靠向椅背，挑眉，“想看戏？”

    一眼被南宫云杰看穿邪恶目的，罗伯特嘿嘿一笑，“哪能啊，还不是看朋友老婆跑了，所以来这里安慰安慰……对了，这几天你和你老婆不是你侬我侬的，我还准备留在洛杉矶参加你们的婚礼，怎么今天突然间就形势逆转？”

    南宫云杰起身，移至酒柜前替自己倒了一杯色泽红得诡异的葡萄酒，淡漠逸出，“我不会去阻拦一个一心想要离开的人。”

    罗伯特立即就听出了南宫云杰话底的意思，“听你的语气，你老婆要离开应该不是太出乎你意料之外的事，可是，你既然在乎她，怎么能够眼睁睁地看着她离开呢？”

    南宫云杰执起酒杯轻抿了一口，任由这种红酒的苦涩停驻在他的喉咙，他在心底自嘲地笑了笑。

    呵……

    南宫云杰，你终究还是“输”了！

    明知道她接近你带着某种目的，你却像疯了似的带她去拉斯维加斯注册，只因为想要乘此机会将她一直留在身边。

    明知道那天下午她抱着你说“我爱你”的时候，她的全身在颤抖，靠在你胸膛的时候落下的眼泪是那么的委屈与无奈，你仍旧愿意相信那一刻是真，只愿未来好好地疼她，宠她。

    明知道她每天假装深爱你的模样是有多么的刻意，你依然愿意去相信，就算从佣人的口中得知她有时候会默默流泪，你也不想去怀疑。

    明知道她昨日有那么多的异常反应，甚至昨晚你已经在浴室内看到了那枚被她摘落的戒指，你却仍是傻傻地假装无知，直等到她关闭房门，你站在落地窗前亲眼看着她上了那辆车……

    你当然可以去阻拦，可是，已经没有任何意义……

    她不离开，她就不是马小允了……

    你唯一能够庆幸的是，她依然还是那个两年前你所认识的马小允，单纯善良到不忍伤人，至少对你，她没有做绝……

    南宫云杰没有再回答罗伯特任何问题，只是将苦涩的烈酒一口一口灌入喉中。

    这是罗伯特认识南宫云杰以来第一次看见南宫云杰喝醉，而且是在南宫云杰一贯引以为傲的“南宫氏”集团，要知道，即便遭遇再大的难关与坎坷，南宫云杰也从不在任何一个人面前失态，何况是他的下属面前。

    罗伯特最终扛着南宫云杰的肩膀走进临时休息室，他终于有了一个新的结论，原来他的好友不是神，也只是一个会伤、会痛的平凡人……

    马小允住在拉斯维加斯已经三天了，这三天她过得很平静，没有任何烦心的事，也不被任何人打扰，似乎已经开始了她一直想要得到的宁静生活。

    了然似乎不喜欢呆在这里，从那天早上在这栋别墅内醒来以后，了然就没有开心过。

    此刻，见了然坐在沙发上低头不语，马小允将了然抱坐在自己的腿上，关心问道，“了然，来到这里以后怎么都不跟妈咪说话？”

    了然抬起水盈盈的眼眸看向马小允，委屈逸出，“妈咪，我不喜欢这里……这里没有阿姨陪我玩，也看不见妈咪的笑容，更没有爹地……”

    小孩子突然到了一个陌生的地方难以适应这都说得通，可是，了然怎么会提起南宫云杰呢？

    马小允好奇地问，“宝宝，你喜欢‘爹地’在你身边？”她记忆中南宫云杰似乎不太喜欢了然，因为她从来都没有见过南宫云杰对了然有着父女般的亲密。

    了然立即颔首，“恩，恩！！”

    马小允疑惑地看着了然肯定的天真表情，不解逸出，“那了然喜欢‘爹地’什么？”

    了然如实逸出，“因为‘爹地’会跟了然聊心中的秘密……”

    “恩？”马小允顿时错愕，“‘爹地’会跟你聊心事？”

    了然颔首，“爹地每天晚上都会跟了然说好多好多的话，有爹地小时候在孤儿院的事，也有爹地和妈咪的事……”

    马小允困惑，“怎么会呢？‘爹地’哪有时间陪你聊天？”

    被马小允怀疑，了然似乎有些生气，“爹地每天晚上都会来看了然的！！”

    马小允眉心蹙紧。她怎么不知道这件事？

    了然以幼稚的语气一口气逸出，“爹地说他小时候也是在孤儿院长大，虽然有爷爷奶奶，可爷爷奶奶总是吵架，爹地感觉他就像是孤儿一样，所以爹地一直都不喜欢有孩子，因为爹地害怕他也会照顾不好孩子……”

    马小允难以置信，“这都是‘爹地’告诉你的？”

    了然点点头，稚气问道，“妈咪，我们什么时候去爹地那里呢？”

    马小允在此刻陷入思绪。

    为什么这些事她从来都不知道？其实也不是，佣人们曾经跟她提起过有在儿童房看见南宫云杰的事，但是她从来都没有相信，她以为佣人们总是习惯帮南宫云杰说好话……

    “妈咪，我们时候去爹地那里呢？了然不喜欢这里……”

    了然的再一次追问终于令马小允回神。

    马小允看着了然幼稚的脸庞，第一次不知道该如何去回答孩子，只能愣着。

    “南宫氏”总裁办公室。

    余姐匆匆自门外走了进来。

    办公室内是集团某高层正在同南宫云杰商议拓展商业版图的事，余姐的出现骤然打断了这个小型会议。

    南宫云杰刚一示意下属退下，余姐便着急逸出，“总裁，不好了……”

    余姐亦算是见过大世面的人，鲜少有事情能够令余姐露出如此紧张的神色，可见这件事对于南宫云杰来说必定很棘手。.

    南宫云杰靠向椅背，平缓逸出，“说。”

    余姐将手中的数份报纸周刊递予南宫云杰，“您先看这些报纸。”

    眸光扫了一眼所有报纸上所报道的一致内容，南宫云杰幽沉的黑眸逐渐促狭地眯成一条线。

    余姐手足无措，担忧不已，“怎么会这样呢？”

    所有报纸上皆在报道一个内容，那便是南宫云杰七年前涉嫌杀害马小允母亲的事实，而马小允已经采取了法律手段，并将证据投递给了中国Y市的检察院，报纸上且刊登了被称为证据的那张照片，俨然就是南宫云杰与母亲在银色私家车前的合照……

    报纸详细地阐述了马小允的身世背景，甚至将南宫云杰与马小允已经结婚的事昭告天下，不过对于两人的结婚，报纸上的报道皆叙述为马小允是为了调查母亲死亡的原因而刻意接近南宫云杰……

    南宫云杰的秘书在此刻匆忙走进办公室，面色紧张，“南宫总，外面来了很多记者，他们堵在大门前说要采访您，法院的传票刚刚也已经收到，我们是否要……”

    余姐怒声对秘书道，“难道这些事情你都不会处理吗？”

    秘书踌躇在原地，根本不知道该如何处理。

    余姐命令秘书，“你去挡着那些记者，等埃斯顿律师来了再说。”埃斯顿是南宫云杰的私人律师，几乎没有埃斯顿无法处理好的官司。

    秘书这才有了方向，猛地颔首，“我现在就去！”

    秘书离去后，余姐看着南宫云杰始终不发一语的冷肃面容，喏喏地逸出，“总裁，这件事应该是个误会，我相信总裁夫人不会这么做的……”

    实际上，余姐丝毫不担心南宫云杰会因为这件事而受到外界质疑，因为余姐比任何人都信任南宫云杰，余姐从未怀疑过南宫云杰会是伤害马小允母亲的凶手，余姐唯一担心的就是这件事会给南宫云杰与马小允之间造成难以逾越的隔阂……

    要知道，马小允刚刚失去行踪，南宫云杰就被披露是伤害马小允母亲的凶手，且这个世界上唯一知道南宫云杰与银色私家车有关联的人只有马小允，唯一的可能就是马小允是披露这件事的人，否则这个世界上绝没有这样的巧合。

    深夜。

    南宫云杰独自坐在空荡的别墅大厅内，偌大的大厅内只有花园内隐隐透射进的光芒，南宫云杰沉静地凝睇着手中那枚散发着荧光的钻石戒指，兀自沉浸于思绪。

    他曾经料想过她没有做得太绝，至少，她在怀疑他伤害她母亲的事情上选择相信了他，否则她绝不会选择默默地离开，然而，那张本该躺在卧房床头柜抽屉内的照片如今却已经不翼而飞，且已经刊登在报纸上……

    一切的证据都指向她，这件事究竟是否和她有关？

    但，如果她真想要置他于死地，这的确是一个很好的机会……

    不知是不是她也不习惯呆在一个新的环境，在这栋别墅的几个夜晚，马小允也居然每晚都失眠。

    因此，这几日她通常都起得很早，有时候就去这栋别墅的四周走走，有时候就坐在厅里看看最新的报纸杂志。

    这日清晨，因为外面天气阴沉，所以马小允起床后便坐在了厅里的沙发上闲适地翻看报纸。

    她原本只是想看看有什么娱乐报道好消遣时间，可她怎么也没有想到，她居然会在每一份报纸的头版头条上看见属于南宫云杰的新闻，而且每一条新闻都只在报道同一个内容。

    看完新闻报道上的内容，马小允已经无无法保持淡定，她着急地找来金泽旭安排照顾她饮食起居的佣人，紧张地问道，“前几天的报纸呢？”

    佣人一副懵懂，“呃，小姐您要看吗？”

    “是，你快去找！”

    佣人不过片刻便将这几日的报纸递予马小允，马小允扫视了这些报纸后，惊恐地站起了身。“为什么会这样？”

    天呐，报纸上居然已经连续三天报道了南宫云杰涉嫌故意杀人的报道，而且报纸上还大大咧咧地刊登了南宫云杰与母亲合照的那张照片，图文并茂地解释南宫云杰故意杀人的全过程，甚至还指出了银色私家车是南宫云杰肇事的证据。

    马小允突然像疯了一般冲到别墅二楼的房间，而后将自己随身的私人物品全都翻了一遍，在确定她为数不多的私人物品中没有那张照片后，马小允足足愣在了原地半晌。

    就在马小允拿出手机准备给金泽旭打电话的时候，金泽旭的一如既往的缓柔声音突然在马小允的耳际响起，“你在找这张照片？”

    马小允猛地转向声音来源处。

    此刻，金泽旭就站在房门外，他的手中持着一只手机，而这部手机的屏幕内正巧就是马小允想要找的那张照片。

    马小允夺过金泽旭的手机，仰首质问金泽旭，“你为什么会有这张照片？”

    金泽旭坦然逸出，“抵达拉斯维加斯的那一天，我无意间看见了你放在枕头下的这张照片，因为听你提起过这张照片的事，所以我拿走了照片。”

    马小允紧张地拽住金泽旭的手臂，“那照片呢？”

    金泽旭毫不隐瞒的逸出，“我已经将这张照片以物证的方式寄给了Y市的警方，目前Y市法庭已经重审这件案子，南宫云杰应该已经收到法院的传票。”

    马小允一片茫然，“你在说什么？”

    金泽旭轻扶住马小允微微颤抖的肩膀，重复一遍，“我说我已经将照片寄给Y市警方，因为有了新的物证，警方不得不要求法院重新审理七年前你母亲因‘意外’而死亡的案子。”

    马小允拽着金泽旭的力道因惊愕而揪紧，“你为什么要这么做啊？”

    金泽旭一派正色地逸出，“因为我不容许你就这么轻易地放过南宫云杰！！”

    马小允霎时怔愣。.

    金泽旭心疼地望着马小允瞬间苍白无色的脸庞，轻声逸出，“小允，对于一个曾经骗取你感情并陷害你入狱的男人，你怎么可以这么心慈手软？他有可能就是直接撞死你母亲的凶手，你怎么可以让他逍遥法外？是否因为他近日对你的态度改变致使你无法忍心控告他？”

    马小允愣在原地，喃喃逸出，“泽旭，没有经过我的同意，你怎么能够这么做？”

    金泽旭扶着马小允肩膀的力道加重，认真逸出，“就是因为你太善良了，所以南宫云杰能够一次又一次那么轻易地伤害你……小允，杀害你母亲的凶手你不能够去姑息，何况这个男人根本从未在意过你！”

    马小允的眼眶逐渐泛红。

    金泽旭猛地将马小允摁在怀中，轻柔逸出，“这件事你什么都不用去管，全权交给我好吗？”

    马小允滞愣地靠在金泽旭的怀中，眼泪啪嗒落下。

    金泽旭感觉到湿湿热热的液体沾湿了他的胸膛，他这才松开马小允，轻捧起马小允早已经湿润的脸庞，心疼逸出，“为什么要哭？”

    马小允模糊的泪眸望向金泽旭，哽咽逸出，“我相信他，泽旭，我相信他说的话！！”

    南宫云杰曾经给她解释过她母亲的死只是一个意外，她也曾抱持着怀疑态度，但当她选择离开他的时候，她就已经在心底信服了他的说法……她也不知道她是否可以再去信任这个人，但，她就是信了。

    金泽旭眉心皱紧，“小允，你怎么还能够去相信他？两年前他也曾经对你说过海誓山盟的话，可最终证明了什么？我们都很清楚南宫云杰的城府和心计，他近日对你的感情变化也许都是因为他觉察到你在暗中调查你母亲当年的死，因为怀疑你可能知道一些事，所以他牺牲婚姻，以对你的好来诱使你放弃报复他的念头……”

    金泽旭所说的话的确合情合理，毕竟南宫云杰曾经拿照片的事试探过马小允，并且成功从马小允的口中套取了马小允对母亲死亡的几点怀疑。

    马小允依旧只是喃喃自语，“我相信他……”

    看着马小允滞愣的模样，金泽旭的语调突然扬高，他愤怒地逸出，“马小允，你给我清醒一点！！”

    马小允单薄瘦弱的身躯因为金泽旭的摇晃而摇摇欲坠。

    意识到自己的语气过激，金泽旭压制着情绪，放缓语调，抚慰道，“对不起，我不是故意想要凶你……我为我的擅自做主向你道歉，但无论你是否会原谅我，我都会选择这么做，南宫云杰如果真的犯了罪，他就必须接受法律的制裁。”

    马小允很清楚，此时此刻，“证据”已经被寄到了Y市警方，就算马小允单方面决定要撤销调查这件事，法律也不可能允许，她能够懊悔的就是她根本不应该因为一时的眷恋而将这张照片带了出来……

    “南宫氏”。

    南宫云杰沉静地站在办公室偌大的落地窗前，眸光放远。

    南宫云杰的脚下是围堵在“南宫氏”大门前的各方媒体，大批的记者已经将“南宫氏”大门挤得水泄不通。

    叩，叩。

    余姐敲门后，唐欣跟着余姐的步伐一起走进了南宫云杰的办公室。

    余姐对着南宫云杰的背影恭谨逸出，“总裁，唐小姐说她有些关于总裁夫人的事想要告诉您。”余姐对唐欣一直都没有什么好印象，此刻若不是顾及到马小允，余姐也不会贸然带着唐欣来见南宫云杰。

    南宫云杰没有转过身，眸光淡然地目视前方。

    唐欣看着南宫云杰落寞的颀长背影，带着思念逸出，“云杰……”

    “说你想说的话。”对待唐欣，南宫云杰的语调虽然平淡，却从未冷漠过。

    唐欣移至南宫云杰的身畔，美丽的眼眸灼灼地望着南宫云杰俊逸的侧颜，缓声逸出，“我知道这几天发生了一些事，但我相信你和马小允母亲的死绝对没有半点的关系……都怪我，一直躺在医院而没来得及将马小允来看过我的事告诉你。事实上，马小允有来医院看过我一次，当时她一再劝说我不要拿生命来开玩笑，我一心以为她是希望我能够振作，可直到今天我才知道，原来她那天问了我那么多的问题其实根本不是想要安慰我，而是想要从我的口中套取到我和你相处两年来我所了解到的你的喜好，她知道只有掌握了你的喜好，她才能够取悦你，从而得到你的信任……”

