    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    342）会议整整开了大半个晚上，直至凌晨时分才算告一段落。对于大多数人而言，开会比打仗还令人疲惫，听谢文东说会议先到这里时，众人长出一口气，李爽咧着大嘴，呵欠连连，嘟囔道：“总算是完事了！” ，。

    谢文东没好气地白了他一眼，转头对张一说道：“阿一，你先等会走，我有事想再和你商量商量。”

    “好的，东哥！”张一答应得干脆，坐在椅子上没用动。北洪门和文东会的干部们相继离开，最后，房间里只剩下谢文东和张一，另外还有一个人没有走，田启。田启低着头，面色阴沉，表情落寞，显得不太自然。

    谢文东很是奇怪，疑问道：“小启，你有什么事吗？”

    “哦……”田启回过神来，怔了一下，随后连连摇头，干笑着说道：“没事，没事，东哥，那……我先走了！”说完话，他站起身形，默默地向外走去。

    看着田启的背影，谢文东颇感莫名其妙，低声问张一道：“阿一，小启怎么了？”

    田启投靠到谢文东麾下的时间较晚，一直以来和北洪门也没怎么接触过，张一对他根本谈不上了解。他摇头苦笑道：“不知道，不过，我看这位兄弟在吃饭的时候就郁郁寡欢的，似乎有什么心事，只是我和他不熟，也没好意思过去询问。”

    谢文东挠挠头，心思了一会，话锋一转，问道：“阿一，进攻的兄弟们虽然分成两部分，但是却需要有一个人来统一指挥，不然和南洪门交起手来很容易乱套，你认为谁比较合适做这个指挥？”在北洪门和文东会相互协调这件事上，一直都是令谢文东感到头痛的问题。这次也不例外。如果从文东会里选出这个人，他担心北洪门的兄弟会不高兴，如果从北洪门里选，他又担心文东会的兄弟心有抵触，手心手背都是肉，又无法合二为一，令谢文东很是为难。

    张一笑了，歪着脑袋想了想，方正色说道：“选个进攻一方的总指挥人，这个至关重要，关系着我们与南洪门决战的胜败，马虎不得。所以我觉得东哥不要顾虑那么多，必须得选个有能力又胜任的人出来。”

    谢文东笑问道：“你认为谁有这个能力？”

    其实适合这个总指挥的人选并不多，只有两个，一个是三眼，一个是东心雷，而且这两人也是文东会和北洪门的实际领导者。张一暗叹口气，东哥把这个难题竟然抛给了自己，这让自己怎么说？！思前想后了许久，他小声说道：“雷哥和三眼哥的能力都无需执意，打起仗来也都是骁勇善战的好手，但是，相比较而言，雷哥的性格要更冲动一些，在沉着冷静这方面，我觉得雷哥不如三眼哥。”他这是实话，三眼以前也很冲动，但自从生了东北之乱后，性情随之大变，整个人好象一下子成熟了许多，每次遇到要紧的事情时都是再三考虑之后才做决定。

    张一虽然没有挑明，但意思已经很明显，三眼更适合这个人选。这和谢文东的想法不谋而合。他笑呵呵地说道：“阿一，这么说你是支持张哥喽？”

    张一默默点下头。

    谢文东揉着下巴，疑问道：“如果选张哥做总指挥，老雷会不会心里不痛快，甚至在战场上不听指挥？”

    张一脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连声说道：“不听指挥是不可能的，雷哥的执行力绝对没问题，至于心里不痛快嘛，那倒是肯定的了。”

    “恩！”谢文东暗道一声麻烦，他幽幽说道：“明天我先去和老雷谈谈。”

    “如此最好！”张一表示赞同。

    谢文东对进攻广州的事与张一又谈论了一番，然后方回到各自的房间。谢文东刚到自己的房门口，刘波从后面快步走了过来，低声说道：“东哥，有件事我想和你说一下！”

    “什么事？”谢文东看看手表，现在已经是凌晨三点多了。

    刘波说道：“是关于田启的。”

    “哦？”谢文东一怔，边开房门边甩头说道：“近来说吧！”刚才他就觉得田启有些反常，只是不知道生了什么事，现在刘波为此事找过来，他正好问个清楚。

    进入房间后，谢文东和刘波分别落座，后者正色说道：“田启家里出事了。”

    谢文东心头一震，眉头立刻皱了起来。

    刘波继续说道：“田启也是刚刚才得到的消息，他的母亲病重住进医院，如果不马上做手术的话，恐怕会有生命危险！”

    “啊？”谢文东大吃一惊，这么重要的事，田启怎么没有告诉自己？他皱着眉头，顿了一会，说道：“这是大事，得让小启马上回家一趟！”

    “是的！”刘波说道：“另外，如果做手术的话，费用会很高，田启也承担不起啊！”

    “需要多少钱？”谢文东问道。

    “估计至少也得四、五十万吧！”刘波正色说道。

    四、五十万，对于谢文东来说当然不算什么，但对田启来说可是个不小的数目。没投靠谢文东之前，他只是个地方的小混混，靠给人家看场子过活，那时候都是今朝有酒今朝醉，口袋里根本攒不下钱，投靠谢文东之后，田启收敛了许多，而且也没时间去花钱玩乐，但毕竟时间太短，口袋里的钱依然积攒的不多。他本想把母亲病重急需用钱的事告诉谢文东，可是没好意思开这个口，觉得自己刚刚投靠到谢文东麾下就开口要钱，实在太说过去了，也容易引起谢文东的反感。

    在文东会内，他和刘波的关系最为亲近，后者是文东会的元老，与他这个新人之间没有利害冲突，所以田启对刘波并不排斥，还有最重要的一点，他俩曾一起去俄罗斯偷袭猛虎帮的总部，在那场生死悬于一线之间的较量中，田启对刘波生出生死与共的感情，所以这些事他没有对任何人提起，只是对刘波说了。

    谢文东疑问道：“是小启让你来找我的？”

    刘波连忙摇头，道：“没有，看起来他不象麻烦东哥。”

    谢文东吱了一声，略显不满地说道：“什么麻烦不麻烦的？既然跟了我，大家就是兄弟，遇到困难，不来找我，他想怎么做？”说着话，谢文东从口袋里掏出支票，提笔在上面填写了一番，然后交给刘波，正色说道：“老刘，帮我把这些钱交给小启。”

    “好的！”刘波急忙答应一声，接支票接过，低头一看，暗暗吐舌，说道：“东哥，用不了这些钱吧？！”

    谢文东说道：“给他母亲看病是大事，如果用不了，就留下来做备用吧！”

    刘波点点头，东哥对兄弟确实是没得说。其实，身为暗组老大的刘波赚的钱并不少，家资丰厚，只是他有钱都交给了家里，很少放在身边，现在田启一下子需要四、五十万，他也拿不出来，否则就不用来找谢文东了。

    刘波拿了钱走了，谢文东摇头笑了笑，对此事也没太往心里去，毕竟只是小钱，又是给自家兄弟用，不过在他眼里一件微不足道的小事，却令田启感动万分，甚至铭记谢文东一辈子。

    谢文东这一觉一直睡到下午五点多，他刚刚起床，穿好衣服，金眼便从外面敲门而入，到了谢文东近前，低声说道：“东哥，田启在外面等你很久了。”

    “小启来了！”谢文东笑了，双目弯弯，问道：“怎么不让他近来？”

    金眼咽口吐沫，说道：“东哥一直在睡觉，田启没敢近来打扰。”

    谢文东哦了一声，扬头说道：“让他近来吧！”

    “是！”金眼答应一声，走出房间，时间不长，田启从外面走了近来。

    谢文东收敛笑容，正色问道：“小启，我听老刘说你母亲病重，我看这样吧，这两天你准备一下，马上赶回家给你母亲看病。”

    田启只轻轻点下头，什么都没有多说，憋了许久，他方轻声说道：“东哥，谢谢了！”

    他的话音很低，谢文东几乎没听清楚他在说什么，愣了一下，他含笑反问道：“小启，你谢我什么？”

    田启垂头说道：“刚出来混的时候，我也跟过很多老大，可没从来有一个象东哥这样待我的，以后，只要东哥一句话，我田启上刀山，下火海，再所不辞！”

    这时谢文东总算反应过来田启为了他母亲医药费的事。

    他叹口气，拍拍田启的胳膊，幽幽说道：“小启，社团并不是我一个人的，而是大家的，各位兄弟为社团不知流了多少血多少汗才有今天这样的规模，所以当大家遇到困难的时候，理所应当找社团来帮忙。那些钱并不是我送给你的，而是你应得的。”

    田启闻言，心中一颤，眼圈有些红润，懦懦地说道：“我才刚刚加入……”

    不等他说完，谢文东打断道：“一入社团，便是兄弟，不论时间长短。何况，你一直在努力不是吗？你为社团做的每一件事情我都能看得见，虽然有时我不会说。”

    田启用力咬了咬嘴唇，将眼泪忍了回去。他深吸口气，说道：“东哥，我会把钱邮回家里去，但我不会走。现在就要与南洪门做最后一战了，我必须得留下来。”( )

    

