    唯有玄薇仙子倚着船栏噗嗤一笑，俏声说道：“没想到叶松老祖有如此的能耐，竟将海市蜃楼的虚幻战船给招了下来，不若载我一程？”

    “没问题啊！我向来乐于助人见义勇为，以一个因果来换即可。”叶松同样笑道。

    一个因果……

    玄薇仙子暗暗啐了一口，这叶松老祖，真是狮子大开口。

    不过她却丝毫不恼，似乎非常乐意看到叶松的强大。

    “走咯，我先行一步咯，我在那处岛屿上等你们咯。”叶松招招手，然后心念一动，楼船战舰便再次疾驰前行。

    划下的巨浪，让断刀圣尊几人的帆船险些不稳。

    他们望着远去的高大楼船，神色复杂。

    其中一些人，不是没有想过要夺取叶松的“玄”字号楼船战舰，但是海上风云莫测，谁也都不确定叶松的具体实力，万一失手，那有可能就是不死不休的地步了。

    加之周围又有众多圣尊虎视眈眈，因此，即便曾萌生过杀人越货的念头，也被他们扼杀在萌芽之中。

    任由着叶松驾驶着楼船飞驰而去。

    “即便是第一个到达那座岛屿，也不一定能够夺取那无上机缘！”公子沧暗自安慰自己道，“进入那岛屿，还需要检测呢。”

    “再者说，机缘不是唯一，我并不用太过担心。”

    公子沧本就来历非凡，对于此地知之甚多。

    却怎么也没有想到半路杀出一个叶松道友，处处领先。

    算起来了，叶松还是他自己邀请来的。

    阿西。

    楼船在海洋上疾驰得有多快，见之的圣尊内心就有多震撼。

    而作为主人公的叶松，依旧在楼船顶层的露天处欣赏着波澜壮阔的海天之景，享受着这惬意的装逼……呃……这惬意的度假时光。

    不知多了多久。

    站得高看得远，在叶松的遥远的视线之中，出现了一座辽阔的岛屿。

    碧绿的绿植铺满岛屿的大部分区域，苍翠寒绿的大树，覆盖着岛屿形成阴凉的角落。

    在绿意盎然的岛屿上，最高上伫立着朱红色的殿宇。

    正朝着叶松的方向，海上那岛屿裸露出一道巨大的石壁，不知道其上写得什么字。

    叶松微眯的眼眸缓缓睁开，抿了一口鲜榨的可口果汁。喃喃低语，说道：“终于快到了！”

    不出意外，那座岛屿就是公子沧所说的机缘之地。

    叶松算了算距离，以楼船现在的速度，还需要三个时辰左右才能到达。

    这时，有一圣尊向叶松喊道：“报告大哥！前面发现两艘帆船。”

    “不用大惊小怪，是何人的帆船？”叶松躺在藤椅上，一手搭在藤椅扶手处，眯着眼睛问道。

    那圣尊说道：“报告大哥，是……是我道冥圣尊和道刑圣尊的帆船！”

    叶松一拍大腿，喃喃道：“差点把这两个小可爱给忘了！”

    顺着那圣尊指去的方向，果不其然，倒在数千里之外，看到了两艘显眼的帆船。

    形态与断刀圣尊等人所召唤出来的船只形态，相差无几。

    两艘帆船的船首之处，正是道冥圣尊与道刑圣尊在负手而立，好像是在畅谈着拿到了机缘之后干什么。

    叶松沉吟片刻，挑了挑剑眉，嘿嘿一笑：“船啊！加速！”

    楼船果然响应迅速，速度再度提升了几倍，猛然朝道冥、道刑两位圣尊，冲去。

    “老大，危险啊！这样可能会撞到他们的船啊！”有一圣尊愣愣地问道。

    叶松露出一口大白牙，说道：“撞……也可以叫亲密问候！”

    神特么的亲密问候！

    此时的道冥和道刑圣尊两人，驾驶着豪华游轮一般的帆船，立在各自的船首上。

    “道刑，这次我们两人独占两人机缘，岛屿就在眼前，想不到是我们兄弟捷足先登啊！哈哈哈哈……”道冥圣尊哈哈哈大笑地说道。

    在他看来，顶级圣尊里的这一批，只有他们两个最早出发，所以他们料定，没有人能够赶上他们。

    “是啊，等我们拿到了机缘，再回过头来把那叶松老祖给好好收拾一……”

    道刑圣尊话还没说完，却见一道巨大黑影从身后压迫而来。

    回头一看，是一艘五层之高的楼船，舟首高昂，在海风凛凛中飘动的那一面帆船，其上正描着黑字“玄”。

    道刑圣尊艰难地吞咽了口水：“卧底……我滴乖乖！是谁召唤出这样一艘完美无缺的楼船，几乎没有任何缺点。”

    道冥圣尊倒是清醒地多，见到楼船速度极快，不出三息时间，这船就会猛然冲击在他的帆船位置。

    “道刑，快掉头！要撞上了！”道冥圣尊嘶喊道。

    “我擦！”道刑圣尊反应过来，暗骂了一声，便飞速地调转帆船，极力地避免被那艘巨大的楼船撞翻。

    但他惊骇地发现，那楼船似乎与他与道冥圣尊格外的“照顾”。

    道冥道刑两位圣尊，满脸骇然，眼睁睁地看着高大的楼船直直地碾压掉他们轮船，直到翻转沉入海底。

    “啊——”帆船被碾压，他们瞬间被楼船压到船底下。

    凭借着灵活的力量从船底下挣脱出来，但已经只能依靠这浮板来漂泊到那岛屿之中了。

    无奈这一片海洋被伟力所封锁，否则以他们鸿蒙大道圣尊修为，断然不至于沦落到如此地步。

    “哟，这不是道冥道刑圣尊嘛？这才多久没见，都这么拉了吗？”一道声音飘到他们耳边。

    道冥与道刑圣尊顿时心中一凛。

    叶松老祖的声音！？

    旋即抬眼望向楼船的最高处，果真见叶松探出头来，俯瞰着他们。

    “你们太可怜了，我来帮一帮你们吧！”叶松说罢，不知从来弄来两个儿童专用的游泳圈，朝道冥道刑圣尊丢了下去。

    儿童专用！？

    道冥道刑圣尊脸都绿了！

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    道刑圣尊脸上狰狞的疤痕，因为怒气翻涌而变得格外渗人。

    望着叶松驾着楼船战舰驶向那座他们神往的岛屿，心中隐忍着滔天怒火！

    太特么气人了！

    “啊——”道冥圣尊奋力地怒吼了一声。

    但是，叶松的楼船排出一道巨浪，霎时间将道冥圣尊道刑圣尊扑成落汤鸡。

    “这海特么太诡异了！”身形高大体格健硕看起来凶神恶煞的道刑圣尊，紧紧抓着小小的儿童专用游泳圈，强烈的反差，看起来甚是滑稽。

    这片海之上的伟力，死死地压制着他们的力量爆发，否则堂堂鸿蒙大道圣尊，岂会如此狼狈？

    近在眼前的岛屿，道冥与道刑两人足足抱着儿童专用游泳圈游了一天时间。

