    姜松白清瘦的脸庞上露出和煦笑容，向着门外拱拱手。

    “良崇兄，你来得正是时候！”

    门外一道身影慢悠悠走了进来，身着儒生服，作读书人打扮，体型远比姜松白高大，蓄着简短胡须，脸颊上还有着一道浅浅疤痕，气质儒雅却又显干练。

    虞良崇走到姜松白身前，笑容满面。

    他抚须含笑，“松白兄，你这般神神秘秘的模样，必是有什么好事！”

    姜松白点点头，将手中崭新册子递到虞良崇身前。

    “嗯？”

    虞良崇接过书册，微微一愣，有些不明白姜松白的意思。

    “这是前几日，折桂园的诗会上，那些才子佳人们所写诗词文章！”

    姜松白伸手轻指虞良崇，笑道：“此次游园盛会，你不与我同行，可是错过了一场盛事！”

    “先前我还在军营校场练兵，哪里有闲暇去参与这些年轻人花前月下之事？”

    虞良崇挥挥手，扫了眼手上的书册，又看向姜松白，“你叫我来，不会就是让我来看看这本书册吧？”

    “然也！”

    姜松白微微仰头，捋着胡须。

    虞良崇神色无奈，有心想要将书册丢到一旁。

    可见姜松白的神色，虞良崇还是缓缓打开书册。

    “这些所谓才子佳人，一个个的，只对风月之事感兴趣，莫非松白兄以为其中有能合我心意的诗词？”

    虞良崇瞥了姜松白一眼，“若是没有，今日你可得请我喝酒！”

    姜松白没有回答，只是笑眯眯地看着虞良崇。

    “此次诗魁是谁，孙家的孙鸣渠，还是那个商贾之家的小丫头？”虞良崇随手翻阅几页，摇了摇头。

    “皆是些书生意气，卖弄词藻之作，也就老夫能评价一二，若让军营中的那些只知武力的家伙们看，他们……”

    虞良崇说着，随手反倒最后几页，他的目光停留在面前一页上，忽的目光一凝，话音停滞！

    那一页书页上所写，正是《满江红》！

    “三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    虞良崇看着，情不自禁地低声诵读起来。

    他的声音越来越大，带着一股难言的感慨！

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    读完，虞良崇良久无言。

    他紧紧地握着手中的书册，手臂轻颤。

    这首词作，堪称惊艳！

    “良崇兄，这首满江红，如何？”

    姜松白笑容浓郁，虞良崇的反应，他早已料到。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血……哈哈哈，痛快，何等痛快！”

    虞良崇再度诵读，大笑起来。

    此等壮阔词作，莫说是他，恐怕就连军营中那些一身蛮力的武夫们，也都要大呼痛快！

    虞良崇依旧紧握着书册，崭新的书册在他手中，都已变形。

    他倏然看向姜松白，询问道：“这首词，是何人所作？”

    “不知……”

    姜松白摇摇头，轻叹一声，“此次诗魁，始终未曾露面，我也不知其身份。”

    “不知？这……”

    虞良崇有些难以置信，他很清楚，能写出这首《满江红》，盖过京城所有才子佳人，这作词之人，必是惊才绝艳之辈！

    这《满江红》若是流传出去，必可引得一片轰动，所收获的名声，绝对空前！

    可大好名声就在眼前，那作词之人，却未曾露面？

    “或许有什么原因吧……”姜松白无奈一笑。

    虞良崇思索一番，神色凝重。

    他看了眼手中的书册，沉声道：“这首词，若在军营中传扬，必可大振士气！”

    “若此人还能再作出这等诗词，必是良才！”

    虞良崇看向姜松白，“松白兄，此等英才，应该将其寻找出来……”

    “我必尽力而为！”

    ……

    孙家，孙鸣渠自父亲孙丰毅的房间中走出，面色沉郁。

    “居云舫诗魁……”

    孙鸣渠低声呢喃，拳头紧握。

    直至今日，他自己也未能查出，那居云舫中的诗魁，究竟是谁！

    似乎一切踪迹，都被有意掩盖！

    他刚走出几步，迎面便见一道身影快步赶来。

    “叔父！”

    孙鸣渠躬身行礼。

    眼前之人，正是孙丰逍，虽是他父亲堂弟，并非嫡系，但处事不俗，被他父亲多有赏识。

    “鸣渠，你刚见过你父亲了吗？”见到孙鸣渠，孙丰逍面容亲和许多。

    孙鸣渠点点头，“太医院之事，我爹已经知晓了。”

    “你父亲怎么说？”孙丰逍连忙询问。

    “此事太医院中，应是有人安排，叔父不必多虑。”孙鸣渠衣袖轻摆，处理这些事务，从容有序。

    孙丰逍松了口气。

    想来，兄长应该对太医院中，已经做了一些了解。

    “至于孙巡，禁足十日，压下此事的影响。”孙鸣渠神色有些清冷，颀长的身形挺直，在一身锦衣映衬下，更显华贵之气，“之后的麻烦，让他自行处理！”

    孙丰逍看着孙鸣渠的目光中满是赞赏，鸣渠有大才，远不是孙巡所能相比的！

    “说起来，叔父应该知晓先前游园诗会之事了吧？”这时，孙鸣渠又询问道。

    孙丰逍点点头，眉头微蹙。

    他心中很是疑惑，先前游园诗会，孙鸣渠竟未曾夺得诗魁，不该如此！

    “那诗魁身份，尚不知晓，或可稍作调查，若能收归己用，自是最好。”孙鸣渠轻轻一笑。

    孙丰逍心中赞赏愈发浓郁，打量着孙鸣渠，夸赞道：“鸣渠果然识人善用！”

    孙鸣渠笑着摇摇头，未再多说什么，微微行礼，转身离去。

    他目光幽冷，若能找到那诗魁，收为己用，当然最好，可到时，若对方不识抬举，那就得两说了！

    ……

    清晨，苏扬打开药铺大门，伸展胳膊，活动筋骨。

    昨日离开太医院，今天不用再去做工，他心里也有一种偷得浮生半日闲的轻松感。

    在太医院中，可没有什么朝九晚五的说法，更多的，则是做些处理药材，为太医跑腿的活，即便做了医官，也难以轻松多少。

    离开了这太医院，倒是少了一些束缚，便可静下心来，好好想想谋生的办法。

    他刚走进药铺，收拾起家中杂物，便听见门外一道身影传来。

    “劳烦问一声，这里可是苏扬苏大夫家……”

    苏扬转过身来，便见一个中年男人正在药铺外询问。

    见到苏扬，那男人脸上当即露出笑容。

    “苏大夫，我可算找到你了！”

    苏扬神色错愕，眼前中年男人，正是先前太医院考核时，他曾为其诊断过的甲字病患！

    这怎么还找上门来了？

