    “我也行啊，你非要做那种事的话，我也行啊！”

    顾江舟觉得身上的血要沸腾了。

    他按住沈七宝，哑声的问道：“七宝，你知道我是谁吗？”

    “你是坏蛋！你是大坏蛋！”

    沈七宝悲伤的哭了起来，最后倒在他的怀里。

    确认小丫头睡着了，鼻息均匀，顾江舟深深的吸了口气，让自己平静下来。

    他大概能猜出沈七宝发生了什么事。

    他看着她哭红的眼角和鼻子，心疼不已。

    从绑架之后，顾江舟其实经常会去沈七宝的学校。

    在她放学的时候，偷偷的跟在她身后。

    顾江舟也不知道，自己为什么会做那种事儿，像个变态一样。

    但是，他就是想看到她。

    好像，她是这个世界上最美好最温暖的存在。

    只要看到了她，他所处的黑暗，似乎就不会那么让他难以忍受。

    可是，顾江舟没主动去跟沈七宝搭话。

    他觉得自己不配。

    但是，沈七宝的一切，他都知道。

    包括，她跟朱大海是对象的关系，他们在一起好几年了。

    他甚至知道，沈巧巧一直在觊觎朱大海。

    而现在，沈七宝显然是发现了什么，她受到了伤害。

    顾江舟看不得她受伤害。

    更要命的是，他对沈七宝起了贪念。

    几个小时，沈七宝酒醒了一点之后，顾江舟把她送回家。

    沈家人担心的不得了，还以为顾江舟对沈七宝做了什么，顾江舟差点没被沈七宝的几个哥哥揍了。

    但他什么也没解释，就离开了。

    第二天，朱大海被人堵在了学校门口，被揍断了一条腿，三条肋骨。

    几天后，沈七宝红着眼睛找到了酒吧。

    “顾江舟，是你让人打的大海哥是不是？你为什么要做这种事儿？”

    “他伤害了你。”顾江舟觉得这个小丫头真的好傻，竟然还会站在朱大海那边。

    “那是我跟他的事儿，跟你没关系！大海哥已经跟我道歉了，巧巧也是，他们知道错了，我跟大海哥已经和好了，你不要再做那种事了！”

    顾江舟能看出来，沈七宝看他的眼神里，充满了厌恶。

    他没有说话，看着沈七宝转身离开。

    可是，顾江舟依旧经常去沈七宝的学校门口守着，偷偷的跟在她的身后。

    他从不现身，只躲在暗处偷偷的看她。

    顾江舟知道自己这么做不会得到任何回应，可是他就是忍不住会这样去做。

    没多久，顾江舟就亲眼看到，沈七宝在朱大海的校门口，跟他大吵了一架。

    很显然，是朱大海又做了对不起沈七宝的事情。

    但是，他却把错误全都归在沈七宝的头上，觉得她不够温柔不够懂事儿，不够善解人意。

    沈七宝被气的哭了起来，顾江舟觉得自己的心在滴血。

    他终于看不下去了，冲了出来，几拳就把朱大海打倒在地。

    然后，顾江舟不顾沈七宝的惊讶，把她拖走了。

    连着走了几条街，沈七宝惊慌的挣脱开来。

    “你……你为什么会在这里？”

    顾江舟只是心疼的看着她，没有说话。

    “你不会是跟踪我吧？”沈七宝脸上露出惊恐的表情。

    “七宝，你跟我吧。”顾江舟活到这么大，从来没有喜欢过一个女孩子。

    所以，他也不懂怎么跟女孩子表白，索性就用最直接的方式。

    沈七宝却觉得他是个十足的神经病。

    “你跟我，当我的女人，我会对你好，不会有别的女人，不会让你哭。”

    “你胡说什么？我为什么要跟你？”沈七宝后退了几步。

    在她的眼里，眼前这个人，分明是暴力的代名词。

    她没跟顾江舟接触几次，但是她知道顾江舟是做什么的。

    沈七宝的恋爱，是那种充满幻想的，诗歌一样的感情。

    她更喜欢会写情书的朱大海。

    顾江舟这种直接说“跟我”“当我的女人”这种话，在沈七宝的眼里，是只有流氓才会说的。

    而他确实也不是什么有文化的大学生，顾江舟就是流氓。

    沈七宝吓的跑开了。

    可顾江舟却不是一个会放弃的人。

    他想试一试，尽管他也觉得自己好像配不上沈七宝。

    但是，他想把她捧在手心，当成宝贝一样宠爱。

    他绝对不会像朱大海那样，做任何伤害沈七宝的事儿。

    后来，沈七宝对顾江舟的态度缓和了不少。

    不得不说，顾江舟对沈七宝真的很好。

    之前沈七宝跟朱大海在一起的时候，沈七宝的付出很多。

    尤其是最后，朱大海跟沈巧巧搞在一起的时候，沈七宝却依旧不肯放弃，三个人的关系纠缠了很久。

    到最后，在那段关系里，沈七宝得到的只剩下疲惫，爱情的成分其实早就消失不见了。

    可是，顾江舟是真的把沈七宝当成宝贝一样。

    不管她多么任性，他全部都能容忍。

    对小弟冷的要命，对敌人毫不手软的顾江舟，却可以让沈七宝对他做任何过分的事儿。

    宠到骨子里了。

    沈七宝当然也会被他打动。

    可是，两个人的关系，却得到了沈家全部人的反对。

    当然是因为顾江舟的前科，而且，他现在做的事儿，也不是什么正经事。

    沈七宝是沈家所有人的小宝贝，他们当然不会让沈七宝跟顾江舟在一起。

    顾江舟亲自去了沈家，却被宋桂兰给赶出来了，狼狈不已。

    这件事情，被他下面的几个小弟知道了。

    小弟们看不得老大受委屈，就去沈家威胁了一番，如果沈家不准沈七宝和顾江舟在一起的话，他们会放火烧了沈家。

    当然，顾江舟知道了小弟的行为，训斥了他们，并惩罚了他们。

    他想要金盆洗手，他知道只有改归正道，他或许才有机会跟沈七宝在一起。

    可是，沈家人可不能这么等着。

    宋桂兰亲自去了朱家，让沈七宝跟朱大海重归于好。

    朱大海真是个窝囊废，本来已经跟沈巧巧在一起了，却因为两家的家长而产生了摇摆。

    他竟然又回来追沈七宝了，与此同时，却跟沈巧巧藕断丝连。

    沈家出事儿，是在一个晚上。

    火势不知道为什么烧的那么大。

    顾江舟正好想要去找沈七宝。

    可是，当他到了沈家院子里的时候，那里已经成了一片火海。

    他想冲进去救人，可是火舌从房子里窜出来，像一个个怪兽，根本就没办法进去。

    这个时候，他看到沈七宝被从房子里推了出来。

    她的情绪几乎崩溃。

    她要去救人，她喊着每个亲人的名字。

    顾江舟抱住了她，紧紧的不敢松手。

    生怕自己松手，她就会奔赴祸害，被烧成了灰烬。

    可是，沈七宝看顾江舟眼神却变了：“是你，是你干的，你的威胁过，说要一把火烧了这里！顾江舟，你不是人！你怎么能干出这种事儿？”

    “你放开我！我家人都死了，我也不活了！我不想再看到你这个混蛋！”

    顾江舟任由沈七宝挣扎，任由她疯狂的捶打，却丝毫不敢松手……

    半年之后。

    顾江舟查清楚了沈家的火灾，是沈巧巧做的。

    他提着枪，亲自处理掉了沈巧巧。

    然后，他擦干净枪上的指纹，把它丢进了河里。

    回到住处，两个小弟立刻前来汇报。

    “大哥，嫂子今天情绪很稳定，没闹。”

    顾江舟点点头，两个小弟就识相的离开了。

    顾江舟进了门，走到里屋的卧室，看到沈七宝坐在窗边。

    短短两个月时间，她憔悴了很多。

    顾江舟心里像是被人抓了一把，疼的要命。

    他慢慢的靠近，生怕自己速度快了，让沈七宝做出什么过激的反应。

    这两个月以来，沈七宝数次精神崩溃，并且认定了是他烧死了沈家人。

    不管顾江舟怎么解释，说什么，她全然不信。

    沈七宝还几次寻短见，最近的一次在一周前，沈七宝把自己的胳膊上划了一个长长的口子。

    她差点没了性命。

    顾江舟走到沈七宝跟前，把她从窗边抱了起来。

    “傻丫头，不要坐在这里，会冻坏的。”

    看到她光着脚，顾江舟又是忍不住的心疼。

    他摸了一把，很冰，就赶紧把她放在床上，盖好被子。

    然后，顾江舟又出去给她灌了个热水袋，用毛巾包好，放在脚下。

    沈七宝今天出奇的安静，果然像小弟说的那样，情绪好了很多。

    顾江舟放心不少，拉过沈七宝的左臂。

    “我看看伤口长得怎么样了。”

    沈七宝依旧很安静，任凭顾江舟把绷带解开，给她换了药。

    “该留疤了，傻丫头。”

    “顾江舟，我想开了。”沈七宝突然开口了：“我现在没有亲人了，我只剩下你了。”

    顾江舟不可置信的抬起头，看着沈七宝。

    女孩的脸上，没有什么波动。

    顾江舟分不清她话的真假。

    沈七宝却主动的搂住他的脖子：“我们在一起吧，我跟你，顾江舟，我做你的女人。”

    “丫头，你……不恨我了？”

    “嗯，我只剩你了……”

    *

    三个月后，小弟把沈七宝带回了顾江舟跟前。

    “大哥，我们是在……”小弟的话说了一半，看了沈七宝一眼，把他们在医院找回沈七宝的事儿给隐瞒了下来。

    “我们是在火车站找到嫂子的。”

    说完这话，小弟们都快速的离开了。

    男人第一次发火了。

    “七宝，你到底要闹到什么时候？”

    再狠的话却说不出来了，顾江舟上前抱住沈七宝：“丫头，你知不知道你现在肚子里有个小家伙了？嗯？我们的孩子，你要去哪儿呢？不要任性了好不好？”

    “我错了，对不起。”她像僵尸一样的说出这样的话。

    “是我不好，七宝，我不应该对你发火。”顾江舟抱紧她：“乖乖的，我们把孩子生下来，好好的养大，好不好？”

    “好。”

    一周之后，沈七宝大出血入院。

    手术室外，小弟拖来了一个女人，是ye总会里的陪酒妹，阿红。

    “大哥，不，不是我把药给嫂子的，我也不知道嫂子怎么知道我有药的，她自己偷偷的拿了，大哥，对不起，对不起……”

    手术室的灯灭了，医生从里面出来。

    “家属，孕妇药吃的太多，送来的太晚了，孩子没保住……”

    顾江舟的脸失去了血色，然而，噩耗还没结束。

    “太严重了，以后可能再也没机会怀孕了……哎……”

    几个小时之后，沈七宝转醒，看到了顾江舟。

    她冷冷的说道：“没错，是我自己不想要这个孩子的，我杀了你的孩子，顾江舟，你恨死我了吧？你放了我，或者杀了我吧！”

    顾江舟打开保温盒，里面是浓浓的鸡汤。

    “你还小，不着急当妈妈，先养好身体。”顾江舟没有一句怨怼的话，把鸡汤送到她跟前。

    沈七宝觉得不可思议：“你……你为什么还对我这么好？你不应该恨我吗？”

    顾江舟苦笑了一下：“七宝，我怎么会恨你？我舍不得做出一点儿伤害你的事儿，就算你恨死我了，我也不会对你有一丁点的恨意。我爱你啊……”

    沈七宝摇头：“我不相信你，我不相信你……”

    几年之后。

    顾江舟已经成为了辽东省这一片的大哥，用只手摭天来形容他也一点也不为过。

    他叱咤风云，成为了辽东省乃至整个北方闻风丧胆的hei道大佬。

    关于顾江舟的传闻有很多很多。

    其中最神秘的是他的女人。

    听说，顾江舟在家里是惧内的。的

    但是他的女人到底是谁，没人知道，据说被保护的很好。

    江湖永远都不太平。

    最近有一股新势力，要占据顾江舟的地盘。

    几次火拼，却未分胜负。

    “大哥，我们后天交货，有点奇怪，东升那边没有什么异动，安静的不像话。”

    没错，两边那现在逗的恨死我活，竟然没有动静，这太不正常了。

    “大哥，不如，我们延期交货吧，也不着急赚这个钱。”

    顾江舟想了片刻，摇了摇头：“没有这个道理，一来我们的口碑更重要，再者，不能让东升的人小看了我们。”

    交货的前一天，顾江舟回到家里。

    这里是他跟沈七宝的家，两人已经在这里住了七年。

    沈七宝不是没闹过，她再开始的几年，曾经无数次想要逃走。

    可是，她能逃到哪里去呢？

    顾江舟不会让她走，几乎把她禁锢在身边。

    后来，沈七宝也变得安静了，习惯的待在了他身边。

    就算，很多时候，顾江舟觉得他只是得到了沈七宝的人，没有得到她的心。

    可是，比起什么都得不到，顾江舟觉得这样也可以。

    就这样一起过了七年，他几次说要结婚，可沈七宝不同意。

    顾江舟也都顺从她的意思。

    除了放她走，别的一切顾江舟都会顺着她。

    温存过后，顾江舟从后面抱住沈七宝。

    “丫头，我明天要去交货，可能会回来的晚点。”

    沈七宝沉默了片刻，然后说道：“这种事情，你之前从来不跟我说的。”

    顾江舟心头一滞。

    他从前不跟她说，是怕小丫头担惊受怕。

    可是这一次，顾江舟隐隐有种不好的预感。

    他觉的如果能听到沈七宝的鼓励的话，他会感觉好一点儿。

    比如说：活着回来。

    可是，等了半天，顾江舟并没有听到这样的话。

    没错，他奢求什么呢？

    沈七宝根本不会说这样的话。

    一夜无眠，第二天的交货，是在傍晚。

    顾江舟预估的没错，来收货的人，不是定好的买家，而是东升的人。

    他也没准备货，装货的箱子，全是武器。

    眼看着火并一触即发，这个时候，东升的人拖出来一个。

    “顾江舟，小狗子，你看看这是谁！”

    是沈七宝。

    “放下你们的枪，不然老子就崩了她！”

    顾江舟和他身后所有的小弟都慌了。

    大家都在看着顾江舟，等他下令。

    而顾江舟在江湖混了这么多年，从来没有经历过这样的事情。

    事情发生在一瞬间，沈七宝推开了东升的小弟，抢了一把枪。

    在所有人诧异的目光中，她把枪口对准了自己的胸口。

    “七宝，不要……”顾江舟知道沈七宝要做什么了。

    他不顾一切向她跑去。

    可是，已经来不及了，她扣动了班级，倒了下去。

    顾江舟也中弹了，他在距离沈七宝几米远的地方倒在了地上。

    可是，顾江舟还在往前爬，他一寸一寸的往前爬。

    终于，他勾到了她的手指。

    “七宝，七宝……”

    沈七宝还有气息，她似乎是听到他的呼唤，慢慢的睁开眼睛。

    “七宝，你为什么……”顾江舟吐出大口的血，他的内脏一定破掉了。

    “顾江舟，被你锁在身边，不如死了……”沈七宝也跟顾江舟一样，吐出大口的血：“你是我的仇人，我每天都想杀了你……咳咳……”

    “可是，该死……”沈七宝流下眼泪：“我太没出息了，我不忍心下手，我恨你，顾江舟吗，我恨死你了！我更恨自己！”

    顾江舟终于爬到了沈七宝的身边，他用最后一丝力气抱起了她：“别恨自己，七宝，恨我就好，恨我就好，是我不好，都是我的错……”

    他的血占满了胸前，和沈七宝的血混在了一起。

    “顾江舟！”沈七宝似乎也是用了最后一分力气，抓住了顾江舟衣服，让他靠近自己。

    “如果有下辈子，我希望，我希望……”

    话还说完，她就虚弱的垂下了手臂。

    “七宝，七宝……”

    *

    顾江舟睁开眼睛，他好像做了一个很长很长的梦。

    可是梦里有什么，他却似乎想不起来了。

    顾江舟慢慢的坐起身来，发现自己坐在破旧的小窝棚里。

    窝棚里的味道不怎么样，有种野兽的气息。

    顾江舟伸出手来，看到自己很细弱的手臂，脏脏的，他的身上，穿着兽皮缝制的粗糙的衣服。

    现在气温很热，他身上散发出很不好的味道。

    顾江舟恍惚了好一会儿，有点分不清梦境和现实。

    他到底做了什么梦？胸口好闷。

    顾江舟下了地，出了小窝棚，呼吸了一下新鲜的空气。

    可是，那种闷闷的感觉，却没有好转。

    “小灰呢？”顾江舟环顾了一下四周，没有看到自己的狼兄弟。

    这个时间，应该是正午了，小灰一般会在这周边睡觉才对。

    他会不会下山去村子里了？

    顾江舟十分的担心。

    村里的人见到小狼，是一定会打死的！

    顾江舟立刻跑下山，顺着清水河往村里走。

    不知不觉的，就走到了村东头的水塘边上。

    他站在半山坡上，看着村里不少孩子都在那边玩。

    顾江舟躲在树荫里，只远远的看着，不往前靠近一步。

    他不属于那群人。

    可是，不知道怎么回事儿，顾江舟的目光，却定在了大石头上，一个小丫头的背影上。

    那个小丫头，穿着粉色的小裙子，在阳光的照射下，皮肤白的发光。

    不知道是不是错觉，顾江舟看到那个小丫头，心里就像是被一只尖刀刺了一下，痛的不得了。

    也许，跟梦有关？

    顾江舟发呆了一会儿，却没想起什么。

    他觉得可能就是自己的错觉，摇摇头，转身准备离开。

    这个时候，只听水塘边的孩子尖叫了起来。

    接着，顾江舟就听到有人喊。

    “不好了，七宝掉进水里了！”

    “七宝？”顾江舟皱起眉头：“沈七宝？”他想起了这个名字。

    沈七宝好像是某种开关一样，让顾江舟整个人有种很奇怪的感觉。

    接着，他看到了大石头上那个粉色的小身影不见了。

    顾江舟用不可思议的速度到达了水塘边上。

    他看到，水塘里有一个粉色的身影在往下沉。

    顾江舟没时间多想，自己跟沈七宝有什么关系，沈七宝跟他的梦有什么关系……

    他纵身跳到了水塘里。

    全文完。

