    “既然如此，那就放弃拉拢大千吧！”听到了出井伸之的汇报之后，大贺典雄直截了当的说道。10亿美元的赎身费用，索尼怎么可能替大千出这笔钱呢，这是不存在的。

    “哎……”出井伸之也叹了口气，他这一口气其实非常的复杂，因为他心中隐约有那么一个想法，那就是真的索尼替大千出这10亿美元的违约金，也要将口袋妖怪给挖过来。

    但出井伸之也知道，社长和董事会都绝不可能答应这样昂贵的条件，所以他叹气了，他感觉索尼的游戏战争，已经失去了一张最大的王牌了。

    “社长，我了解到，大千正在制作其他的游戏，我们或许可以和大千先在其他游戏方面达成合作，引进大千的其他游戏加入我们的平台之中。这样一来，我们和大千就同样有了联系，未来还可以在口袋妖怪身上想办法。

    “可以！”大贺典雄点点头“这件事情你去和大千谈。”

    “那能不能给大千和其他六大金刚一样的特权？”出井伸之问道。

    “这个就不必了？大千除了口袋妖怪之外，就没有任何拿得出手的游戏了，他们没有资格得到六大金刚一样的待遇，否则那6大金刚也会不高兴的！”大贺典雄非常干脆拒绝道，让出井伸之又叹了口气。

    因为用屁股想都知道，如果大贺典雄不给大千和六大金刚一样的待遇，大千是绝不会加盟索尼阵营的。

    原因很简单，大千丢不起这个人。现在口袋妖怪已经是全球第二的游戏了，而六大金刚的游戏，连一个前5名都没有，其中有4家游戏公司甚至连前10名都没有。

    如果大千得到的待遇还不如六大金刚的待遇，那大千肯定会觉得受到侮辱的。

    对了，所谓的6大金刚，指的是任天堂旗下6家大型的游戏厂商，他们的游戏基本上就代表了全扶桑的热门游戏。

    这六家公司，其实就是六家最早加入任天堂阵营的游戏公司，分别是：

    【哈德森】：开发过炸弹人和冒险岛等几款经典游戏，在硬件上拥有很强的水平，同时也是一家电脑游戏公司，甚至还研发过自己的电脑操作系统。

    【南梦宫】：开发过小蜜蜂，吃豆人，铁板阵，铁拳，也就是当年和田尻智过不去的那家公司，这家公司拥有很强的街机生产能力，值得一提的，2000年后，南梦宫和万代合并了。

    【史克威尔】：这家公司非常有意思，别的公司或多或少都有两个以上的经典游戏，但这一家公司只有一个经典游戏，那就是最终幻想。而且还坚定的扎在最终幻想这个游戏上面，实在是可歌可泣的很。

    【艾尼克斯】：永远的勇者斗恶龙，和史克威尔一样，深深的扎根在一款游戏上面。这两家公司真的很像，不但扎根一款游戏这一点很像，而且这款游戏统统都是最传统的RPG类游戏，就连两家公司的名字看上去都差不多，都是一个味道。

    大约是后来这两家公司自己都觉得对方和自己太像了，所以干脆就合并在了一起，成为了史克威尔艾尼克斯公司。

    没错，就是这么粗暴的将双方公司的名字拼在一起。

    【科乐美】：旗下有超级眼镜蛇，魂斗罗，心跳回忆，恶魔城，合金装备，寂静岭，实况足球，对了，跳舞毯也是科乐美发明的。值得一提的是，游戏王和幻想水浒这两款有些也是科乐美的，所以冥冥之中，科乐美和大千还是有些缘分的。

    【卡普空】：街霸，洛克人，生化危机，鬼泣，怪物猎人，逆转裁判。

    （PS:其实历史上的任天堂的六大金刚并没有史克威尔和艾尼克斯，而是两家没什么名气的小公司，这里为了剧情需要，做了修改）

    这6家公司加在一起，基本上就是整个扶桑主机游戏的第三方阵营了，而这些公司，已经全部都在暗中被索尼给拢在了一起。

    不过就算得到了这6家公司的表态，出井伸之依然充满了不安，因为这6家公司的销量加在一起也没有任天堂自身研发的游戏销量高，而更要命的是，这6家公司里面没有一款像超级玛丽或者俄罗斯方块一样，能够镇压全场的游戏。

    这就相当于镇压气运呀

    本来如果能够拉拢到口袋妖怪的话，那这个镇压气运游戏就有了，可没想到任天堂这么奸，居然和大千签订了违约金高达10亿美元的合同，这就没有任何办法了。

    所以出井伸之才想要和大千搞好关系，这样就能够不放过未来继续拉拢大千的机会，未来还有机会得到口袋妖怪。

    当然了，前提是索尼曾经干过的某件事情不被大千知晓，可惜，这些都被大贺典雄给拒绝了。

    出井伸之决定干脆放弃和大千的谈判，否则等双方谈到一半，大千突然发现自己连6大金刚的待遇都得不到的话，怕不是双方直接就结下仇了。

    出井伸之考虑的很好，只是让出井伸之没有想到的是，在他的电话打完了之后，贾老板就一个电话就打到了任天堂，直接表示自己要找山内溥。

    现在贾老板在任天堂内部可是挂了号的人了，就算是以任天堂的傲慢，也不敢怠慢贾老板，山内溥更是直接表示，有任何大千的电话，都直接转给他就行了。

    所以贾老板第一时间就成功的联系到了任天堂。

    “索尼刚刚打电话了，他希望我能够加入他们的第三方阵营，同时也把口袋妖怪给带过去！”电话一接通，贾老板就毫不遮掩，也不抖包袱，直接开门见山的说道。

    “嗯……这些混蛋……”山内溥都有些被贾老板的直接给震惊了，这未免也太忠心了一点吧！

    其实索尼打算踏足游戏机行业的事情，任天堂已经知道了，毕竟作为游戏行业的巨无霸，想要不察觉到一丝一毫的蛛丝马迹，那是不可能的事情。

    所以山内溥知道这个消息之后，一点都不震惊，这都是山内溥早就猜到了的事情。

    索尼这个瓜皮，之前没有研发过任何游戏，甚至和游戏没有一丝一毫的关系，这个混蛋居然直接就想进军游戏业，而且还直接挑战任天堂主机霸主的地位，以为搞了一款游戏主机，就能够和任天堂较量了吗？

    虽然索尼的体量是任天堂的十几倍，但山内溥也毫无畏惧，不管是谁，到了游戏这块地盘上面，都得给任天堂跪下。

    同时山内溥非常清楚，索尼如果真的想要和自己打一仗，但他主机上架的游戏就至关重要，只有得到足够多的第三方游戏厂商支持，索尼才有打这一架的资格。

    所以山内溥也早就猜到，索尼会暗中联络自己手下的那些第三方游戏厂家们，给他们好处，让他们加入索尼的阵营，这一切都在山内溥的预料之中。

    山内溥唯一没有预料到的，大约就是第1个打电话向自己表忠心的，居然是大千的贾亚鹏，这让山内溥心中感慨，虽然贾亚鹏和自己有一些不愉快的往事，但现在大家是心连心，在一起的，自己要对大千更加好一点才行！

    “多谢贾君的直言相告，也请贾君相信，在游戏这一块，我们任天堂是永远的王者！”山内溥骄傲的说道，贾老板恭维了一句，然后就挂断了电话。

    “索尼的人不可能只联系大千一家，待会手下的6大金刚应该就会给我打电话了吧！”山内溥非常自信的自言自语道。

    “嗯，这一切一定会很有趣！”挂断电话的贾老板，舔了舔自己的嘴唇，看上去就好像一条毒蛇一样。