    “我是想你早些处理完，然后我们去郊外踏踏春。”

    抚平贾蓉袖口处的褶皱，楚惜柔声道。

    趁着贾蓉还在，楚惜想和他有更多美好的瞬间。

    如此，贾蓉回了京城，她可以有这些回忆伴着入睡。

    “好。”

    搂着楚惜，贾蓉在她额头上落下一吻，紧接着就去了偏厅。

    陈岳颇有耐心，并没有因为贾蓉来迟，而有任何不悦。

    脸上挂着一抹温和的笑意，颇有世家子弟的气度。

    “许兄。”

    见贾蓉过来，陈岳起身笑道，和第一次见面，简直判落两人。

    贾蓉眸子轻抬，这是要跟他唱哪出？

    “实在抱歉，叫陈兄久等了。”

    论演技，贾蓉一向精湛。

    话是说的客气，但神情倨傲的不行，分明没将陈岳放在眼里的架势。

    陈岳嘴角噙着笑意，并未有丝毫变色，“是我叨扰了，难为许兄特地抽身过来。”

    翩翩公子的模样，两相一对比，越发衬的贾蓉上不了高台面。

    旁人看了，定然要夸上一句，瞧瞧人陈公子的涵养，果然世家子弟的风范不是旁人比得了的。

    “确实难为。”贾蓉一屁股在椅子上坐下，翘起了二郎腿，一脸不耐，“陈兄这过来叨扰，是有事？”

    搁我这装是吧，那就来呗，贾蓉倒想看看陈岳这副面孔能维持多久。

    “昨日是我失礼了，思来想去，还是要亲自上门致歉。”

    “楚姑娘姿容无双，我难免起了爱慕之心，久不在扬州，却不知她已成婚了。”

    “一时冲动，失了礼数，这厢同许兄赔个不是。”

    陈岳语气诚恳，缓缓说道。

    贾蓉看了他一会，随即无所谓的摆了摆手，“些许小事，何须挂在心上，我瞧着是那么小气的人？”

    陈岳嘴角轻掀，回以一笑，就你这姿态，不是明摆着。

    “爱美之心，人皆有之，但楚惜如今已经有主，陈兄往后就请离她远些，也免得影响我们夫妻之间的情分。”

    贾蓉身子前倾，画风一转，笑不达眼底，开口就是警告。

    这无疑没给陈岳留脸面。

    然而即便如此，陈岳却没有半点难堪的样子，眉眼温润，轻笑道：“这是自然。”

    “楚姑娘待许兄情意深重，岂是我能涉足的，我痴缠她许久，却始终连一个正色都不曾得。”

    “如今也该放下了。”

    陈岳苦笑，仿佛释然了。

    没再多说什么，陈岳起身同贾蓉提出了告辞。

    看着陈岳朝外走的背影，贾蓉眉心轻蹙，还真是判若两人。

    若这么瞧，这就是一个温润如玉的君子。

    但贾蓉会信？

    参考他自个，就知道人的面具可以戴几层。

    抿了一口茶，贾蓉开始思索哪里出了破绽。

    他之前同楚惜的事，已经被赵瑜抹除了，陈岳就是查，也很难查出什么。

    至于他现在的身份，短时间里，是立得住的。

    罗延那边，应该也把该透露的“无意”透露了。

    原本按贾蓉的猜测，陈岳上门，应当会“不经意”的把楚惜的身份暴露。

    进而使得自己休弃楚惜。

    如此一来，以楚惜的性子，定不会再念着他。

    可出乎贾蓉意料的是，从头到尾，陈岳都没有谈及，是暂且隐而不发，还是别的什么原因？

    思索了一阵，贾蓉走出了偏厅，再观看观看，面具这玩意，戴久了总会露馅。

