    曹渊也闻到了那种味道。

    二人遂走出房门查看。

    环顾四周，不见有任何异样。

    突然。

    前院传来‘笃笃’跳动声响。

    此时。

    刮起的凉风，让曹渊有些瑟瑟发抖。

    赵长青微微皱起眉头，觉察到危险来临，双拳牢牢握紧。

    砰——

    不远处，无端飞来一块巨石。

    赵长青一拳轰去，那块巨石，顿时四分五裂。

    曹渊瞪大了双眼。

    刚才...是他用拳头，将巨石砸烂了？

    用拳头？！

    正当他心存震撼之际，有一道身影，跳将出来，双臂伸直。

    在月光的映照下，二人看清了他的面貌。

    腐烂的脸庞鲜血淋漓，依稀可见额头上还有恐怖的裂痕蔓延到脖子处，就像是蜈蚣爬行的轨迹。

    眼珠子耷拉在外面。

    还有那两颗獠牙，极为突出。

    这是...

    “这是僵尸？！”

    曹渊被吓到四肢发软。

    他在一些小说话本上，看到过有关僵尸外貌的描述。

    今日得见，真是...可怕的缘分呐。

    赵长青咽了一口唾沫。

    浑身上下也有些颤抖。

    确实是僵尸！

    书院里怎么会跑来僵尸？！

    这可是邪祟啊！

    万万没有想到，穿越此界还没有几天，就见到了邪祟！

    此前杀人，大部分原因是出于自保。

    不杀他们，他们就会来杀自己。

    所以，他并不感觉杀人有多么恐怖。

    可是现在，面对僵尸，他却生出了几分稳健，完全没了昔日杀人的无情。

    “跑！”

    曹渊连忙回到屋里，将自己还未来得及收拾的行李直接背在身上，连忙要离开书院。

    见状。

    赵长青不在迟疑。

    他战胜了恐惧。

    使用‘理拳’。

    身形快到极致。

    一拳轰出。

    僵尸的身形直接倒飞了出去。

    “徒儿莫慌！”

    赵长青来到他的身前，阻止了他的逃跑。

    曹渊咽了一口唾沫。

    刚才那一拳...

    尼玛。

    老师是神仙吗？

    一拳啊！

    把僵尸都给轰飞了！

    赵长青想的很简单。

    他好不容易收了个徒弟。

    无论如何，都得让他在书院待满三天。

    笃笃——

    僵尸向这边跳动着。

    “老师，他...他又来了！”

    曹渊惊恐万状。

    赵长青莞尔一笑，拂袖一挥，道：“徒儿你先躲起来。”

    他扭过头一看，却见对方早已躲在一颗柱子后面了。

    “徒儿无需害怕，看今日为师给你来个手撕僵尸！”

    赵长青提起胆量。

    原本，他还想着施展个一招半式，让曹渊能够有所信服自己。

    现在，有了陪练，更能直观让对方看到自己的实力，够不够资格成为他的老师。

    方才，他鼓足勇气砸出的一拳，是为了试探僵尸的力量。

    结果显而易见，此刻的赵长青，对战胜僵尸有了莫大信心。

    只不过，僵尸的模样太过渗人，还是让他有些莫名心悸。

    他再次一拳砸出！

    直接将其腹部砸扁。

    僵尸压根就没反应过来，无丝毫还手之力。

    赵长青掂量了一下，眼前的这个僵尸，估计也就是行尸而已，无甚道行。

    若是对付几个普通人，那还真是绰绰有余。

    僵尸不知疼痛，张开大嘴，向他咬去。

    曹渊看的是心惊胆颤。

    然而下一刻。

    他便被赵长青的手段完全折服了。

    一拳，把僵尸的脑袋轰成碎末。

    然后，双手用力，直接将其撕烂。

    这特么...

    好是生猛啊！

    他连忙来到赵长青跟前，双膝下跪道：“师父，请收下徒儿这双膝盖！”

    太猛了。

    真把僵尸撕烂了啊！

    这真的是文人吗？

    武夫也没这样猛啊！

    其实。

    赵长青也只是想试试，靠着自己当前的实力，能否将其撕烂。

    结果还真成了。

    ‘叮！’

    ‘斩杀普通僵尸，传道点+1’

    ‘收到来自徒儿的完全信服，传道点+5’

    看到系统的提示，赵长青嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    真是没想到，收徒还有这功效。

    不过转念一想，也就明了。

    所谓传道点，肯定就是要广收徒弟，然后传播儒家文化和规矩。

    只要徒弟信服自己了，肯定能获得传道点。

    只是，斩杀僵尸，却只获得了一个传道点。

    被自己撕烂的僵尸，肯定要比那个虬髯大汉要强。

    连大汉都为自己提供了三个传道点，可是僵尸却只为自己提供了一个。

    想来，应该是自己变强了，所以传道点也相应减弱了。

    “今夜就好好休息吧，明日随为师学习论语。”

    赵长青摆了摆手。

    曹渊屁颠屁颠的退下。

    当好老师的弟子，从言听计从开始！

    不远处。

    书院屋顶上。

    一名壮汉暗自皱起眉头，“这他娘的...手撕僵尸？十品蕴气境，居然这般变态？不是都说儒家文人不能打吗？谣言差点害死人啊！”

    院子里。

    赵长青将获得的传道点，全部加在‘理拳’上面。

    顷刻间，他对于理拳的理解，愈发透彻。

    ‘叮！’

    ‘理拳提升至小成级别。’

    ‘宿主修为提升！’

    当前：

    【理拳（小成0/20）】

    【十品蕴气境高阶】

    ...

    赵长青呼出一口浊气。

    体质已悄无声息地发生变化。

    而且，居然还有了数块腹肌。

    就连四肢肌肉，都变得发达起来。

    轰——

    提升境界时，一股能量波动，迅速荡开。

    站在屋顶上的那个壮汉，见状，顿时将眼眸瞪大，不可置信道：

    “境...境界提升了？就这么顺？一点儿阻碍没有？不是说儒家文人修浩然气，很难提升境界的吗？而且因为没有功法神通的辅佐，提升境界时还极容易失败。”

    “但...这是怎么回事？此子竟恐怖如斯？不行！我必须要将他的情报，禀告给几位长老与帮主，太凶残了啊！”

    赵长青压根就没注意，不远处有人盯着自己。

    他还沉浸在自身变化中。

    如今。

    他也可以算作是一名壮汉了。

    只是距离‘鬼背’还差点意思。

    哼。

    从今以后，看谁还敢说文人身体弱，不能打架！

    到时候，就把自己浑身的肌肉亮给他看！

    不过话说回来，突然出现的这个僵尸是怎么回事？

    难道，是渔帮还有那个法灵寺的手笔？

    莫非，他们此刻已经知道，赵安等人是被自己所杀？

    已经开始报复我了？

    不行！

    必须依靠系统迅速变强！

    至于曹渊...一定得把他留在书院！

    ...

    翌日。

    赵长青开始正式教导曹渊《论语》。

    讲堂内。

    他看着正端坐在木凳上的曹渊，露出欣慰的笑容。

    看来，昨天手撕僵尸的一幕，已经让他对自己的能力无比崇拜了。

    “今日，为师先教给你一个道理，你可知论语中所言，既来之则安之，是什么意思？”赵长青负手而立。

    曹渊想了半晌，果断摇头，“请老师教我。”

    赵长青点点头，淡淡道：“这句话的意思是说，既然已经来到这了，那就安心留下来。”

    之所以要向他说起这句话，就是要提醒他，老老实实留在书院，别三心二意的想着离开。

    “既然已经来了，便安心留在这里...？”

    曹渊喃喃自语着。

    他感觉这句话没那么简单。

    老师那么厉害的一个人，怎么可能对于那番话的解读，就只局限于字面意思？

    老师肯定是在考验我！

    突然。

    曹渊如同醍醐灌顶，恍然大悟。

    昨夜，僵尸来犯，老师大显神威，将他留在此处！

    明白了！

    那番话肯定还有另外一层解读。

    既然已经来到这里...那便死在这儿？

    一番话，两种意思。

    这才是老师想要表达的吧？

    第一种解读，是说给普通人听的，是道理！

    第二种解读，是说给有意要害自己的人听的？

    意思是，对待普通人，要以礼相待。

    对待江湖人或是有意要害自己的存在，就要干他娘的？

    想到这，他豁然起身，郑重作揖道：“老师，学生悟了！”

    见状。

    赵长青心满意足的点了点头，“孺子可教啊。”

    他应该懂我想要表达的意思吧？嗯，看他的表情，应该是懂了。

    这次...

    他肯定能够死心塌地的留在书院了。

    至于这论语的解读...还是先给他说正解吧，要不然，就有些误人子弟了。

    反正等彻底信任他以后，可以教给他儒家功法，让他修炼。

    即使他天赋有限，最起码也比一般文人能打，自保应该是没有问题。

    嗯。

    完美。

    看到赵长青高兴的神情，曹渊便有些激动。

    自己的猜测一定是对的！

    原来，这才是真实的儒家啊！

    恐怕这世上，只有老师这样的人，才能算作真正的文人！

    我一定要尽快把老师的思想学到手，然后离开书院，传播给更多的人知道！

    他暗暗发誓，此生，一定要死心塌地的追随赵长青，将他的思想生根发芽，让更多的人知晓并且受益。

    只有这样，才能让世人了解到真实的儒家！

    先给自己定个小目标，努力成为老师那样的文人！

