    怀北的大小事务进行得如火如荼，苏沅这一次出门也算得上是收获不菲。

    她此去除了把云家罪人送往了盛京由刑部处置外，还做成了一件很重要的事儿。

    那就是结束盛京的事儿后，在与庄卫等人成功会面，并且顺利与当地的各大药材商达成了协议。

    她揉了揉眉心，难掩笑意地说：“等怀北地里的药材快到采摘的时候，就可按我这次收到的名录一一把消息送过去，届时就会有专门的商队前来收购。”

    换句话说，那就是从怀北通往各地的药材通道在人脉上已经打开，只等着来年丰收即可。

    按庄卫的估算，她这次签订的单子只是怀北产出量的一半。

    但是剩下的也不用担心。

    她这次去拉到了皇上做筏子，有了皇上给的这面大旗，等到了时候直接挥就是，不愁从地里挖出来的药材没有可去之处。

    听完苏沅的话，剪月面上也笑也越发浓厚。

    “如此说来，等到明年收成时地里的药材秧子都能换成白花花的银子了。”

    苏沅托着下巴点头，笑道：“是啊。”

    “等把地里的东西都换成银子，或许下一年府衙的大门前就不用再支一张每日发银子的摊子了。”

    百姓手里自己有了足够生活的银钱，就不会再成为官府的负累。

    若是能在未来两年之内把怀北的境况稳住，她和林明晰想回盛京或许就不会成为太大的难题。

    苏沅正想着改日得了空闲去地里看看情况，被她们念叨了半晌的冬青就端着一个散发着异味的小碗走了进来。

    那小碗里头不知装了什么东西，上头盖了一层纱布都遮不住那股冲鼻子的味儿。

    苏沅皱了皱眉，吸着鼻子奇怪道：“这是什么？”

    冬青连忙把碗放下，搓了搓被烫红的手指头说；“这是许大夫给的方子熬的药膏，说是用来治皲裂最是有效。”

    她刚刚说完，周娅就端着一盆热水跟着进了门。

    她把热水放在小桌上，笑嘻嘻的就要去扒拉苏沅的袖子。

    苏沅被这两人一左一右地围着，捂着自己的手茫然眨眼：“你俩想干什么？”

    冬青还欲解释。

    周娅却是个实打实的急性子。

    她一把拉住苏沅闪躲的手把袖子高高地挽了上去，如法炮制去挽另一只的时候说：“许大夫说，用药膏热敷之前，必须用掺了药粉的水泡泡手，等把手泡红了，再趁热把药膏敷上去的效果最佳。”

    不等苏沅回神她就把苏沅的手摁到了热水里，嘴上还说：“这水我事先试过，温度正好一点儿也不烫。”

    “只是您手上细细碎碎的小口子不少，被药粉刺激着可能会有些疼，您稍微忍着些。”

    她说得轻巧得很，可这掺了药粉的热水包裹住满是裂口的手，却疼得实在惊人。

    苏沅疼得龇牙咧嘴，冬青见了却说：“该。”

    “分明可以乘车慢行，您非要心急赶着在最冷的时候回来，万幸是只冻伤了手，若是冻坏了身子，再接着喝之前的苦药汤子的时候您别嫌不顺口。”

    苏沅自己心虚着，被数落了也没好意思吱声。

    冬青盯着手她被摁在水里的双手，估摸着时辰差不多了，拿了块软和的帕子来说：“把手上的水擦擦，然后赶紧抹药。”

    苏沅没让周娅帮忙，自己拿着帕子囫囵擦了擦手上的水，没等开口就被冬青把手拉了过去。

    冬青口中的药膏千好万好，可唯独有一点不好，那就是味儿过分大了些。

    苏沅被手上散发出来的味儿熏得脑袋疼，索性歪在椅子上闭眼不看，发愁道：“这东西我得裹着到什么时候？”

    “吃饭的时候也这样？”

    “那倒是不必。”

    “许大夫说，包上半个时辰就可以洗了，然后抹上一层羊脂油，过上几日就能大好。”

    苏沅说不清什么滋味地叹了一声，不等松口气，被众人提到了数次的许大夫就拎着个药箱施施然地进了门。

    他是南歌离特意请来的高人，也被南侯府奉为上宾。

    之前跟着苏沅来怀北，是为保苏沅腹中胎儿无虞。

    可等她肚子里的娃娃落了地，一生无子孤苦半生的老大夫却舍不得走了，索性就长久地在怀北留了下来。

    苏沅心里帮他当做长辈，见着人立马就站起来问好。

    “许大夫，您来了。”

    精神矍铄的许大夫摆了摆手示意她坐下，习惯性地伸手想摸胡子，可手刚伸到下巴边上，却又略带几分迟疑地缩了回去。

    苏沅走之前，许大夫下巴上的山羊胡极其漂亮，被养护得极好，溜光水滑的看着就很是不错。

    可今日得见，她竟发现许大夫下巴上的胡子不多了……

    苏沅想到林明晰之前跟自己说过的话，再回头看了一眼在屋内睡着的林修然，满脸悻悻地抿唇。

    许大夫生平最是宝贝下巴上的那点儿胡子，护了半生都舍不得剃，却被林修然这小东西揪没了大半……

    儿子作孽深重，当娘的不用旁人说都会觉得心虚。

    苏沅心戚戚地请许大夫坐下，不等叙旧就听到他说：“把手伸出来。”

    “我给您瞧瞧。”

    苏沅有心想说自己没毛病，但是对上四周紧盯着自己的眼睛，到了嘴边的话却没能出口，只能是硬着头皮把手伸了出来。

    许大夫摁着她的手腕沉吟许久，唇边溢出一抹浅笑收好桌上的小腕枕说：“夫人虽是一路奔波，可万幸是不曾损伤本里，问题不大。”

    苏沅闻言如释重负地笑了起来，浑不在意地说：“劳烦您走这一趟，我……”

    “只是为保无虞，还是应当喝上几副驱寒气的药才好。”

    许大夫口吻温和，听不出半点异样。

    可不知为何，苏沅就是觉得他好像是在借着林修然的名头报复自己。

    她尴尬地扯着嘴角露出个笑，为难道：“我觉得我挺好的，不喝药应当也是行的吧？”

    许大夫很是郑重地摇头，认真道：“为保万无一失，还是喝一些比较好。”

    “可是……”

    “夫人。”

    “这药虽是比寻常的方子苦了些，可到底是对身子有益的。”

    “您与修然不同，他年岁小尚能耍痴托赖不肯喝药，您年长他许多，可不能也如此行事。”

    苏沅……

    她很是艰难地笑了一声，涩声道：“我听说修然很是顽皮，没少给您添麻烦。”

    许大夫很是宽容地笑了起来，摆手道：“夫人此言差矣。”

    “小少爷雪玉可爱，怎会给我添麻烦？”

    “他的性子像极了您，也很是逗人欢喜，老夫心疼他都来不及呢。”

    苏沅干巴巴地笑了笑，说：“是么？”

    所以心疼孩子舍不得收拾，就下手来收拾孩子无辜的娘亲吗？

