    话罢，仙公子李青桥背后的剑匣哐当一声打开，飞出七把三尺长剑，各不相同。

    从左到右，赤橙黄绿青蓝紫，这些剑都有各自的名号。

    “三师妹，小师妹，你们小心一些！”

    李青桥交代了一句后，整个人如同一把剑，气势如虹，带着七彩长剑直冲而起，往那爆发暴乱的地方而去。

    与此同时，不同的地方皆有同等的气势爆发而出，有儒家大儒、武道高手，甚至有佛门高僧！

    镇魂殿的殿主以及斩妖司的司主，各自带领着手下奋力抗敌，他们把守的区域下面，也是妖鬼此次的目标之一，所以根本分不出手来去相救城中百姓。

    妖鬼的数量实在太多了，各有近千！

    为首的皆有上三境！

    镇魂殿中，以正殿主与副殿主上三境，斩妖司亦是这般，面对妖鬼的迅猛攻势，暂时是抵挡了下来，正展开着厮杀。

    一时间，邢台城各种咆哮声、呜咽声、惨叫声不绝于耳。

    高空上聚拢的乌云，开始快速旋转起来，形成了如黑洞般的漩涡，一道黑光从中照射而下，一面房屋般大的罗盘悬浮而起。

    仿佛是来自深渊的呜咽声，从这里传播而出。

    不少百姓直接是失魂落魄般，往罗盘的方向行走而去。

    “阿弥陀佛！”

    一名身材高大的和尚诵念道，他赤着膀子，拥有着健硕的肌肉，粗脖上戴着一串硕大的佛珠，手中持的兵器乃是黑色戒棍。

    “佛心斩业！”

    此和尚大喝一声，对着数道鬼影猛然砸下，直接是超度了它们，把几名失魂落魄的百姓解救下来。

    “刷刷刷！”

    几道鬼影聚拢而来，还有一只化形了的大妖男子，十尺多高，鼻子上挂着银色鼻环，身上披着银色战甲。

    “寂空，没想到你竟然敢来！”那只男子大妖发出嘶吼般的声音问道。

    被称呼为寂空的和尚，正是佛门年青一代最强者，嫉恶如仇、不戒酒色的密宗花和尚！

    “阿弥陀佛，你们妖族要跟鬼族挑起天下纷争吗？”

    寂空和尚声音高昂，说这话的时候，手中的戒棍砸了下地面，令周围大地都为之大颤了下。

    “天下纷争？”为首的高大男子冷笑一声，“万年过去了，天下主宰该换种族坐坐了！而且你们人类近年来，手未免伸得太长了吧？”

    “满口胡言，冥顽不灵！休怪贫僧不留情面！”

    寂空和尚大喝一声，不再与这些妖怪废话，其实他心里也没底，自身不过四品境，可对方是化形成功的三品境大妖！

    果不其然，交手下来，他纵然是佛门年青一代的最强者，可怎奈何对方围攻之下，施展了浑身解数，都始终不敌。

    不一会儿，就身上落伤，口吐鲜血。

    “寂空，你若选择诚服于本大妖，我可饶你不死！”那只化形的男子大妖喊道。

    “阿弥陀佛......放你他娘的狗屁！老子是谁，就凭你这等低劣的妖，还想让贫僧诚服？如果是你们九尾娘娘到来，那另当别论，贫僧可以考虑为了人类跟妖族的和平，委曲求全，娶了那九尾妖精。”

    寂空是有名的花和尚，嘴上的功夫也体现了一二。

    “不知死后！竟敢污蔑九尾娘娘，而且此名号岂是你这秃驴可以喊的？”

    化形大妖男子被激怒，这种怒就像是自己心目中的女神被骂了，作为倾慕者，岂能容忍？

    寂空一下子陷入了绝境，眼看着就要身葬于此，突然一道剑光从远处而来。

    “一剑江河入四海！“

    李青桥的身影忽闪而至，一把青色的剑划破长空，此剑名为青干剑，划破长空，璀璨星河，将那化形大妖的攻击拦腰截断。

    “李青桥？！”化形大妖看清来人，顿时惊呼一声。

    仙公子李青桥的名号实在太大，他的画像早已被传开了，在妖族跟鬼族中也是享有盛名。

    寂空的名号也不低，虽然不是上三境，但作为佛门年青一代的最强者，迟早会晋升三品境。

    “一只牛妖？”

    剑眉星目的李青桥，一眼便看出了这只妖怪的真实身份。

    “道首那老牛鼻子，竟然敢派你来？真是天助我也！斩杀了你李青桥，我看道教之中还有谁能与我牛鼎天对抗！”化形大妖将自己的名号吐出。

    不仅人类中有年青一代的排名，妖族跟鬼族中亦有，不过它们不以年纪排名，而直接是实力排名。

    牛鼎天，在妖族三品化形境中，排名靠前。

    李青桥没有与之嘴炮，而是直接手上见真章，七把长剑，刷刷刷飞出三把，向牛鼎天划拉刺去。

    带着罡风，带着剑意。

    牛鼎天不敢有丝毫大意，它幻化成原形，这是一头身上有着黑色圆圈纹路的牛妖，两根牛角更是锋利无比，闪烁着寒光。

    原先围攻寂空的那几只阴鬼，这时候突然凝聚在一起，合体成为了一只无限接近于三品境修为的阴鬼！

    变成了甚是恐怖的怪物，青面獠牙，有一座房屋般大小，全身有着黑色疙瘩的皮肤，两条硕大的腿，黑毛密布，根根竖起，如同钢针。

    “寂空秃驴，受死吧！”

    这只阴鬼发出阴森的声音，迈出大腿猛然踹来，它虽然体型庞大，但速度丝毫不慢！

    寂空在四品境沉淀了有三年之久，他一直在等一个契机突破三品境，有上三境的高僧曾言，寂空成佛之路，在于四品境的沉淀如何，一旦契机完美，突破到上三境，将天高任鸟飞！

    可尽管如此，却躲闪不过，直接是被一脚踹飞。

    这时，穆元霜跟杭小瑜赶了过来，她们本想去相助大师兄。

    李青桥的声音响起：“去相助寂空道兄！”

    穆元霜含情脉脉的看了一眼大师兄那不凡的身姿，随后才不情不愿的去相助寂空。

    杭小瑜闻言之后，是直接出手，没有丝毫犹豫。

    三人围攻那由几只阴鬼凝聚成的鬼怪，几个回合下来，依旧不敌。

    鬼怪怒吼一声，黑色疙瘩的身体中冲出几道黑光，直接是将杭小瑜三人给击飞出去。

    危急时刻，还是李青桥出手，他以三剑对付牛鼎天，此刻一心二用，剑匣中又飞出两把，划拉刺向房屋般大的鬼怪。

    “铛铛！”

    两道清脆的金属交击声响起，两剑无功而返，这个情况出乎大家意料。

    就连李青桥都愣了一瞬，自己乃是上三境，纵然是一心二用，仓促一击，但那也不是四品境可以抵抗！

    三品境与四品境的差距，犹如天堑一般。

    牛鼎天被激怒，见这道首大弟子如此轻视自己，顿时发起了猛攻。

    李青桥被缠住，此刻已经无法分心去相助杭小瑜寂空穆元霜三人。

    鬼怪发出阴森的笑声，又是一击而出，它这次一分为三的攻击，最强的对上杭小瑜。

    它能感受到就这名身材修长高挑的女道士实力最弱，意在将其先斩杀后，在慢慢杀掉另外两人。

    杭小瑜感觉全身被锁定，无法躲过这一击，想要使用符箓丹书也已来不及，命悬一线！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

