    大家全都回头，朝着华人青年看过去。只见他态度傲慢，淡淡扫了一眼燕京大学的众人，淡淡道：“林道一虽然厉害，是华人武道界的少年宗师，可是他还没有厉害到，让岛国归还华夏的国宝的程度。”

    “你们能这样猜测，大概是没看新闻吧？没看见岛国对外宣称，是为了国际友好往来，所以才归还华夏国宝级文物的吗？你们还在这里瞎猜什么呢？”

    青年摇头。

    “你是谁啊？”孙晴儿皱眉。“我们说话，你瞎掺和什么？这里是华人的酒会，你穿着岛国的和服过来是什么意思？”

    “呵呵，来了岛国，还不知道我是谁？”青年扫了几人一眼，不屑的笑道。“我叫宋长风，我母亲叫中川凉子。我的外公是岛国内阁大臣，我的父亲是岛国华人联合协会的会长。”

    “现在你知道我是谁了？”

    “啊？”

    孙晴儿吓了一跳，下意识的缩了缩小脑袋。

    燕京大学的众人，脸色皆是一变。

    他们虽然不是岛国人，可也知道内阁大臣意味着什么，堪比华夏的封疆大吏了。至于华人联合协会的会长，身份也非常尊贵，几乎是所有岛国华人的领袖。

    这个宋长风在岛国的身份，绝对不简单。

    否则的话，他也不会大摇大摆，穿着和服参加华人酒会，而没有人阻拦了。

    “原来是宋少，我们刚来岛国，第一次见到宋少，所以不认识您，还请您不要怪罪。大家都是华人，您大人大量。”陆霆骁赶紧起身，微笑的打圆场。

    “呵呵，华人？谁告诉你我是华人了？”宋长风好笑的摇头。“我的母亲是血统纯正的岛国人，我的体内，有大半的岛国血液。我在岛国的名字，叫中川长风，我跟我母亲姓。今天要不是为了参加这个华人酒会，你以为你们见得到我？”

    陆霆骁被宋长风这样嘲讽，脸上的表情有些尴尬。

    “行了，我也懒得跟你们一般见识了，无趣。”宋长风不怀好意的笑了笑，然后转身从容的离去。临走之前，目光在陈妃妃的身上一扫而过，眼底深处，闪过了一抹惊艳。他见过的漂亮女孩有很多，陈妃妃这般漂亮，又静如处子的女孩，实在是少见。

    让他微微心动。

    孙晴儿气的牙痒痒：“什么玩意，在这里装什么呢？大家都是华夏人，真以为自己有多厉害。”

    “好了，晴儿，咱们不生他的气。”陈妃妃安慰一句。

    “妃妃。”这时，一道熟悉的声音传来。陈妃妃回头看去，只见林南出现在酒会现场的入口处。

    “林南哥哥，你终于来了，等了你好久呢。”陈妃妃一路小跑过去，拉着林南过来入座。陆霆骁眼神阴郁一下，又恢复正常。孙晴儿与杨楚楚等人，一副欲言又止的模样。

    “林南，你昨晚去哪了？”让人意外的是，陆霆骁竟然主动开口询问一句。他心中也怀疑，昨晚的林道一，就是林南，两人实在是太像了。

    林南笑着摇头，没有回答陆霆骁。

    “你为什么不回答？”陆霆骁的脸瞬间拉下来，大声质问道。刚才在宋长风的面前丢脸，现在又被林南无视，心中燃起一丝怒火。

    “我为什么要回答你的话？你是我什么人吗？”林南好笑。

    这个燕京大学的高材生，还真的把自己当个人物了。

    “你！”

    陆霆骁额头青筋暴起，他噌的一下站起来。这一桌上的人，都闭上嘴巴，静静的看着两人。看着林南微笑又淡定的看着自己，陆霆骁心中的怒火，越发的旺盛。

    最终，他长吸一口气道：“林南，大家一起从京城来岛国的。要不是看你是妃妃的朋友的份上，我身为这次交换生的队长，根本不会让你跟我们一起行动。”

    “我已经足够给你面子了，你却一而再，再而三的无视我的话。你信不信，我一句话，就让你再也不能跟着我们的队伍？”

    “哦？”

    林南似笑非笑。

    “你又知不知道，如果不是看在你是妃妃学长的份上，就凭你用这种态度跟我说话，我已经抽你了。”

    “你说什么？”

    陆霆骁的脸色，变得极其难看。

    孙晴儿、杨楚楚、宋阳、马立国等人，还有十几个燕京大学来的交换生，皆一脸惊讶的看着林南。林南这是要当场与陆霆骁闹翻啊？这可如何是好？要是真的打起来，他们帮谁？

    “妃妃，你还不让林南道歉，陆学长问林南的行踪，也是为了大家好。”杨楚楚赶紧出声。“大家都是一起来的，他一个人独自行动，万一出了事怎么办？谁负责？”

    “杨学姐，林南哥哥做什么，就不用你担心了。你让林南哥哥道歉，更是不可能的事情，他又没错。”陈妃妃秀眉微蹙，她早就感受到了。陆霆骁这一路而来，处处针对林南，杨楚楚总是在一旁帮衬。

    她怎么可能给杨楚楚好脸色？

    “至于林南哥哥去了哪里，就像他说的一样，陆学长是他什么人？非要汇报给他？”

    “妃妃，你！”陆霆骁没想到，陈妃妃也说出这样一番话。这就好比一巴掌，重重的抽在他的脸上，让他又窝火又愤怒。

    陆霆骁正要发作。

    就见到一个西装革履的中年男人朝着他们这桌走来，他带着西式领结，脸色带着和善的笑容。这个中年男人刚才大家见过，他就站在宋长风的身后伺候，似乎是管家或者佣人之类的身份。

    只听中年男人忽略所有人，看向陈妃妃笑道：“这个女士，我家少爷邀请您过去喝两杯。”

    他说着，还回头看了一眼宋长风所在的方向。陆霆骁等人翘首看去，只见宋长风坐在前三桌的位置，四周都是岛国商界叫得上名字的大人物。其中有几个老板，在华夏都十分有名。

    宋长风手里托着高脚杯，对着陈妃妃这边轻轻举了举。

    陈妃妃皱眉道：“抱歉，我没兴趣。”

    “女士，您最好不要拒绝我家少爷。他的脾气不是很好，喜怒无常，好在他今天心情不错，所以呢，您最好过去见见她。”中年男人大有深意的一笑。

    他还走到了陈妃妃的身边，故意弯下腰，靠近陈妃妃道：“而且我家少爷对你很有好感，这是多少少女，做梦都没有的机会。”

    “回去告诉你家少爷，我的脾气也不好，滚。”

    林南呵斥一声。

    “你说什么？”中年男人愣住，目光一沉，冷视林南。

    “啪——！”

    回答他的，是林南抬手一巴掌。

    毫无征兆的，中年男人像是陀螺一样，在原地转了七八圈后，倒飞出去。撞翻了旁边的一桌酒席，犹如死狗一样的趴在地上，彻底不动了。

    “怎么回事？”

    “怎么突然打起来了？”

    “什么情况啊？”

    酒会现场的众人，非常意外，全都惊讶的抬起头，朝着这边看过来。当大家认出来，躺在地上的中年男人后，一个个都震惊了。这不是宋长风的贴身管家吗？以宋长风的身份，父亲是华人联合协会的会长，外公是岛国内阁大臣。酒会现场的华人，都是在岛国从商的，哪敢得罪这种大佛？

    到底是谁，敢对宋长风的管家动手？

    “唰！”

    在林南动手的那一刻，陆霆骁、林楚楚他们，赶紧站起来，远离这一桌。生怕被宋长风一起记恨上。孙晴儿的目光复杂，吓得俏脸发白，恨铁不成钢的说道：“林南，你干什么啊？你也不看看这是什么场合？你怎么能随便打人呢？”

    “你这把大家至于何地？把妃妃至于何地？”

    她都后悔死了。

    早知道会这样，刚才就应该极力反对，不应该答应让陈妃妃喊林南过来的。

    酒会现场，一片安静。

    这时，宋长风缓缓起身，一只手端着红酒杯，大步而来。身后跟着一群随从和华人圈的富豪，他扫了一眼倒在一片狼藉中的管家，冷声道：

    “你敢动手打我的人？”

    “他是你的人啊？就是你想让我的女人过去陪你喝两杯？”林南目光微寒。

    “哈哈哈哈！你的女人？小子，你从哪里来的？敢这样对我说话？你知不知道你在跟谁说话？”宋长风狞笑一声。

    “那你又知不知道，你在跟谁说话呢？”林南的眼中，闪过一丝玩味。

    “你说什么？”宋长风双眼一眯，彻底压制不住怒火，手里的红酒杯一松手，‘啪嗒’一声摔在地上，一地的碎片。

    一片死寂！

    安静的可怕。

    周围的一些华人富豪，脸色狂变，大家都知道宋长风是真的怒了。宋长风号称岛国华人圈子里的疯狗大少，没有谁敢惹他。以前就有一个富豪，因为不小心得罪了宋长风，最后被人用西瓜刀，活活砍死在人流量极大的步行街上。

    林南当众反呛了一口宋长风，这不是找死吗？

    “林南，你疯了吗？你知道他是谁吗？他叫宋长风，他外公是岛国的内阁大臣。”杨楚楚有些恼怒了，害怕林南的行为波及到她们。

    “内阁大臣，那算什么东西？”

    林南轻笑一声。

    昨天他才刚杀了几个内阁大臣，其中一人，还是当着仁智天皇的面，上万卫军的面斩杀的。现在也没人敢找他的麻烦。一个内阁大臣的外孙，也敢觊觎他的女人？

    “什么？”

    众人目瞪口呆，眼珠子都要瞪出来。这小子什么来路？内阁大臣都不放在眼里？要知道，这可是岛国权势最高的一群人。全国都没有多少个，每一个都是割据一方的恐怖大人物。

    “我爸是华人联合协会的会长，够了吗？”宋长风面色阴沉。

    “呵呵，蝼蚁一般的东西。”林南依旧摇头。

    四周一片死寂！

    杨楚楚等几个女孩，死死的捂着嘴巴，惊骇交加的看着林南。他是怎么敢在华人酒会上，说出华人联合协会的会长，是蝼蚁一般的东西的？人群中的一些富豪，目光也一下子冰冷下来。

    “哈哈哈哈！”

    宋长风怒极反笑，眼泪都要笑出来。

    他已经认定，林南就是那种愣头青，死鸭子嘴硬的典型。这种人在网络上是键盘侠，在现实生活中就是井底之蛙。明明什么都不懂，什么背景都没有，却心比天高，嘴比铁硬。

    “你可知道，我还是天皇之子，太子的伴读。”宋长风说出一则惊人的秘密。

    全场皆震，都不可思议的看向宋长风。

    这一刻，所有看向宋长风的目光，全都变了。太子可是下一任天皇，宋长风竟然是太子伴读。未来的前途，不可限量。要知道，几乎每一个太子伴读，未来都有可能成为岛国的首相大臣。

    ‘难怪宋长风要改名中川长风，他这是要进入政界啊。’

    无数富豪，心中震撼的想着。

    “仁智在这里，都不敢这样和我说话。太子伴读啊？很厉害吗？”林南摇头。

    “你！”

    宋长风整个人呆住，伸手指着林南，下巴都要掉在地上。

    他怎么敢直呼天皇大名？

    “嘶！”

    四周的华人圈子的富豪们，眼皮子猛跳，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，倒吸一口凉气。这个年轻人，是要把天都给捅破啊！

    “他……他怎么敢说这种话？”

    就算是陆霆骁，都瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    接着，他又果断的摇头，心中止不住的冷笑。

    ‘妃妃啊妃妃，这就是你看上的男人吗？不过如此啊！除了死鸭子嘴硬外，没有一点能力。今天这一番话，也是不知道天高地厚，竟然敢无视岛国天皇，这不是自己找死吗？’

    ‘呵呵，蠢货！！！’杨楚楚嗤之以鼻。

    孙晴儿长叹一口气，无奈的闭上眼睛。她觉得林南不是说大话，简直是没脑子。其他燕京大学的高材生们，眉头也都深深的皱在一起，看向林南的时候，满脸都是厌恶的表情。

    “小子，你果然有种啊！就是不知道，等会儿你是否还会嘴硬。”宋长风笑了，摇了摇头，他差点都被林南逗乐了。可下一秒，宋长风脸色一沉，猛地喝道：“给我抓住他！打断他的四肢，割掉他的舌头，看他是不是还如此嘴硬。”

    话音刚落地。

    忽然，酒会现场的入口处一阵骚动。接着就有人高声大喊道：“小泉小太郎阁下大驾光临，大家热烈欢迎！”

    只见，林南昨晚见过的小泉小太郎，在一群人的拥簇之下，走进了酒会大厅。

    小泉孝太郎，他娶了中川家族的女儿，算是入赘。依靠中川家族，才进入内阁。小泉孝太郎生下来的女儿，直接跟中川家族姓。包括宋长风，也算是中川家族的外甥。

    除了小泉孝太郎外，还有一个西装革履的中年男人，跟在后面。

    “外公，爸，你们来了。”宋长风赶紧过去迎接。华人圈子里的富豪们，也都上前见礼，各种打招呼和恭敬的声音，络绎不绝。

    燕京大学的高材生们见状，心中暗叫一声：林南的死期到了。

    “怎么回事？管家怎么躺在那里了？”宋长风的父亲宋廖文眉头一皱。一眼就看清楚，林南那一桌旁边的一地狼藉，家里的管家，正躺在那里，生死不知。

    “爸，就是这小子，是他动手打了管家。”宋长风目光阴寒，冷冷的指着林南，就像是看一个白痴一样。

    “他？”

    宋廖文冷冷看过去。耳边却传来岳父小泉孝太郎的声音：

    “您……您怎么在这里？”

