    …

    “最多三年？”

    听李衍说强大的辽国最多能坚持三年，闻焕章等人全都露出难以置信的神色！

    说实话，这要是别人做出的判断，他们铁定不信，可李衍数年间算无遗漏，以至于他们不能不信，至少不敢站出来质疑李衍所说的！

    过了好一会，孙静才道：“就算金国能将辽国打败，想要吞并辽国那庞大的疆土，也非一朝一夕的事，也得以大都督您为盟友。”

    李衍问：“如果金国边吞并辽国的疆土、边南下呐？”

    乔道清道：“金国不会有这么大的胃口吧？”

    李衍道：“世事难料，我们有高丽和泰封两个大敌在侧虎视眈眈，若是再跟虎狼金国接壤，再加上无法快速平定宋国，就有可能深陷那个泥潭之中，届时将毁了咱们梁山泊五六年之功。”

    不想打消这些人的积极性，李衍又道：“攘外必先安内，不灭了高丽和泰封，盲目对外扩张，必有后患。”

    孙静忍不住道：“可一旦宋国平定了田虎、王庆、方腊，大都督您可就没有机会成为中原之主了。”

    李衍微笑道：“有赵佶君臣帮咱们，咱们一定会再有机会的。”

    没了田虎、王庆、方腊，还有高托山、张仙（张先、张万仙、号“敢炽”）、济南府的孙列、沂州临沂的武胡、北京大名府的杨天王、郓州的李太子、沂州和密州的徐进、水鼓山的刘大郎，有赵佶他们这群昏君奷臣，起义军将前仆后继，就是一直在南宋都不会断，所以机会有都是。

    既然如此，李衍又何必着急，当然是一边稳步发展一边等最好的机会！

    李衍道：“好了，此事就这么定了，现在说一说高丽和泰封现如今的形势。”

    见李衍意已决，尽管孙静等人仍有些不甘，可也只能暂时将此事放下。

    闻焕章道：“现如今，高丽、泰封两地，尤其是泰封之地，民不聊生，弓复与其祖弓裔性格相似，依托佛教，愚弄民众，统治暴虐，他泰封境内的民众很多不惜九死一生逃到咱们这边，境内反复出现暴乱。”

    李衍道：“这些逃过来的人好生安置，另外也要甄别是否有细作混入其中……其实也不能全怪弓复，他那政权不稳定，内部勾心斗角，又要担心我和高丽吞并他，进而拼命扩军，一郡之地就要养十四五万军队，不横征暴敛，怎么可能维持？”

    闻焕章道：“大都督说的有道理，不过臣下认为，最主要的还是因为他不是人主，大都督可能不知，这弓复如今的生活无比奢华，穿金带银不说，连睡的床都镶满金玉，短短两年之间，纳二百多妃嫔，早已不复当年的智勇。”

    李衍感叹道：“权力腐蚀人心之快，超乎想象！”

    没有比较，就没有差距，与弓复一比，李衍本就高大的形象如今又拔高了许多。

    可以说，水泊梁山从一伙小小的山贼走到如今，皆是李衍英谟睿略、豁达大度、知人善任，若非李衍数年之间算无遗策，战无不胜，不可能创下此大业。

    可即便如此，李衍仍不懈怠，致力带领这个势力稳步又快速的向前。

    其实这也是孙静等人劝进的原因之一，田虎、王庆、弓复之流都能称王，而英明神武的李衍却只是一个大都护，他们这些手下怎么能甘心？

    李衍又道：“我那两个丈人现如今斗得怎么样了？”

    闻焕章道：“李太师如今军政一起抓，正春风得意，前不久还派人来说，他夫人想女儿了，想要来咱们汉城探望两位娘子，臣等猜测，李太师可能有与咱们休好之意，此事还请大都督您定夺。”

    李衍道：“人伦常情，不能泯灭，答应他吧。”

    这当然只是借口，具体怎么应对，还得看李资谦的夫人跟李佳人和李瓷炫说什么，然后再做决定。

    闻焕章应道：“是……高丽王虽然失去军政大权，但也没有完全坐以待毙，他设养贤库，储存奖励学术的基金，同时广设学舍，置儒学六十人，武学十七人，起用近臣进行管理，选取名儒作为博士，以求培养人才，他应是想用这些人与李资谦对抗。”

    李衍道：“高丽也不是铁板一块……那高丽和泰封的关系如何？”

    闻焕章道：“有缓解的趋势，不排除他们会联合在一起。”

    李衍问：“咱们如果出兵，有多大机会打下泰封？又有多大机会连高丽一块打下？”

    乔道清道：“如果高丽不出兵，咱们有九成把握打下泰封，不过，泰封如果支持不住，势必要倒向高丽，那样的话，咱们最多有六成胜算。”

    李衍皱眉道：“只有六成？”

    乔道清道：“至多……咱们的兵力虽然有二十万，可其中有近十万是新兵，而高丽至少有十五万长年与辽国和金国对峙的善战精兵、十万训练有素的精兵，再加上泰封的十四五万兵马，在兵力方面，咱们一点都不占优势，最主要的是，他们是守方，咱们是攻方。”

    李衍沉默了一会，道：“也就是说现在还不是开战的时候？”

    乔道清道：“很容易出现惨胜的情况。”

    李衍沉默了一会，看向蒋敬，问道：“现在乐浪、真番二郡的民比是多少？”

    蒋敬道：“乐浪郡汉民占七成多一些，真番郡汉民占六成多一些。”

    李衍差异道：“此二郡汉民占比这么大了吗？”——在李衍的印象当中，一年前还是大约是一半一半。

    闻焕章道：“前不久我们迁五十万高丽民前往台湾郡，又迁一百万汉民来乐浪、真番二郡。”

    此事他们上报过，只不过李衍让他们便宜行事，所以才不知道个中细节，听了闻焕章的解释，李衍了然，问：“没有强迫吧？”

    闻焕章道：“我等怎敢，他们是被咱们所给出的移民待遇所吸引，主动报的名。”

    李衍没问具体细节，只是道：“你等切记，不可失信于民！”

    众人齐声应道：“是！”

    李衍又问：“今年的收成如何？”

    蒋敬道：“大丰收！占城稻很适应这片土地，亩产一点也不比在宋国低，秋收时，百姓无不满脸笑颜，对大都督您歌功颂德！”

    李衍听罢，暗松了一口气！

    这是立国的根本，他们总不可能始终靠抢来过日子？再者说，过几年天下大乱，他就是想抢，也没地方去抢。

    李衍道：“这么说，咱们不缺粮了？”

    蒋敬小心翼翼的说道：“大都督您赈灾的范围若是不再扩大，咱们的粮食应该不会缺。”

    李衍在山东、河北两地的声望，可是用钱粮硬生生的砸出来的。

    这固然为李衍和水泊梁山在山东、河北两地打下了坚实的根基，可也着实是给了水泊梁山带来了很大的压力！

    实话实说，要不是李衍得了半个高丽的财富，是绝难这么干的。

    李衍道：“我尽量控制。”，随后又问：“对于宋国借钱银一事，你们怎么看？”

    孙静道：“万万不能借，宋国借钱是要打田虎、王庆、方腊，若是被宋国平定了内乱，兴许就会打大都督您的主意！”

    蒋敬道：“咱们是有些余钱，可咱们的开销也很大，以至于财政压力非常大，所以最好不借，以免有突发事件，咱们的财政吃紧。”

    ……

    