
面具男子跑得飞快，他直接的窜入了电梯旁边的步梯，快步的向着下方奔去。

秦阳紧随其后，紧跟着奔入步梯。

这个男子虽然带着面具，但是从他的黑头发以及肤色应该看出他是一名东方人，这让秦阳很纳闷，到底是谁要对付自己？

自己来到伦敦，并没有得罪谁啊，还有人处心积虑的来对付自己？

面具男子转下了两层之后，却忽然不再往下奔跑，而是一头拉开了旁边的消防门，转入了楼层。

秦阳微微一愣，但是还是飞快的跟着拉开了门，刚跨出一步，一个黑影陡然如同下山猛虎一般的撞向了秦阳，一拳直接轰向了秦阳的心口。

秦阳大吃一惊，他明明听到了面具男子一路狂奔远离，所以才直接追进了门，却没有料到在这里竟然还有人等着伏击自己！

秦阳是往里面冲，地面那人迎面一拳轰向秦阳，这让秦阳更加来不及躲闪。

就在那一拳轰在秦阳胸口的一瞬间，秦阳猛然吸气，收胸，同时强行侧身，避过了心脏位置。

“砰！”

拳头击中了秦阳的肩膀，秦阳只感觉一股巨大的力量冲入自己的身体，对方只是一拳，可是秦阳却有着一种自己被狂奔的犀牛撞中的感觉。

他整个身子都直接倒飞了回去，直接横空的撞在了步梯的上方，然后再弹了回来，向着下方摔了下去。

在摔到地面的一瞬间，秦阳伸出了手，绷紧了双.腿，抢先一步撑住了自己的身体，虽然手臂生疼，但是终究还好，没有直接迎面摔在地上，否则，恐怕脸要直接开花。

偷袭秦阳的那道人影，一击得手，身子紧跟着追出了防火门，到了楼梯口，身子更是直接一跃而起，凌空一脚踏向了秦阳的后背。

这一脚从天而降，而且力道十足，丝毫不比刚才那一拳轻，如果这一脚踏中，恐怕秦阳的骨头都不知道要断多少根。

秦阳才一抬头，便看到对方从天而降，大吃一惊，身子陡然一翻，偏离了原来的位置。

“砰！”

这一脚狠狠的踩在了之前秦阳趴着的位置，地面的瓷砖瞬间全部龟裂，破碎，落脚点的瓷砖已经全部碎裂成颗粒，无数的裂纹向着四面延伸。

秦阳心中骇然，这家伙是个修行者，而且实力很强，光看这一脚的威力，恐怕比自己实力还要高。

这家伙哪里来的？

秦阳来不及思考，身子一扭，一脚猛然的蹬在了墙上，瓷砖光滑，秦阳顿时整个人一下子倒冲而出，转到了下一楼楼梯口。

秦阳单手一撑，身子已经翻滚而起，避开了攻击自己的敌人，向着楼梯下方窜了出去，再窜了两步，单手一撑栏杆，身子已经如同灵猴一般跃身而起，越过了栏杆，直接落向了下一个楼梯。

攻击秦阳的是一个女人，脸上同样带着一副面具，脑袋后方有个干净利落的马尾，面具只漏出一副眼睛，眼睛中透露着冷漠和杀气。

看着秦阳逃遁，女人毫不犹豫开始追赶，速度同样轻灵快捷。

两个人一前一后，不断的跳跃腾挪，不断的向着下方奔跑，眨眼间，两个人便奔跑了十多楼，接近了一楼。

女人眼见秦阳要奔跑出楼道，眼中寒光一闪，一扬手，一道黑光直接射向了秦阳。

秦阳虽然在逃，但是眼光却一直盯着对方，看到对方一扬手，身子顿时猛然刹车，身子向着后方一侧身，那道黑光顿时贴着秦阳的身子擦身而过，夺的一声钉入了防火门。

秦阳转头一看，却是一枚乌黑的十字飞镖。

就在秦阳这么一躲闪的功夫，女人毫不犹豫的约身而下，半空中一脚凶狠的踢向秦阳的脑袋。

秦阳看着女人那飞扬的马尾，脑子里忽然闪现出一个人影！

司徒香！

秦阳横手，挡在身侧，挡住了这一腿，巨大的力量让秦阳身子直接撞在了后面的墙上。

女人蹂身而上，一横肘砸向了秦阳的胸部，秦阳沿着墙壁侧神一滚，女人这一肘击顿时落空，直接砸在了墙面上，墙面顿时出现了一个凹坑，粉末飞舞。

秦阳左手猛然向着自己右手食指上带着的戒指按了一下，然后反身一拳轰向了女人。

那女人冷哼一声，眼眸中露出了嘲讽的眼光，显然觉得秦阳这么做是自不量力。

女人也狠狠的一拳轰了出来，两人的拳头在空中相撞。

秦阳只感觉一股巨大的力量从对方的拳头冲了过来，打得秦阳身子向后滑行了好几步才站稳身子。

女人眼中的冷笑陡然凝固，因为她感觉到一股强大的电流从对方的手上瞬间击中了她，强大的电流让她整个身子都被弹了开来，整个身体都在颤抖。

这是怎么回事？

怎么会有电？

秦阳站稳脚步之后，毫不犹豫的再度冲了上去，一拳轰向了女人的侧脸，下手没有丝毫的留情。

女人身体被电流击中，反应都迟钝了不少，被一拳打在了脸上，整个人直接在空中翻滚了两圈，然后才掉落在了地上，那副面具也被打落在了地上。

秦阳心中一喜，强力电流戒指果然是出其不意的好东西，不管对方实力多强，终归也是人，对电流也不可能免疫的。

女人翻滚着撞上了墙壁，然后反弹了回来，露出了她那张漂亮但是却充满了冷漠的俏脸。

司徒香！

“司徒香，果然是你！你终于自己出手了！”

秦阳冷哼一声再度冲上去，一脚踹向了司徒香的腰部。

司徒香手臂下垂，挡住了这一脚，但是却挡不住这一脚的力量，整个人都被踢得飞了出去，重重的撞在了墙上。

就在秦阳正要继续攻击司徒香的时候，上方传来了急.促的脚步声，之前在房间里攻击秦阳的男人出现，他抬起了手里的麻醉枪，对准秦阳连续扣动了扳机。

秦阳迅速躲避，等到躲避过后，这男人已经一个飞跃而下，挡在了司徒香的面前，戒备的盯着秦阳。

秦阳眼光冷冽，正要进攻，却看到这个男人背后，司徒香已经挣扎着站了起来，嘴角有着一丝鲜血，正冷冽的看着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10133563"  chaptername="第五百三十二章  秦阳VS司徒香，首战！">加入书签</a>
</div>
