    面对对方这种不讲武德的做法，陈牧自然也不是愣头青的傻子。

    “忍蛙，使用舌舔！”

    技能该交还是要交的。

    幽灵系技能：舌舔，目的不在于伤害，也不指望人品爆发触发麻痹状态。

    真正的作用其实在于利用这招把甲贺忍蛙的属性变成幽灵系！

    幽灵系大幅免疫格斗系！

    这样便能够有效化解敌人每一拳每一脚上所附带的格斗系能量。

    当然，现实不存在完全免疫。

    “近身战”带来的力量增幅以及拳脚攻击造成的纯粹物理伤害是化解不了的。

    不过这些甲贺忍蛙可不怕！

    你要唠这个那我可就不困了.jpg

    人形的师父鼬在接近之后当先一掌挥来，被技能强化后的力量势若千钧，掌未至，掌风便先一步呼啸而来！

    然而甲贺忍蛙丝毫不惧！

    在前冲的过程中突然起跳，凭借蛙类出色的弹跳力一蹦数米高，直接越过师父鼬头顶，身在空中，单手朝后一甩，将一直围在脖子上的长舌向后甩出，如一条软鞭般抽打在师父鼬脸上！

    既躲过了师父鼬的进攻，又顺势完成了陈牧的“舌舔”命令，完成自身的属性变幻。

    还在一个照面就凭借技巧狠狠抽了师父鼬的脸！

    可谓伤害性不大，侮辱性极强。

    师父鼬气的当场脸就红了！

    立刻回身就要继续追击！

    而这个时候已经完成了属性变幻的甲贺忍蛙可不怵他了。

    “尝试切他中路！”

    甲贺忍蛙得到陈牧的提示心领神会！

    双臂一横一竖交叉，先架住师父鼬横摆打来的一记甩袖。

    接着立刻跨步进击，切入师父鼬怀中，侧身一肘砸在师父鼬胸口！

    别看师父鼬身材修长，双臂甩直有大半个身子那么长，占尽了手长的优势，但他们的主体躯干很纤细，就跟他们的原型鼬鼠类似，没有胸大肌也没有八块腹肌，躯干的防御力实则很一般。

    平常战斗时主要都要靠技巧格挡、拉扯，靠四两拨千斤来化解冲击。

    真遇到强劲有力的物理冲击他们也吃不消。

    就比如甲贺忍蛙的切中路！

    一肘击退，甲贺忍蛙得势不饶人！

    哪怕没有技能加持，打的却比师父鼬这个开了技能增幅的还要凶！

    矮身低头的同时侧身滑步，甲贺忍蛙又躲开师父鼬的一记横扫，直起身一记上勾拳再次打的师父鼬“吱吱”痛叫。

    接着另一只手直刺突脸，被师父鼬用长臂挡下。

    甲贺忍蛙顺势张开手，用带蹼的大手抓住对方的手臂拉到一旁，身子猛的向前摇摆，一个头锤砸的师父鼬眼冒金星。

    顺势再一记膝撞，顶的依然是师父鼬中路驱赶！

    甲贺忍蛙的手肘膝盖位置都有白色的半球形鼓泡，这使得他的肘击膝撞更为有力。

    一时间师父鼬被打的连连后退，顾此失彼，“吱吱吱”的惨叫声几乎连成一片，不绝于耳。

    叫人万万没想到！

    “天呐！太不可思议了！！”这个主持人此时也加入了阿妹颖的行列。

    “我们看到尽管使出了格斗系大招近身战！得到强化后的师父鼬在交手中依然被甲贺忍蛙打的节节败退！！

    看看这丝滑的连招、这流畅的打击、这恐怖的压制力！

    陈牧选手的甲贺忍蛙这是又一次强势证明了自己在近战领域的统治地位！”

    主持人吼的激动不已、观众们看的激情四射，然后选手席上的白石可是气的鸡飞蛋打！

    怎么会这样？！

    “师父鼬，稳住，稳住啊！！不行就和他对拳、对攻啊！”

    他不停在指挥，语调越来越急促。

    这场他可是原本设想要踩着陈牧成就自己的名声的！

    自己的师父鼬是地道的格斗系精灵，而且在格斗系中都属于以技巧取胜的那一类，和怪力、火爆猴那种单纯靠力量靠肉体、迷信抛瓦的精灵不同，师父鼬可是常常被人们称作格斗系精灵中的功夫大师。

    而且自己的这只师父鼬也经过了长时间专业的训练，就连俱乐部里段位最高的武术教官都曾称赞过自己这只师父鼬有武圣之资！

    早在陈牧出现以前他的师父鼬就已经在职业圈扬名了，当年人们也曾夸赞过他的师父鼬近身无敌，只不过当时的吹捧没有如今陈牧享受的这么夸张罢了。

    正因为擅长的类型一样，连获得头衔都撞车，白石才会对后来者的陈牧心生嫉妒。

    纵使他看过陈牧三十秒血虐尼多王的那场比赛，可没有实际交手之前他始终觉得陈牧获得的赞誉言过其实了。

    不过一场而已？

    说不定只是那只尼多王太菜呢？

    没办法，近身格斗中的确会有很多细节是没法从赛后录像中直观体会到的，在看别人战绩时总会有种我上我也行的错觉。

    此乃人之常情。

    白石也没有能免俗。

    于是这场全明星上的娱乐赛，他来了！

    他带着他满腔的自信与骄傲、带着身为前辈的信心与荣耀来了！

    然后起了，一招秒了，还有啥可说的……

    因为大招的回气期长，上来起手就“近身战”使得师父鼬接下来足足有十几秒都没有技能，所以严格说来到现在为止他们的确只交换了一招。

    就这一招就快把师父鼬半条命打没了……

    大概交手六七秒后师父鼬身上“近身战”带来的武道气焰就熄灭了。

    技能加持带来的力量增幅也随之消退。

    于是接下来他就更还不了手了……

    “甲贺忍蛙在用他的连续快攻压制！师父鼬招架的已经越来越力不从心，这场对决难道这么快就要分出胜负了吗？”

    随即甲贺忍蛙一记旋身鞭腿将师父鼬踢飞出去，腾空旋转三周半，差点直接被一脚提出擂台外。

    观众席上陈牧的粉丝们这会儿跟过节了一样。

    “这是得亏陈牧心善，不然事先在地上铺点‘撒菱’的钉子，对面这会儿估计都可以唱一首菊花残了，拳不是这么打的，鼬师傅。”

    他们看似语重心长，实则全在阴阳怪气。

    看台上偶尔出几个白石的粉丝，这会儿压根不敢吭声。

    格斗技艺的比试是你主动提的；

    属性上你是正宗格斗系，人家只是水+恶；

    论资历你是前辈，出道成名都是你更早。

    结果现在打成这样！

    丢人呐！

