    　　

    　　“让他将盒饭给我送到屋子里来！”黄冠崖命令道。

    　　

    　　他可不敢去分心伸手接盒饭，所以必须让人送进房间里来才会安全。

    　　

    　　“我不去……我不去，别找我……”那小伙计显然年龄不是很大，刚刚步入社会不久，哪里看见过这种阵势？直接被黄冠崖的一声怒喝，吓得坐在了地上，要不是旁边的一个警察眼疾手快的扶了他一把，他手中的盒饭就丢到地上去了。

    　　

    　　黄冠崖有些无语，还有这么胆小的人？自己也没将他怎么样，让他送个盒饭就吓成这个样子，也太胆小了吧？

    　　

    　　“赶快的，让他把盒饭给我拿进来，我饿了！”黄冠崖喝道。

    　　

    　　“不……我不去，绝对不去，打死也不去……”小伙计大摇其头，眼中充满了恐惧，身下居然出现了一滩水迹……

    　　

    　　一旁的警察有些看不下去了，居然被吓得尿了裤子？皱了皱眉对黄冠崖说道：“要不我给你送进去吧？放心，我不带枪，我可以当着你的面把枪交出来！”

    　　

    　　“不行，你给我送？我认识你么？谁知道你会不会偷袭我！”黄冠崖显然不傻，他不可能让警方的人靠近自己，那无疑是自寻死路。

    　　

    　　宋凌珊也有些无奈：“你现在也看见了，他根本不可能给你送饭，总不能逼着他送吧？要不我给你送？”

    　　

    　　“你更不行了！”黄冠崖立刻否定了这个提议：“这样吧，随便找个围观的群众给我送进来吧。”

    　　

    　　黄冠崖的此话一出口，原本围在一旁看热闹的人群立刻开始往后面闪，谁也不愿意此刻被点中做了壮丁。

    　　

    　　这些人，看热闹倒是可以，但是让他们去做危险的事情，是绝对不可能的。谁也不想死，这种时刻去给歹徒送饭，不是九死一生么？

    　　

    　　宋凌珊看着之前在看热闹看的乐呵呵的人群都退开了，心中有些不忿，刚才喊着让你们离远点儿，你们不走，还靠这么近的看热闹，现在怎么跑的比兔子都快？

    　　

    　　不过，这事儿她也没法说，只能心里抱怨一下而已，忽然，宋凌珊一转头，看着不远处的林逸，计上心头！

    　　

    　　虽然比较讨厌林逸，但是不得不承认林逸的身手很好，就算比自己还有一定的差距，不过对付这个黄冠崖应该够了吧？让他去送饭，倒是一个合适的人选。

    　　

    　　不得不说，黄冠崖这次和宋凌珊英雄所见略同！人群都散开了，只有林逸看似“傻了吧唧”的站在那里没有走，黄冠崖还以为是年轻人比较大胆呢，也没多想，冲着林逸说道：“那个学生，你给老子把饭送进来吧！就是你，别看了，说你呢！”

    　　

    　　“我？”林逸心中一笑，不过面上有些愕然的指了指自己。

    　　

    　　“对，赶紧的，别墨迹！”黄冠崖吼道。

    　　

    　　“你……不会伤害我吧？”林逸有些迟疑，弱弱的问道。

    　　

    　　“不会！快点儿吧！”黄冠崖有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“那……好吧……你说的啊，你不会伤害我……”林逸这才点了点头。

    　　

    　　宋凌珊大喜，赶忙给林逸打眼色，不过林逸却好似没看见她一般，转头就去拿盒饭去了。

    　　

    　　唐韵没想到林逸会被歹徒选中，有些急了，她可不想林逸去冒险，这么多警察呢，怎么也不会轮到林逸出头吧？

    　　

    　　也顾不得什么，一把拉住了林逸的手，有些紧张：“林逸……你……”

    　　

    　　“呵，没事儿，我的身手你还不放心？”林逸小声对唐韵说道。

    　　

    　　唐韵听后微微一愣，是啊，自己倒是关心则乱了，林逸连黑豹那么残忍的歹徒都能打个半死，将自己从烂尾楼里救出来却毫发无伤，应该很厉害的了，自己倒是不用担心什么。况且，在学校里黑豹拿着枪都没有对林逸造成威胁，就别说这个只拿着刀的家伙了……

    　　

    　　“可是……那……你英雄救美，她要是……要是以身相许怎么办……”旋即唐韵又担心起另外的事情来，这可是传说中的英雄救美，自己，还不是就因为这个才对他有好感？要是关馨也加进来和自己争可怎么办？一着急，唐韵也顾不得害羞了。

    　　

    　　“总不能见死不救吧？”林逸没想到小唐韵的心思也变得如此细腻起来，捏了捏她柔软有些潮湿的小手：“那我不救了？”

    　　

    　　“那你还是救吧……其实关馨也挺好的，这种情况下，她还担心屋子里的病人。”不管怎么说，唐韵对关馨还是很敬佩的，她是一个善良的女孩子。

    　　

    　　“喂，你们两个生死离别呢？搞对象等给老子送了饭再说！”黄冠崖见到林逸和一个女学生在那里亲亲我我的说悄悄话，有些不乐意了：“有完没完？”

    　　

    　　“等我出来再说吧，呵呵，歹徒都不愿意了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“恩……”唐韵有些不好意思，羞涩的点了点头：“你小心……”

    　　

    　　“那你亲我一下，我就小心……”林逸坏笑着看着唐韵。

    　　

    　　“我……”唐韵大窘，都这种时刻了，这家伙还想着这种事情？不过，矜持了一下，还是道：“那……等你平安出来的……”

    　　

    　　“呵……好，那你等我。”林逸笑了笑，松开唐韵的手，大步的走向拎着盒饭的那个警官，从他的手中接过了盒饭，转身向黄冠崖的方向走去。

    　　

    　　黄冠崖有些不耐烦，拉着关馨，向后退去，将门口的空隙让给了林逸：“你进来，然后将门关上！”

    　　

    　　“好吧……”林逸犹犹豫豫的拎着盒饭走了进去，然后随手关上了门，十秒钟之后，林逸又从门里面走了出来，快步的跑到了唐韵的身前：“我出来了，可以亲我了吧？”

    　　

    　　林逸的声音虽然不大，不过一旁的宋凌珊还是能够听得一清二楚的，她此刻简直要气炸了！她本意是让林逸进去之后，找机会夺下黄冠崖的刀，或者找机会干掉黄冠崖，可是林逸……真的就只给他送了盒饭，送完转身就出来了？

    　　

    　　而且，这么快出来，就是为了让唐韵亲他一下？宋凌珊真是不知道该如何说林逸好了，指着林逸：“你怎么回事儿？”<!---->

