    “山长他本淡泊名利，几经苦难与郡主才得以相聚完婚，想是会归隐书院之中……”江秋白顿了一下，若有所思片刻，突是一喜：“眼下修书劝说招收女学子，应是可成……”

    “师叔是说会因马郡主之故？”郭荣心念一动。

    “我也只是猜测，山长当初是因郡主之故，才收了慕云这个女徒弟。”江秋白点了点头，“此下郡主回来，招收女子学生之事，应是大有希望。”

    江秋白自也不知楚南风完婚之后，带着洛逍遥、萧慕云去了云州寻访穆道承。

    郭荣喜道：“如此甚好，我即刻去修书。”言罢便是起身去了书房。

    江秋白望着郭荣离去的背影，笑了一笑，对着向佑道：“这林姑娘你可曾见过面？相貌如何？”

    尚佑一时不知道他所言何意，怔了一下，应道：“弟子两年前曾在林统领宅上见过一次，若说相貌，倒可以说是有中上之姿。”

    江秋白点了点头，微笑道：“你今年应是有二十四岁了吧？也该有成家的安排了。”

    尚佑顿有所觉，不禁脸色一红，一时间却是不敢应答。江秋白轻笑一声，“江湖女儿，缘来情生……若是有缘倒不可错失，唔？”

    “弟子，明白。”尚佑呐呐应道。心想自己应是会错意了，这林姑娘去了太白书院，而自己却是在澶州，如何能够相处一起。

    “当今圣上仁德，有一统天下之志，但知良才难求，特意让君贵留意培养。对于书院弟子更是重视，上次求得武、华二位师父应允，让一些弟子去药王谷学医术……对于常师弟、孟师弟等人，待学有所成，亦是有意让他们入仕相助君贵。”

    “此下他们年纪尚小，即使有大一些的学子，倘若入了军旅，也须一段时日才能适应军中规矩，更不用说行军布阵的要领。你有过带兵经验，我想让你眼下就去书院，教他们行军打仗的技巧，以便将来他们能够迅速融入……你意下如何？”江秋白笑道。

    尚佑自是未料到江秋白有如此安排，但想能够回书院教学子行军打仗，心中自是百般愿意，欣喜之下，应道：“只是弟子能力不够，恐是不能胜任……”

    江秋白笑着摆了摆手，“你只须尽力去为即可，莫忘了你武师公他们也是行伍岀身之人。”

    尚佑闻言一愣一喜，“弟子愚钝，怎是把师公他们给忘了。”

    武望博、华千行二人当年也是驰骋沙场的人物，若是肯出言传援，就是尚佑本人也是受益非浅。

    此时郭荣已是将书信写好来到厅上，当听得江秋白让尚佑前去书院的安排，自是点头赞同，“师叔安排甚是有理，若小师叔一众长大后入仕，个个必是能成为我大周的猛将，哈哈……”

    他求才若渴，心中早是巴不得书院学子能够为朝堂效力，大笑之后，又道：“尚师弟明日且随那林益去往荆南，带着他家千金等求学之人去往书院，我即刻再着人带上银两送至书院，以资小师叔他们日常演练费用……”

    所谓趁热打铁，郭荣但想再将银两送到书院，本有心让学子为朝廷效力的武望博等人，应是会同意尚佑回到书院行事。

    尚佑大喜过望，忙是带着郭荣所修书信，去了城中客栈与等待回复的林益相见，略一叙说过程，二人便是连夜赶去荆南。

    八天后，太白书院前院的厅堂上，武望博听完尚佑讲述来书院的事由后，打开手中郭荣捎来的书信，看了一遍，递与坐在身侧的华千行，笑着对尚佑道：“你小子五六年未见，从固元境练到了归真大成，呵呵，倒是用心了，不错，不错。”

    武望博望着脸色微红未敢言答的尚佑，按着道：“富贵家的女孩子多是不许抛头露面，皆是请了私塾在宅中求学。而贫穷百姓……嘿嘿，当初书院初立之时，也曾让周边百姓家中的女娃儿来求学受教，可惜到了十一二岁之时，皆是被父母留在家中帮忙家务，要说办个女子学班，谈何容易？”

    “贫苦人家……唉，能让孩子读上一年半载己属不易了。”看完书信的华千行接言道：“这附近十里八里内的村庄倒是方便来去，远路的即使不收学费，也无钱两交付伙食。”

    太白书院自创立以来，其实是入不敷岀，皆是依赖通宝阁暗中资助，才得已维持，此中难处书院学子自是不知。

    武、华二人有所感触之言，尚佑却是听得忐忑不安，唯恐他二人拒绝接收已经随自己前来的林益之女。

    武望博望着脸有紧张之色的尚佑，笑了一笑，“这林姑娘的父亲有恩于你，秋白与君贵又来信推荐，师公我就作主先留下来，等山长归来后再做决定……你看如何？”

    尚佑暗松了一口气，但想先安定下来再说，忙道：“但凭武师公安排。”

    “关于学子们习文练武之余，随尚佑操练行军打仗之事……”武望博顿了一下，望向华千行，“华老弟有何看法？”

    华千行嘿嘿一笑，“尚佑还未到来，君贵的银两却是送到书院，难不成要退回去？”

    “这君贵……”武望博也自一笑，“山长大婚之后，我曾与他言谈……对于学子效力朝堂也未反对，只是唯恐这一众学子对家国归属存有分岐，目前只是赞同中原之地的学子入仕。但是影响所致，众多学子倒是认可大周朝堂为正统……呵呵，倒出乎意料呀！”

    “这一段荆南之地陆陆续续来了二十余位学子……”武望博迟疑一下，望向尚佑，“你江师叔离去之后，书院也少了帮手，你刚好?位教习学子，同时也不误练兵，啊哈哈……”

    但听武望博已是同，尚佑自然大喜，忙躬身行礼：“多谢二位师公。”

    武望博点了点头，“你就先去安置随你前来求学的子弟，哦，等等……你说那林姑娘也曾习武，她是何修为？”

    “林姑娘已是归真小成之境。”

    “哦？”武望博皱了一下眉头，“十七岁就踏入了归真小成，倒是个练武的好苗子，你将她喊来……”

    尚佑但听武望博夸奖，心头一喜，话音未落中已是奔出了厅堂，不一会儿，就带着一位头梳双丫髻，身着深紫色祆裙的清丽少女进来。

    随着尚佑的介绍，那少女落落大方的对着武、华二人躬身行礼：“婉真见过武师公、华师公。”

    武望博打量了一下，望着她五官精致的瓜子脸，颔首微笑道：“婉真姑娘，不知你师承何人？”

    “家父未入仕军旅时，曾行走江湖，结交了一众豪杰，婉真从小受了熏陶，也就喜欢武学，随着家父与众叔伯，东一招，西一式学了一些……”

    如今乱世，所谓行走江湖给交一众豪杰，多是打家劫舍之辈。对于林益早年的行事，武、华二人也从尚佑口中知晓，知晓林益并非欺凌良善的恶人，故而才未拒绝林婉真入院求学，此下又听她言语得体，二人心中却是添了一份好感。

    武望博微微一笑：“你年纪轻轻，能踏入归真之境实属不易，想是你勤学苦练的原因……书院并非江湖门派，无有带艺拜师的禁忌，但也讲究尊师敬长的礼数，你此番前来是习文还是练武？”

    所谓文无第一，武无第二，练武之人要改换门庭，另拜他人门下，须经过原来师门同意才可，而习文却无此讲究。林婉真自也听得武望博言下之意，应道：“婉真此次前来求学，父亲与叔伯们皆是极力赞成，但恐书院认为婉真有偷艺之嫌…”

    武望博与华千行互视一眼，皆是脸显嘉许之色，想是对林婉真的坦诚极为欣赏。武望博抚着银须笑道：“好个偷艺之说，好，冲着你这句话，老夫待郡主归来，让她收你为徒，也给小慕云做个伴，哈哈……”

    尚佑未料事情如此顺利，不由得喜露于色，未等林婉真言谢，已是躬身行礼：“多谢师公成全。”

    林婉真自然不知武望博口中的郡主，是指山长夫人马希兰，但见尚佑眉开颜笑，心猜这郡主定是有了不起的武功，忙跟着行礼道谢。

    三日后未时，一辆马车停在书院门口，只见洛逍遥从车厢中跃了下来，门房中的袁伯闻声而出，忙是迎上招呼。

    “车上有酒，麻烦袁伯叫人卸到窖中。”洛逍遥言语中已是疾步入了书院。

    他那日与谭道人作别，便回到房州看望洛寒水，恰好有一批“归来醉”酿好，就顺便带来太白书院。

    后院北屋厅上，与华千行一起下棋的武望博但见洛逍遥到来，略感惊讶，武望博将手中的棋子放下，笑着对行礼拜见的洛逍遥道：“回来啦，你师父他们呢？”

    “师父与师娘在仙女湖岛上……”洛逍遥从怀中掏出信件，递与武望博，“这是师父写与师公的手信……”

    “哦？”武望博接过书信，望着眼神忧郁的洛逍遥，迟疑了一下，拆开信封取岀信纸观看，刚看几行已是脸色大变，神情骤然凝重起来，一旁的华千行见状心中但觉不妙，却是靠近武望博，一同观看。

    二人看完信件内容，互视一眼，华千行瞪着双眼，惊声道：“负情蛊？世上竟有如此恶虫……”

    洛逍遥心中一沉，但听华千行语气，想是不知‘负情蛊’的来历，心中抱着的一丝希望也自碎去，恍惚间只听武望博道：“逍遥，你且将详情道来……”

    洛逍遥定了定心神，便将事由的过程讲与武、华二人听，楚南风在信上只是提及“负情蛊”的毒性与后果，而洛逍遥却是从萧雁北之死讲起，只听得二人面面相觑，惊怒不已，良久之后，武望博方道：“你是说柳宫文这恶厮落涯而死？山长他们知道吗？”

    “当日弟子恐萧伯父遇难之事会给穆师公伤上加伤，未曾道出……”洛逍遥摇了摇头，“后来师父与穆师公前去擒拿毒书生之时，弟子将柳贼之死告知了师娘，想来师父应是知晓此事……”

    武望博点了点头，叹道：“唉，未料道竟有如此变化，这‘负情蛊’的毒性惑人神识，慕云自身的毅力尤为重要……山长以阴阳相济之法入手医治，应是正确，逍遥你先不必担心。”

    武、华二人已从楚南风书信中得悉洛逍遥与萧慕云已生情愫，此下自然是出言相慰。

    “我安排一下书院之事，去莫忘岛走一趟。”武望博望向对华千行，“南风要将山长之位传与正华，你对此有何看法？”

    原来楚南风来信之中还提及辞去书院山长之职。洛逍遥闻言一愣之下，复是一喜，但想师父与师娘历经磨难才相聚一起，而今想隐居岛上相伴一生，心中顿生赞成。

    “南风与郡主大喜之后，已生有此意……就说几年前，若非你我相逼，南风他哪肯接受山长之位。他本淡于名利，又与郡主好不容易相聚，有心隐于莫忘岛，恐是再难以相劝，武老哥你前去应是无功。”华千行但想武望博赶去莫忘岛是为相劝楚南风收回辞位之举。

    武望博叹了一口气，伤感道：“你道我是老糊涂了，南风此下归隐，我亦是支持。唉，武某只是想去拜祭易先生……看下小慕云伤势。”

    华千行一愣之下，点了点头，“老哥你就替华某敬易先生一杯酒，待将南风交待之事做成，华某再前往拜祭……”

    洛逍遥听得但觉困惑，不知师父在信中交待华千行所办何事，狐疑之中只见武望博身形一闪，却是向前院而去，倾刻间便听到一阵铜锣之声响起。

    这锣声是招集院中学子之用，洛逍遥已是猜出武望博要宣布山长人事更换一事，正欲起身往前院汇合，却听华千行道：“你已知晓山长更换之事，就不必前去，且随师公去拔仙台走走。”

    洛逍遥不知何意，却是不敢询问，只得随着华千行走岀厅外，却见通往后山山谷的院门鱼贯而入十余位学子，尚佑赫然也在其中，身边还跟着一位模样清丽的少女。

    尚佑一脸惊喜，“小师兄，你回来了？”

    孟小虎与常山二人却是奔至身边招呼，“逍遥哥哥，什么时候回来的？”

    “刚刚回到书院。”洛逍遥见到尚佑也是大为意外。

    但知书院规矩甚是讲究，集合锣声响起，未经允许，学子必须放下诸事到前院集合，何况华千行此下正在身边，尚佑等人打过招呼后未敢停留，便直奔前院。

    华千行引着洛逍遥往拔仙台而去，时值仲冬，此下虽未下雪，但一路上却见白雪皑皑，岩石冰雕，待到峰顶，四周云层又望如海涛汹涌。

    寒风啸啸中，华千行双手负后，抬头望着变幻莫测的天空片刻，转而对洛逍遥言道：“武学之修，有因人体魂魄强弱而择。如小虎体魄见长，以力练气，常山神魂敏识，以意聚气，二者气机一刚一柔，修到归真境后，若是再要破境，须得在极刚之中寻阴柔之道，极柔之中悟阳刚之法，使刚柔并济，体内阴阳平衡，复以重生，如蚕破茧，才能再上一层楼。”

    “但要破开功法桎梏，每一跨境之时皆要费去诸多时光，同样的功法，有的修武之人滞在固元境，一辈子无法踏入归真门槛，有的则修至元婴、金身大成……”

    顿了一下，缓缓举步而行，边走边道：“而你有神体双修之根，体内阴阳之气相辅相成，可得众学之精髓……若水投水，可不分其清，自去其浊，若火共火，可不辨其明，自得其华。”

    言罢，倏忽气机徒涨，转身一拳击向距有一丈之远的洛逍遥。

    洛逍遥猝不及防，心头吃惊之下，神识一动，“太初心经”的气机由然而生，同时百柔掌的“沉石入海”使出，“突”一声闷响，拳掌相交，饶是他反应极快，也是被华千行七成之力震得连连后退，峰上本是结了厚冰，乍退之中，收脚不住，连退带滑到六丈之外方是顿住身形。

    心口血气翻腾之中，但听华千行道：“形守形，气归气，神自神，然阴阳自循其道……”

    洛逍遥此时顿然明白楚南风修书给武望博的目的，是让师公华千行砥砺自己的武学。

    楚南风在莫忘岛之时，瞧出洛逍遥已入神念大成巅峰，隐有破境之势，但想此下萧慕云受了蛊虫之毒，料他无法静心破境。

    知晓洛逍遥的双修体质，可以在与人相斗产生压力之下逆气顺生，便是叫他回书院，让华千行磨练与他，使他神念大成圆满无缺，入抱丹之境也就水到渠成。

    华千行修有以刚猛见称的大常拳，其罡气之霸道，自是能够压迫人的神识反应，对洛逍遥而言，当是最好的磨刀石。

    洛逍遥想着华千行所言之意，是让自己形、气、神各守其位，进入化虚状态，以使形气神归一。又忆起谭道长所言，‘守之不得，舍之不失’，心神便是一敛，凝气站定。

    但见华千行欺身而至，大常拳接踵而来，便是极力闪避，却也不作反击，在避无可避之下，方才出手接招硬挡。待被华千行击倒之后，又是爬起相斗，直至精疲力尽，方才下山归院，如此练法延续有五日时间。

    待第六日起，但如毫无武功的庄稼汉一般，或掌或拳，先自抢攻起来。这种毫无章法一通乱打，自是连华千行一招都未能接下。却似不知疼痛，倒了又爬起来攻打，且不做躲避，以致脸部被拳罡扫中，弄得鼻青脸肿，回到书院之后，众学子个个一头雾水，惊疑莫名。

    过有五日，又改变方式，对于华千行的攻击，施展一身所学，见招拆招，却仍是只守不攻。而如此对练十天后，在抱丹大成之境的华千行力压之下，已然可以硬接三十招而不败。

    这一日傍晚，与洛逍遥对练下山的华千行，刚从寝室换了衣衫到厅堂茗茶之时，却见武望博归来，便是呵呵一笑，“刚刚我心头还念叨着老哥，哈哈，便是见你回来……哦，小慕云情况如何？”

    武望博摇了摇头，望了一眼脸显关切的华千行，走到他左侧的交椅落座，叹道：“唉，南风与穆兄弟是找到蛊虫最弱的时刻……但未及半盏茶时间。”

    “哦？”华千行见他脸有忧色，便是疑道：“以他们两位的身手应是可以对付得了呀？”

    “此蛊虫伏于心脉，邪灵反应敏锐……南风此下尚无把握，言说要等这个月中之日出手试试……”武望博顿了一下，问道：“逍遥他练得如何？”

    “这小子悟力不凡，前几日守神，断而忘形、接着归气，此下已是能做到神识虚实不罔，形气归一……纵使我故意露出破绽，也不反攻，而是接招挨打，迫使脉络扩张，已是大有收获，是可以让他凝丹了。”

    “哦？”武望博一喜，沉吟片刻，言道：“那你观他此下心境是否可行？”

    “他是双修之体，此下已趋大成圆满，神识入不罔之界，外因已难影响于他……而内息一旦入念，也就波澜不惊，只要给他一个时辰，引精血融合，胎丹当是可成……”

    见武望博脸显迟疑之状，华千行又道：“他有临战破境之能，何须有走火入魔之虑，即使不成也无碍修为……”

    武望博但想华千行所言不无道理，洛逍遥是为双修体质，阴阳气机生生不息，破境时阴阳不判状态稍纵即逝……想到此处，便点头道：“那就让他到后山窖洞修习入境。”

    练功下山后在东侧木屋静坐的洛逍遥，当听得孟小虎跑来告知武望博归来，便是如飞一般奔至厅中。

    “逍遥见过师公。”望向武望博，洛逍遥一脸激动，“师父他可是寻到了蛊虫最弱时刻？”

    武望博点了点头，笑道：“是在月圆之日的午时三刻。”

    洛逍遥心中大喜，但想自己离岛已是三十余天，再过五六日便是第二个月圆日，不由得紧张起来。

    武望博看出他心情起伏，抚着银须，缓声言道：“你师父与穆老弟自会寻法对付，你不必过于牵心挂肚了……此下我观你神念气机已趋圆满，可有入境的念头？”

    洛逍遥但见他严肃的神情，心神一敛，未待作答，又听武望博道：“对于体魄入武者，踏入金身境时最为重要。其从明窍山谷时如树开枝，到明窍山巅时是谓根深叶茂……当入金身门槛之际，就是如结出果实一般，凝聚元神之灵，生成‘神境通’神通。”

