    在箩筐内呆了大概一个半小时，突然停下，云景感觉整个人都不好了，之前还没什么异样，一下地，他感到浑身酸痛，手脚都不是自己的一样。

    长时间保持窝在箩筐内的姿势，他麻了……

    “哈哈哈，小景这一看就是没出过远门啊，遭罪了吧”，边上云小富见云景摇摇晃晃小脸通红的样子打趣道。

    云山有些心疼的看了云景一眼，旋即冲着云林埋怨道：“都说不让他来了，这还有一半路呢，小景咋吃得消啊”

    “都到这儿了，还能咋地？”云林没好气道，这会儿他也有点后悔带云景来了。

    此时边上一同村的大叔看着云景对云林努嘴道：“林叔，你家小景都遭这罪了，居然不哭不闹，不是亲眼看到我都有点不相信，记得我家那小子，当初第一次带他去镇上的时候，离开村子才几里地就闹腾得不行，简直烦死个人”

    “我家小景从小就乖，羡慕吧”，云山接过话茬得意道。

    那说话的大叔顿时无语说：“你家小景才两岁出头吧，还从小就乖，熊的时候还没到呢我跟你讲”

    听到这话，云山又猛然想到自己小时候那些调皮捣蛋的事情，挠挠头，有些担忧的看向云景，难不成真没到闹腾的时候？

    云林摇摇头说：“小山别听他吓唬你，三岁看老，小景现在乖，以后也会乖的”

    闻言云山也觉得自己想多了，然后也不管云景听不听得懂，认真的告诫道：“小景听话，以后可别长歪了啊，要一直都这样乖巧……”

    云景懒得理他，休息了一会儿总算松快了一点。

    他心头明白，这些穷苦大众，尤其是一帮糙老爷们，平时除了那点荤段子之外，没啥娱乐的情况下也就只有拿小孩子说事儿了。

    云小富这会儿蹦出一句话吓唬云山说：“山哥，你别看小景现在乖，你信不信，接下来的路有你好受的时候”

    “嘿嘿，我觉得也是，小山你就等着哭吧”，边上一长辈也跟着插了一句嘴。

    都是一帮无聊得抠脚的人，这会儿有点话题还不可劲的戴着一个人薅。

    “不会的，我家小景那么乖”，云山摇头，明显没底气。

    小孩子说风就是雨，鬼知道什么时候就莫名发脾气。

    “要不打个赌，看你家小景什么时候开始闹腾”，云小富起哄。

    边上有不闲事儿大的跟着吆喝道：“小山别怂，跟他赌”

    “就是就是，你要相信你家小景”

    “哈哈，小富你往边上跑什么，是你提出来要赌一把的，不会是怕了吧？”有人逮着往边上缩的云小富挤兑。

    “谁怕啦，赌就赌，山哥你想赌什么？”云小富红着脸道，话题是他提起的，几个人一蛊惑，有点下不来台。

    云小富被逼在火上了没法后退，其他人又看向云山。

    被这么多人看着，云山他觉得自己不能怂啊，正要应下来呢，云林在边上没好气道：“赌个蛋，一个个整天就知道瞎胡闹”

    他在这里是年纪最大的，这句话一出，其他人顿时没有了闹腾的兴趣，于是乎一场闹剧都称不上的瞎起哄就这样消弭于无形。

    全程目睹的云景心道一声无聊。

    但话说回来，这才是他们这样的人该有的真实生活样子。

    他们闹腾归闹腾，但一个个嘴里可没闲着，抓紧每一分吃东西填饱肚子补充体力。

    有的就着咸菜疙瘩啃馒头，有的抹着味道怪怪的酱吃饼子，有的喝着水吃米饭团子……

    云景居然看到有人吃只是简单炒熟的麦子，一把一把的往嘴里丢，咬得咯吱咯吱作响！

    又一次，穷苦人民的真实写照呈现在了云景眼前。

    大家都在忙活着吃东西，就云景闲着，他出门之前‘喝’饱了的，这会儿还不饿。

    不过他却开始暗自犯愁起来，现在不饿不等于后面不饿啊，貌似爷爷和老爹忘了给自己准备食物！

    他们倒是带着干粮，然而那带壳的麦饼就自己这小奶牙能咬得动？即使吃下去这肚子估计也受不了啊。

    咋搞？

    还没等他想出个头绪，一行人已经吃得差不多了，估摸着也就一二十分钟吧，他们准备准备又开始出发了。

    然后云景决定不想了，总归爷爷和老爹不会真的把自己饿着就是。

    万一他们真把自己忽略了，似乎两顿不吃也饿不死？

    讲道理，云景对爷爷和老爹是真没信心，毕竟平时自己吃饭有专门的‘食堂’，他们几乎就没过问过。

    糙老爷们嘛，粗心大，这似乎是合情合理的……

    沿着官道去镇上，路好走了，他们一行人的速度也比之前要快一点。

    从他们休息的地方出发，走了估摸着两三里地，然后云景就明白了人比人气死人那句话的深刻含义。

    在他们前方，一辆牛车慢腾腾的在官道上走着。

    那牛车没有车顶，插着一把大伞，只见一个二十岁左右的青年男子悠闲的躺牛车上，穿着洁白的丝绸衣衫，身下点着软垫，手拿一本书看着，别提多惬意。

    最气人的是，他边上还有一个十五六岁的丫鬟服侍着，那丫鬟长得俏丽，不时用纤纤小手喂水果给那青年男子吃，每喂一次都要用洁白的丝帕给他擦擦嘴。

    驾车的是一个老伯，那驾车的老伯边上还坐着一个十几岁的少年，少年紧紧的抱着一个书箱，一看就知道是书童的角色。

    最后，牛车边上还一左一右跟着俩粗布短打手持长刀的魁梧护卫！

    “啧啧，也不知道是哪家大少爷出行，这派头，简直没谁了”

    那牛车走得慢，云景他们一行全都负重前行都比那牛车快，路过牛车边上的时候，云景在箩筐里看了一眼心头如是嘀咕。

    呵，不过如此！

    一眼过后云景就不看了，牛车算啥，飞机你坐过吗？我坐过，丫鬟而已，我坐飞机的时候专门有小姐姐过来问我需要什么服务不嘞，护卫嘛，前世我去机场的时候多少人保护我的安全？驾车的老伯罢了，专车了解一下？书童？哼，我还有小艾当私人秘书呐……

    他们走了很远，把牛车甩在了后面，云景回头看了一眼。

    啧，万恶的旧社会……

