
    第399章准备抢救！

    王主任看着如同癫狂了一般的杜淳，心中一阵哀叹。

    好好的一个人，就被这么一个沽名钓誉的年轻人给整疯了。

    刚想要在说些什么，杜淳已经快步走到了伤者面前，低下头一脸惊喜的盯着伤者的心脏处。

    “老王，快过来看。”杜淳头也不回的一招手，语气激动的说道。

    “嗯？”王主任一愣，死人有什么好看的？

    不过杜淳毕竟是院长，院长叫，他也只能耐着性子走了过去。

    “看这里。”杜淳朝着伤者的心脏处一指，脸上洋溢出灿烂的笑容。

    “这是”王主任瞳孔一缩，脸色猛的一变。

    “怎么会有支金针，难道伤者是被金针扎死的。”

    杜淳立刻翻了个白眼，鄙夷的摇了摇头。

    “说什么呢，老王，这金针绝对是我师是林先生救人用的。”

    “救人？可是人已经死了啊？”王主任无奈的摇了摇头，怎么到现在了，杜院长还是不愿意接受这个现实呢？

    “不可能，既然林先生出手了，就没有救不活的道理，我要仔细检查一下。”杜淳说着，忽然俯下身子，仔细检查起伤者的情况来。

    “我说院长，仪器上都已经显示，生命体征消失了，你还能检查出什么啊，难道比仪器的显示还精确不成？”

    杜淳没有说话，而是忽然将头贴在了伤者的胸前，细心的听了起来。

    “唉。”王主任看着，一阵摇头。

    杜淳眉头紧锁，全神贯注的倾听着，似乎要在死者的身体上找到一丝生命的迹象。

    可是，十几分钟过去了，死者一点反应都没有，杜淳无比坚定的心，也不由的开始动摇了。

    难道是自己想错了？师父真的没有救得了他？

    时间又一分一分的过去，杜淳心里的失望越来越浓，最终不由的也是轻叹一声。

    “看来这个人是真的死了。”杜淳一脸失魂落魄的缓缓抬起头来。

    “嗯？”就在他的耳朵即将离开死者的前胸时，忽然一道极其微弱的心跳声，传入了杜淳的耳朵里。

    杜淳的动作猛的止住，随后眼睛急剧睁大。

    人活着，人果然还活着！

    “哈哈，我说什么！林先生救治的人，怎么可能会死！”杜淳高兴的一下子跳了起来。

    “抢救，准备抢救！”杜淳忽然朝着外边，兴奋的喊道。

    “杜院长！”王主任实在看不过去了，“不要闹了，人已经死了！”

    杜淳一把兴奋的抓住王主任，“老王，我跟你说，这个人还有心跳！”

    “院长，你”

    可惜，他话还没说完，杜淳已经转过了脸去，朝着进来的医护人员，吩咐起来。

    “把仪器重新接上，准备第一套抢救方案。”

    医护人员们纷纷怪异看了一眼杜淳，随后一脸无奈的动了起来。

    虽然他们都亲眼见证了病人已死，但院长发话，他们只能跟着再胡闹一次了。

    很快，各项仪器和抢救设施全都准备齐全，杜淳换上了手术服，随后朝着王主任一笑。

    “老王，这个抢救，我亲自来！”

    “唉，随你吧。”王主任轻叹一声，杜淳坚决要玩，他还能说什么。

    朝着胡大夫一挥手，两个人有些不快的走了出去。

    “医生，我老公是不是又有救了。”王主任一出来，病人的家属立刻一脸喜色的迎了上来，虽然她们不知道里面的事情，但医务人员又急匆匆的跑了进去，足以说明一切了。

    只是，王主任后边的话，却让她们刚刚燃起的希望，立刻湮灭。

    “你见过死而复生的吗？还是好好准备后事吧。”

    “什么！”女人再次瘫软在地上。

    而重症监护室里，杜淳已经一脸严肃的开始指挥着医务人员开始按照方案抢救。

    医务人员们，一个个神色麻木的操作着，对一个死人实施抢救，他们怎么可能会有激情，只不过院长就在身侧，他们倒也不敢省略环节，一切都是按部就班。

    而杜淳，则是一脸紧张的盯着仪器上的生命体征曲线，期待奇迹的到来。

    一分钟过去了。

    十分钟过去了。

    三十分钟过去了。

    一个小时过去了。

    杜淳傻傻的盯着一点变化都没有的仪器，神情从开始的满怀信心，也渐渐变的忐忑，最终变的绝望起来。

    “难道是自己听错了？那声极度微弱的心跳声，是自己的幻听不成？”

    而医务人员们，一个小时的抢救，人人脸上都带上了一丝疲惫，但是院长不发话，他们仍然得继续手头的抢救工作，只是，每个人的心里，都多了一丝不满和抵触。

    任谁做着毫无意义的无用功，心里估计也是不情不愿。

    “怎么回事，到底是怎么回事？”杜淳一屁股坐在了旁边的休息凳上，一下子似乎苍老了好几岁。

    一个护士长扭过头，正要请示一下杜淳要不要停止抢救，可还没等张嘴，无意间扫过显示仪器的眼睛，猛然僵住。

    “杜，杜院长”，护士长忽然见了鬼般叫了起来。

    “你快看，你快看啊！”护士长激动的指着仪器，一脸的难以置信。

    杜淳一惊，随后猛的站起，将目光转向了显示仪器。

    只看了一眼，杜淳的瞳孔就猛地胀大，随后激动的脸上的肉都颤抖起来。

    “哈哈，我说什么，我说什么来着！快点抢救，加速抢救！”

    而此刻，所有的医护人员，全都注意到了，那仪器上，微微凸起的曲线，心头同时巨震！

    “这怎么可能？真的死而复生？”一个个医护人员，全都看傻了，甚至忘了手头上的抢救工作。

    “还愣着干什么啊，快点抢救啊！”杜淳在旁边，高兴的笑骂道。

    “啊，抢救，赶快抢救！”反应过来的医务人员们，仿佛之前的疲惫全都飞走了，一个个神采奕奕的投入到了紧张的抢救工作当中，眼角中全都带着一丝兴奋。

    能够亲自完成一次起死回生的经历，对他们这些医务人员来说，足以当做一辈子的骄傲了。

    又是一个多小时过去，监护室外，本来围着看热闹的其他病人和家属们，都已经返回了病房。

    长时间等待的无聊，早已经超过了他们内心的好奇，楼道里再次恢复了安静。

    病人的家属在儿子小宏的搀扶下，坐在门口的座椅上，两眼无神，一片死灰。

    王主任和胡大夫因为杜淳还在里边的原因，没有离去，只是脸上不耐烦的表情，已经表现的十分明显。

    “老师，杜院长这还要搞到什么时候啊？”胡大夫有些无奈的说道。

    王主任没有说话，眉头微微皱了皱，随后长长呼出一口气。

    “不能再胡闹了，我进去把他们叫出来。”

    说着，王主任就准备进去叫人，可是刚到门口，重症监护室的门忽然打开了。
