    肖淡梅笑呵呵吹嘘：“大哥，俺家的套房好大好漂亮！地方很高，窗户辣么大，又大又亮，改明儿俺带你们一家子去俺家做客。”

    “再说吧。”肖淡名微微一笑，“我得准备一下行李去济城。阿梅，先坐下喝杯茶，我有话跟你说。”

    “啥？！”肖淡梅瞪眼迷糊：“去济城？啥时候？这不刚来吗？不行不行！大哥，俺跟你说——”

    “坐下。”肖淡名脸色微沉，道：“且坐下再说，别抢话。长夜漫漫，何须担心没时间聊话。”

    他毕竟是大家族子弟出身，自带威严，脸稍微一沉，眼神一凛，威压瞬间便出现了。

    肖淡梅“哦哦”一声，乖巧坐下。

    柳青青温声：“阿梅，来。吃点儿水果和月饼。”

    “好咧好咧！”肖淡梅抓起一块月饼，一口一块，快速吧唧几下，转瞬吃完。

    她丝毫没客气，端起盘子。

    “嗯～这月饼新鲜！味儿不错！馅儿做得很滑……不错不错。”

    袁博抱着烟花棒去了角落处，肖颖则坐在台阶上，眼睛紧紧锁定“目标人物”。

    柳青青见小姑子狼吞虎咽，忍不住劝：“馅儿粘稠，小心别噎着，慢点儿吃。”

    “好吃！”肖淡梅咕哝：“嫂子，你也吃。这月饼味道真不孬！”

    娘家有好吃的，不吃白不吃，不拿白不拿。家里的月饼被云宝吃掉大半，剩下的得留给大宝吃，她今天忙着过节忙着拜月神，还没吃过一块。

    肖淡名淡定泡茶，随后端了一小杯，放在她的面前。

    “阿梅，我和你嫂子要调去帝都工作，月底就要去报到并开始工作。最近忙着转档案和一些资料。现在惠城的事情差不多了，我接下来得去济城一趟。你嫂子身子弱，不好奔波来去。她留在这边陪着小颖，等我回来接她，再一道北上。”

    肖淡梅笑呵呵问：“大哥，升职了啊？帝都可是好地方！忒好忒好！以后俺一定去帝都找你们，在帝都好好玩，听说那边有好多好玩的地方。”

    “嗯。”肖淡名点点头。

    肖淡梅吃了一半，终于想起此行的目的，忙搁下盘子。

    “大哥，俺今天来找你有事来着。大哥，大嫂，告诉你们一个大好消息——俺家云宝已经订婚了！对方可不是普通人哦！是氮肥厂厂长的独生儿子——陈少！哈哈哈！他们家忒有钱，厂子好大，好几百个工人呢！他们家的房子又大又多！现在两三栋集资楼，以后还要建楼呢！哈哈哈！好亲事，对不？哈哈哈！”

    柳青青扯了一个尴尬笑容：“……对，听着挺好的。”

    肖淡名则没什么反应，继续泡茶。

    肖淡梅却激动不已，比划吹嘘陈家多有权有钱。

    “俺不得不说，是俺家的二宝福气好！在咱惠城，多少人家的闺女，多少好人家要跟陈厂长家结亲家，人家都不要呢！俺家云宝虽然不咋地漂亮，可她肚子争气……哦哦！陈厂长和夫人都很喜欢云宝，说她是一个好生养的，福气忒好。”

    肖淡名垂下眼眸，温声：“一转眼，阿梅的孩子都已经成年要嫁娶了，甚快！”

    “大哥，儿女的婚事忒重要，尤其是女儿呀！”肖淡梅下意识往一旁的肖颖看去，“嫁个有钱的，比啥都重要。当初俺要给小颖找好婚事，她还不要呢！云宝就不一样，那孩子身材圆润，好福气又好生养。陈家人对她忒满意，打算月底就结婚，迎娶云宝过门。”

    肖淡名“嗯”一声，对老伴温声：“青儿，你要提前准备一个红包给云宝道贺。”

    “好。”柳青青微笑点头。

    “等等！”肖淡梅嗓音拔高，“大哥，不止呢！陈厂长说了，要请你给云宝和陈少当主婚人，还说了——非你不可！”

    肖淡名摇头：“阿梅，刚才我不已经跟你说了吗？我月底得去帝都报到，实在没法在惠城逗留。”

    “那可不行！”肖淡梅摇头：“哥，俺就你一个哥哥，娘家就你一个亲人。俺嫁女儿，你咋能不去？再说了，人家陈厂长可是点名非你不可。”

    一旁的肖颖翻了翻白眼。

    妈蛋！果然别有居心！

    肖淡名忍不住疑惑：“为何非我不可？我只是云宝的舅舅，算是她的长辈之一。按理说，男方的老师或长辈才是最合适的。云宝的叔伯，也都是可以的。”

    “那个……”肖淡梅支吾解释：“这些俺也不懂。反正人家陈厂长非常热情，非常客气，说敬佩你的为人，希望你做他们的主婚人。云宝和陈少明天一早就要来拜访你，他们是特意来请你当主婚人的。”

    肖淡名微微惊讶。

    身侧的柳青青眸光微闪，温声：“想不到对方这么礼待。他爸，不如——”

    “我爸他还得去济城办证明。”肖颖十分适时打断妈妈的话，“也不知道到时赶不赶得上云宝表姐的婚期。结婚的日子都得是千里挑一的好日子，耽搁了可不行。”

    “对。”肖淡名附和点头：“过两天我要和阿博南下。我们在济城住了好些年，算是半个本地人。这趟北上，也不知道还有没有机会再相见，一些老朋友老邻居老同事都得聚一聚，跟他们好好道别。”

    他对妹妹很失望，也不喜欢云宝跟那个陈冰的所作所为，所以能推掉便果断推掉。

    “那……那云宝的婚事也重要啊！”肖淡梅闷声嘀咕：“哥，你调去帝都的事很重要，俺知道。可云宝是俺的闺女，俺就一个儿子一个闺女。她结婚可是大事。你是她的大舅舅，你咋忍心不理她？咋行啊？”

    肖淡名垂下眼眸，喝下一杯茶。

    “我并不是不理，如果赶得及，那我一定参加云宝的婚礼，并给她一个大红包祝贺。如果不巧赶不上，那就由你大嫂和小颖过去。”

    “不行！”肖淡梅沉下脸，大声：“哥！人家指名道姓非要你当主婚人，你干嘛拒绝啊？你就不能看在俺的面子上呀？俺可是你的亲妹妹！”

    话语刚下，院子里的气氛有些尴尬。

    柳青青赶忙劝：“阿梅，别生气，你大哥不是那个意思……”

    “那是咋意思？”肖淡梅不满闷声：“大老远从帝都过来，连一声招呼都不打。大哥还当俺是亲妹妹呀？俺家的二宝要结婚，请大哥做证婚人，你咋就不肯了？”

    肖淡名脸色淡淡，低声：“工作调动，实在是忙得走不开。”

    “哥！”肖淡梅气呼呼：“你咋就那么不通情理呀？以前你可不是这样子的！以前俺说什么你就听什么，你很疼俺的！两年多没见，一见面就给俺拉长脸！”

