    天庭暗部的强者见状，神眸中更是泛起抹阴狠：“成事不足的废物！”

    他已经想好了，收拾了帝阙帝君的女婿，回去后，还得再活吞上万血食，让炎黄宫这群蝼蚁知道，不听话的后果！而事实上，姜不庸怎可能会偷袭秦逸尘？

    但他神色间的惶恐不是装出来的。

    因为按照他和秦逸尘的计划，他只能扮演不得已卷入两尊帝族纷争的无辜者而已，不偷袭秦逸尘，还可以说怕帝阙族要了他性命。

    但要说跟秦逸尘并肩作战，就是心里一百个想，也不能这么做！“天行，看好文晴！”

    一位族老怒喝过后，便率领诸多强者飞向船尾，看这样子，是想殊死一搏了！然而秦逸尘却是神眸闪烁，怒喝道：“长老且慢！天庭蓄谋已久，硬拼不是对手！咱们先逃！”

    “可是……”“没有可是！咱们船快，天庭狗贼未必能追上！”

    “轰！”

    秦逸尘说的不错，风晴战船不同于一般的战船，更遍布空间道纹，眨眼之间，便是腾挪出十万里！“可恶！”

    萧千战望着渐行渐远的那道风字战旗，不禁脸色阴狠，他的战船，可远远比不上文晴公主的嫁妆。

    “弩箭何在？

    给我杀！不许放跑一个！”

    “嗖嗖嗖……”天庭的重弩，虽然不及神箭那般铺天盖地，可却力大势沉，一旦被正面轰中，怕是道君的都得血肉碎裂！而且重弩虽不及神箭，可那也是一令千发，好在风晴战船神光璀璨，道金之锋利再加上帝阙族强者的神威，重弩还未靠近，便被弹飞或直接震碎！“族长，同族们到哪了！”

    秦逸尘一边控制神船，一边传音，而姜不庸也是急的满脸冷汗：“快了，快了！已经进到暗域了！”

    秦逸尘嘴角抽搐，进到暗域？

    ！要知道，风燧城的同族，是从上古宇宙赶来的，也就是说，还要横跨一片暗域，才能到他们这边！“先撤！”

    秦逸尘的神眸之中，也是泛起抹凝重，他不怕萧千战，但对于天庭暗部的实力却极为忌惮！放眼看去，天庭暗部的强者并不多，各个身着黑袍，黑袍之下乃是软甲，更有面具遮容。

    这第一批出手的暗部强者，不过上千位，比起十万大军根本算不得什么，但那肃杀冷漠的气息，却令文晴公主阵阵心惊！“想走！？”

    突然间，一位暗部强者掌间结印，更有百位同伴的神威被其牵引，片刻间，便见那道印越发庞大，渐渐笼罩万里！“镇！”

    一声怒喝，夹杂磅礴道音，竟见那道印骤然消失，乃是融入空间之中！瞬息过后，便见腾挪空间的风晴战船被轰袭出来，那道印的冲击，更是令整艘战船都震荡不已。

    主掌风晴战船的秦逸尘，从遭受的道威中，如何还不清楚对方的实力？

    “好啊！本将军才入世几年，竟是让天帝老儿派出此等高手截杀！还真是看得起风某！”

    战船一阵跌宕，秦逸尘怒喝间，一把挽住文晴公主的柳腰，而此刻，帝阙族老稳住身形后，也当即喝道：“天行！穿过暗域！”

    “先躲到上古宇宙的地盘！哪怕被上古宇宙擒住也好，至少帝君还能与之周旋！”

    真要被天庭暗部的人围剿于此，那帝阙帝君怕是连给他们收尸都没机会！秦逸尘又何尝不知道如此？

    全力催动战船向那无尽的黑暗星空涌去。

    然而，天庭暗部的上千强者，竟是凝聚成十处道印，看得出来，他们这一招早已轻车熟路，合力凝聚的道印，就是能震碎空间，专门用来防止目标逃跑的！一尊道印尚且能够抗衡，但十尊道印，就算无法碾死秦逸尘，也足以让他们寸步难行！身后的萧千战更是紧追不舍，更令帝阙族一众毛骨悚然的是，眼前的暗域边缘，竟突然迸发出道道光线！那些光线纵横交错，刹那间，便是凝聚成一尊密密麻麻的大网！而仔细看去，才赫然发现，那些光线的尽头中，浮现出一道道凶悍身影，这尊天网，便是其道威神力所凝！“还有！？”

    文晴公主慌了，这道天网，同样是由上千位天庭暗部的强者齐力布下！此刻天网凝成，遮天蔽日，正所谓天网恢恢，封印了空间，更封死了他们的前路！突然间，帝阙族族老怒喝：“我们来开路！”

    “杀！”

    五位帝阙族老的实力着实强横，背后绽放出道道神翼，咆哮间，五道神光竟是生生撕碎了那尊天网！然而令秦逸尘没想到的是，刚刚突破天网，五位帝阙族老还在合力打破天庭暗部的阵型，为风晴战船争取冲掠的机会时，却见那黑暗的寰宇之中，猛然间迸发出一尊可怖到极致的神枪！那神枪光芒万丈，枪锋更是直接洞穿了寰宇，霎时间，五位帝阙族老不由一颤，只得联手抗击之！“轰！！！”

    神威肆虐，寰宇震颤，然而那枪芒却横扫万物，杀伐凶横，秦逸尘和文晴公主皆是以枪入道之辈，可是在这尊神枪面前，他们只感到内心惊恐无比！“轰！”

    神枪贯穿一切，轰袭而来的神光，更是令风晴神船震颤剧烈，若非还有正初道尊以及十万强者支撑，这一击，便不知能夺去多少帝阙族人的性命！然而，文晴公主却呆住了，因为这一击，是从一位族老的后心穿体而出的！“老九！”

    只见四位长老口吐鲜血，更令他们双眸欲裂的是，一位族老的心口，已然被洞穿！甚至那枪芒，将他的整个胸膛都轰出一道血窟窿，那族老拼尽全力催动道威封印伤口，却仍旧止不住。

    甚至那枪芒中夹杂的凌厉，不断摧残他的五脏六腑，他的神心已碎，全凭强横的肉身和生命力支撑，可即便如此，这族老的性命，已不剩一个时辰！秦逸尘和姜不庸也惊呆了，要知道，这可是五位帝阙族老联手抗击啊！仍然被这枪芒一击，便近乎夺走了一位族老的性命！ 

