“妈的，一个二十出头的大校，光是想想就让人心颤。”

　　君威龙一口将红酒干掉，继续道：“刚刚推了北海，又跑来我君越，这是福是祸，弄的我心里是一点把握都没有。”

　　“老板，毕竟咱们又没得罪他，不至于这么紧张吧。”

　　胡海生想了想，只能这么安慰自己。

　　“你懂什么，一个二十出头的大校，你知道他背后站着的是什么样的庞然大物吗？

　　如果那种存在真的逗留在北海城，我们就要赶紧将北海大酒店这块蛋糕给吐出去，万一触碰到了他的眉头，后果谁承担的起。”

　　君威龙手指不断的敲打着桌面。

　　虽然这事只是猜测，但他却不得不慎重对待。

　　现在，到了一个非常难以抉择的时刻。

　　吐出去吧，又不舍得。

　　吞下去吧，又怕给自己卡死了。

　　轻叹了一声，君威龙摆了摆手，意识胡海生先退下。

　　“叮叮……”

　　可，就在这个时候，办公桌上的内线电话，突然响了起来。

　　“喂，什么事。”君威龙不耐烦的接通。

　　“老板，您让我注意的那张至尊会员卡在咱们酒店出现了。”电话那头，传来一个沙哑的声音。

　　“嗯？是不是在一个年轻小伙子手中？”

　　“是啊。”

　　“你确定？”

　　“确定，这事我敢跟您开玩笑嘛，我一开始害怕是下面人弄错了，所以还特地跑去查了一下监控。”

　　“好，你把人给我盯紧了，我马上过来。”沉默片刻，君威龙沉声说道。

　　“对了老板，还有个情况，我觉得应该跟您汇报一下。”

　　就在君威龙准备挂电话的时候，电话那头连忙说道。

　　“有屁快放！”

　　“那人...跟刘东在一块吃饭，而且看当时的样子，刘东执意要用他的会员卡订房。”

　　君威龙眉头一挑，刘东？以那位的身份，怎么可能会跟刘东这样的小角色在一起吃饭？

　　“我知道了。”

　　啪的一下挂断了电话，然后快速将外套穿在身上，理正之后，对愣在哪里的胡海生说道：

　　“赶紧走，也不知道刘东那狗曰的走了什么狗屎运，竟然请到了这样的人吃饭，可不能让他先讨了好。”

　　……

　　会员用餐区。

　　一张足以坐下近二十人的大圆桌上，此刻，仅仅只有六个人入座。

　　餐桌上，上满了各式各样的菜肴，好不好吃不知道，只知道很贵。

　　为了彰显自己是多么的有钱，刘东更是一下子叫了几瓶上等的红酒。

　　就这么一顿饭下来，估摸着得花个五十万上下。

　　柳琴家里虽然有些资产，但像这样的大餐，她还真没吃过几回，所以在餐桌上就一个劲的夸刘东。

　　什么人帅多金啊，为人大方啊。

　　听的几人鸡皮疙瘩都起来了，而刘东，却是非常享用的样子。

　　“这菜也上了，酒也上了，花语她婶，她哥，是不是该商量正事了？”

　　刘东给自己倒了一杯红酒，自顾自的喝了起来。

　　“刘少您放心，花语这丫头是我看着长大的，绝对让您满意。”柳琴连忙笑呵呵的说道。

　　“那就好，你这侄女，长的可真水灵，比你家那姑娘要漂亮多了。”刘东一抹嘴角的酒水，哈哈大笑了起来。

　　帝花语的容貌，在她见过的女人当中绝对算的上是顶尖，不然他今天也不会这么高兴，

　　“那是，那是。”柳琴连连点头，哪里敢说一个不字。

　　“刘东，刘大少是吧，我很好奇，你娶我妹妹，打算给多少彩礼呢？”帝世天放下筷子，对他问道。

　　他还真想看看，这两个人到底在玩什么花样，如果不是顾忌帝国义的面子，他那里有功夫在这里跟他们玩猫猫，直接抓起来逼问。

　　事关帝花语，半点不能马虎。

　　听到这句话，柳琴脸色大变，呵斥道：“世天侄儿，别瞎说话，花语丫头能跟刘少那是她的福分。”

　　刘东放下酒杯，一脸的不屑，对帝世天说道：“我娶你妹妹？彩礼？你是在跟我讲笑话吗？”

　　“柳琴，这是怎么回事？你要是敢耍老子，自己想想后果。”

　　说完，又对柳琴呵斥道。

　　柳琴顿时吓的坐都不敢坐了，连忙陪笑道：“刘少还请不要生气，这事交给我，一定给你一个满意的结果。”

　　帝世天脸色冰冷，这时也差不多明白了到底是怎么回事，他目光如寸寸刀光，“我希望，你们能给我一个满意的解释，不然今天，你们一个也别想从这里走出去。”

　　事情发展到了这个地步，帝国义直接羞愧的低下了头，看都不敢看帝世天。

　　“你也不用吓唬我，世天侄儿，花语侄女，二婶就跟你们明说了吧，之前说刘少要娶你，只不过是一个幌子，但刘少看上你了，却是真事。

　　你也不用感到失望，跟了刘少，那怕不是明媒正娶，后半辈子也是衣食无忧，绝对比你现在的生活强上千百万倍。”柳琴坦白道。

　　帝花语冷笑一声，“那我要是不呢？”

　　感到失望？

　　她这个二婶，是从哪里看出来她有半点失望的？

　　“这可由不得你了。”这句话，是刘东说的。

　　“花语侄女，别自讨苦吃，跟在刘少身边好好服侍他，是你唯一能够选择的出路。”柳琴又说。

　　帝世天都被气笑了。

　　真的，世界上怎么会有如此亲人？

　　连自己的侄女都卖，这跟畜生又有什么区别呢。

　　“你们，真是活腻了啊。”

　　帝世天站起身来，摸了摸花语的头，“丫头，这口气，哥给你出了。”

　　帝花语点了点头，这个二婶，才是真的让她太失望了。

　　“世天侄儿，别冲动。”这个时候，一直未开口的帝国义也起了身，只见他一脸的愁容，眼中的挣扎之色更是明显。

　　“世天侄儿，我奉劝你啊，刘少乃是富家少爷，你只不过是一个生活在最底层的平民而已，有什么资格跟刘少作对？”柳琴冷笑。

　　“这事，你也有份？”帝世天对帝国义问道。

　　“不要怪二叔，我没能力阻止这件事的发生，我就是个废物。”说着，帝国义就给了自己狠狠的几个耳光。

　　如果不是迫不得已，事情已经发展到来不及做出反应的情况下，他怎么可能做出这种违背良心的事情。

　　“帝国义，你个老家伙给老子滚一边去，你女儿不想交出来，怎么，连侄女也不想交出来？我告诉你，想清楚后果。”

　　刘东愤怒到了极点，本以为非常顺利的事情，没想到最后还是闹起来了。

　　虽然他一点也不担心，但毕竟太麻烦。

　　“这事，好像变得更加有意思了。”从刘东的话中，帝世天捕捉到了一个重要的信息。

　　他本来以为，是柳琴想通过‘介绍’花语给刘东，从而得到一笔不菲的报酬。

　　但现在看来，事情根本没那么简单，竟然还和帝媛媛扯上关系了。

　　“有意思，当然有意思了。”

　　刘东狰的笑道，“小子，识趣呢，就配合点，把你妹妹送到本少爷的床上，指不定本少一高心，还会给你们万把两万的花花。

　　如果不配合，哼哼，不止你妹妹要遭一番罪，我还会打断你们的腿，作为耍本少的代价。

　　给你两分钟，自己选。”

　　帝世天眯着眼，“我选第三条。”

　　嗯？

　　几人一愣。

　　“让她跪到花语面前。”帝世天再次开口。

　　让他做选择？这个世界上，目前还没有人能够做到这一点。

　　这八个字，听在柳琴和刘东的耳中，完全是一个天大的笑话。

　　可对于雷狂来说，这绝对是他今天最想听到的话。

　　之前脑壳都忍起了包，现在不必压制，体内的气息如同山呼海啸般涌了出来。

　　刘东身子顿时往下一沉，呼吸变得困难，再抬头，雷狂巨人般的身躯已经站到了他的面前。

　　“跪下！”

　　雷狂掐住他的脖子，按住他的脑袋让其跪在帝花语的面前。

　　“你好大的胆子，竟敢这么对刘少，你们这是在找死！”

　　柳琴怎么也没想到，帝世天真的敢对刘东出手，今天如果不能平息刘东的怒火，就连她也会跟着完蛋。

　　帝国义叹了一口气，最终还是没有开口。

　　“别急，下一个就轮到你了。”

　　帝世天咧嘴，语气却是寒到了骨子里。

　　“怎么，听你的意思，还要对我动手？！

　　我可是你二婶，你动我，就是畜生不如，万人唾骂。”

　　柳琴像一只暴怒的母狮子，她还真不相信帝世天敢对她做出大逆不道的事情。

　　“呵呵……”

　　回应她的，只有这一声冷笑。

　　“放开老子，老子是刘氏集团的少爷，我爸是刘华强，你们竟然敢逼我跪在这个贱女面前，我爸知道了，你们都得死！”

　　感受到膝盖处传来的痛楚，刘东愤怒的咆哮了起来。

　　他刘东，名副其实的富二代。

　　以往，只有别人跪在他面前的份，何时受过这样的屈辱？！

　　“给他爸打电话，让他过来，我要亲自问问他，是怎么教的儿子。”

　　帝世天抬手，今天不但要处理二代，就连一代也要敲打敲打。