    　　旁边，韩若冰看着唐洛，心里也起了波澜。

    　　他到底是菜鸟，还是高手？

    　　如果是什么都不懂的菜鸟，又怎么会解出极品蓝翡？

    　　她不相信这是运气，因为刚才唐洛的表现足以说明，他是知道原石里有极品翡翠的，所以没再像之前那样，直接拦腰一刀切！

    　　可如果说他是高手，又怎么会连最基本的都不懂？还有刚才那三块，垮了两块半，又该怎么解释？

    　　韩若冰觉得，她有点看不透这个男人了！

    　　唐洛注意到韩若冰的目光，心里得意，终于引起这小妞的注意了么？

    　　他不自觉挺了挺胸膛，把双手背在身后，微微扬起下巴，做出高人的姿态。

    　　然后，他在韩若冰有些古怪的目光中，来到她面前：“韩总，篮球大的玻璃种红翡，值多少钱？”

    　　如果换做之前，韩若冰可能都不会理他，以为他还在吹牛做白日梦！

    　　可现在情况却有点不一样了，她不敢再小觑这个男人！

    　　“无价之宝！”

    　　韩若冰想了想，说出四个字。

    　　听到‘无价之宝’四个字，唐洛眼睛微亮，笑了：“呵呵，那让我们期待吧！”

    　　韩若冰心中一动，看着解石机上的原石，眼中也升起几分期待。

    　　“出绿……不，不对，出红了！”

    　　也就五六分钟左右，一个最靠近解石机的青年，大声叫道。

    　　听到这个声音，围观者们精神一震，全都抻长了脖子。

    　　很快，大面积的风化表皮被擦掉了，露出了里面的红翡。

    　　“这是……玻璃种？”

    　　“真没想到，一天竟然能见到两块玻璃种红翡，上午老陈也开出一块拳头大的，就是不知道这块有多大！”

    　　“料子才篮球大小，估计最大也就拳头大吧。”

    　　可随着擦石，周围的议论声逐渐没了，除了唐洛外，所有人都瞪大了眼睛，仿佛见到了什么不可思议的东西。

    　　就连聂老，都一脸惊呆之色，呼吸也变得急促起来。

    　　啪！

    　　最后一块风化皮被擦掉了，解石师傅捧着整块红翡，双手都有点哆嗦了。

    　　哪怕是唐洛，也被眼前的红翡给迷住了。

    　　虽然他早就见过，但现在解出来，要远比在原石里更漂亮，更具震撼性！

    　　鲜红如血，光彩夺目！

    　　尤其在透视眼之下，红翡上还有一团红色雾气缠绕，更添几分魅惑！

    　　唐洛缓步上前，从解石师傅手里接过红翡，深吸了一口气。

    　　无名诀蠢蠢欲动，要不是他克制着，估计会自行运转，吸收红色灵气！

    　　脖子上的骨牌，也微微发热，有了反应。

    　　“来，刚才是谁说世界上没有篮球大的玻璃种红翡的？现在都见到了？长姿势了吧？”

    　　唐洛目光扫过还处于呆滞状态的围观者们，举起红翡，有些得意地说道。

    　　听到他的声音，周围的人才缓过来，盯着他手上的红翡，纷纷发出惊叹的声音。

    　　“天呐，这是我见过最漂亮的翡翠！”

    　　“这根本不像一块红翡，更像一块红水晶，透明，完全没有任何杂质！”

    　　“奇迹，这是上帝的奇迹！”

    　　“……”

    　　此起彼伏的赞美声，让唐洛脸上的得意更浓。

    　　之前，这些人各种嘲笑，说他吹牛逼，还说什么让他把牛逼还给牛，牛也需要****之类的！

    　　现在呢？

    　　他就是要用这块篮球大的玻璃种红翡来打他们的脸，让他们知道，他们没见过的，不代表没有！

    　　一群没见过世面的家伙！

    　　很多人看到唐洛的表情，想到他们之前的嘲笑，老脸发红，一阵火辣辣的！

    　　哪怕是韩若冰，心里也有些异样，她虽然没嘲讽，但同样不相信他的话，不相信一块废料能解出篮球大的玻璃种红翡！

    　　扑通！

    　　忽然，一声闷响传出，青年一屁股坐在了地上。

    　　他满脸不敢相信的瞪着唐洛手里的红翡，嘴里还念叨着，这怎么可能，这怎么可能！

    　　“呵呵，王少，你这是干嘛啊？”

    　　唐洛看着坐在地上的青年，笑眯眯的问道。

    　　“不可能，不可能……”

    　　青年摇头，大声说道。

    　　“什么不可能？二十万的废料，不可能解出篮球大的玻璃种红翡么？”

    　　唐洛向来不记仇，因为他有仇一般当场就报了！

    　　这家伙惦记他媳妇儿就算了，还对他冷嘲热讽的，不狠狠收拾，真当他唐大少是软柿子不成？！

    　　“这位小哥，你这是什么意思？”

    　　王石上前一步，看着唐洛问道。

    　　“什么意思？呵呵，你还是问问你儿子吧！”

    　　唐洛冷笑着说道。

    　　“王磊，到底怎么回事？”

    　　王石看向儿子，沉声问道。

    　　周围的人也都安静了下来，他们都不是傻子，自然看得出来王磊处处针对唐洛！

    　　这两人应该有冲突，要不然也不会有这个赌局了！

    　　青年犹豫着，把事情原原本本说了一遍，听得所有人表情都古怪起来。

    　　而王石的脸色，则变得难看无比，气得都哆嗦了。

    　　如果说，这块废料不解出玻璃种红翡，那王石绝对会夸赞儿子几句，一块废料能卖二十万，赚大了！

    　　可现在呢？

    　　这块篮球大的玻璃种红翡，价值是多少？

    　　一亿？

    　　两亿？

    　　还是五个亿？

    　　虽然他心里知道，这也怪不了王磊，废料不解开，谁知道里面有什么？

    　　可一想到价值五亿＋的玻璃种红翡，被王磊二十万卖了出去，他就心疼得直哆嗦！

    　　再想到王磊还把人家当傻x，他就更窝火了，这他妈到底谁才是傻x啊？

    　　啪！

    　　王石越想越心疼，越想越生气，狠狠一巴掌拍在青年的脸上，怒骂道：“你个混帐东西……气死我了！”

    　　青年捂着脸倒退两步，满是羞愤的神情，他没想到他老子会当众打他。

    　　唐洛看着青年挨耳光，心里没丝毫同情，反而有些爽，这傻x玩意儿，就应该狠揍！

    　　“哎，老林，刚才我花二十万买块废料以为自己是傻x，现在看来，这傻x另有其人啊！”

    　　对于敌人，唐洛向来也不介意落井下石，反正自己怎么爽怎么来呗！

    　　“嘿嘿，确实够傻x的，我要是有这样的儿子，我非得打死他不可……虽然我林家有钱，但也不能这么败啊！”

    　　胖子咧着嘴，配合着说道。

    　　听着两人一唱一和，王石一时没压住火气，又狠狠给了青年一巴掌，然后转身就走。

