    没办法，几个人接着朝着基地的下层去。

    刘子民实在是对于刚刚的能量爆发没印象，难不成是自己的实力又回来了？可是……

    他身上的原不是已经被神界回收了吗？

    要是原还在自己身上还好说，什么东西都可以承受住，但是现在他就是一个比普通人类厉害些的普通人啊。

    “老大。”电梯上，付文星说，“大白的生产日期快到了吧？”

    “我记得貌似就在这两个月了，结果发生这种事……”李洛洛也有些无语。

    这么麻烦的事情，在新技术出现的当下不知道什么时候才会结束。

    刘子民他们的基地，之前已经将对辐射有防御能力和清理能力的设施技术开放了，这使得原本大国之间的威慑变得可有可无。

    但是对于小国，发动费时费力费钱的争斗也赚不了多少。

    这次的事情，绝对是那边的人故意的。

    “先看看这个所谓的魔神机吧。”李鹿也是无语，自己本来一个李家少爷，从小不知道接受了多少严苛的训练。

    自己的老爹因为自己反抗过训练将自己吊在房梁上打过，一切的一切都是为了保护龙国的利益，可是现在这争斗还是起来了。

    若不是上面有先见之明，估计死伤的人更多。

    电梯到了最底部，刘子民的手机正巧响了。

    来电人，李玄封。

    “风哥，你们那边怎么样！？”刘子民急忙接通。

    “好坏参半吧。”李玄封苦笑，“现在我所在的龙国新编第一舰队，正在朝着东国的海域进发。这路上遭受了不少的敌人的袭扰，大海上我动起手来有些吃力。”

    毕竟是大地之躯不是大海之躯，

    “子民，有个坏消息。”李玄封突然严肃道，“你那边的那个什么刀已经毁掉了吧？一些魔神机应该是感觉到了主体魂魄的受损，所以开始苏醒强行执行灭世任务了。”

    “这些钢铁巨物沉睡的地方你绝对想不到，极渊，火山，毛熊国那边的冰原也有发现。很多地方都是人类现在都没有办法踏足的地方。”

    “龙国地下不知道有多少没有被探明的古代遗迹，更别说现在的世界线已经经过了变动，我们没有掌握的情报太多了。”

    “不过你放心，现在的战线还是可以撑的住的。但是你最好还是尽快和那边的人把村雨里寄宿的那个灵魂搞清楚，不然的话世界估计要倒退两百年了。”

    电池耗尽，李玄封的话也说完了。

    叹了口气，李玄封看着那突然出现在甲板上的人。

    雷。超至高神中堪称领导者的一位。

    这样的家伙，才没有过多少时间，为什么又来了？

    “别那么紧张。”雷微笑着说，“我也不想来的，不过有个神的灵魂不知道去什么地方了。我需要你的帮助。”

    “你神通广大，不如自己去？”李玄封建议道。

    “不行。我在这里释放出的最高级的技能也就是球状闪电了。嗯，最多加压加量，没别的了。”雷摊手。

    看样子是吃定李玄封了。

    长白山的基地最底下……

    几人来到了研究室，中间的类似火箭发射井的地方困着一个巨大的机器人。

    第一眼看上去有点像是东国机器人动漫里会出现的那东西，但是显然更凶残。

    “这就是魔神机？”李洛洛绕了一圈，“感觉和巨魔比还是有些差距啊。”

    巨魔是十四阶段的魔物还是多少阶的来着？那个东西可以勉强和李玄封打一架，但是这个家伙现在最多好像也就只有十阶？

    “据你们所说，所谓的游戏时代会对怪物和敌人进行强化。”李鹿翻出了一个备用的笔记本，连接上了主系统，“现在的刘子民先生都从数千级降低到了七十级，虽然大体的实力算起来还是名列前茅，但是已经远不如前了。”

    “相对的，这怪物如果没有被削弱的话，估计是得有二十的级别。”

    二十的级别……估计得毁掉些原本可以流传几亿年的景观才可以打死吧。

    “这东西居然可以和电脑连接在一起啊？”付文星看着李鹿在操作，吐槽。

    “之前一直有个什么东西在限制，但是估计现在可以启动了。”李鹿说着，将村雨放在了弹出的特殊卡槽中。

    接着，屏幕的画面一闪，里面出现了一个人形。

    这是之前根本没有见过的东西啊？

    “这谁啊？”刘子民看着这个东西，感觉有些眼熟。

    “汝等是何人？！”电脑里的那人发火，“本皇的身体呢！喂！本皇的身体呢？！”

    身体？啊，夺舍的那个东西吗？

    “砸了吧？感觉留着也是个祸害。”李洛洛拿出了C4炸弹。

    “我也觉得炸了更好，不过洛洛你贴错对象了。”付文星跟着将腐蚀弹药对准了长刀。

    李鹿和刘子民则在查看这个人的样子……

    “徐福？”“感觉像是。”

    徐福，历史上为始皇帝去寻找长生不老药的那个。

    历史虽然改变了，但是龙国大一统的时期应该是不会改变的。

    结合这个武器还是东国制式，徐福东渡东瀛……

    “汝等……知晓吾之名号！？”徐福很吃惊，但是还是很快镇定下来，“既然知道吾之名号，就快快献上年轻力壮的身体！如此一来，吾还是可以收你们为部下的！”

    “啊，要让你失望了。”李鹿冷哼了一声，“自我介绍一下，李鹿，大唐时期皇族的后裔。你要追求的所谓的长生术几百年前已经被我家族里的人明令禁止研究了。”

    “也就是说，你对我们根本没有任何用处。”

    “把这个魔神机的事情说出来，否则别怪我们不客气。”刘子民警告。

    徐福一听，魔神机？

    嘿嘿，这样的话——

    轰——

    李鹿按了旁边的一个按钮，整个魔神机的外部装甲全部脱落。只剩下了所谓的主计算机。

    “说，不然有你受的。”李鹿拿出了一个画着骷髅的U盘，里面是特别针对电子生物的病毒。

    现在外面不知道有多少同胞还在浴血奋战，他们没有时间浪费在这里。

