
　　“如果能早点发现，我不会让她离开我，就不会有那个伤害她的计划。”程子潇低泣着，双手捂住脸，“乔雪奚说的对，她那么聪明，就算落到土匪中，只要心中还有生的希望，就绝对不会放弃活着的机会，去跳海了。她是失望了，对我很失望，不想留在这个世界了。”

　　“是我亲手，将这个世界上对我最好的人推走了，现在永远失去拥有她的资格。”

　　在窗外下方蹲着的乔雪奚，没想到自己一时兴起，竟然听到这么一个大秘密。

　　她不是傻子，从刚才这些言论，就分析出了，唐果被陷害的事情，根本就是和程子潇有关系。更让她无法接受的是，这还是程子潇为了她才陷害唐果。

　　就因为，程子潇曾经喜欢的是她。

　　她真的不能接受，唐果的死，居然还有她的份儿，她太不能接受了。

　　更让她无法接受的是，唐果居然还知道这些计划就是出自程子潇的手。

　　上次她去问，对方明明说不知道。

　　乔雪奚眼泪不断的落下来，唐果不说，是怕这个真相会伤害到她吧？

　　明明就是她伤害到了她，对方为什么不愿意说真相呢？

　　她根本就不害怕被伤害，程子封的伤害，已经让她变得很坚强了。

　　如果时间能倒流，她一定会寸步不离了的守在对方的身边，让对方没有机会被程子潇的人送走。

　　即便屋内的程子潇在低泣，她也感觉到对方对唐果的感情，那种懊悔，不舍得，肝肠寸断的痛苦，她依旧觉得不解气，更不会觉得程子潇是个痴情的人了。

　　这就是个白眼狼。

　　果然是程子封的兄弟，做事的风格还真是差不多，没一个有良心的。

　　真相已经听得差不多，乔雪奚忍住悲伤的情绪，慢慢的摸了出去。

　　“二少，吃点东西吧，不管如何都还要活下去。”陶和才劝说，“现在没能找到唐小姐的尸身，说不定这个世界上真的存在奇迹，万一哪一天她又出现了呢？一日不见尸身，那就证明她还有回来的希望。二少只有保证一个好的身体，将来才有机会去弥补。”

　　程子潇的眼睛里面出现些光芒，缓缓说：“真的会吗？”

　　“当然，二少可以多赚钱，多请人，让他们每天都去海边看看，到处找找，说不定能找到呢？不管怎么样，活要见人，死要见尸，是不是？”

　　“你说的对。”程子潇仿佛找到了活下去的理由，“去拿吃的来吧。”

　　陶和才松了一口气，连忙叫人端吃的来。

　　程子潇已经饿了好几天，都没有正常吃过东西，因此只能吃点粥。

　　他看着碗里的粥，又陷入沉思了。陶和才见他眼睛发红，催促：“二少，吃吧，温度刚刚好，不烫不凉。”

　　“是你吩咐的？”

　　“不是，厨子早就准备好了。”M.23sk.com

　　程子潇吃了一口，还是熟悉的味道：“那个厨子应该是之前尝尝做粥那个吧，在她之前，他想不到这些，做粥好了，再凉凉，又温着，吃的时候就刚刚好，这是她吩咐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5496章 送错洞房的新娘（80）免费阅读。https://www.23sk.com 