    

    难道真如杨九天所说，是江海背后指使，抓走了两个孩子？

    这种念头也只是刚刚出现，就被陈艺打消，现在女儿还在江海手中，一旦被江海知道自己的疑心，女儿就危险了。

    “辰儿不哭，你一定认错了，如果他真是爸爸，怎么会不认你呢？”

    陈艺紧紧地抱着辰儿，柔声安慰道。

    “不会的，辰儿没有认错，就是爸爸，呜呜……”

    过了好一会，陈艺看着在睡梦中哭泣的辰儿，脑海中满是杨九天的身影。

    到底是不是你？

    江城，老龙江畔。

    从陈艺家离开后，杨九天就来到了这里，像一尊雕塑般，低头看着滔滔江水。

    “嘭！”

    忽然，他双膝重重跪地，膝下的顽石，应声而碎。

    “爸、妈，不孝儿子杨九天，来祭拜你们了！”

    杨九天脸上的表情痛苦而又扭曲，声音哽咽。

    “嘭！”

    接着又是重重一拜，匍匐在地，久久没有起身，只有从微微颤抖的身躯上，才能看出他心中的悲痛。

    “五年前，杨家灭门，我们被追杀至此，是你们将我推下老龙江，拼死缠住杀手，才让我活了下来。”

    “而我，却连为你们收尸的机会都没有。”

    “不孝儿子杨九天，再拜！”

    “嘭嘭嘭！”

    接连叩首，撼天动地。

    杨九天的额头早已血肉模糊，但这皮肉之痛，却远不及内心悲痛的万分之一。

    “老师！”

    看到这一幕，站在他身后的一众门徒，都惊呆了。

    “交代你们的事情，可有结果？”

    杨九天缓缓起身，头也不回地问道。

    “由您父亲一手创立的盛天集团，已经收回，现在由您百分之百控股。”

    狄龙连忙上前回应，紧接着又道：“但杨家灭门的事情，暂无任何线索。”

    杨九天皱了皱眉，凭借自己如今的能量，竟然都查不到吗？

    看来，这个神秘势力，真的很不简单。

    “老师！”

    狄龙话音刚落，项战紧接着又道：“老师，我查到了一件非常重要的事情，师母之所以要嫁给江海，一切都是迫不得已！”

    “你说什么？”

    杨九天猛地回头。

    项战连忙说道：“师母用嫁给江海为条件，求他救下两个孩子。”

    “江海欺骗师母，说小师妹受到了惊吓，正在江家调养，等他跟师母完婚后，就让她们母女相见。”

    陡然间，一股惊人的煞气从杨九天的身上爆发：“所以说，她并不是真的想嫁给江海，一切都是迫不得已？”

    “对！师母还被江海蒙在鼓里，完全不了解真相。”

    项战说道：“还有，跟小师妹一起被救的小男孩，并不是江海的孩子，而是……您的孩子！”

    “你说什么？你说什么？”

    “他……他是我的儿子？我的儿子？”

    杨九天猛地抓在项战的肩膀上，情绪无比激动：“那个跟玉儿一起被救出来的小男孩，是我的儿子？”

    项战连忙点头，拿出一张亲子鉴定，当杨九天看到“确认亲生”的鉴定结果时，再也无法控制自己的情绪。

    “哈哈哈哈……”

    杨九天仰天狂笑：“我有儿子了，我杨九天有儿子了！”

    他无法想象，五年前的那场变故，给陈艺带来了多么沉痛的打击。

    也不敢去想，陈艺怀胎十月，还要带着女儿，她是怎么熬过来的？

    他不敢去想，五年时光，这个自己最爱的女人，到底经历了些什么，又承受了多少打击。

    他仰天狂笑，泪水却怎么也控制不住。

    “老师，当年杨家灭门惨案发生之后，陈家生怕受到牵连，就将师母赶出了家族。”

    “就在这时候，师母发现自己怀孕，她为了保住杨家血脉，不管再苦再累，都要将孩子生下来。”

    “这五年来，师母独自一人，又要照顾小师妹，又要照顾小师弟，日子非常艰苦。”

    “小师妹为了给师母减轻压力，甚至跑去黑心诊所卖血。”

    “老师，她付出了太多，这辈子，我只认她做我的师母！”

    等项战说完，狄龙当即单膝跪地：“老师，江家不灭，江海不死，天理难容！”

    “我现在就去灭了江家，提着江海的脑袋来见您！”

    狄龙一脸凶狠，他堂堂域外龙殿殿主，从不会对敌人心慈手软。

    “没想到，这个混蛋竟然这么卑鄙。”

    杨靖也单膝跪地，怒吼道：“老师，杨靖请战，愿率领神州九大战神，前去讨伐江家！”

    “老师，神医门李长生请战，愿发动神医门众，讨伐江家！”

    “老师，神州首富钱多多请战，愿调集江城所有资产，讨伐江家！”

    ……

    这九人，任何一个，都是权倾一方的顶尖权贵，此时，竟纷纷请战，要灭江家！

    就是他们中的任何一人，都能踏平整个江城，更何况是皇尊九徒，齐齐宣战！

    “区区江家，也敢威胁我的女人？”

    陡然间，一股惊人的煞气从杨九天周身爆发：“我杨九天的女人，当与皇同尊！”

    杨九天负手而立，眺望着滔滔江水，忽然开口：“三日后，我要给她补办一场，盛世大婚！至于江海……”

    “那天，我要让他，身败名裂！”        

