    视线中，一团金光闪烁。

    剩下的那一半的异族，在这一道金光之下消失。

    包括那个永生者级别的头领，都挡不住伊伊的这一击。

    “伊伊困了，伊伊要睡觉。”

    一道精神波动在云千帆的脑海中回荡，随后伊伊的四只爪子就这么抓着云千帆的衣服。

    就像是一个背包一样，挂着云千帆的后背上。

    而面前发生的这一幕，早已让无数人冷汗直冒。

    两次攻击，抹杀的数千万之多的异族。

    这件事就不敢相信！

    这个小家伙，到底是什么来历？

    云千帆深深的吐出一口浊气，看向身后的所有人。

    “现在，我们要做的就是断绝第三界和第二界的入口！”

    “所有尊主之上的修行者，都跟我走！

    “其余人，回到各自的星系吧。”

    “你们的星系，还需要人的守护。”

    现在第二界已经成为了一个几乎空白的宇宙。

    如此庞大的宇宙，就只剩下这区区十万人。

    还不如地球上一个小县城的人多。

    但好在地球并未遭受破坏，而且现在地球上的人口倒也很多。

    完全可以从地球上的那些平民之中，提起部分基因，进行基因改造。

    克隆出足够的人类，满足第二界宇宙的需求。

    “晴儿，雪柔，你们带着妞妞先回地球吧。”

    “等我解决那边的事情，就过来。”

    林雪柔点了点头，她很清楚，有这个小家伙在云千帆的身边，他不会有什么危险。

    如果连这个小家伙都无法抵挡，那么他们这么多人，也挡不住。

    “我知道了。”

    林雪柔抓着苏晴和妞妞，撕开空间朝着太阳系的方向穿梭而去。

    至于剩余的那些人，也是纷纷撕开空间，朝着他们的家乡飞去。

    在所有人离开之后，原地也就只剩下几百人了。

    不仅仅只有人类，海洋族，虚空一族，虫族等等，所有尊主之上的，都留在了原地。

    “各位，经过这一战，我相信大家都知道了我们第二界，并未唯一的生命之地。”

    “在我们的头上，还有七个大世界存在。”

    “如果我们想守护好我们这一方安稳之地，我们的实力，远远不够。”

    云千帆的目光扫视众多成员。

    现在最重要的就是，成就一个永生者。

    待突破之后，将所有的心得体会，无偿告诉其他神主级别的存在。

    让他们有更大的几乎突破，重塑当年第二界的光芒。

    也让第二界有自保之力！

    “不够又能如何呢？”

    “我们之中，还没有永生者出现。”

    “想要自保，何其难！”

    一个老者微微摇头，他们生活了百万年之久，都未曾突破那一层界限。

    甚至他们都怀疑，他们所在的这个宇宙，是不是被禁锢了。

    让所有修行者都无法突破永生者这个坎。

    众人都沉默了，这老者说的都是实话。

    想要达到永生者的地步何其困难，这么多年过去，整个宇宙的神主都聚集在这里。

    也没有一个人说自己即将突破了。

    云千帆深吸了一口气，目光变得无比坚定！

    “我要挑战一下。”

    此话一出，所有人的目光都落在了他身上。

    在时间兽还没有出现的时候，他就说自己要突破。

    但是时间兽出手解决了所有的异族，那么现在，他是否还能突破呢？

    “还请各位等我一天时间！”

