    定心遁出了数百里外，寻了一处隐蔽的山洞，钻了进去，便开始拿出丹药，恢复起了伤势。

    而他服用的丹药，正是三大疗伤圣药之一的太上玉真丹，这也是太上道的独门丹药。

    “该死的千夜！”

    定心身体微微颤动，嘴中破口大骂。

    身为太上道人间行走，即便是面对元婴期的公子虔，他也没有落入丝毫的下风，但他没想到，竟然在易阡陌这里吃了这么大的亏，还差点被他一剑斩了！

    一想到此前那一幕，定心到现在依然是心有余悸，此刻他虽然恨不得把易阡陌碎尸万段，却也不得不承认对方的实力。

    “此子的实力，为何会突增那么多，而且，全身的灵力，转化为剑气，这是怎么办到的？”

    定心回想起了易阡陌实力不断递增的情况，“他应该是双灵根的双系金丹，形成了木生火的相生之势，再加上那诡异的剑法……不行，待到伤势恢复后，必须将此事立即禀告宗门，也许宗门的前辈知道是什么剑法！”

    在飞梭内，易阡陌将定心的一言一行，都看在了眼中，当听到定心要将自己的事情告知宗门时，易阡陌的脸色彻底变了。

    “绝对不能让他告知宗门，若是让太上道知道了这剑法，恐怕……”

    他立即收起了水晶球，调转飞梭的方向，直接朝定心所在的方向赶去。

    定心的伤势若是恢复，对于他来说，又将是一场苦战，而如果他的伤势没有恢复，那便可以直接强杀掉。

    更重要的是，他并不确定太上道知不知道大易剑诀的事情，毕竟这可是远古仙门，万一跟先祖的那些敌人有瓜葛，那他便是躲进丹盟里，也无济于事。

    半刻后，易阡陌来到了那片区域的上空，根据地形他很快便找到了山洞的所在。

    他立即拿出了水晶球，查看了一下山洞内的情况，发现定心此刻正在山洞内疗伤。

    易阡陌没有着急，当灵力恢复了七成后，他立即引动剑丸，展开了混元剑体，身周三把飞剑环绕，将雷池剑握在了手中。

    “必须一击必杀！”

    做好了一切的准备，易阡陌收起了飞梭，三把飞剑同时朝山洞刺了下去。

    山洞内的定心，起初还没有反应，可当三把剑落下时，灵觉强大的定心，脸色一变，下意识的从山洞里冲了出来。

    “轰隆隆！”

    三把飞剑同时斩下，那山洞直接被剑刺的塌陷，定心一出来，便看到了浑身闪烁着银光的易阡陌，脸色顿时大变。

    “你怎么可能找到我！！！”

    定心完全是一副见了鬼的表情，遁空符那可是遁出了数百里之外，而他根本就没有任何气机，自然也不可能被易阡陌锁定。

    可易阡陌却找到了他，就好像知道他在山洞里一样。

    “震为雷！”

    易阡陌没有丝毫废话，在他出来的一刹那，挥剑斩了下去。

    处于半空中的定心脸色一变，在第一时间，落到了地面，但也就在同时，易阡陌的剑落了下来。

    “锵！”

    这一剑，虽然比此前那一剑稍稍的弱了一些，但依然恐怖无匹，磅礴的剑气如决堤之水，势不可挡。

    定心脚下的阵纹，才刚刚形成，便被这一剑，直接震的溃散开来，剑气覆盖了他的身体，刚刚恢复的伤势，再次加重。

    “我是太上道人间行走，你今日杀我，明日太上道，必屠你满门！”

    定心此刻终于感觉到了恐惧，他感受到了易阡陌眼中，强烈的杀机。

    “允许你太上道杀我，就不允许我杀你太上道弟子？”

    易阡陌冷声道，“真是笑话！我警告过你，不要惹我，可你不听，你太上道若敢对我家人动手，我便杀上太上道，屠你太上道满门！”

    定心此刻终于有些后悔了，眼前这个少年，跟他想象中的完全不一样，不但实力远超他的预估，而且杀伐果决。

    人人敬仰的太上道在他眼里，就是个屁！

    伴随着剑气涌出，定心手中又是光芒一闪，而后消失在了原地！易阡陌皱起了眉头，但这一次他的剑，没有斩下去，而是在第一时间，掏出了水晶球，查看此刻定心的所在，在确定了方位后，他立即祭出栖凤梭，赶了过去。

    栖凤梭全力飞行，不到半刻，便赶到了定心遁去的地方，易阡陌再次拿出了水晶球，立即发现了定心的方位。

    “你往哪里走！”

    易阡陌怒吼一声。

    见到易阡陌再次出现，定心脸色大变，就像是活见了鬼一般：“你怎么可能找到我！”

    没等易阡陌回答，定心再次捏碎了一张遁空符，消失在了原地，而易阡陌也没有着急，立即拿出了水晶球，再次追了上去。

    当定心再次看到易阡陌时，彻底傻眼了，他明明是天人之境，完全没有气息的，怎么会被锁定呢？

    而且，他每次都遁出数百里外，可易阡陌却能够精准的找到他的所在，别说是他，换了元婴期的修士，估计也会被吓尿了裤子。

    “此前的过节，一笔勾销，我可以指天立誓，绝不找你麻烦！”

    定心冲着易阡陌喊道。

    易阡陌一剑斩下，根本没有给他废话的意思，而定心也在第一时间，捏碎了一张遁空符。

    易阡陌这一剑没有真正落下，他知道杀定心没有这么容易，而后又拿出水晶球。

    如此反复八次，再见到易阡陌时，他已经有些崩溃，他下意识的想要遁走，却发现手中空空。

    易阡陌静静的看着他，说道：“没有遁空符了吧？”

    定心脸色一变，说道：“你我大战，道翁若是来了，你也必死无疑！”

    “锵！”

    回应他的是易阡陌的雷字剑，定心只得一剑迎了上去，伴随着一声剧烈的金铁交击声，剑气再次涌入定心的身体，他身周再次闪烁起了光芒。

    “我若是死了，宗门前辈立即就会知道！”定心冷声道，“到时候，会有更强的人过来杀你，你没有活路！”

    “噗！”

    定心的喉咙里突然冒出了一把黑色的剑，他瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “这是我的事，不需要你操心！”

    易阡陌冷着脸，磅礴的剑气爆发，侵入了定心的身体。

    只听到“嗤嗤”的声音传来，定心立时被搅成了齑粉，地上只剩下一把剑，一枚戒指，还有一件道服。

    而刚刚站在定心身后的，正是阎罗尸虫控制的黑佛。

