    毕竟眼下这个时代。

    微博粉丝过千万的还不多见，基本都是一线以上大咖。

    譬如四大花旦就在1500万左右徘徊，这其中还有注水成分。

    至于500万这个阶段，最好的明证就是港城、新城、湾城那几位影视小花。

    当然，这其中可能存在地域差异问题，或主打海外东南亚等地区，导致她们数据稍差，

    但这，也足以证明苏轩的人气高下了。

    而仙女座成立当晚，就打响了保卫第一战。

    对象，赫然是之前质疑苏轩假唱，怀疑苏轩被苞养等的‘掐死你的温柔’那些博主、UP主。

    “你不是质疑我家哥哥整容吗，现在翻完他初高中的信息就开始装死了？”

    “一点实证都没有，只会泼脏水玩下三滥的货色，去死吧！”

    “这种音乐点评人为了恰烂饭，连一点节懆都没有，祝你荃家集体螺旋升天！”

    “别开玩笑了，事实上他户口本只有一页。”

    “......”

    掐死你的温柔看着自己微博首页下，被清一色花样骂词攻占，嘴角不由抽了抽。

    要是放在往常，自己微博拥有如此热度，哪怕躺开来让你骂都行。

    黑红也是红，这代表流量啊！

    但这次明显不同，他的声誉已经臭如地沟油了。

    他不是没有想来个大反转。

    昨晚就开始一帧帧以拖滞、倒放等方式检查‘总决赛视频’，想要从中搜刮出苏轩作假手段。

    结果忙活了一整晚，双眼都红肿了，竟然连一点线索都没有！

    这结果意味着什么，他心知肚明。

    但一时间，还是很难接受。

    毕竟当初他言之凿凿指证独孤客假唱，如今连点反驳手段都拿不出来，别人会怎么看？

    像那些UP主般公开道歉？

    他们这些恰烂钱的可以不要脸，但自己不能啊。

    一旦这么做，之前积累的声誉与口碑必定雪崩。

    无解之下，他只能拿出对付雇主吴善贵的那招：

    躺尸装死。

    “你以为装咸鱼就行了？呵呵，愚蠢！

    只要你一旦上线活动，我就带姐妹们过来开团，让你螺旋升天！”

    掐死你的温柔看完这条留言后，原本还算淡定的脸色终于变了。

    尼玛，这是不给劳资活路啊！

    仙女座大军过处的威力，说是满地狼藉都是轻了。

    之前不少拿钱办事的音乐人、点评人顶不住压力，纷纷公开道歉。

    至于那些死撑着的，不但主页被攻塌，连带那些和他们有合作关系的人都受到牵连。

    最终，他们只能无奈关闭评论或控评、甚至删号直接躺了。

    仙女座见这些人认怂，而自家连主力都没出动，那股怒意还未得到发泄呢。

    于是乎，不少粉丝找上了苏轩前公司，天玺娱乐。

    “之前轩哥爆的黑料是真的吧？”

    “虽然《越唱越响亮》已经下档，那些视频也被全网删，但我有证据证明是真的！”

    “那天玺娱乐怎么无动于衷？”

    “这就是个垃圾公司，还反向诬蔑轩哥呢…”

    随着仙女座调转火力，一些知道真相的人开始站了出来，甚至主动揭露黒幕。

    “因为我还干着这行，暂时不能公开信息，但可以保证所说句句属实……”

    他们揭露的内容大致有四点：

    一，经纪人为了傍大腿，不但将旗下艺人苏轩卖了，还拿他女朋友当筹码交易。

    二，天玺娱乐为了讨好柠檬主创，不仅将苏轩丢出来当靶子，还配合他们全网封杀！

    三，之前在微博、贴吧等社交媒体抹黑、诋毁苏轩的各大组织，其实天玺娱乐也是主力。

    四，天玺娱乐知法犯法，強迫女艺人赔酒，想要资源必须卖裑。

    这些黒料一经爆出，直接在全网炸开了锅！

    那些刚成为‘仙女座’一员的粉丝，全都震惊得难以置信！

    随后，被愤怒冲昏头的她们，犹如海啸般冲向天玺娱乐官网：

    “去尼玛的！这么肮脏手段都用得出，你们还是人吗？”

    “当时轩哥差一步就晋级总决赛，结果直接被毁了！”

    “还配合别人对付自己艺人，你们脸呢？”

    “原来那首《孤勇者》不只是唱给那些守卫者的？这明显也是他自身的经历啊！”

    “还有《平凡之路》，期间要遭遇什么坎坷，才创作得出如此优秀的歌？”

    “不用猜都知道，那过程必定很痛苦。”

    “擀尼娘，一群没人性的傗生！”

    一些控制不住情绪的粉丝，甚至将战火扩散到前经纪人吴善贵的微博下面。

    在金睛火眼的群众面前，那些所谓秘密根本藏不住。

    没多久，连吴善贵隐约猜出独孤客是苏轩，想要重新将其签回来，以及饿狗抢屎的事都扒了出来！

    “当初签下苏轩时给予多少许诺，结果为了私利转头就抛弃，呵呵！”

    “还将别人女朋友当成晋身筹谋，这么肆无忌惮的吗？”

    “换作是我遇上这种事，不但要扒光他厎裤，还要他陪葬！”

    “要不是摊上这种西八玩意，轩哥早就起飞了！用得着戴个面具存活？”

    “一想到轩哥被封杀毫无发声渠道不说，还要遭受全网黑，心情就出离愤怒！”

    “活该你个扑街吃屎，臭腊鸡！”

    “见一次黑一次，直到你退圈为止！”

    倘若说这些评论还算平和，那私聊@吴善贵开骂的信息，就堪称爆炸了。

    她们为了给遭受诸多厄难的苏轩出口气，真是各种问候都使出来了。

    看着满屏口吐芬芳，吴善贵脸色变幻不定，都不敢点开查看。

    他知道在己方联手都压不住苏轩时，随着对方的荣耀揭面，这一天迟早都会到来。

    也很清楚粉丝们得知真相后，那疯狂劲头有多恐怖。

    毕竟天玺公司最擅长的，就是薅粉丝羊毛，以及借信息差蒙骗粉丝来达成某些目的。

    之前给苏轩泼脏水带起来的节奏，其实就是借其他艺人的手来推动的。

    现在这一切恶果反哺回来，说一句罪有应得其实并不过分。

    但问题是这些恶报，不能应在自己身上。

    吴善贵一时间没想到怎么去处理，只好全部屏蔽以及拒收信息。

