    　　门厅外，霍竹雁一副失魂落魄的模样上了车。

    　　待车门关闭的刹那，她脸上落寞便一扫而空。

    　　司机从后视镜里投来视线，颇为担忧地问道：“夫人，没事吧？”

    　　霍竹雁捏着眉心摇头，重重地叹了口气，“你再去查一查，凌梓欢的身边除了霍芸，还有没有其他的朋友！”

    　　“是，夫人。”

    　　霍竹雁靠在椅背中，脸颊挂满了疲惫，“回酒店吧，一会你给霍芸打了个电话，就说我有事，先离开了，其他的什么不用多说！”

    　　“是！”

    　　随着霍竹雁的车子缓缓离开凌家大门时，另一辆欧陆车从对面飞快地驶来。

    　　……

    　　不刻，欧陆车就停在门厅前的鹅卵石路面上。

    　　乔牧倾身下车，飞快地甩上车门，径自走进了客厅。

    　　此时，凌万邢听到脚步声，随意的瞥了一眼，看到乔牧，难免惊讶，“你怎么来了？”

    　　乔牧神情严肃，站在客厅逡巡着四周，“没什么事吧？”

    　　凌万邢讶异地挑了下眉梢，“能有什么事？”

    　　“霍芸给我发消息，让我尽快过来一趟！”乔牧扯了下唇角，眼底隐现忧色，“欢欢呢？”

    　　话音方落，凌梓欢和苏宛佟的身影就恰好在楼梯口现身。

    　　“二叔？”

    　　凌梓欢一看到乔牧，立马像是见到了亲人一般。

    　　她放开苏宛佟，飞快地跑下楼梯，站到他面前时，撇撇嘴，“你是不是也听说我的身世了？”

    　　乔牧：“？”

    　　他睇着凌梓欢颓丧的表情，转眸看向凌万邢，“你跟她说了？”

    　　兄弟们都知道欢欢是大哥十八岁时从福利院抱回来的女儿。

    　　但这件事大家都很有默契的只字不提。

    　　难怪霍芸会给她发消息，看样子……小丫头是知道了！

    　　凌万邢撞上乔牧狐疑的视线，一时间竟不知该如何开口。

    　　而苏宛佟则适时开腔解围，“老二，你带着欢欢出去走走吧，具体的让她跟你说。”

    　　乔牧舔了下腮帮，颔首应允，“好。”

    　　话落，他便十分自然地牵着小丫头，徐步去了庄园外的草坪。

    　　见状，凌万邢莫名觉得他们的姿态过于亲昵，但还没出言提醒，苏宛佟就踱步走了过来。

    　　她看了一眼地面上碎裂的茶杯，抚着裙摆蹲下，葱白的指尖拾起碎片，顺势问道：“她回来了，以后的事，你怎么打算的？”

    　　凌万邢望着她低头捡碎片的动作，并未回答，反而提醒她，“这些事让下人做就好了，你小心伤到手！”

    　　闻此，苏宛佟看着手心里的碎片，苦笑，“没关系，反正也做不了几次。”

    　　她不习惯死缠烂打，这么多年习惯了扮演一个听话又合格的女主人，其实……她也很累了！

    　　这一刻的凌万邢，似乎并未听出她的弦外之音。

    　　他单手撑着额头，默了几秒，道：“她回来也不会改变什么，你不要误会。

    　　她只是想带走欢欢，并没有别的企图。”

    　　苏宛佟捡碎片的动作一滞，垂眸盖住了眼底的苦涩。

    　　他以为，她是在担心自己凌家女主人的位置不保吗？

