    罗真的脸色一变，她不敢说话，她一边拨通电话，一边急冲冲的跑了出去！

    周围那些人似乎也没想到罗峰居然敢动手，一时之间，都被吓到了，居然没有敢上去动手。

    杨正咬着牙，他怒骂道：“我是不会签的！”

    “啪！签不签！”罗峰又一巴掌煽了过去。

    他根本没有要收手的意思！

    这个人，不忠不孝之人，打死都不为过。

    “我不！”杨正再度咬牙！

    “啪！签不签！”罗峰神色冷冽！

    “不！”

    “啪…”

    双方仿佛陷入了僵持，过了片刻，杨正的脸，已经彻底的肿胀起来了。

    他的内心，已经感觉到了绝望。

    所有的人没有一个人敢上前，有人偷偷拨打了报警电话。

    而另外的一边，姜雨坐在那边一边看戏，一边玩着手机，似乎在发短信。

    终于，看着再度扬起手的罗峰，杨正有些坚持不住了，此时他的一张脸，完完全全的肿胀了起来道：“我…我签！”

    “阿正！”收银台的地方，杨正的母亲尖叫了一声道：“我们好不容易才得来的，不能签啊。”

    罗峰看了她一眼，什么样的父母，教出什么样的儿子，这杨正的父母，估计也不是什么好鸟。

    杨正还是不甘的在上面签了字。

    这个时候，罗真回到了，她看着罗峰说道：“罗峰，我知道你从小练过，我们这儿没人打得过你，但是我已经报警了，你现在把协议撕了离开，我还可以念在以前相识一场的份上，不计较…”

    “现在罗家的高层，甚至罗家的家主都亲自赶过来了，你好不容易从监狱里面出来，他们到了，可不会这么轻易的放过你！”罗真说道。

    “罗寒天来了？”罗峰将手中的协议拿了起来，笑眯眯的看了杨正一眼说道：“那正好，这醉仙楼，应该可以拿回来了。”

    听到罗家的高层过来，陈老爷子和许国强的脸上都露出了一丝的惧怕。

    这个时候，罗峰冲着姜雨说道：“五姐，把林总先带回酒店吧。”

    林瑶眉头皱了一下，她看了看罗峰说道：“那…你小心一些！”

    罗峰点头道道：“放心吧，没事儿的。”

    等到两人离开，罗峰拉开椅子坐了下来。

    许国强的神色有些担忧道：“罗峰，要不…我们还是算…”

    “不用担心，当初他们怎么把这醉仙楼从你们手中拿走的，我就会怎么把他给拿回来。”罗峰语气平静的说道：“谁来都不好使，正好，我也要见见罗寒天！”

    罗真一呆道：“你不怕？”

    “我为什么要怕！”罗峰不屑的说道。

    其他的人没有一个人敢说话，杨正退到了后面，他母亲正在给他擦拭着红肿的脸。

    “哼，那是你自己选的。”罗真冷笑一声道：“看来你比较喜欢监狱里的生活！”

    罗峰没有多说什么，他就那么大刺刺的坐在那边等待着。

    东海市距离锦城，还是有着一些的距离，罗峰坐在那边，一直等了差不多两个小时，忽然之间，他听到了一阵的刹车声从门外响了起来。

    然后从几辆车上，下来了十多个人！

    罗寒天正在其中。

    “罗总！”罗真连忙迎了过去。

    罗峰眯着眼睛看着罗寒天，他竭力克制着冲上去一巴掌拍死他的冲动。

    他还有很多事情，要从罗寒天的嘴巴里面问出来。

    “你可算来了，罗峰这家伙，居然要强行收购醉星楼，还说零元收购，还把杨正给打伤了。”罗真说道：“我都报了警了，不知道怎么的，一直没有人过来。”

    罗寒天淡淡的说道：“我知道了，让所有的人都休假吧，全部都离开醉星楼，这个事情，我来处理！”

    罗真点头！

    不多时，店里的服务员和厨师，都被带了出去。

    然后罗寒天带过来的那些人把门给关闭。

    罗寒天看了一眼陈老爷子和许国强，然后又看向了罗峰，他的脸上一阵的难看道：“老头儿，八年前，我饶了你一条性命，废了你双手，但是看来，你不记打。”

    “是你废的陈老爷子双手？”罗峰眯着眼睛看向了罗寒天！

    “罗峰！”罗寒天这个时候也看向了罗峰道：“我知道你有几分本事，但是你这点儿本事在我面前，还不够看，我问你，罗震和罗厉在什么地方。”

    罗峰眯着眼睛看向了罗寒天道：“他们在什么地方…你猜！”

    “哼，正好我打算利用你逼迫你爸现身，没想到你这一次主动送上门来了。”罗寒天咬牙切齿的说道：“今天，你哪儿都去不了。”

    说着，他挥了挥手指头道：“把他给我拿下！”

    一时之间，有着几个人迅速的朝着罗峰围了过来。

    “啧啧！”罗峰淡淡的道：“怪不得罗家在你的手里会破败，一个没脑子的蠢货！”

    “你！”罗寒天脸色一变！

    “你就没想过，为什么我进去是无期徒刑，却早不早的就出来了？”

    “你就没想过，罗厉和罗震，明明和梅花九在一起，为什么会忽然消失！”

    听到这儿，罗寒天脸色一变道：“你知道那个人是梅花九？”

    他清楚，当初绑架秦薇的人是梅花九，而梅花九和罗震他们的失踪，大概率和罗峰有着一定关系，但是他没想过，罗峰会知道梅花九的真实身份。

    “这次在东海市，我和你们的人交手了好几次，我都占据上风，你就没想过，我可能不是一个普通的保镖？”罗峰笑眯眯的问道。

    罗寒天一震！

    他不是没想过，他也查过，但是什么都查不出来，逍遥阁的保密工作，岂是他能够想象的。

    “我管你是什么人！”过了片刻，罗寒天冷笑一声道：“不论你是什么人，你今天都得落入老夫手里，你父亲也会现身！到时候送你们父子二人一起去死！”

    “真是蠢货啊！”罗峰微微一笑，他看向了陈老爷子和许国强道：“两位，接下来看到的事情，就当做是没看到。”

    “嗯？”罗寒天的神色微微一动。

    就在这个时候，他感觉到，在门外，有着一阵阵的声音响彻了起来。

