

　　    傅华知道这些大型的字头国企，其实是照行政机关的制度来管理的，里面的干部像等于政府的官员，甚至有些时候还可以国企和政府的人员两家交流任职的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说像苏南说的，他们的老总都是很高级别的干部，要想跟他们见面确实是很不容易的。
　　
　　    傅华还是有些不死心，他现在身处困境，有一点可能都是要争取的，即使成功的机会不大。他笑了笑说：“南哥，您能不能帮我一下啊，我不求您能让他们答应帮我的忙，只要能够让我跟他们见面，剩下的事情我自己来处理好了。”
　　
　　    苏南稍微沉吟了一下，说：“傅华，这个见面我也不敢跟你打包票的，我要看机会才能安排的。这样吧，傅华，你等我电话吧，衡建工的老总倪氏杰跟我说这几天要找个地方好好玩一下，等他定了时间和地方之后，我带你过去见见他。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我先谢谢南哥了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“跟我不用这么客气了，我也是想看到你有所作为的。诶，傅华，你知道吗，邓叔要来北京工作了。”
　　
　　    傅华对此倒并不意外，在这一次的全代会，邓子峰并没有当选央委员，一般都认为这是高层要撤换邓子峰这个东海省省长的前奏，现在苏南说邓子峰要来北京工作，正好印证了这一点。
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我没听说过这方面的消息，南哥，邓叔要来北京担任什么职务啊？”
　　
　　    苏南叹了口气说：“司法部部长。”
　　
　　    不同与西方的司法部，在国司法部是一个相对较边缘的部委。西方的司法部权力极大，可以管辖到公检法等涉及到法律的部门，而国的司法部则是没有权利管辖公安检察院法院的。它能管辖的只有律师司法所以及监狱这些相对边缘化的部门。
　　
　　    所以司法部部长跟东海省省长同是省部级干部，但是一个是相对来说并不太重要的部委，一个是财富大省的行政主官，权力相差还是很大的。因此邓子峰这一次转任司法部部长，实际是一种贬黜。
　　
　　    傅华对此不好做什么表态了，他现在跟邓子峰的关系很微妙，说邓子峰来北京任职好和不好都不合适，因此只是哦了一声。
　　
　　    苏南看了傅华一眼，说：“傅华，当初邓叔那么对你，你恨邓叔吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我恨他干什么，我很明白邓叔那么做的原因是什么，我对此能理解。我跟他是彼此的立场不同而已，谈不什么恨不恨的。”
　　
　　    苏南说：“那如果邓叔到了北京，你见不见他啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我倒是愿意见邓叔的，只是不知道邓叔愿不愿意见我啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“他想见你的。我把昨天晚跟你喝酒的事情在电话里跟他讲了，他有些不胜唏嘘，还回忆了跟你在晓菲的四合院高谈阔论的情形，他心对你实际是有些歉疚的，让我试探着问问你，到时候他来北京工作了，你愿不愿意再跟他见面。”
　　
　　    傅华笑了起来，他跟邓子峰之间除了因为雎心雄而起的那一点矛盾之外，他们其实是相处的很融洽的，彼此都给了对方不少的帮助。直到现在，傅华对邓子峰心也是并无芥蒂的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“邓叔有点太在意当初跟我的那点小摩擦了，其实当初也没有实际发生些什么啊。这样吧，南哥，您跟邓叔说，等他到北京之后，我请他吃饭，给他接风。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“行啊，这话我帮你转告邓叔，我想他听到了一定很高兴的。”
　　
　　    两天之后的周末，傅华接到了苏南的电话，说是倪氏杰约他去郊区的枫叶山庄玩，让傅华把要跟倪氏杰谈合作的东西准备好，他到时候带傅华去枫叶山庄。傅华赶忙准备了天丰源广场和丰源心的资料，等着苏南通知他去跟倪氏杰见面。
　　
　　    下午三点钟，苏南带着傅华来到了枫叶山庄。枫叶山庄是一处靠山而建的休闲度假酒店，因这里漫山都种着枫树，秋天漫山都是红了的枫叶而得名。苏南和傅华到的时候，倪氏杰已经到了，正跟两个老板模样的人在房间里打扑克五张牌。
　　
　　    倪氏杰五十多岁的样子，头发已经有些斑白，不过因为保养得好的缘故，皮肤倒是十分的红润，看去给人几分鹤发童颜的感觉。他看到苏南和傅华，笑了一下，说：“苏南，你迟到了，我们没等你，先开始玩了。诶，你带了一个朋友来啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“是的，倪董，我来给您介绍，这位是我以为很好的朋友，熙海投资的董事长傅华。”
　　
　　    “熙海投资？”倪氏杰抬起头来看了一眼傅华，笑了笑说，“是不是那家让丽发世纪的卫一鸣和李广武栽了大跟头的那家熙海投资吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倪董可能是有点误会了，熙海投资倒是跟丽发世纪和李广武副市长有过一些商业的纠葛，但是丽发世纪的总经理卫一鸣和李广武副市长出事却是与我们没有什么关联的。”
　　
　　    倪氏杰笑了，说：“那是那家熙海投资了，想不到你这么年轻有为啊。真是长江后浪推前浪，现在都是你们年轻人的天下了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“倪董啊，话可不能这么说，年轻人没什么经验，这世界还是需要像您这样经验丰富的前辈掌舵的。”
　　
　　    傅华也笑了笑说：“是啊，倪董，我今天来是专程想向您请益的。”
　　
　　    倪氏杰笑了起来，说：“年轻人，话说得这么好听，不会是想来请我办什么事情的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“倒还是真有些事情想跟倪董您商量一下，您看这是天丰源广场和丰源心两个项目的资料，我想跟您谈一下熙海投资和衡建工能不能在这两个项目合作一把。”
　　
　　    “合作？”倪氏杰笑了起来，说，“诶，苏南啊，你带来的这位朋友可真够幽默的，居然要跟我谈合作？”
　　
　　    傅华听出来倪氏杰说话的语气是有些不屑的，便知道倪氏杰虽然倪氏杰表面说他年轻有为，但骨子里却是根本没瞧得起他。看这样子倪氏杰是根本不想跟他合作的。他有点急了，赶忙说道：“倪董，请您先不要急着下判断好不好，您先看看我的合作方案，我这个方案可是对我们双方都有利的。”
　　
　　    倪氏杰笑着摇了摇头，伸手将傅华递过去的材料接了过去，然后顺手扔进了房间的废纸篓里去了。
　　
　　    傅华看倪氏杰对他这么无礼，不由得有点恼火了，他看了倪氏杰一眼，说：“倪董，您虽然是前辈，但是也不可以这么不尊重人吧？”
　　
　　    “我为什么不可以啊。”倪氏杰笑了起来，说，“年轻人，不要以为你整倒了卫一鸣和李广武，这世界的人好像都要高看你一眼一样。我教你学学乖吧，首先第一点，你那个熙海投资是什么公司，我的衡建工又是什么公司啊，如果像熙海投资这样的公司提出来要跟我合作，我都要合作的话，那我每天不需要干别的了，光跟你们这样的公司合作我应接不暇了。”
　　
　　    傅华被说得有点无言以对了，他不得不承认这个倪氏杰的精明，这家伙一眼看透了他的本质，知道熙海投资根本是没资格跟衡建工谈什么合作的。
　　
　　    倪氏杰继续说道：“第二点，今天是周末，我约朋友出来是放松玩耍的，我好不容易有这么一个休息的时间，你却扫兴的拿这个破方案来跟我谈什么合作，你不尊重我在先，我为什么还要尊重你啊？”
　　
　　    傅华这时才意识到他过于急切地想要跟衡建工达成合作，以至于忽略了倪氏杰的感受，在这一点，倪氏杰指责的对，他是做错了的。
　　
　　    倪氏杰说到这里，抬头看了苏南一眼，说：“苏南，你到底是来玩的，还是来帮你朋友说项的啊？”
　　
　　    苏南也不敢开罪倪氏杰的，笑了一下，说：“我当然是来玩的，不过傅华说要来认识一下倪董，我带他来了。”
　　
　　    倪氏杰笑了笑说：“好了，我们现在已经认识过了，是不是可以开始玩了？”
　　
　　    苏南看了一眼傅华，他不知道倪氏杰这么让傅华下不来台，傅华现在是想走还是留。
　　
　　    傅华知道现在他如果走了的话，没有可能再跟倪氏杰谈合作了。而且他和苏南是同车来的，他要走的话苏南也必须要走了，那样子苏南和倪氏杰的关系可能也会变得尴尬了。
　　
　　    傅华想了想，决定还是忍一口气留下来，他看了一眼倪氏杰，笑了笑说：“倪董，介意我一起玩吗？”
　　
　　    倪氏杰没想到他都那样子对待傅华了，傅华居然还会留下来，不由得抬头看了傅华一眼，说：“会玩吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

