    这两天又有琐事缠身，不过已经忙完了。

    ………………

    X组织最终还是没有直接回答陈旭的要求，但是他们却已经派出专人前往拉斯维加斯——毕竟，不管那个七号是不是他们的对手塔罗弄出来的，就凭那完美的机械化义肢，也足以让X组织的科学家们兴奋不已了。

    其实陈旭在做出这个承诺以后也有些后悔，因为这里毕竟是管奕家的地盘。这个地下要塞是管家的根本所在，按说，自己应该是没有资格来做主的。

    不过管奕却无所谓，用她的话说：“我们跟美国四大家族的关系还算是密切，所以X组织不算我们的敌人，相反的，家族某些领域也需要他们的技术支持……等到他们来的时候我会派专人到机场接他们，只要不让他们知道这个地方的具体所在就行了。我有的是办法。”

    管奕这样说，陈旭才放下心来。

    陈旭跟管奕讨论了一下军工方面的事情，有关这发动机的制造，管奕也表示自己无能为力。

    管家虽然跟美国最大的军工集团——洛克菲勒家族有着紧密的合作关系，但是在这方面非常敏感的技术上，洛克菲勒家族是紧紧攥在手中的。管家虽然可以通过其他方式得到一定技术水准的硬件设施，可那种标准的硬件根本就无法让陈旭满意！

    F119发动机陈旭都嫌它有些差咧！

    没办法，机甲毕竟是领先这个时代四十年以上的技术，使用这个时代最好的引擎都的确还要差上一些。

    看来，只能等X组织的人到了以后再说了。

    地下要塞中的科学家们对于七号的研究报道也已经得了出来。

    万幸的是这次科学家们准备的非常充分，七号身体内的那个炸弹，是根据七号胸腹部的人造肌肉连接起来的，也就是说，一旦胸腹部出现大面积损伤——被判定为有人在对七号进行解剖，那么炸弹就会自动的引爆。

    不过，在陈旭的提点下，管家的科学家们已经讨论出解决这种措施的方法……他们没有从胸腹部下刀，而是从背上开了一个刀口……

    炸弹顺利的拆除，接下来的七号就是一头已经被捆在了屠宰台上的猪。

    这件事情，就连管老爷子也被惊动了，在看到那个被拆成了零件的七号以后，绕是管老爷子见多识广，也忍不住倒吸了一口凉气！

    “除了头部和脊椎，我们相信他身体上现有的东西本来都不是属于他的。”管家那个漂亮成熟的女科学家菲奥娜女士拿着解剖的资料分析道：“虽然我们不想承认，但是我们却不得不承认，这个世界的科技已经发展到了这种可怕的地步。也就是说，一个人就算是受到再大的外界伤害，只要他当时不死，那么，这个神秘势力就能够为他重新塑造一个身体。”

    “当然，我们更相信，这是一个拥有着可怕抱负和可怕技术的组织所为。他们所追求的目标，应该是用于未来的战争当中。”

    “这个七号试验体的重量高达313.76千克，比起同体积的运动员还要重上三倍。但是根据我们通过一系列的手段来检查，七号身体内的合金骨头，好吧，现在我们就当这个东西是骨头……七号内那些由金属构成的新骨头的合金材料我们还不太清楚，但是却通过手段计算出了这些骨头的重量，各位猜是多少？”

    陈旭最有体会，连忙道：“最起码这些骨头就得有两百千克以上！”

    “错！”菲奥娜脸上挂着阴谋得逞的笑容：“这些金属合金的骨头其实并不重，论起重量，最多只是比普通人的骨头稍微重一点，要知道，人的骨头只占据人体不到百分之二十的重量。但是在这个人的身上，这些骨头连百分之五都占不到！因为他的重量不在骨头上！”

    “不会吧……”

    “陈先生，”菲奥娜看向陈旭问道：“听说你们曾经与这个怪物交过手是吗？你是不是能够感觉到他的力气非常的大？还有，他的速度也很快，爆发力非常强！”

    “没错！”

    “这就是了。”菲奥娜推了推鼻子上小巧的金丝眼镜：“我们都知道，决定一个人爆发力的强弱，跑的有多快，跳的有多高，决定这些素质的主要因素不是骨头而是……”

    陈旭插口道：“肌肉？！”

    “没错，就是肌肉，”菲奥娜赞许的看了陈旭一眼：“是的，这个家伙浑身的肌肉占据了他全身重量的近百分之九十，当然，除了胸腹以外，他的义肢上的肌肉都是人造的。正是在这些人造肌肉的帮助下，这个家伙才会有那么大的爆发力。”

    “菲奥娜小姐，你说他的肌肉有这么重？”

    “没错，在我们看来，他的金属骨骼其实算不上什么，肌肉的奥秘才是最吸引我们的地方。以他现在的素质，去奥运会上拿个十项全能金牌简直是太简单了，我们完全有理由相信，这家伙他一跳能够跳起三米以上！”

    管奕想了想道：“但是这不可能吧？这个家伙的四肢都被人砍下来换成了这种人造义肢，但是如果这种义肢太重——您说的，这些义肢就占据了他身体绝大部分比例的重量，那他还如何能够自由的活动？比如说我们，假如有一天我们一觉醒来，发现自己的右臂突然重了整整十倍，恐怕我们连路都走不好吧？！而且，要如何指挥这些义肢？我们刚开始根本没有看出来他是个机械人，也许是因为刚开始我们没有怎么注意他，但是他的动作非常的灵活！”

    “这就是这项发明最为经典的地方！”菲奥娜打了个响指，画面上出现了一块指甲盖大小的，很像芯片一样的东西。

    “这就是我们在他身体内找到的芯片组，在他的四肢末梢控制着他的四肢，而在他的胸腹当中，则有一个微型的处理器与之联系，我们完全可以相信，这个家伙的所有动作指令，都是通过这种微型处理器来完成的。”菲奥娜的眼神越来越狂热：“如果我们能够破译了这微型处理器当中的内容，那么对于这种义肢改造的技术我们就能够蹬上两三个台阶！”

    “那他是如何控制自己的义肢的？这些义肢，并不是通过神经直接由大脑控制的？！”

    “当然不是！人类对于神经学的研究哪里有那么的强大？！不过，这倒是一种取巧的，全新的思路。我们虽然还没有对七号进行开颅手术，但是通过X光的检查却能够看出一些端倪，他的脑中，应该是有能够联系胸腹部处理器的脑波控制器。”

    “用脑波来控制机械？！”虽然已经看到了很多很科幻的事情，但是管奕还是忍不住惊呼：“现在他们可以读取脑波中的内容，甚至可以用来下指令了吗？”

    菲奥娜摇摇头：“我想不是这样的，应该不可能达到这种程度。如果他们真的能够掌握脑波的思维方式，那么完全可以做的更好，但是在我们看来，他的这种做法，反而有些无奈。”

    “无奈？”

    “没错，小姐，如果是你，你控制你的四肢是如何控制的？”

    管奕抬了抬手：“没什么好控制的啊，想到就行了，不，甚至脑子里面还没想法，手就可以按照心意去动了。”

    “没错，我们人类，甚至可以说是整个地球的生物都是如此。从来没有过，比如说，我要伸手去拿茶杯，那我必须要在脑子里面想一下：我要伸手拿茶杯的动作。因为神经元的传递是无比迅速的，根本不需要你刻意的去想。但是这个七号却是不同的，他必须要先通过大脑给他的处理器下令，然后处理器才会对四肢传达命令……就是说，这个外加的身体，根本就不是属于他自己的，他就好像是开车一样，嗯，应该说他操纵自己的身体，就好像是在玩一款电脑游戏，控制的是电脑游戏当中的人物！”

    一句话说完以后，满屋子的人尽皆哑然。

    陈旭等人对视一眼，都在心中想了一下，如果自己成了这个样子，以后要打架都要先想一句：我出左拳，要么是我出右拳……那多难受啊！

    菲奥娜推了推眼镜：“也就是说，其实这个七号改造的科技并没有我们想象当中的那么复杂而且高端，当然他们的科技水准也是毋庸置疑的，尤其是那种人造肌肉，根据我们分析，当中必然是加入了一些动物的基因，比如跳蚤、袋鼠一类善于弹跳力量强大的动物……”

    陈旭等人都默然无语，不过今天也不是没有好消息，因为幸好有这么一个完整的七号，知道了对方的实力，而且还有一个收获就是——这种改造人必须要通过脑波给自己的“身体”下令，也就等于是无线控制一个玩偶，现在管家的科学家们正在尽力的破解这种信号的秘密，一旦有了进展，甚至就可以发明一种控制器来反控制这种改造人！

    当然，这个目标比较遥远，但是就算无法控制，也能够制造出针对性的干扰器，破坏对方的信号源泉，让对方无法控制身体，那么这个家伙就彻底的被废掉了。

    总算是听到了一个好消息，可就在陈旭他们还没高兴太久的时候，一个坏消息又传来了……

    管家派出去机场迎接X组织考察员的人回报，X组织两名高级考察员所乘坐的飞机，在抵达拉斯维加斯机场上空时突然发生爆炸，整个飞机在空中解体成几个部分……

    机上乘客，无一生还！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

