    第2883章  上就完事了

    是的，因为他发现，穆诗姗的娇躯正在闪烁着雪白的光芒，有着一种神圣的气息在溢散，同时在她的周身，有着无数杂质正在被弹射而出，完全无法靠近穆诗姗的娇躯，反而是天地之间的能量，正在疯狂的涌进穆诗姗的娇躯里。

    这一刻，所有人都是觉得不对劲了，然后再仔细观察后，都是目瞪口呆，内心的情绪如同惊涛骇浪一样在翻腾。

    炸裂！心情炸裂！

    “我看到了什么？那不会是真的吧？”

    “天地之间的能量蕴含的杂质，居然全部被排除出去了？这开什么玩笑？”

    “我不是在做梦吗？”

    在场的所有人都是惊骇连连，觉得非常的不可思议。

    因为这样的事情，可是他们从来都没有预料到的。

    在战斗之中，吸收狂暴而且蕴含着无数杂质的天地能量，这绝对是会让一名灵修遭遇到重创的，而且这对于每一个灵修来说，绝对是无奈之中的办法。

    但凡有其它的办法，一个灵修绝对不会作出这样的事情。

    但是眼下……

    穆诗姗真的是这样做了。

    所有人都以为穆诗姗会被这一股狂暴的杂乱能量冲击而死。

    可是，恰恰相反，事实狠狠的给了他们一巴掌，让他们啪啪打脸。

    穆诗姗不但没有被这股杂乱的狂暴能量冲击而死，反而还轻而易举的将其容纳其中，恢复自身的灵气，同一时间还将那些杂质都给剔除了，让她完全没有受到任何的冲击，这对于任何人来说，简直就是不敢相信的一件事情。

    “开什么玩笑呢？她到底是怎么做到的？”刘菲忍不住惊叫起来，眼口都是齐齐张大起来，让她内心的情绪变得无比的震撼。

    至于刘家四长老，他微微皱起了雪白的眉毛，然后他的脸庞上便是浮现出了一抹犹豫之色，颇为不确定地出声说道：“好像是因为她现在修炼的……灵诀？”

    “你在开什么玩笑呢？世间上哪里有灵诀会有这样的功能？可以压制住狂暴而且还剔除杂质的？”听到刘家四长老的推测，刘菲忍不住叫了起来，很明显她不愿意相信有这样的灵诀存在。

    “可是万一呢？眼前不就是最好的证明吗？大小姐，恐怕只有这个解释，才有可能说明穆诗姗为什么能够强行将狂暴杂乱的天地能量吸收到体内而安然无恙了。”

    刘菲听到这话，也是黛眉微蹙，此时此刻她还是没有冷静下来，因为眼前这一幕情景实在是太过于震撼人心了，狠狠的冲击着她的世界观，让她难以想象，为什么会有这样的事情发生。

    看着目瞪口呆的刘菲，刘家四长老紧皱起了眉头，苍老的脸庞上浮现出了认真之色，低声说道：“大小姐，你说，要是我们得到了穆诗姗身上的那一套灵诀的话……”

    听到刘家四长老的话，本来还没有怎么平静下来的刘菲在这一刻终于是冷静了下来，同时也是反应过来，俏脸上的神色变了一变，看着刘家四长老，沉声问道：“你想要做什么？”

    刘家四长老目光闪烁，轻声说道：“大小姐，如果我们要是有了穆诗姗身上的那一套灵诀，那么对于我们刘家来说，绝对是一个巨大的收获，而且对于我们刘家的发展，可是非常有前途的！”

    刘菲闻言，便是皱起了秀眉，开口说道：“你觉得她会交出来吗？”

    刘家四长老闻言，顿时口中发出了一声冷哼，寒声说道：“容不得她不交！”

    刘菲听到这话，心头一动，开口问道：“你的意思是说……强抢？”

    “事关我们刘家的未来，这必须要去做！”刘家四长老说的非常斩钉截铁，没有任何的犹豫。

    “可是……”刘菲听到这话，黛眉也是微微一皱，俏脸上露出了犹豫之色。

    “没有什么可是的了，大小姐，如果我们真的能够得到穆诗姗身上的修炼的那一套灵诀，那对于我们来说，绝对能够让整个刘家上升一个台阶，甚至是更高！这比我们在玄铭真府里的收获，是非常大的！”刘家四长老在这一刻就变得激动了起来。

    听到了刘家四长老一直在这里说，刘菲也是犹豫不定，但是很快她又想到了什么，她微微抬起头，看向了刘家五长老，开口问道：“五长老，你的意思呢？”

    因为，刘菲发现，从刘家四长老心动对自己进行劝说的时候，五长老却是一句话都没有说！

    听到刘菲的询问，四长老也是看向了五长老，想要看看他的想法是什么。

    五长老微微一笑，温和地说道：“大小姐，其实我的想法和四长老是一样的。”

    四长老听到这句话，顿时也是放下心来。

    然而他的心还没有彻底放下来的时候，五长老却是话锋一转：“不过……”

    “不过什么啊？反正我觉得干就完事了！”五长老的“不过”一下子就让四长老的心再一次提了起来，让他忍不住怒骂一声，张口说道。

    五长老摇了摇头，苍老的脸庞上浮现出了一抹认真的神色，低声说道：“不是那么简单的，你可不要忘记了，穆诗姗的背后站的人是谁，是恒彦林！”

    “恒彦林究竟是什么人，到底有什么背景，我们完全不清楚，他可是连天地规则都不会惩罚的人，非常的神秘，而且，不要忘记了，他可是灵丹境的存在！”

    “你觉得，如果我们抢走了穆诗姗身上的灵诀，他不会报复我们吗？我们刘家，在南华里可是有着无数产业，你难道是想要让我们把所有基业都断掉，就为了一套灵诀？而且还要招惹一个身份不明，来历不明的灵丹境高手吗？”

    “这……”

    四长老听到了五长老说的这一番话，一下子就让他的脸庞上浮现出了一抹犹豫之色，不知道要怎么回答，同时那颗火热的心也是因为这番话慢慢的平息了下来。

    至于刘菲，在听到五长老的话，也是觉得有道理。

