
    徐秀英伸手指了指：“人在那呢。”

    叶秋顺着她指的方向看过去，就看到赵馨儿和赵媚儿通红着小脸坐在那边。

    而她们的母qīnměi芬婶也在一旁，沉着一张脸。

    对面则站着两个人，一男一女。

    男得穿着黑色的羽绒服，带着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的。

    女的则是个看起来四十多岁的shǎofù，穿着职业套装，短发，显得干净利落，不知道为什么叶秋看起来有几分眼熟。

    那个男的正在小声对赵家三母女说着什么。

    赵馨儿和赵媚儿通红着脸没说话，只是一个劲儿摇头。

    此时，那名shǎofù似乎是不耐烦了，厉声道：“赵馨儿，赵媚儿，你们跟着我出去，待在这个破山村能够有什么出息？”

    “我，我们……不愿意。”

    赵馨儿和赵媚儿本来就低着头，听到这话小脑袋就更低了，眼神相当的慌乱。

    徐秀英眉头一皱，听到那个女人说破山村，脸上明显不乐意了。

    叶秋也不乐意了。

    什么破山村，渔山村怎么就破了？

    现在人均月收入都快6000了，城里人有那么高？

    徐秀英直接说道：“叶秋，去怼她！”

    叶秋原本就想上去的，不过听到这话直接一怔：“啥？”

    徐秀英不满地看着叶秋：“人家都说我们破山村了，你还不去怼她？”

    叶秋搓了搓手，嘿嘿笑道：“徐支书，看来我们是心有灵犀，听她这么说我也觉得很不爽。”

    徐秀英美目一瞪，脸上一红，接着凶巴巴道：“谁跟你心有灵犀了？快去，再不去我跟你没完！”

    叶秋嘿嘿笑了几声，就过去说道：“馨儿媚儿，美芬婶。”

    赵家三母女看到叶秋，都是眼前一亮，像是见到了主心骨一样。

    “叶大哥。”

    “叶秋，你来了。”

    赵馨儿和赵媚儿直接就扑到了叶秋怀里面，看起来像是很委屈的样子。

    后面的徐秀英看得有点怪怪的，这场面怎么搞得好像叶秋是她们家男人一样，想了想就咬了咬牙，决定晚上好好问问叶秋，是不是对人家小姑娘做了什么。

    叶秋揉了揉两姐妹的小脑袋：“没事，有我在，到底怎么回事？”

    杜雪晴也注意到了叶秋，眉头一皱：“你是谁？”

    叶秋看向她：“我是这里的村长。”

    “村长？”

    杜雪晴立刻惊讶了一声，没想到这里的村长居然这么年轻，不过村长来了就好，她冷笑道：“既然你是这里的村长，那就好办了，我问你，赵馨儿和赵媚儿，就是在你们村委工作的？”

    叶秋一怔，这节奏好像不对啊，应该是自己问她才对。

    不过还是点头说道：“是啊。”

    杜雪晴眼中立刻就闪过阴沉之色，她是天广大学的学生处主任，今天正是为了赵馨儿和赵媚儿的事情过来的，是为了她们没有去上学的事情。

    赵馨儿和赵媚儿今年的高考成绩相当不错，一个考了h省第35名，另一个考了h省的46名。

    而放在天广市的话，这两姐妹的成绩就是一个第1名！

    一个第3名！

    按照赵馨儿和赵媚儿的这个成绩，其实报个燕京大学都没有问题，可是让杜雪晴都没想到的是，这两个学生居然报了天广大学。

    这就让杜雪晴相当兴奋，她就是负责招生这一块的，有两个学霸能够入学那就再好不过了。

    本来今年学期刚开的时候，她很兴奋，可是等了几天却都没有看到赵馨儿和赵媚儿的到来，就去打听了，结果没打听到。

    因为渔山村这边实在太偏僻了，而且高中毕业，赵馨儿和赵媚儿填了志愿之后，还是放心不下自己母亲，就都回村子里来了，跟以前的同学和老师都断了联系。

    一直到最近渔山村开始发展起来，而且叶秋很“大方”的每人发了一台水果手机。

    赵馨儿和赵媚儿才跟以前的老师和同xuélián系到，然后就有人跟杜雪晴说了这事情。

    杜雪晴收到消息，就风风火火过来渔山村了，都没管明天是自己女儿的婚礼，想要把赵馨儿和赵媚儿带回去上学。

    在她看来这两个小丫头待在这种山村完全就是浪费人生了，只有上学才能够体现出她们的价值，才能够让她们过上更好的生活！

    自己而且都考虑到这两姐妹可能是生活困难，就直接说了免学杂费了，而且还许诺了奖学金等等条件。

    可是没想到这两姐妹还是不愿意回去上学，说在村子里面也能够赚钱。

    杜雪晴就问了一下。

    两姐妹说是在村委工作。

    可是一个山村村委还能够牛逼到哪里去？

    不过当她看到叶秋之后，心里面立刻就有了判断了，一定是这个村长使坏了，这两个小丫头也实在漂亮，恐怕任哪个男人看到了都会下手的。

    所以杜雪晴直接冷冷问道：“那她们在村委工作，也是你安排的？”

    叶秋点头：“没错啊！”

    这就是了，故意安排在自己身边，而且借机出手。

    这种山村法律观念太差，这村长肯定是有胆子这么干的！

    杜雪晴眼神厌恶，然后说道：“工资多少？”

    “3500。”

    “3500？”

    杜雪晴微微一怔，3500对这种山村来说，恐怕已经相当高了。

    这个村长出手倒是厉害，当然她的心里面就更加厌恶了。

    一个山村村长，居然能够给两个没有什么工作经验的小姑娘，开出3500的工资。

    要是没贪污，她都不相信了。

    杜雪晴看到在场的村民，心里面立刻就有了想法，说道：“3500的工资？你一个村长工资也才几百块钱吧，怎么可能拿得出3500的工资？你是不是把钱都贪了。”

    “杜老师，别说了。”

    旁边那个男人急忙拉了拉杜雪晴。

    这可是山村，要是这个村长发怒了，他们恐怕吃不了兜着走。

    “放开我，让我说！”杜雪晴挣开男老师的手，对着村民们沉声道：“大家不要怕，现在是法制社会，而且上面对基层**抓的很严，只要有人举报就必定严查到底，而且我也认识几个人，只要大家敢于出面，像这种恶霸村长肯

    定能够抓起来的！”

    渔山村的村民们都懵逼了。

    他们就是来看个热闹，怎么扯到村长贪污上去了呢？

    叶秋也懵逼了，自己怎么就贪污了呢？

    说到这个，徐支书一直都说他有工资的。

    可是当村长好几个月了，也没见着钱啊！

    不会是徐支书给贪了吧？

    这不行啊，这钱都能够做好几次大保健……不，按摩了！叶秋的思维立刻就飞到不知道哪里去了。
