
　　蓉哥儿讪讪为薛姨妈系上衣裳。

　　瞧得薛姨妈两颊生绯色，双眼冒怒光。羞臊与怒火交织一起，活生生镇压了蓉哥儿即将脱口而出的亲密话语。

　　改口道：“神京到金陵路途遥远，太太身上又有伤，宝钗哪能放心得下。且说薛家蝌二爷、琴姑娘二人还在府里，他们的事情未绝，太太也不好走的。”

　　“你不是找了蝌儿计算去漠北做生意？琴丫头许的那户人家也得明年才能回京。那时，蝌儿也从漠北回来，我再从金陵过来给琴丫头主持。”

　　听着薛姨妈的话，蓉哥儿莫名的松了一口气。

　　她到底还是那个心慈和善的薛姨妈，依旧保持着那副热心肠。

　　想着薛姨妈还会回神京，蓉哥儿心里便顿时少了许多负担。

　　正低着头思索，却又听薛姨妈道：“蓉哥儿远行在即，莫要因我的伤势分了心，公事决断外还余闲时便多陪宝丫头她们。”

　　“额……”

　　“偶尔去潇湘馆里瞧瞧黛玉，莫再来这边院子了。”

　　薛姨妈是把自己当成了不速之客？

　　琢磨如何回时，薛姨妈对外唤道：“同喜、同贵，送小蓉大爷回府。”

　　蓉大爷就这么被不冷也不热地送出了薛家所住的小院，看着身后连通薛家客居院落的角门，又望前边宽敞大道。

　　幽幽叹息一声，却不知自己往哪处去。

　　角门之外是大观园翠峰，前有一溪，侧正为大观园正门。

　　旁边有一道，直通怡红院。

　　连晃了脑袋，赶紧离开这四通八达之地。从大道急忙过了沁芳亭，又做犹豫，是否往该走沁芳闸桥过正殿到蘅芜苑去，还是该走翠烟桥去林姑姑的潇湘馆里。

　　思忖片刻，转身望见东边山环佛寺，山上庵庙香烟袅袅。

　　某日。

　　蓉大爷、蓉大奶奶受贴前往忠顺王府。

　　蓉哥儿独自先拜会了卧病的忠顺亲王，闲说了半个时辰的话，才被忠顺亲王打发到王府花园去见王妃娘娘。

　　忠顺王妃红颜依旧，淡淡润色恰似二三十岁的少妇人。她听蓉哥儿在过来路上，神情未改，慢哼着：“你家那混账爷们不计事，你怎么也忘了。好歹我也是那小家伙的外祖母，将他带来能给你们添多少麻烦？”

　　四公主听了，笑道：“娘娘惦记外孙，反忘了女儿。姐姐也是好心，晓得今儿是妹妹办的宴会，哪能将娘娘外孙给带来。岂不是把我这个做妹妹的风头全抢了。”

　　可卿道：“我倒是想将那孩子带来，不仅能从娘娘这得个大礼，还能从公主殿下身上讨串彩绳钱。奈何府里的大爷有算计，想以后府里哥儿能说几句吉祥话了，再让他各自向娘娘与殿下讨吉利。”

　　娘娘诧异道：“这会来，与哥儿以后来，还有区别不成？”

　　可卿道：“娘娘在宁府的那位子侄是这般说的，只要那孩子嘴子伶俐，哄了娘娘与公主殿下欢喜。这第一次见面的礼，自然是不会小的。”

　　王妃娘娘盈盈笑道：“大家都听听，那混账小子连孩儿的礼也要来我这算计。咱们忠顺王府还能少了他的不成？”

　　花园里诸位妃子、夫人听了，皆忍不住朝蓉大奶奶秦氏投以羡慕的眼光。忠顺王妃娘娘的话，不需一日便能传遍神京。

　　刚刚话里的意思，她们这些做妃子的，做诰命夫人的哪个能听不懂。念及前些日子宁国府的蓉爵爷山中遇袭，偏多日以来也未有什么进展。

　　方才王妃娘娘的这些话是对外宣示宁国府是忠顺王府护着的。

　　四公主殿下却比其他人更清楚，娘娘说这些话的原因一是因为蓉哥儿遇袭了，二则是因为蓉哥儿要陪自己去漠北。

　　宁国府里没了主事的男人。

　　忠顺王府自然得护着了。

　　然而却听娘娘话锋一转，在那缓缓数落。

　　“早几个月里神京事情多，你不来探望我这个做娘的，我也不怪。你们宁国府小哥儿周岁抓了经史典籍也不来王府报一声，这到底不该了。亏得我还为那小外孙从王府藏书中选了上百本，偏几个月过去也没送出。”

　　秦可卿也曾蓉大爷说起过此事，只是一直没有机会让忠顺王府将书送来。而蓉大爷因为知道是书本这种不太值钱的东西，继而也没放在心上。

　　这会，蓉大奶奶只能携着娘娘请罪。

　　偏偏四公主殿下听了书册经史，忽然想起曾经要蓉哥儿给自己送话本送小说，结果才送了一两次便再没送过了。

　　这会也忍不住嗔声抱怨。“姐姐的好郎君还欠妹妹不少书了，什么时候能送来？”

　　花园里众夫人留神，以往只知贾蓉与忠顺王府关系不差，也只贾蓉媳妇被忠顺王妃认作了干女儿。如今瞧来，这干女儿似乎极得王妃娘娘宠爱，甚至连四公主殿下也与之亲密。

　　再闲说一阵，女官佳怡是时凑王妃娘娘耳边说话。

　　王妃娘娘听了只笑声让王府侧妃领众妃、夫人、姐儿往阁楼瞧戏。

　　“你们也一同听戏去罢。”

　　秦可卿低身领令，四公主殿下却巍然不动，一双眼睛里透着怨念。“我也见见他。”

　　忠顺王妃无法，只好让佳怡引四公主殿下往临水之轩走去。计算着，等四公主见过了蓉哥儿，再让蓉哥儿到跟前来说话。

　　四公主心中有怨，更有担心。早听了蓉哥儿遭袭，却没由来的为他担心。这两年来让人寻得不少蓉哥儿事迹，心里也佩服其才能，又欣赏其气概。

　　特别常常与蓉大奶奶秦氏来往书信，聊及更多是秦氏在宁国府中日常，不免心中羡慕他们举案齐眉、互敬互亲。

　　在从外得来漠北王世子画像，又闻得漠北王世子早有妾室，甚至还有好几个孩子了。

　　心里更不想嫁往偏僻漠北。

　　“你们留外边。”四公主殿下缓缓与身边侍女说道。

　　几人却面面相觑后，紧忙跪下。直道：“殿下金身娇贵，岂能与外臣男子同处一室。”

　　“他是我姐夫了。”四公主嘟喃着，双眼生怒。她是有话想和蓉哥儿私下说，又不想让身边这些人给听了去。才找出这么不靠谱的荒唐理由。

　　哪个不知道贾秦氏乃王妃娘娘认的干女儿，而公主殿下又年幼时便被送如宫里，公主与贾秦氏是八竿子打不着的亲戚。

　　更别说贾秦氏的丈夫。

　　哪怕此刻四公主殿下要见的是某位郡王、某位世子，甚至宫里的某个皇子，几个侍女也不敢脱身离开。

　　旁边佳怡见僵持不下，解围道：“你们在外守着罢，我与公主殿下在内。”

　　侍女们听了，方才放心应道：“是。”

　　四公主殿下也露出笑颜来，动人模样亲切道：“多谢佳怡姐姐。”

　　“进去罢。”

　　两人从一边游廊进去，到了房中，只见中间隔着一块大大的玻璃屏风。屏风上百鸟飞翔，花红叶绿，竟只瞧地出对面人的身形影子。

　　蓉哥儿心里也好奇着，今儿是怎么回事。不是说好四公主办宴吗？才从十三爷那里受了教训，到花园来还有受王妃娘娘的教训？

　　偏还要引到这里偏僻的水轩楼房里，是有多少私密话要交代啊。

　　蓉哥儿挠着后颈，可卿早进了花园来给娘娘请安，娘娘有什么直接与可卿说便是。他这会只想着赶紧见了娘娘请了安，然后早些回去瞧平儿了。

　　平儿今日不知怎么将珠大婶婶叫来了，他怕王熙凤与李宫裁两人在东府打起来。

　　得赶回去，尽早镇压才可。

　　【稍后修改】

　　一点左右修改

　　“姑娘真漂亮。”

　　“以后得开口叫蓉大奶奶了。”

　　两个丫鬟嬉笑着一边伺候秦可卿洗沐身子，为了明日大礼做最重要的一次洁身。

　　纯洁干净的水被丫鬟舀起，缓缓地从可卿玉质晶莹的肩膀上覆下。晶莹剔透的温水，冒着淡淡缥缈的热气，顺着那光滑的玉肩冲下。

　　雪肩柔润，软似无骨。

　　温热的水在欢呼，他们从上至下游走，贪婪的亲吻着所经过的每处细腻肌肤。遇到岔口分成几道，有从匀称的臂膀落下，有的冲上了秀丽俊美的高山。

　　纯净的温水一瓢瓢冲刷着这美丽精致的身躯。

　　“真好看。”

　　伺候可卿洁身的丫鬟忍不住叹一声，她看着这美丽的娇躯被白色气雾笼罩着，心生羡慕。到底是官员家的姐儿，生得漂亮，身材还极好。那温热的水烫红了娇躯，姑娘身前那莲花花瓣也显白里透红。

　　一滴水珠挂在花瓣尖尖。丫鬟宝珠朝水珠里打量过去，仿佛瞧见了天上仙境。

　　倒是便宜了那个未来的姑爷，恐怕宫里的公主也不过如此罢。

　　可卿亦想着明日大礼的事情。虽然早听了男方家的情况，她依旧有些紧张，其中还有些期待。那可是宁国公府唯一的哥儿，未来宁国公府爵位的继承人。

　　听媒人说过，那人是个样貌英俊的哥儿，品性也极好。

　　她已经在幻想着明日的大礼和往后在国公府里的美好生活了。

　　这一夜，秦可卿辗转难眠，紧张、期待、兴奋占据了大脑情绪。

　　大礼是繁琐的，秦可卿早有心里准备。天籁小说网

　　第二日，她一早被唤醒梳妆。看着镜中的自己，脸上的笑容从没消失过。

　　在盖头罩上的最后一刻，她再深深瞧了一眼镜子中的自己，是那么的纯洁，是那么的美丽。

　　外面喧闹声大作。

　　迎亲队伍来了。

　　身穿大红喜袍、头顶红盖头的可卿被拥出了门，听着满世界的热闹声音，她对未来的幸福日子更期待了。

　　热闹的声音从城外的秦家一直响到神京内城。待可卿被未来的夫君抱下了轿子，她能感受到的是有力的臂膀，满心羞涩。再听着周遭不绝于耳的祝贺声，可卿的心里只有两个字想说：“极好。”

　　盖头下的她露出了无人瞧见的笑容，最美的笑容，幸福的笑。

　　但有人大喊‘吉时’，她被牵着入了正堂。

　　她看不到外面，却能感受到喜悦的气氛，甚至能想象出这里定是张灯结彩的喜庆模样。她同时也在幻想着蓉大爷的真实样貌，该是如何一个翩翩少年郎。

　　“一拜天地。”

　　“二拜……”

　　……

　　“送入洞房。”

　　未来的蓉大奶奶被送入了洞房，大礼却还没结束。她要在这里等待酒宴结束，等待新郎到来，等待……

　　这一切都如梦幻一般。

　　今日的新郎亦是如此觉得。

　　以至于宴宾客时，都不自觉的多喝了两杯。从小生活在贾珍暴力教育下的他，从来没有觉得今日这般快乐过。

　　以后该是同媳妇在府里过自己的小日子了。

　　幸福美满的小日子。

　　“感谢……”

　　“谢谢……”

　　“……”

　　作为贾蓉父亲的贾珍更开心，望着自己的儿子这般，亦是满足。终于有点长大成才的样子，不免同宾客们多喝了几杯。

　　“今儿东府大喜，你们也该多喝点。”贾珍哈哈大笑。

　　一切似乎都极其正常，颇有主客皆欢味道。

　　只是无人瞧出贾珍嘴角颇有深意的笑容，连贾蓉也未发觉。贾蓉在冯紫英等人的围攻下，喝得正尽兴，他哪能发觉珍老爷脸上那细微的神情。

　　“蓉儿好生招呼着大家。”贾珍哈哈笑一声，酒气上头后，脑子里尽想着那日在秦家见到秦可卿的样子。

　　待到入夜时分，主客尽欢。

　　蓉哥儿穿着新郎装被送进了洞房中，他已喝得有些晕了。瞧着房里人影子，双眼也朦胧起来，在丫鬟的帮扶下挑起了新娘的盖头。

　　贾蓉愣住了。

　　家里竟给他找了个这样天仙般的媳妇。一袭绝色的红裙，一片金丝缕绣的肩披。深邃明亮的黑发盘成高雅的发式，连发际和鬓角也修到无懈可击。头顶着点翠金丝大明珠凤冠，犹如金凤衔珠。

　　秦可卿笑起时略显羞涩，淡淡红晕笼在双颊。

　　贾蓉完全看呆了。

　　身为宁国府嫡孙的他见识过许多绝美的女子，但在看见秦可卿的时候，他还是会失神惊叹。在落落大方中，带着一许婉约。流光绽放，绝代芳华。

　　她的眼就像夜空里最亮的星，眉梢中藏尽诗情。如此微妙的感觉，像是有一股电流缓慢地在他身体中游走。

　　他看得有些痴，她对他轻轻的笑。

　　这一笑，贾蓉更痴了，酒也醒了一半。迫不及待地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第399章：独见四公主免费阅读。https://xs.23sk.com 