小二面前的萧寒目瞪口呆！
开玩笑是吧？住一晚就十贯钱！这是睡在金窝还是银窝里？
要知道，在长安，置办一套带小院的宅子，也不过百来贯钱，这不是明抢，这是什么？！
小二被萧寒的吐沫星子喷了一脸，不过他也只是退后几步避了一下，根本没有生气。
或许，像是萧寒这样的客人，他遇到不止一个了吧。
“客官若觉得贵了，或者口袋里不宽裕，也可以选择客房，我们店里的便宜通房，不过三十文一晚。”
抹了一把脸，小二的声音依旧如常，只是眼神中，却时不时露出一丝轻蔑。
萧寒从小在孤儿院长大，对于他人的眼光尤其敏感，此时更是被这丝轻蔑搅的心头火起。
再加上店里已经有人好奇的往这打量，他便想着不蒸馒头，也得争口气，一横心，恶狠狠对着店小二道：“什么意思？我们花不起这钱是吧？告诉你，大爷有的是钱！不就几十贯钱么？爷还出的起，待爷看过房子，要是不值这个价，哼哼……”
小二对萧寒的威胁根本没放在心上，只是听他执意要住下有些惊讶，当然，也就是眨眼间，他便换成了满脸的殷勤。
毕竟，这兰谷轩因为价格奇高，一年也难得租出去几次。
要不是少东家偶尔会来这住住，那院子早就按照掌柜的意思，改做他用，那样来钱要比单纯的出租要快多了。
带着萧寒他们来到柜台办理了入住，胖胖的掌柜立刻唤来店里的马夫，将萧寒他们放在的马匹牲口牵下去照料。
至于小二，则引着萧寒一行人在周围给或羡慕，或嫉妒的神情中，往后面走去。
“好叫客官得知，这兰谷轩是本城最好的客房！其中鲜花似锦，绿植遍地，那些客房陈列，更是我们少东家亲自指点装饰而成，当然这价格，也是我们少东家定下的。”
收了相当于百贯钱的金银定钱，店小二的态度立刻便恭谨起来，脸上也再没有一开始机械般的笑容。
不管什么时候，土包子，跟土财主还是有很大区别的……
“鲜花似锦？这个时候有个屁的花，狗尾巴花都黄了！”仍在心疼钱财的萧寒没好气的接了一句。
店小二回头看了萧寒一眼，突然露出一个很奇怪的笑容：“那可不一定哦～”
萧寒没注意店小二，对他说的这句话更是懒得细想，在他看来，这店小二说的花，顶多也就是扛冻的梅花罢了。
一行人穿过客栈的后廊，跟着店小二来到最中间的那个院门。
站在漆的朱红的大门前，店小二回头看了跟过来的萧寒几人一眼，然后伸手，用力往前一推！
“嗡嗡……”
沉重的大门应声而开，其后，真的鲜花似锦，绿草如茵！
“这，这是怎么回事？”
一瞬间眼睛瞪得比牛还大，萧寒扯开店小二，几步进到院子中，弯腰揪出一株开的正艳的花朵，看着它在自己手中微微摇曳，简直不敢相信自己的眼睛！
“哇，太神奇了，这草也是真的！”独臂大侠小峰这时也窜进了院子，正拽着一丛绿草大叫。
“俺滴妈，这树，还开花，真香！”至于程咬金，那更是直接，把一整株桂花树都从地里拉了出来，细细的桂花撒了一地！
“住手啊！！！”
可能是被萧寒他们的动作吓傻了，店小二愣了足足半响，这才终于发出一声凄厉的叫声！
再然后，那小二就跟家里死了老娘一样，冲过来一把抱住那颗可怜的桂花树，眼泪婆娑。
“咳咳，忘了这不是自家的……”
看着哭的稀里哗啦的店小二，程咬金这时有些讪讪，刚刚一时兴起，怎么就忘了这地，是租来的？
“这位小哥，别哭了，大不了，我再给你栽下去，”悄悄的把桂花树还给小二，程咬金浑然不顾树根都断掉的情况，摸着鼻子问道。
坐在地上的小二眼泪汪汪，看着同样有些不好意思的萧寒，咬牙切齿的道：“扣钱！”
萧寒愣了一下，然后不动声色的将手中的花藏在身后道：“行，扣就扣吧，这是我们不对！可这些东西，怎么在冬天生长的？”
说罢，他又看了看头顶，确定上面没有玻璃罩子和塑料薄膜，这就不是一个温室大棚！
而听见萧寒对扣钱没有意见，店小二终于松开了那株可怜的桂花树，站起身来，指着这院子道：“其实说起来，也并不复杂，因为这里，正好有几口热泉罢了。”
“热泉？”萧寒闻言一惊，再仔细一看，在这地里，果然有几道清泉在精致呃沟渠下缓缓流淌，只是若不仔细检查，定然发现不了！
看到是温泉，萧寒立刻便发觉，这周围的温度要比外面高上很多。
可能是因为刚刚太过惊讶，失了分寸，他才没有注意这一点。
“原来是这样！跟长安的温汤监差不多！”
搞清楚了原因，程咬金立刻便失去了兴致，温汤监他又不是没去过，每次长得瓜果蔬菜，更是没少了他的魔掌。
知道了这是温泉的功效，萧寒此时也是有些脸红。
作为这个世界上科学程度最高的人，刚刚他的表现，确实有些丢脸了！
匆匆掩面而过，待选了房间安顿下，萧寒这才恢复正常，开始认真打量这个院落。
其实，这个院子并不算太大，比之扬梁城的那个，也大不上太多，更因为这一大片的花园，显得它更加拥挤一些。
但是，说到这里的温度，却是让人极为舒服，尤其是在这冬日，只要没有风，穿着一身单衣，也受得住。
而且除了这些，更难得的是：这里的温泉没有那股温泉常有的硫磺味道，而是透着一股子清香。
商队的人虽然对这里啧啧称奇，但多年的走动，依旧让他们很快就对这一切见怪不怪。
等所有人都安顿好，小峰爹便匆匆离开了这里。
他，还没忘萧寒的吩咐！
虽然不知道这位大唐贵胄，为何对一个商队那般感兴趣。
但想到其允诺的条件，汉子就一阵心热，恨不得立刻冲出去找到那支商队，也好早早开始自己新的事业。
