    “嗡”

    梦想公司总部地下的星门重新开启，手持钢铁权杖的老先知大步从闪耀的光中走出，在他身前迎接的，是刘慧和迈克。

    他先是对刘慧俯身行礼，开口的第一句话就是：

    “我们为神带回了胜利与荣耀。”

    这话让刘慧咧嘴笑了笑，她看了一眼身边的迈克，艺术家年轻人则信心满满的对上司点了点头，于是傻妖怪也装模作样的咳嗽了一声。

    她拉长声音，对眼前的斯巴达老先知说：

    “神已预见了你们的胜利，也因此慷慨的为你们准备了新的家园。就在那里，穿越那扇门，你们便能看到诸神黄昏后，属于斯巴达人在第二纪元的应许之地！”

    听到这话，老先知顿时激动起来。

    他往刘慧爪子指引的方向看了一眼，在那里，正有个被包装的更神圣一些挪移神符在闪耀，那是一闪比星门小一些的流光隧道。

    它周遭散发着温润的金色光芒，还带着光纱吞吐萦绕，散发着一股引人追寻的神秘气质。

    在光中还倒映着另一侧的景象。

    那是一片蔚蓝之海中呈现的岛屿，绿树森森，阳光斜照，还有云雾缭绕，依稀能看到一座山巅之城。

    在老先知身后，斯巴达教团的战士们也陆续从星门中走出，净化程序被重新启动，被他们押送过来的玛诺部落的成员们，也接受了一番之前他们接受过的净化。

    那个部落的人很多，有一千多人。

    光是净化就要花好久、

    不过在刘慧的指示下，老先知并没有带这些俘虏在地下基地停留太久，而是通过挪移神符，将他们直接送往太平洋上的乌托邦岛。

    那边已经准备好了更大容量的净化场所。

    “唰”

    老先知第一个踏过挪移神符，在微弱的眩晕中，出现在乌托邦的大地上。

    映入他眼帘的是一片建立在山巅处的诺大平台，白玉石铺就，地面平整大气间，左右还有树立在两侧的巨大雕塑。

    那些雕塑都是用从第一纪元的神庙壁画里“抠”出来的神灵仪态。

    在废土的雕石车间里放大制作的，又送到苦木境墨霜山，用秘法制成灵石俑。

    一个个惟妙惟肖，十米多高，其形态相貌和这些斯巴达人极其相似。它们还维持着在诸神黄昏的大战中那作战时的威严，让人望而生畏。

    老先知拄着权杖，眺望着平台两侧的数座雕塑，在他惊愕的注视中，那些雕塑似乎也注意到了他的到来。

    随着它们头颅的移动，一双双恍若神明的目光，落在了老先知身上。

    似是那些第一纪元最后已陨落的神灵们，又一次复活过来，在审视它们于第二纪元存活的后裔们。

    它们的仪态在变化。

    在老先知身体颤抖的直视里，那些灵石俑纷纷举起手臂，就如邀请他前往更高处的山巅。

    在老先知之后，那些过来此处的斯巴达战士们，更是一个个敬畏异常。

    他们目睹这巨石如人一般活动，又看到那些神灵雕塑的面容，无人发出声音，他们就站在这平台上，以内心涌动的信仰，在此处高声诵念他们刚刚学会的赞美诗篇。

    就连那些被押送过来的玛诺部落的残民们，也傻呆呆的看着眼前这副场景。

    愚昧的内心似乎在这一刻，又重新被信仰的光芒照亮了，不用他人吩咐，这些还穿着兽皮篓屡的残民们，一个个无师自通的半跪在地。

    他们以贫乏的语言，向早已逝去的神灵们忏悔自己的原罪。

    关于诸神黄昏的传说，早已传遍那个死去的世界，这些艰难活着的残民们，每一个都知道关于第二纪元凡人时代的传说。

    他们只是在黑暗中寻觅太久，在绝望之下遗弃了希望。

    但现在，新的希望已在眼前。

    “上去啊！都待在这干什么？”

    刘慧和迈克也通过挪移神符，来到乌托邦岛，傻妖怪过来一看，这些斯巴达人似乎是被吓住了，他们并不往雕塑中央流出的道路前进。

    似乎是害怕冲撞到神灵的威仪。

    刘慧喊了一句，闭目祈祷的老先知这才反应过来，他迟疑的看了一眼刘慧，后者对他做了个加油的动作。

    萨普便深吸了一口气，第一个迈出脚步，就如远古时代的部落先知的职责，以智慧和勇气，带领自己的氏族踏出第一步。

    他走上神灵雕塑中央的阶梯道路，他拄着权杖，一步一步向前。

    他能感觉到两侧的雕塑在以审视的目光，打量着他，就像是先祖们在注视，而在他前方，是一片遍布着烟云笼罩的山间小道。

    在他身后，是那些看着他前行，等待他带回好消息的人民。

    这一幕在老先知的自我脑补中，已充满了神话传奇故事应有的史诗感。

    就像是第二纪元的残民们，在仁慈的新神与他这个卑微凡人的带领下，终于走出了持续数百年的黑暗与愚昧的泥沼，又一次回到了先祖们的文明时代中。

    老先知被自己感动的一塌糊涂。

    他摸了摸眼泪，努力的仰起头，不在先祖们的注视下露出懦弱姿态，信仰的力量在支撑着他，让他走的越发坚定。

    内心也充满了温暖的力量。

    他也曾怀疑那些神话传说中的第二纪元，到底会不会到来，但现在，一切的疑问都已得到了答案。

    那答案，就在前方的烟云之中。

    只需踏足其中，便能触摸到这片属于他们，属于第二纪元的斯巴达人的应许之地！

    老先知长出了一口气，他站在道路尽头，站在流转的烟雾之前，回头看了一眼身后饱含期盼的人民们。

    下一瞬，他伸出手，触摸到身前的流转不休的云雾，就如开启一扇大门一样，在手指尖被烟雾缠绕时，眼前聚散的烟云便飞快的消散开。

    像极了帷幕拉开。

    随着那些烟雾散去，这处山巅最后的遮掩也消失不见，在老先知瞪大眼睛的注视中，一座威严宏大的神殿，就在他眼前百米之处。

    正建立在这海岛山崖之上，

    它的占地面积极大，就像是一座真正的宫殿。

    其外形像极了帕特农神庙，数百根近三十米的立柱高耸，撑起三层的神殿以及平坦的穹顶，又在顶部中央位置向上延伸，塑造出一位手持牧羊杖，握着烟斗的男性神灵的仪态。

    在这神殿周遭，又有百花齐放的美丽花园，各种不属于这个世界的乔木迎风生长，那是从苦木境移植过来的仙草灵植。

    其颜色之鲜丽不似凡尘，又有汇聚灵气之能，在它们的衬托下，这处神殿周遭的灵气浮动的已近实质。

    而阳光照下，照在这山巅的神殿之上，闪耀出一片震慑人心的金碧辉煌，又有彩虹于云端降下，正笼罩在神殿周遭。

    像极了一条登入天际的阶梯一样。

    老先知饶是已做好了心理准备。

    但这一刻仍然哽咽着说不出话来，他认出了这座神殿，这就是神启平原山巅，那座已经在诸神黄昏中毁弃的神殿。

    那是第一纪元的文明留在他们那个世界的最后痕迹，代表着他们先祖，和他们的神灵的离去与消逝。

    新神们是如此的仁慈与慷慨。

    他们特意为第二纪元的残民修复重建了这座神殿，来作为他们在新时代文明开端的起点。

    昭示不忘过去，亦要追寻未来。

    “赞美神灵...”

    老先知谦卑的低下头，将左手放在右肩，他心中被一种让人眩晕的幸福感填充，兴奋之下，几乎不能呼吸。

    只能努力调节，在心中诵念赞美。

    在他身后，在那山巅大平台后方，那些斯巴达人们，也都看到了这一幕，他们也看到了那宏大雄壮的神殿像是神迹一样，从烟雾缭绕中出现于阳光之下。

    几乎不必多说，他们便欢呼起来。

    乱糟糟的，他们自己也不知道自己在欢呼什么，但在看到那座第一纪元的神殿时，他们心中就像是某有个柔软的角落被触碰到。

    那种欢呼中混杂着的喜悦与狂热，已不必多言。

    跨越过时间的瀚海，经历过黑暗的折磨，走过荒芜与愚昧之后，他们，终于回家了。

    ---

    “这座英灵殿，是我们送给你们的礼物，萨普。”

    在山巅神殿中，老先知拄着金属权杖，手握记录石板，很是谦卑的行走在这充满了光明的宫殿之中。

    现在这里还很空荡，没有太多的装饰物，需要斯巴达人自己制作自己的传承祭器，放入其中。

    老江的意识投影悬浮在老先知的身侧。

    他如导游一样，带着老先知属于这座被赠予他们的宫殿，他说：

    “名字既然叫英灵殿，自然不只是留给凡人祈祷祭祀的地方。这座神殿有魔法加持，它能收纳勇士的灵魂。

    这也是我要告诉你的另一个秘密。”

    老江语气悠然的对先知说：

    “那些为了斯巴达人的文明而死的战士，贤者们，他们在时候会魂归此地，那些无面的雕塑就是他们的寄魂之地。

    你们要如祭祀神灵一般祭祀他们，而他们，也会如传说中的英灵一样，在你们需要帮助的时候，以英灵之躯，现身相助。

    我安排了一位‘新神’来帮助他们，来教导他们。”

    江老板的话语停了停，他对老先知说：

    “从今日起，属于你们的时代真正降临，但第二纪元的神灵不会从天而降，新神将从你们之中诞生，你们将亲手塑造出自己的神。

    在一场场保护或者拯救的战争中，你们中最勇敢，最智慧的那些，将成为神明的一员。”

    江夏看着眼前神殿尽头，矗立的几座无面雕塑，对他说：

    “而你，你这位指引黑暗时代的残民们，走入第二纪元的先知，已注定位列其中。

    待你完成凡尘中，对于人民的义务之后，你也将升入天国。

    你将以另一种方式，继续引导你的人民，在这个新世界里，繁衍生息。”

    “这...”

    老先知这一瞬有些不知道该说什么。

    但他也不必细说，因为江老板给了好处之后，就要下任务了。

    “萨普，我的同伴们已经得知了消息，三日之后，将有一群这个世界里的超人类们，会来攻击这座属于斯巴达人的天堂岛。

    他们实力强大，是带着毁灭与战争而来，不摧毁这里，他们不会罢休。”

    “让他们来！”

    老先知这一瞬双目圆睁，语气坚定如斩钉截铁，他在这神殿中发出怒吼，高声喊到：

    “斯巴达人已长途跋涉，到达了我们的应许之地。属于我们的纪元已经开始，再没有人能破坏这伟大的复兴与崛起！

    让他们来吧！

    以神的名义！我们会与他们战斗，取胜，最后埋葬他们！”

    “很好。”

    老江满意的看着老先知的反应，他知道这不是伪装，而是发自内心的愤怒咆哮，他就需要这种不屈的战争意志。

    他轻声说：

    “那就让战士们做好准备吧。萨普，不必担忧胜负，这一战，神灵将与你们同行。”

