    下午，姬獳带着丰富的肉食回城。

    尽管春天已经来了，但温度并没有立刻回升，姬獳回到家中，用暖炉取暖。

    冬天的时候，他命令匠人打造了暖炉，整体为铜，上方和侧面打通，可以放进去煤炭。

    上面有插着铜管子，数个铜管相连，可以把废气一直导到窗外，不用担心煤炭燃烧导致房间里二氧化碳超标中毒。

    现在的人过冬，没有什么取暖手段，也就是多盖被子，多穿衣服，穿毛皮做成的衣服，或者让人给自己暖被。

    他前段时间去齐国的时候，车上封闭，穿着虎皮裘，还算暖和。

    还有就是用火盆放在床前，这就非常危险了，不小心跌在上面会死人的。

    邾国的邾庄公，听宫中看门的小臣说，大夫夷射姑在宫内转着圈撒尿，气愤不已，命令逮捕夷射姑，但是没有抓到。

    晚上他越想越气，一个翻身不小心掉下床，把火盆打翻在身上，而后受伤，伤口糜烂，没几天就死了。

    姬獳原本想要打造一个给父亲送去，但他担心手下理解不了他的意思，如果不插铜管那就坏了。

    现在的火盆其实可以在上面放个盖子，防止碰倒后造成邾庄公那样的惨剧。

    纾姜在火炉旁取暖，突然，她捂住嘴巴，起身向外面走去。

    姬獳看着她，根据他的观察，纾姜已经连续三天这样了。

    没有什么意外的话，应该是有了？

    纾姜身边的姆连忙上前服侍，轻轻拍打她的后背，并拿手帕给她擦拭。

    感觉到身体无力的她，眉头紧锁，对着姆感叹道：“已经多日如此，我这是在归宁的往返途中染上风寒，病了吗？”

    “主不必担心，也有可能是有了。”一旁有经验的老妇人笑嘻嘻的。

    “当真吗？”纾姜听到这里，心情瞬时缓和了一些。

    姆不太确认：“老妇三次为人母，每次皆有这些症状，不过现在说真假太早，还需要观察数日。”

    “希望是了。”

    她回到姬獳身旁，注视着他。

    突然就要当妈了，她一时间还有些接受不了，想听听他怎么说。

    “可喜啊，我即将有子嗣了。”姬獳牵起她的手，感觉有些温暖。

    姬獳一月生人，今年已经十六，正是身强体壮的时候。

    多些子嗣对他来说是好处，晋国衰败的一个原因，就是因为国内缺少公室子弟，权力全被外人把持。

    国都只有国君和太子，以及还在吃奶的小公子，权力不外流到臣子手里就怪了。

    他以后可不会学着前几代国君，听从卿士的鬼话，傻乎乎的将儿子都送到国外去。

    姬獳看着纾姜的体型，隐隐有些担忧起来，虽然她骨盆稍宽，生产的时候安全，但他还是不放心，毕竟无论在哪儿，女性生产都不容易。

    尤其是现在，难产率挺高的。

    原因大概就是年纪太小就怀上了，发育不完全。

    纾姜是要比他大一岁的，马上都十七岁了。

    他可不想纾姜因为生育而丧命，包括她身边的那些媵妾。

    一点概率都不想赌。

    他还记得那个“开骨散”的药方，要是能够凑齐这个药方，说不定以后成千上万的女子，都不用因为生育困难而死去。

    晋国未来的人口应该也能飞速膨胀。

    但还有一味药他没记住名字，询问那些巫医，也得不到相关的信息。

    后面那个字怎么想都想不起来。

    觉得就算是想起来了，这个年代或许也不会叫那个名字...

    川，川...

    他又仔细思考起来。

    难不成是生长在四川那一片的？

    姬獳作出了一个大胆的猜想。

    现在的四川似乎有两个国家，蜀国和巴国。

    这两个国家都挺古老的，尤其是蜀国，武王伐纣时“牧誓八国”之一。

    其中巴国距离中原近，和楚国有接壤。

    蜀国占据着四川盆地的成都平原以及汉中，他前世看过相关信息，蜀国貌似和印度都有贸易往来，三星堆挖出过存在于印度洋的贝类。

    或许可以和他们贸易、交流下，如果他们真的能和印度贸易，或许可以带过来一些本土没有的植物？

    如果能带来棉花的话也不错。大量栽培的话，就不用怕冬天挨冻了。

    想着想着，姬獳就欲派人前往巴国、蜀国，询问有没有那种草药，顺便再贸易往来，带来现在中原没有的农作物。

    可是派谁去好点呢？

    狐戚在给公室贩盐，前段时间他散播谣言的时候挺高明的，现在还没被抓到，而狐夫在为自己贩酒。

    狐夫的口才不怎么好，性格稍为木讷。

    要不然派遣狐戚去蜀国贸易，毕竟公室的盐还能派其他人去。

    他要是去蜀国真能找到哪一味药，或者带来其它的蔬菜水果，棉花之类的，给他封个百里的封邑都不为过。

    第一趟，还是先让狐戚去找那一味中药，毕竟去往蜀国的路途遥远，能先找到草药再去说别的。

    姬獳见也没见过，也不知道其功效如何，只知道和其它几味药加起来能够产生帮产妇顺产的效果。

    所以，大概只能将药方告诉狐戚，然后让他去告诉蜀人，找草药来在蜀人身上试试了。

    姬獳抚摸着纾姜的秀发。

    “孩子的名字我已经想好了。”

    现在取名字都挺随便的，郑庄公名字叫寤生，有人说他是睡觉的时候生的，也有人说寤通忤，意思是反着生，就是胎位不正脚先出生。

    姬獳更倾向于相信第二种说法，因为郑庄公的母亲明显厌恶他，而喜欢他的弟弟段。

    像是自己的伯祖申生，有可能是申日出生的。

    父亲黑臀，他也不知道为什么叫这个名字，因为他也不敢说，也不敢问。

    除此之外，还有黑肱、黑肩、黑背等一系列同类名字。

    或许是父亲不喜欢那个名字，将恶意放在了自己身上，在他也取个差名。

    他自己的名字獳，释义就是发怒的狗。

    自己的儿子嘛...得起些好名字，不让他们给后世留笑柄。

    大儿子就叫棉，希望天下人都能够感受到他的温暖。

    二儿子芫荽，好久没有吃过了，希望他能打通西域带来芫荽吧。

    三儿子椒，也是很久没吃过了。

    安排的明明白白。

    //正在向高潮过渡，最近身上压着毕业论文，感觉这一段写的很艰难，展开到高潮就一马平川了。

