
　　一位太元境初期，一位太元境中期。

　　即便是修为达到太元境后期的曲侯，也自认为无法在短时间内解决这两人的联手。

　　而罗修的修为在他看来还未达到太元境，哪怕是身为丹道盟的炼丹师，掌握有一些厉害的手段又如何？

　　“轰！”

　　运转真武圣体，罗修的身形如瞬移般来到了唐东的近前，毫无任何花俏的一拳，轰杀而来。

　　尽管这一拳看起来平凡无奇。

　　但在唐东的眼中却蕴藏着无边恐怖，凝练到极致的可怕力量，如果被这一拳正面击中的话，他可以笃定自己就算不死，也会被打成重伤，可能肉身都会被直接摧毁掉。

　　就在唐东骇然绝望之时。

　　一道光幕落下，将唐东的身体笼罩。

　　与此同时，一面盾牌形态的法器，出现在唐东和罗修之间。

　　咔嚓！

　　太元级的防御法宝被罗修一拳打的崩碎开来，而唐东也趁此机会以最快的速度后退，躲开了罗修这一拳的锋芒。

　　“至高混沌大术！”

　　罗修面无表情，双手凝结出一道法印，无穷的至高混沌之力汹涌而起。

　　呼啸间。

　　一道道至高混沌之力凝聚的剑光，铺天盖地的斩杀出去。

　　以真武大道驾驭至高大道，罗修对于神通法术的感悟已经达到了极其高深的境界，诸般神通可谓信手拈来。

　　看到罗修施展的神通。

　　范锌的脸色也变得非常凝重，至高厚土之力在他的驾驭下凝聚成土黄色的光墙。

　　轰！轰！轰！……

　　混沌剑气不断的劈斩杀来，厚土光墙被斩的迸溅出无数的火星与流光，整个光墙都几乎被完全斩碎，混沌剑气的攻击这才停止下来，让那范锌惊出了一身的冷汗。

　　“召唤！厚土之灵！”

　　身形落在地上，范锌的半蹲下去，手掌按压在地面，发出一声大喝。

　　轰！

　　大地猛烈的震动起来，在至高厚土力量的凝聚之下，一尊足有万丈高大的石头巨人耸立而起。

　　与此同时。

　　范锌双手不断的凝结法印，一颗颗巨大的陨石从天而降，每一颗陨石都蕴含了至高厚土之力的加持，沉重无比，力量无穷，威力惊人。

　　“至高五行的厚土之力？走的是神通法术的路子……”

　　罗修的目光依旧平淡。

　　每一个修士都有自身擅长的领域。

　　就拿罗修自己来说，他最擅长的领域，实际上就是他的肉身。

　　唐东被他压制的那么惨，也是因为唐东本身也属于擅长肉身近战的修士。

　　范锌则与唐东不同，他的肉身并不强大，但是在神通法术的造诣上却是极高。

　　当然了，就算是有的修士无论是肉身还是神通法术都很强大，但终究还是会有一个最强的方面。

　　“范师兄果然厉害，好几种大神通都被他修炼到了极其高深的境界。”

　　“是啊，这些神通法术，任何一种放在我们阴阳地藏宗都算是上等的秘术了。”

　　十几个阴阳地藏宗的太始境修士议论着说道。

　　唐师兄不是那罗修的对手，让他们很吃惊。

　　不过现在修为更强的范师兄出手了，两位太元境强者联手之下，这个罗修要如何来抵挡？

　　“生死转轮幻灭！”

　　罗修的身形站在原地未动，至高生死之力在他的周围弥漫，在他身后凝聚成一道巨大的生死轮盘。

　　嗡！

　　生死轮盘转动之下，至高生死的力量涌动在周围，那些威力强横的陨石在下，还未落在罗修的身上，就被至高生死之力绞碎成了齑粉。

　　“神通法术我也不弱！”

　　罗修面露讥笑，对方以为他的肉身强大，便可以凭借神通法术的远距离攻击来压制？

　　简直是太天真了！

　　尽管他最强的地方就是他的真武圣体。

　　然而他掌握数种至高大道，以真武大道可谓完美驾驭之下，他的神通法术也并不弱，只是比真武圣体有些逊色而已！

　　“至高混沌生死，融合！”

　　罗修双手不断凝结法印，两种截然不同的至高之力逐渐的融合在一起，形成混沌生死之力。

　　轰！

　　无数的混沌生死剑气铺天盖地的斩杀出去，这一击的威能，要比刚才纯粹以混沌剑气施展的威力，强大了数倍都不止！

　　“不好！”

　　范锌的脸色骤然惊变。

　　之前只是混沌剑气的时候，他凭借至高厚土之力强大的防御能力抵挡了下来。

　　而现在威力更强的混沌生死剑气斩杀过来，他可没有自信再挡住。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何的犹豫。

　　范锌将一身修为运转到极致，不惜代价的操控至高厚土之力，连续凝聚出了九道厚土之墙！

　　轰！轰！轰！……

　　九道厚土之墙，都被斩破击碎。

　　而罗修施展凝聚出来的混沌生死剑气，仍然还剩下两道完好无损的剑气，以惊人至极的速度与威能，继续朝着范锌斩去。

　　范锌瞪大了眼睛，惊恐的不断后退。

　　然而他的速度终究是比不上混沌生死剑气的速度，只能咬牙捏碎了一枚符箓。

　　轰！

　　符箓激发出一道光幕笼罩全身，抵消了两道剑气的威能，光幕也随之破碎成流光飘散。

　　“该死的！”

　　范锌的脸色无比难看，他捏碎的符箓，是他用来保命的底牌，号称可以抵挡太元境巅峰的一击。

　　然而在罗修的两道剑气攻击下，这枚符箓就被他用掉了，甚至仅凭两道剑气就抵消了符箓的防御能力，这个罗修真的是一个炼丹师？

　　不到太元境的修为，却拥有比肩太元境巅峰的实力？

　　就在范锌这边被罗修压着打的时候。

　　唐东那边也再次冲杀过来。

　　罗修对此依旧不在意，以一只左手，便将唐东抵挡下来，任凭唐东施展各种神通与手段，都无法撼动罗修分毫，更无法伤到他丝毫。

　　至于罗修的另一只手，则是挥手间施展出至高大道之力，不仅将那范锌施展的神通法术打破，并且还能有条不紊的进行反攻，打的那范锌手忙脚乱，心中苦涩无比。

　　如此一幕。

　　让阴阳地藏宗的那些修士彻底不淡定了。

　　凭借一己之力对抗两位太元境师兄，这个姓罗的家伙，居然还能游刃有余？

　　什么叫游刃有余？

　　那就是对抗压制的同时，还仍有余力，压根就没有动用全力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4398章 单人压制免费阅读。https://xs.23sk.com 