    “黄泉的老巢一直都是绝密，除了黄泉和他的自己人，山海界无人知道，没想到被我们查到了。”

    冈本得意的不行，一副正在干一件名垂史册的大事似的。

    “这是注定了黄泉要死在我们手里，注定了人书、地书和山河社稷图归我们。”

    摩诃佛已经开始畅想自己得到人书、地书和山河社稷图之后的画面了，迫不及待道：

    “开始吧，大军即将抵达，我们得尽快破掉遮掩阵法。”

    “好！”冈本点头。

    当即，两人分头行事。

    遮掩阵法不是什么复杂玄奥的阵法，再加上摩诃佛在阵修的造诣上达到了九境无敌，冈本更是掌握着可以随意进出封天神阵和改良版惊神慑魔阵的秘术。

    不到半个小时，两人就把遮掩阵法破了。

    顿时，一个面积堪比半个省的岛屿，暴露在了两人眼前。

    “杀！”

    冈本和摩诃佛破阵的时候，神集和大轮寺大军，已经抵达神龙岛海域。

    见遮掩阵法被破。

    神集大军和大轮寺大军，争先恐后的往神龙岛上冲。

    “必须以最快的速度杀光岛上所有人，但凡有一个人给黄泉通风报信，我们藏身神龙岛伏击黄泉的计划就会落空。”

    冈本无比严肃的嘱咐摩诃佛。

    “不用你提醒！”

    摩诃佛回了一句，便迫不及待的冲进神龙岛杀人去了。

    见此，冈本的嘴角露出诡诈阴险的弧度，喃喃自语道：

    “杀吧，等到灭掉黄泉，你和大轮寺的人就是我下一个灭杀的目标，人书、地书和山河社稷图，只属于我一个人。”

    说着，他也冲进神龙岛展开了杀戮。

    这时，一道黑影以惊人的速度，在空中留下一串残影，飞到了神龙岛上空！

    正是叶修！

    “来得早不如来得巧啊，好戏刚刚开场！”

    叶修悬浮在空中，俯瞰着下边的神龙岛：

    “根据沐羽、红莲和左子穆的记忆，神龙岛地底有座地下城，用来存放神龙岛的宝物、粮食、生活物资储备什么的，关键时候可以用作神龙岛的人藏身之用。”

    “趁着神龙岛乱作一团，我去地下城转悠转悠。”

    说着，叶修随便易容了一个死者的模样，降落在了神龙岛，轻车熟路的直奔地下城入口。

    ……

    神龙岛一座漆黑的城堡里！

    前天刚杀光吸血鬼一族回来的龙神，正在和旧部开会。

    “不好了，有人杀进来了！”

    这时丹臣跑了进来，慌乱道。

    哗！

    正在开会的龙神和旧部，脸色大变。

    “杀进来的是谁？多少人？”龙神问道。

    “不知道是谁，他们都带着黑色头套，数目不详，至少10万。”丹臣快速汇报道。

    为了避免计划失败被叶修报复，神集大军和大轮寺大军都戴上了头套。

    “区区10几万人就敢攻打神龙岛？简直找死。”一个旧部不屑道。

    “他们的修为都很高，所过之处无人能拦。”丹臣说道。

    “是黄泉，一定是黄泉！”

    龙神无比笃定道：

    “是我大意了，当初在罗斯国罗刹州，黄泉曾经让龙颚找我索要炼制造化丹的方法，我给了，黄泉应该是把沐羽、左子穆和红莲炼制成了造化丹，从而得到了三人的记忆，知道了神龙岛的坐标。”

    一旁的旧部激动了起来，道：

    “那太好了，有这10几万人，黄泉一定不敢用山河社稷图改变神龙岛的灵气浓度，而神龙岛有无数没有启动的杀阵、困阵、迷阵、幻阵，一旦启动，黄泉和10几万大军必死。”

    龙神笑了起来：“天堂有路黄泉不走，地狱无门他自己送上门来了。”

    说到这里，沉声道：

    “传我命令，九境以下全部躲到神龙岛地下城去，然后开启神龙岛上的所有阵法，绝不能让任何一个入侵者活着离开神龙岛。”

    “遵命！”

    丹臣当即取出手机，打算群发短信。

    “都别愣着了，杀去吧，记住，毁掉黄泉大军的身体即可，不要灭杀他们的元神，我还需要用他们的元神修补我的元神呢。”

    龙神乐呵呵的吩咐道。

    “遵命！”

    顿时，丹臣和在场所有旧部，立即领命跑出去开启阵法杀敌去了。

    龙神取来银针，在自己脸上一通忙活，很快，他的脸上就没有了一丝以前的模样。

    针灸易容！

    这招叶修也会，很疼，所以自从学会《千变万化》之后，叶修就再也没有用过。

    “吸收了黄泉的元神和黄泉体内的龙神图腾，以及黄泉大军所有人的元神，我的元神应该就能修补完美了。”

    龙神提着一把长刀身边离开了城堡，寻找自己的猎物去了。

    他没有用龙魂刀，毕竟易容了，如果用龙魂刀，身份就暴露了。

    而他之所以易容，是打算用陌生人的身份，暗算叶修。

    ……

    “哎呀我去，神龙岛挺豪啊！”

    叶修来到地下城存放宝物的仓库，哈喇子都流出来了。

    这里与其说是仓库，不如说是藏宝阁，里边有各种修行功法、秘术、绝招、丹药、天材地宝、兵器……

    太多了！

    叶修根本没有细看，直接通通挪移到了黄泉大陆，通知秦卿清点一下。

    “感谢龙神老铁，为我消灭神殿做了这么大的贡献，找机会我一定杀了你以表感谢！”

    叶修一边嘟囔着，一边全速赶往地下城储存粮食、生活物资、战略物资的仓库。

    懒得看，通通挪移到黄泉大陆。

    “地下城的房子都是暗金色金属打造而成，干脆都弄到黄泉大陆去吧。”

    叶修干脆打起了整座地下城的主意。

    正要下手！

    忽然一阵密集的脚步声传来。

    叶修遁过去，偷听了几句才知道：

    “原来龙神下达了让神龙岛九境以下的人到地下城来避难的命令。”

    叶修果断放弃挪移地下城的房子，一个重创龙神、神集和大轮寺的计划，在脑海中孕育而出。

    他先取出石镜，联系幽冥，让幽冥切断神龙岛的手机信号和网络信号。

    然后以最快的速度，布置一个惊神慑魔阵，困住了地下城。

    之后等到神龙岛所有九境以下，全部进入地下城之后，找到并且用人书控制了大批七境战神和八境战神。

    与此同时联系黄泉禁卫军，暗中潜入神龙岛，到地下城来。

    最后，叶修离开了地下城，回到神龙岛空中，准备实施计划。

