
　　赵东没说话，也不知道该说什么。

　　	经过半个月的短暂相处，他发现自己已经喜欢上了这个女人。

　　	可是来自苏家的压力和苏菲的优秀，也在时刻提醒着他两人之间横亘的巨大鸿沟。

　　	他必须越来越努力，越来越优秀，才能不断缩小这种差距。

　　	赵东也不是没有想到过，身边会出现强有力的竞争对手。

　　	可苏菲今天瞒着他跟对方见面，又接受了来自前男友的示爱，那他还有努力的必要嘛？

　　	苏菲突兀道：“赵东，我觉着我们两个真的没有共同语言，既然你不信任我，那咱们干脆分道扬镳算了，这样对大家都好。”

　　	原本只是一句负气的话，可听在有心人的耳中却变了味道。

　　	赵东脚步顿住，眉头也皱成了一个川字。

　　	过了好一会，他平静的说，“好，明天上午我有时间！”

　　	卧室门关上，客厅里恢复了平静。

　　	苏菲傻傻的站在原地，这句话她无数次的想要说出口，可一旦真的说了出来，却并没有想象中的轻松和洒脱，反而还有种掩饰不住的失落。

　　	她望着眼前紧闭的房门，心情说不出的糟糕，这个该死的家伙，连考虑都不考虑就答应了嘛？

　　	也好，反正两个人也合不来，与其互相伤害，还不如分开的好。

　　	即使做不成恋人，也不至于做敌人。

　　	苏菲落寞转身，提起挎包就要上楼，结果瞥见那个放在茶几上的礼盒，动作又慢了半拍。

　　	她并不否认前男友的优秀，也并不否认自己对他没有感觉，要不然的话，今天也不会瞒着赵东去赴会。

　　	当年两个人感情很稳定，而且她也接受了对方的求婚。

　　	这也是苏菲第一次试图反抗梅姨安排的命运，如果不是对方的突然失踪，让原本已经确定的婚事随之取消，估计也没有后面的麻烦了。

　　	尤其是最近一段时间，他突然回国的消息，让苏菲原本已经平静的内心出现了一丝涟漪。

　　	以至于今天的晚宴邀请，她想也没想便答应下来。

　　	不出意外，他一如既往的优秀和绅士，可想象中的浪漫场景并没有出现，反而这顿饭吃的有些别扭，尤其是想到赵东，她心里的那股负罪感便格外的强烈。

　　	以至于在听到赵东出事的时候，她想也不想就结束了宴会。

　　	可是赵东的不信任，又让她懊恼异常。

　　	这个该死的王八蛋，情商都被狗吃了吗？

　　	如果心里真的没有他，怎么会让他住进家里，又怎么会给他半个月的时间来考虑？难道他真的以为，堂堂的苏家大小姐会是那么随便的女人？

　　	可眼下说什么都晚了，明天上午，连时间都已经确定了，还有机会反悔嘛？

　　	正想着，手上的礼盒便被苏菲打开。

　　	刚才走的匆忙，她直到现在才看见，里面是一枚卡地亚的精致胸针，无论款式还是纹路，都是她喜欢的。

　　	没想到一年不见，他还是一如既往的细心，知道自己的喜好和品味。

　　	嘴角向上一挑，以前在一起的点点滴滴，也都如潮水一般涌回脑海。

　　	忽然间，礼盒中的一张卡片引起她的注意，拿起一看，那熟悉的字迹映入眼帘。

　　	早已经过了恋爱的年纪，卡片上的字迹也并没有让她欢欣起来，反而让她足足呆愣半晌。

　　	苏菲直到这一刻才明白，刚才那个混蛋为什么如此伤心绝望，又为什么会答应的那么痛快，原来是因为这张字条的缘故。

　　	想到此处，她忽然挑起了眉头，心情也前所未有的畅快。

　　	该死的王八蛋，刚才过去的路上害她担心了一路，这也算报应吧？

　　	苏菲抓着礼盒，移步到客卧门前，用脚踢了踢门。

　　	没有反应，她又加重几分力度，卧室门被她踹的“咣咣”响。

　　	苏菲跋扈的说，“没死的话，就给我滚出来！”

　　	好半晌，房门打开。

　　	赵东皱眉说，“一晚上都等不了嘛？等我收拾一下东西，这就搬出去。”

　　	他想过要帮苏菲扛起头顶的天，也想过跟她一起面对那不可知的压力，可既然苏菲不给他这个机会，他也不会低三下四的去求她。

　　	正要转身，他忽然看见苏菲扬起了手里的电话。

　　	电话上面是拨号界面，通讯录的备注是一个叫做徐华阳的男子。

　　	赵东眉头越皱越紧，搞什么名堂，来他面前炫耀？

　　	正想着，电话接通，苏菲按了免提，听筒里面传来一个极具魅力的磁性声线，声音也前所未有的温柔。

　　	只这一个声音，便足够秒杀大部分女孩的芳心。

　　	“宝贝儿，还没睡么？刚才就想给你打电话，怕你不方便，事情都处理好了么？我很担心你，如果方便的话，我能过去看看你么？”

　　	赵东脸色不忿，她这是什么意思？暗示对方过来之前，让自己赶紧离开？

　　	强忍住将电话摔成粉碎的冲动，转身就回去收拾东西。

　　	他喜欢苏菲不假，但是也不会为了爱情放下所有的自尊。

　　	苏菲跟了进来，语气轻柔的问，“刚到家，你送我的礼物，我才看见。”

　　	“喜欢吗？这份礼物我挑了好久，听设计说，灵感来自阿尔卑斯山的雪山，思来想去，我觉着只有它才能配得上你。”

　　	赵东觉着恶心，一个胸针而已，哪有那么多狗屁？

　　	虽然没有看见人，可他不难想象，电话对面应该是个风流倜傥的公子哥，这种花言巧语的手段，对付女孩应该也是手到擒来。

　　	苏菲没太理会电话里面的内容，反倒是赵东那越来越难看的脸色，让她格外受用。23sK.com

　　	“那张卡片是怎么回事，我刚刚才看到。”

　　	赵东听见这话，身体骤然一僵，听她意思，之前并不知道有那张卡片的存在？

　　	电话那头沉默了一阵，这才开口，“菲菲，以前的不辞而别，确实是我不对，可我当时也有不得已的苦衷！当得知你跟别人订婚的时候，你不知道，我简直是心如死灰！”

　　	苏菲的心情只短暂波动了瞬间，很快就恢复了正常，无数个夜晚，她曾经因为这个男人的不辞而别哭成泪人。

　　	要不然的话，一向强势的她，又哪里会如此轻易的接受梅姨的安排。

　　	现在倒好，一句不得已的苦衷，就想让她原谅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第151章 伤心绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 