    “西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”

    “一汀烟雨杏花醉，浮云万里烟波客。满堂春，千斗酒，江湖故人挽作留。”

    夕阳西下，霞光溢彩。云霄之巅，叶无量盘坐在两仪真元剑上，饮酒目眺东方，颇有几分少年仙侠的味道。

    “一江之隔，风土地貌却是天差地别。这云州南部灵气充沛，山河壮丽，难怪道门会扎堆在此。”

    叶无量由衷感慨，无量山灵脉被蜀山剑宗夺去后一片荒凉，将道场搬至云州南部更加有利于发展，只不过南部灵山福地都被各大道门把持着，简直狼多肉少。

    难不成还真要从那些顶级道门手中强抢一块宝地么？想到这里，不禁一阵头痛。

    叶无量揉了揉太阳穴，再有二三十里便到了缥缈峰山下的飞仙镇，正准备掩下云端，忽见一群衣着怪异、气息阴鸷的人，御剑从他下方的低空朝西南方向飞去。

    魔宗？

    叶无量眉头一皱，定睛打量，见对方身体表面隐隐笼罩着一层血光。

    如果没有经历过尸山血海，手上没有沾染上百条人命，绝不可能凝练出如此浓烈的血煞。

    叶无量心中莫名有些发慌，这些人莫不是冲着宁君羡去的吧？

    他不得不往这方面想，幽若先他一步离开河阳镇前往云州城，万一这些魔宗人如他所料要对宁君羡动手，幽若恐怕有性命之忧。

    掐指算着日子，姬诗瑶一行人应该已经抵达飞仙镇了。

    缥缈峰论剑会说到底不过是各门各派秀肌肉而已，天道宗需要这样一次展示新派弟子实力风貌的机会，但叶无量对论剑论道无甚兴趣。

    唯一让他感兴趣的莫过于有欧阳康、柳玉儿口中的灵园，似乎关系着道门的兴衰。

    距离灵园的开启，似乎还有一段时日，叶无量左右权衡之下，最终还是偷偷跟上了那群魔道修士。

    “都要点紧，耽误了宗主的大计，老子扒了你们的皮！”

    领头的催促了两句，飞行速度加快，只用了一个多时辰便到了云州城。

    魔道修士分成四拨潜入云州城，在城中寻得偏僻的客栈下榻，而那领队的头头则是收敛一身魔道气息，大要打摇摆的进了云州城最的酒楼客栈——芙蓉酒楼，叫上一桌上好的酒席，便自顾饮了起来。

    “飒飒东风来，隆隆春雷去，道是远方人，请君予我一壶酒。千般苦、万般愁，落地闲花……莫笑年少强说愁，只怪这烟雨醉了头。”

    芙蓉酒楼飘出一首小曲儿，嗓音谈不上优美，却浑厚低沉，别有一番豪迈风味。

    酒楼内，不时有人拍掌叫好，而酒楼门外站着两位异乡人驻足逗留，听得是津津有味。

    迎客送往的人群里只是轻轻扫了一眼，便又各忙各事，并未因这两名异乡人的举动而感觉到好奇。

    云州城地处江南，乃是九州最为富饶的城市之意，天南地北过往之人早已司空见惯。

    叶无量站在芙蓉酒楼对面的一处牌坊下，听着那酒楼里传出的小曲，总觉得声音有些熟悉，好像在何处见过那声音的主人似的。

    在好奇心的驱使下，举步走进了芙蓉酒楼。

    “远道而来的客官，进来喝杯水酒？”

    酒楼内一名小厮送往大腹便便的客人后，走到叶无量的面前，礼节性地问候。

    “这位小哥，敢问方才里面唱的是什么曲子？”叶无量抱拳问道。

    “客官风尘仆仆，想必是要赶往飞仙镇，参加缥缈峰论剑吧？”

    这小厮谈吐不俗，倒是让叶无量有些惊讶。

    “小哥好眼力，在下听闻缥缈峰论剑乃是数十年难得一见的盛会，慕名而来，途经此地，正打算歇歇脚。”

    叶无量朝着酒楼里瞄了一眼，见那魔道头头仍在吃酒，于是转脸冲着小厮笑了笑。

    “缥缈峰论剑是大日子，这天南地北的人早早就赶了过来，云州城也比往日更加热闹。”

    “这不，刚才二位听到的这首小调，便是一位酒客酒意正浓时，信手拈来之作。”

    小厮笑着说道，不时还朝酒楼内瞟上一眼，客似云来，赏钱定是少不了，所以脸上多少还有些得意。

    “听小哥所言，这位酒客也是位妙人，得见上一见。”

    正在这时只见一伙人，行色匆匆冲进酒楼内，将叶无量给撞了个踉跄。

    小厮不敢得罪来往的人，也不敢怠慢了叶无量，陪笑道：“客官，没事吧？”

    叶无量摆了摆手，看向那伙气势汹汹的人，眉头微皱，暗自嘀咕道：来者不善，看来要有事情发生，不如先进去瞧瞧。

    刚进了酒楼，便听到一阵叮咛哐当的打杂声，碗碟酒器摔了一地，抬头望去，有一彪形大汉壮若公牛，满脸的络腮胡须如同刺猬背上的钢针，那模样着实有些凶神恶煞。

    只见他一手提着钢刀，一手指着前方一身厚厚皮草，满脸通红的汉子怒叱道：“秦刀，快将少夫人交出来，否则爷爷我现在就斩了你的狗头！”    秦刀抱着一坛酒，连打了出个酒嗝，摇摇晃晃地走到那大汉身前，揪住这位大汉胸前的衣裳，挑眉看了看那些剑拔弩张的人，又是一个酒嗝，那酒味冲天，逼得周围的人纷纷退散。

    叶无量扭头望去，瞳孔陡然收缩，涌现出两道锐利的光芒。

    这秦刀不就是枫林镇那位给欧阳过赶车的马夫么。

    怪哉！怪哉！

    先前观那马夫只是一个毫无修为的凡人，怎么转眼就变成了大漠虬髯，刀断西岭的秦刀？

    既然是位享誉盛名的高手，为何宁可受断刀门姜询的侮辱，也不动手还击呢？

    你爷爷的，亏我还拔刀相助，你居然扮猪吃老虎，看你现在如何收拾残局。

    叶无量吩咐小厮打了二两芙蓉，两碟小菜，饶有兴致地看着好戏。

    “你他娘的，哪里来的小蟊贼，敢扫了你爷爷的雅兴。”

    秦刀面露不爽，拍了拍那大汉的脸，那大汉更加恼火，伸手便推开了秦刀。

    秦刀醉意阑珊，脚下一虚，摔得人仰马翻。

    “秦刀，快将少夫人交出来，否则爷爷我和手底下这帮兄弟不介意拆了你这身贱骨头！”

    大汉怒声咆哮，手上的钢刀落下，立马将歪倒在地上的桌子劈得四分五裂。

    “哎呦，我的桌子呀……秦爷、虎爷，各个兄弟，快快住手吧，万事好商量。”

    酒楼掌柜欲哭无泪，想要阻止，却被这大汉身后的几位弟兄给抓个正着。

    “掌柜的，给我闭上你的狗嘴，今日这事秦刀不给个交待，谁求情都没用。”

    大汉从怀中掏出两锭足有十两重的金子扔给酒楼掌柜，瞪了他一眼，“拿上东西，赶紧给我滚。”

    这掌柜的是明眼人，他逃难似的离开了人群，也不管秦刀和大汉两伙人怎般闹腾，两锭金子到手，赔付酒楼里物什器具的损失那是绰绰有余。

    “他娘的，你家少夫人不见了，你不去好生找人，反倒问你爷爷要人，是何道理？莫不是你坚守自道，想让你爷爷我做替罪羊？你这鸟人心脏得很。”

    秦刀抱着酒坛子出言讥讽，不时还给那大汉递个眼色，“老秦我真替你家主子叫屈，真是憋屈啊，自己的小娘皮爬上了别人的床，当真是赔了夫人又折兵啊！”

    酒楼内顿时响起一片嬉弄笑作之声，众人吃了几杯水酒，借着上头的酒劲，纷纷交头接耳，荤言荤语不断。

    有些不嫌事大之人，还出言调笑大汉耍得一手好计谋，瞒天过海，珠胎暗结。

    “混账！秦刀，你在江湖上也算是个人物，做出这等卑鄙无耻的事来，还敢强词夺理，简直是厚颜无耻！若是西漠的兄弟知道你的恶行，不知该作何感想。”

    大汉气得暴跳如雷，面红耳赤。

    秦刀冷哼一声，爬腿起身逼向大汉，他扯开嗓子冷笑道：“我老秦的名头是打出来的，何曾需要你们这些看家护院的来恭维。你这泼才，再敢乱吠，信不信秦爷一刀宰了你下酒！”

    秦刀一手抱着酒壶，另一手上出现一把古铜色断刀，轻蔑地看着大汉。

    那大汉后退两步，直射秦刀的鼻子骂道：“秦刀，别人怕你，我彭成虎可不惧你。今日，虎爷便揭了你这徒有虚名的嘴脸。”

    说着，彭成虎抄起钢刀便攻了攻来，秦刀见状酒会扔了出去，挡住彭成虎的攻势，随后说道：“慢着。”

    “你他娘的做事也忒不讲究了，在这里动手，你是想拆了整座酒楼吗？赔不赔得起咱另说，影响在场的好汉吃酒你作何交代？各位，你们说是不是？”

    “狗仗人势的东西，你家主子就是这么教你做人的吗？”

    “这彭成虎当真是不把我们哥几个放在眼里……”

    “彭成虎，你有本事在这里动手试试，我打断你的狗腿。”

    “这小子是贼喊捉贼，睡了主子的女人，现在还想拉秦刀做替罪羊，简直用心歹毒。”

    “谁说不是，列位，你们看他那副贼眉鼠眼的样，一看就不是好人。宁家行事光明磊说，怎么会养出这么个忘恩负义的东西，依我看，宁家少夫人恐怕也遭了这孙子的毒手。”

    “……”

    “你们……”彭成虎有口难辩，急得火冒三丈。

    秦刀一席话无疑是挑起了在场众人的情绪，彭成虎眨眼被淹没在谴责辱骂声浪中，而挑弄是非的秦刀却像是没事人一样，不知从哪里顺来了一壶酒，正一旁偷饮着。

    “秦刀真是个老江湖，彭成虎遇上他，岂不是秀才遇上兵，有理也说不清了。”

    叶无量看着人声鼎沸的人群，心中腹诽道，抢了人家的少夫人，还振振有词，倒打一耙。狗日的秦刀，爷爷的，比小爷还不要脸。

    “小兄弟，你这话说得可有失偏颇啊。”

    秦刀大摇大摆地走了过来，途经那魔道修士头头时，一个踉跄便倒了过去，那头头不动声色，剑指微微一探，一股惊人的力量将秦刀弹了出去。

    秦刀笑呵呵地看了对方一眼，随后来到叶无量面前，不问自坐。    “在场的好汉都可以为老秦作证，老秦打进城起可是一直待在酒馆里，闲来无事便与各位堂内吃酒，从未踏出过酒楼半步。”

    “这叫彭什么猫的，今日来讨老秦晦气，还扯什么小娘皮，老秦我向来洁身自好，怎能让这野猫破脏水。”

    秦刀顿了顿，从止箸里抽出一双筷子，夹着桌上几乎没怎么动的菜吃着，叶无量翻了个白眼，编排道：“还真是不拿自己当外人。”

    “此言差矣，小兄弟，四海之内皆兄弟，既然大家是兄弟，又何须分你我。”

    秦刀放下筷子，抱着酒坛子牛饮了一大口，打了个饱嗝说道：“小兄弟，初入江湖，耿直善良没错，但须知人心险恶。”

    “你看老秦我现在不就是人善被人欺嘛，这彭什么猫的少夫人，甭说没见过，即便见过老秦我也不带打正眼瞧的。”

    “这天下什么样的女子我老秦没见过，像软玉温香榜上的柳玉儿、姬诗瑶，聂红妆……还有那百花谷的梁烟柔，哪一个不是国色天香，绝代佳人。”

    秦刀如数家珍，一一点名软玉温香榜上的美女，笑道：“若是要找个暖床的，大可抱个回去便是，宁府的少夫人，老秦我还不放在眼里。”

    “秦爷，软玉温香榜上的仙女谁人不知，岂是你说抱便抱的。”

    “老秦，你这牛皮吹得可一些大了！”

    “……”

    一众人纷纷起哄，非要秦刀说出个子丑寅卯来，否则绝不饶他。

    这秦刀犹如众星捧月，连带着叶无量和那魔道修士头头，亦是被众人围得水泄不通。

    “去去去……老秦何时打过枉语。要说滋味儿，那还得是我们西漠的女子带劲。”

    “怎么个带劲法，老秦你倒是说来听听！”

    “就是，不然我们只当你是吹牛皮了。”

    秦刀老神在在地吃着酒，就着菜，吊足了众人的胃口。

    “老秦，你这话说一半，老是吊着大家伙可有点不地道啊。”

    人群中，有人抱怨道。

    “就是，秦爷，您这这就像大姑娘白花花的站在面前，光看不让碰，谁受得了？大家伙说，是不是？”

    众人呼应，秦刀悠然自得地喝了一口酒，扫了一圈，笑着说：“你们真想知道？”

    秦刀放下酒坛子，稍顿了顿，一拍大腿起身继续说道：“既然这样，那老秦我便说道说道。列位知道老秦来自西漠，不过你们有人知道西漠再往西是何地方吗？”

    秦刀话一出，众人纷纷扶额托腮。

    “西漠往西？永州往西不就是一片无垠的沙漠嘛，再往西不是沙漠还能是什么呢？”

    “这西漠西边，难不成还有什么特别之处？”

    “老秦，你不谈女子，说什么西漠，这可不像你的性格啊。”

    “听说当年青霄、天策余孽便是逃往到极西之地，秦爷言中所指莫不是……”

    “嗯！看来还是有明白人的。”

    秦刀冲着那人笑了笑，继续说道：“诸位稍安勿躁，且听老秦把话说完。这极西之地有一座小镇，叫白沙镇。”

    “镇子倒没什么稀奇，不过镇上有一逍遥楼，那里的小娘子生得细皮嫩肉、个个水灵、妖媚。”

    “话说前年中秋，逍遥楼举行一年一度的赏花会，这赏得自然不是咱这靖州遍地可见的花朵，而是亭亭玉立的小娘子，想起那一晚老秦我可是回味至今啊。”

    “原来是这么回事。去年，我与几位兄弟在此处吃酒还说起秦爷。想秦爷也是个爱热闹的主，怎么销声匿迹了，原来是跑去那人迹罕至的地方，搂着大姑娘共度春宵去了。”

    芙蓉酒楼里哄堂大笑，楼上的、楼下的酒客纷纷凑上前来，将这大门围得是水泄不通。彭成虎等人被人群堵在一角，不知所措，一时间似乎忘记了前来的目的。

    “秦爷，那逍遥楼的姑娘当真销魂？”

    秦刀不可置疑地说：“那还能有假！那身段、那气质，可比仙女还好看呢。”。

    “哎呦喂，秦爷你这么一说，缥缈峰论剑结束，定要去西漠耍上一耍。”

    “就你，你能行么？”

    “我听说天道宗的姬诗瑶可是一等一的大美女，不如大家伙趁此次论剑会……”

    “……”

    酒楼内，顿时荤语四起，扬言要对软玉温香榜的上美女们下手，叶无量在一旁听得直皱眉头。

    秦刀开开玩笑也就罢了，还知道拿捏些分寸，可是周围这些人说话是越来越过分，简直是污言秽语。

    别的女子他管不着，但姬诗瑶毕竟是他的师姐，未过门的媳妇儿，岂能容他人污言秽语。

    “嘭”的一声，叶无量面前的桌子被他一张拍得四分五裂。

    他起身冷冷地说道：“一群大老爷们儿，背后意淫，损人家清白，还他娘的算是个男人么！”

    沉浸在荤话逗闷子中的众人一惊，没想到眼前这不起眼的小子竟敢出言辱骂，不紧针锋相对，恶言相向。

