    叶小川与阿赤瞳离开了曾经居住的院落，漫步在山腰的青石小道上。

    来来往往的人很多，有苍云弟子，也有不少外派的弟子。

    所以，叶小川与阿赤瞳这两个外派弟子，在轮回峰上光明正大的走着，没有引起任何人的怀疑。

    阿赤瞳知道叶小川的心情不好，他就默默的跟随在叶小川后面，一言不发。

    于是乎，很奇怪的一模发生了。

    阿赤瞳跟在叶小川身后三步之外，他的每一步落下，都分毫不差的踩在叶小川的脚印上。

    这是一种上位者与下位者的关系，类似于仆从，或者跟班。

    连阿赤瞳都没有发现，自己的脚步正在一点一点的融入到叶小川的脚步之中。

    之所以会出现这种情况，是心理上的认同，下意识的折射到身体上的追随。

    阿赤瞳与殇永夜一样，心中已经下了决定，此生要追随叶小川轰轰烈烈的活一遭。

    甚至，他下的这个决定，比殇永夜还要早一些。

    就是因为在心中已经认叶小川为主，所以他才会无意识的跟随着叶小川的步伐前进。

    叶小川与阿赤瞳都没有发现他们脚步在逐渐的契合，却被别人发现了。

    美合子与古剑池从后面走了过来，他们口中谈论的是如何处理霍寻仙霍霍紫薇派花小蝶的事情。

    古剑池嘴上说要依门规处理，但话里话外，又让美合子网开一面。

    但从始至终，古剑池又不明确的表露自己的观点。

    这就是聪明人讨论问题的方式。

    总结起来，就一个字。

    累。

    整个苍云山，能将古剑池的心思揣摩入微的，也有美合子了。

    美合子道：“大师兄，现在紫薇派对此事咬的很死，不过，她们前天却没有乘机赶尽杀绝，我觉得……这其中恐怕有阴谋。”

    古剑池道：“花小蝶现在肚子一天比一天大，紫玉仙子不论与公与私，都不会对霍师弟赶尽杀绝的。

    我抽个时间去祠堂看看霍师弟，让他诚恳的认个错，到时娶了花小蝶便是了。”

    美合子摇头道：“我还是觉得事情没这么简单，如果紫玉仙子只是想要霍师兄给花小蝶一个名分，不会将此事搞的这么大的。

    这其中一定有别的原因。”

    古剑池道：“你的意思是，紫玉仙子另有名的？

    再这么说，这也只是两个年轻男女的男欢女爱，闹得再大，也只是一桩风流韵事。

    最坏的结果，在舆论压力之下，师尊依照门规处死霍师弟。”

    美合子道：“问题就在这里，紫玉很清楚，将此事闹到戒律院，就很难收场了，霍师兄的结局除死非他。

    可是，从最近两天紫薇派的表现来看，她们并不想弄死霍师兄。

    大师兄，此事涉及到苍云门与紫薇派的稳定，你还是抽个时间，向掌门师叔禀报一下吧。

    只要掌门师叔出面过问此事，那就简单了。”

    古剑池面露沉思，道：“或许紫玉仙子，就是想此事捅到师尊哪里。

    可是她又能从中得到什么好处呢？

    做什么不是这么做的，紫玉仙子如果想要好处，不应该将此事闹大，而是私下悄悄的找师尊要好处封口……”说话间，古剑池的目光不由自主的看向了前面行走的两个人。

    他发现一个很奇怪的现象，后面的那个高大男子，每一步都准确无误的落在了前面那个男子脚印上。

    前面男人速度加快，后面的步伐也就跟着变快。

    反之亦然。

    见古剑池不说话了，而是看向了前面的两个外派弟子。

    美合子也看了过去。

    美合子何等的聪明，她也几乎在瞬间，就发现了前面两个人的步伐很奇怪。

    古剑池与美合子的步伐较快，很快就从叶小川与阿赤瞳的身边走过去了。

    叶小川与阿赤瞳早就察觉到了古剑池就在身后，在双方错身的那一刻。

    似乎是青石小路太窄，古剑池与叶小川的肩膀剐蹭了一下。

    古剑池与美合子同时看向了叶小川二人。

    叶小川面露微笑，对着古剑池抱拳道：“见过剑公子。”

    古剑池微微点头，什么也没说，便大步的离开了。

    叶小川与阿赤瞳拐上了一条岔路。

    然后，叶小川轻轻的道：“我们得尽快离开轮回峰。”

    阿赤瞳道：“怎么了？”

    叶小川道：“我不知道哪里露出了破绽，但我可以肯定，古剑池与美合子怀疑我们的身份了。

    别东张西望，跟着我走。”

    另一条青石道路上，美合子开口道：“大师兄，刚才那两个人很奇怪。”

    古剑池道：“你也发现了？

    他们的步伐，出奇的一致，总给人一种说不上来的感觉。

    还有他们的气息，我只能感受到后面那个高大男子的气息，充满着暴戾。

    可是前面那个男子的气息，我却感觉不到丝毫。

    从二人的步伐可以判断出，前面的那个男子，才是主人。

    后面的只是跟班而已。

    后面男子的修为非常强大，他这种级别的高手，绝对不会心甘情愿的跟随一个凡人的。”

    美合子道：“会不会是对方的修为太强大了，或者收敛的气息，所以才会感觉不到。”

    古剑池摇头道：“我开始也是这么想了，与他错身的那一刻，我们的肩膀蹭了一下，我可以断定，此人的身体经络堵塞，根本没有任何的真元波动，我甚至没有感觉到他的丹田的存在。

    美合子，霍师弟的事情暂时先放一放，马上调查清楚，这二人到底是什么来头。

    我总觉得那个神秘的男子，给我一种十分熟悉的感觉。”

    美合子默默点头，与古剑池分道扬镳。

    而与此同时，叶小川与阿赤瞳已经走上通往后山的道路。

    大雪天的，也没几个弟子游山，后山又是苍云门禁地，外派弟子根本不会涉足，在通往后山的道路上，很是幽静，不像前山那么的热闹。

    叶小川心中暗暗的佩服古剑池。

    自己在轮回峰上大摇大摆的走了一上午，都没有任何人怀疑。

    刚与古剑池打了一个照面，古剑池就看出了不对。

    可是，叶小川至今也想不通，自己到底是哪里露出了破绽。

    他没有时间多想，他知道古剑池也只是怀疑，并不能确定自己的身份。

    所以，叶小川不敢再继续待在轮回峰上了，想着接上旺财之后赶紧离开才行。

    

