 “这是新世界里刚刚凝聚的镇魂石！”

伴着震动幽冥的巨响，一座万米巨山轰然出现，巍峨之势欲压垮天地，无边的荒野剧烈晃动，仿佛大地之灵在哀鸣。

远处泰平山上的骷髅们都惊悸的隐退，只有少数强大的骷髅警惕的眺望着。

泰平之主看着面前势如冥王的巨山，终于相信秦命的身份了。

巨山漆黑如墨，像是庞大的黑洞，以至于上面的冥纹都像是一条条横行在黑暗里的冥龙，明明光芒滔天，却若隐若现，被牢牢吸引到了巨山里面。

“如果你们决定了，我现在就要清理下面的阴气，泰平山会有短暂的枯竭，也可能会造成某些骷髅沉睡。”

秦命想要重聚阴脉，就要彻底清理下面暴虐又混乱的阴气，里面的能量浩如汪洋，如果不提前清理，他这具身体根本镇不住。

泰平之主离开，回到泰平山上召集各层镇守商讨情况。

秦命感受着下面汹涌暴动的阴气，经过数万年的积累，盘踞的能量非常强大，已经诞生了很多鬼灵，在秦命探查的时候，它们甚至开始仰望秦命。

“浪费。”

骷髅老二很想完全霸占下面的能量，但是秦命好像不愿意帮他。

“这股能量我另有用处。”

“什么用？”

“钓鱼。”

“这里哪来的鱼？

鱼骨头都找不到。”

“如果那天我离开了，你是想要留下，还是跟我一起走。”

秦命继续查探着地下的阴气，若无其事的问着。

“还没考虑好。”

“好好考虑，我离开之前，给我个答复。”

泰平山上的争吵迅速演变成厮斗，但在泰平之主强势斩杀三位城主后，厮斗平息，意见也完全统一。

鬼族之间做事就是这么简单粗暴。

秦命得到准许后，开始在方圆数百里的荒野上布下法阵，牵引方圆几千里范围地层的阴气。

两天后，泰平山周围的荒野里突然喷发出滔天的阴邪之气，遍布数百里荒野的十二道法阵像是十二个异界的通道，每个通道宽达三十余里，阴气像是汪洋般奔腾不绝，向着天地间猛烈的释放，且连绵不绝。

阴气滔天奔腾，汇聚成厚重的阴云，向着远方的幽冥空间扩散。

阴气不仅浓烈，里面还有着强大的恶灵嘶啸，更有着亿万冤魂哀嚎，场面浩大而恐怖。

对于生灵来说，这些阴气简直是噩梦，但是对于幽冥不死之物来说，这些被镇压在泰平山之下的阴气相当于最纯净的灵气。

短短几天时间，周围荒野和秘境里鬼物们开始躁动，但是摄于泰平山的威名，它们只是盘踞在几百里外的荒野边缘，贪婪的吞炼着源源不断奔腾的阴气，捕杀着那里面的恶灵，但是随着越来越多的幽冥鬼族被惊动，聚集到那里的强者数量越来越多。

阴气奔腾范围从几百里扩散到几千里，直至万里之外。

阴气所过，所有鬼族都被惊动，大量的人族妖族强者也变得轰动起来，四处散布着消息。

秦命控制着法阵，仔细的观察着地层的情况，也在等待着猎物上钩。

他把这里尘封数万年的阴气释放，势必会引起幽冥一定程度的轰动，也会吸引大量的恶灵青尸。

普通的不用理会，但是那些能够堪比高阶天武，甚至是煌武的，秦命就要强行降服，刻下烙印，应付即将到来的西荒恶战。

外面的生人猛兽，他没那么好控制，而且还会很麻烦，但是对于这些幽冥鬼族，秦命有把握牢牢控制住。

五天后，云集到荒野外围的不死之物已经达到了惊人的数量，很多强悍的家伙开始按捺不住要往前冲，却还是顾忌着泰平山的凶名，推进的距离有限。

直到一座巍峨的雷山降临，阴雷暴动，煞气横空，上面的‘炼狱雷兽’发出惨烈的号令，彻底释放了外围不死之物们的杀性。

多达十多万恶灵阴魂青尸像是洪水般倾泻而去，浩浩荡荡的吞没荒野，朝着泰平山方向猛烈推进。

声势浩大至极！“杀……”泰平之主已经带着十八层镇守以及百万骷髅严阵以待，当荒野被混乱的不死之物吞没，泰平之主也发起了反击号令。

从这一天开始，泰平山周围数百里的荒野变成了恐怖的幽冥战场，来自各处的强悍鬼物跟泰平山的骷髅发起空前的恶战。

之前的泰平山凶名远播，震慑幽冥千里领地，没有谁敢挑衅，现在泰平山混乱，大量幽冥领主降临，谁都没了顾忌。

又因为十二处法阵源源不断的沸腾阴气，让浩瀚的战场变得更加混乱，更加的恐怖阴森，远远看去，就像是数百万阴兵恶灵在厮杀，惊摄着汇聚过来的生灵猛兽们。

阴气连绵不绝的暴动，蔓延范围不断扩大，吸引过来的幽冥鬼物每天都在增加，混乱的厮杀也愈演愈烈，但是泰平鬼城的骷髅们都不是弱者，尤其是诸多煌武境骷髅的镇守，死死守住了荒野领地，屠杀幽冥鬼物数十万。

期间秦命亲自出手，猎获了炼狱雷兽、玄金冥甲龟、轮回巨鲸、血罗刹共四大煌武境的幽冥灵主，聚敛其麾下大量恶灵，此外泰平之主他们还活捉了大量高阶天武境的恶灵，押送到秦命那里被掌控。

随着炼狱雷兽他们的归附，泰平山的反击力量不断变强，也逐渐震慑住了外围暴动的幽冥不死族。

半月之后，三万地狱犬狂奔万里，闯进荒野，但它们不是来挑战的，而是投奔秦命，再次增强了泰平山一方的震慑。

其统领，同样有着煌武境的实力。

这里数百万恶灵的混战也彻底惊动了幽冥地狱，大量强者云集，震撼围观。

谁都清楚泰平山跟秦命的关系，这场突如其来的剧变很可能是秦命亲自运作。

他们虽然猜不到秦命要干什么，但在西荒恶战爆发之前，突然到这里引爆战争，很可能有着某种阴谋。

至少他们能确定闯进去的那些幽冥领主基本都被秦命给控制住了。

短短半月时间而已，秦命麾下再添五尊煌武境鬼物，足以给外面的世界一场新的震撼。

对于任何人而言，幽冥鬼族几乎不可能降服，更把活人活兽当做猎物，彼此间相当于不同的世界，所以很少听到有谁能降服一两个鬼物，尤其是高阶天武以上的，煌武境更是寥寥无几，但是这一切在秦命这里好像并不成立。

先是冥桥之主和地狱三头犬，再是金月天尸、暝鹿，接着是泰平鬼城，现在更是接连掌控五大煌武鬼物。

他就像是一个苏醒的冥王，要号令整个幽冥。

就算是人们已经习惯了秦命一次又一次的大手笔，可看着恐怖的鬼族成批的臣服到秦命面前，他们还是有些难以接受。

大量潜入幽冥的仙域皇道都被惊动，但是赶到这里后都被铺天盖地的阴气震得不敢向前，而里面混乱到暴动的场面更是惊得他们惊恐不安。

在这幽冥之地，他们的实力本来就受到一定程度压制，何况里面不知道有多少煌武。

 