        第二天，郑家这架动力非常强劲的马车就开始运转起来，不过出面的只有郑先生大儿子这一房，别的人压根就不知道，人都是自私的么，能把老爷子在自己这给捞回来，这个功劳可不是一般的大。

        但就这一方也足够了，方方面面的都是要给面子的，所以在这天下午民政署就把在港岛登记在案的居民出生日期给送了过来。

        郑秋实为此专门组建了个团队，从公司挑选了一批各方面的精英人才，用现代化的手段进行筛选，这八百万的人口里首先要剔除去女性，然后是年龄过六十的，还有未成人的，这一下子就被筛选出了将近一半，随即剩下的资料被输入进了电脑里，然后根据阴年阴月阳日阴时的条件继续往出筛，到最后几乎剩余八成的人都给PASS了，最后还得排除这里面有在国外的，如此一来这么苛刻的条件下，能被留下来的不过就十来个人左右了。

        如果要是放在内地的话，这个合格的人数肯能就得以几何的倍数往上升了，毕竟基数在那里摆着呢。

        郑秋实的效率非常快，这边人一筛完了，就马上让郑桑桑和郑世荣来酒店把王惊蛰给接了出来，然后马不停蹄的开始一个个的去见面。

        当然了，这种操作都是很隐秘的，一概不能漏出去，真正的底细只有郑秋实一家和唐禾祥还有王惊蛰，小草等人知晓，细节全部被各种理由给掩盖了。

        三辆奔驰开出酒店，前往最近的尖沙咀方向，王惊蛰坐在车里手中拿着一页名单，一共十二个人，是八字跟郑先生匹配然后又在港岛，年龄都是二十五到四十岁之间，这无疑是最合适借命的了。

        郑桑桑有些激动的问道：“这就可以了么，爷爷就能继续再坚持一段时间了么？”

        “不好说，看条件吧……”王惊蛰没有过多的解释什么。

        半个多小时后，车子到了尖沙咀方向，第一个人选是个公司里的职员，恰巧这家公司还是他们本家旗下的，奔驰开到门口的时候，公司的主管就已经把一个三十多岁的青年给带了出来，等候在门口了。

        郑桑桑回头问道：“是我们下去和他聊，还是让他上车？”

        王惊蛰侧着身子，透过车窗看着身体偏单薄的目标，摇头说道：“算了，走吧，去一下个”

        郑桑桑不解的问道：“啊？我们还没有问过他呢”

        王惊蛰说道：“这个人的身体有问题，已经身染重病了，不合适”

        郑桑桑还要再问，唐禾祥摆了摆手，叹了口气说道：“惊蛰说的没错，那个年轻人的脸色蜡黄，是肝出了问题，差不多是中晚期左右了，我们就是不找他，他也绝对活不过五年了，这个节奏完全不适合找他了，算了吧”

        郑桑桑皱眉说道：“那我觉得，如果告诉他实情的话，他可能会更愿意接受我们的条件，毕竟多活五年和三年的区别并不是很大，相反他还可以给家人或者妻子，孩子留下一笔让他们足够无忧无虑过完下半辈子的钱财”

        王惊蛰直接摇头拒绝道：“他可以，但是我不可以，本来这种事就是有伤天和的，如果我在剥夺他所剩无几的阳寿，他可能非常乐意自己得到的条件，但是这个因果我受不起的”

        二十几分钟后，尖沙咀的另外一条街道，王惊蛰再次摇头说道：“他也不行，阴气有些太盛了，应该是曾经招过脏东西……”

        “这个也不行，身体方面还是不合适”

        “这人曾经杀过人，有血气，不行！”

        “还是不可以……”

        王惊蛰一顿操作全部PASS掉了，郑秋实，郑桑桑的脸色到最后已经阴的相当可怕了，原本他们筛选出十二个人的时候，还抱着很大的希望的，矬子里拔大个，十二分之一二什么的，可能性还是很大的吧？

        没想到一顿操作猛如虎，最后人选全是二百五。

        “王先生，不能在努力一下争取争取么，在这些人里面？剩下的可不多了，只有两个了”郑秋实怀揣着无限的期望，语气和态度几乎到了肯定的地步，咬牙说道：“不管什么代价，我们都愿意付出”

        王惊蛰摇头说道：“钱不是问题，问题都是钱解决不了的，这方面郑先生你不用再想了，有些事是勉强不了的，你应该换个角度来想想，那就是你父亲的寿命其实说来已经不短了，再强求的话，于理不合”

        郑秋实张了张嘴，但看见王惊蛰决绝的态度，心知对方的话已经说死了，他摇头叹了口气，拿出电话拨了出去。

        “在东南亚范围内，继续找找，跟大马的拿督联系联系……”

        一天后，全港符合初步条件的全都被踢出了线外，于此同时大马那边也在紧锣密鼓的操作着，但是相比港岛这边，则要隐晦多了，完全不可能这么大张旗鼓的张罗，对那头还是找了不少借口和理由的，万一这事要是跑漏风了，麻烦也许会更大。

        这天夜里，港岛的某个大排档，袁振兴孤单单的自己坐了张空桌子，上面摆了一堆的酒瓶子。

        喝的醉眼迷离，说话都有点跑偏了。

        “人啊，是真他么的贱，上杆子的都不是买卖，你说人这么贱都图什么呢？我他么的，又图什么呢？我，我就日了狗，我为啥就要贱嗖嗖的来港岛呢，回我的茅山，当我的掌门，不好么？我了个擦的……”

        袁振兴倒在桌子上，眼神迷离，说话的时候舌头都不利索了，总而言之就是一句话：“问世间情为何物？”

        问世间情为何物，情分两种。

        一见钟情。

        日久生情。

        你这辈子，永远都无法看得见，自己的情到底是从何而来。

