    第55章谢安乾被教训

    这次换简怀玉沉默了。

    车呢？

    他那么大那么酷的摩托车呢？

    仔细想了想，好像是丢那巷口搞忘了。

    锦婳揪了揪他耳朵，“怎么不走了？”

    “婳婳，我们好像……把车弄丢了。”

    “……”

    锦婳有些忍俊不禁，强忍住笑，半天才来了一句，“没事，破财消灾。”

    警局离他们打架的巷口还是有段距离的，等两人回去，车子已经没了，只剩下一个被摔坏的反光镜。

    “还真丢了啊……”锦婳啧了一声，环顾了下四周，这地方也没个监控，这下还真不好找。

    简怀玉将她放下，拿手机报警，他们找不找着的东西，找警察就对了。

    ……

    自从大花臂他们失手暴露后，谢安乾的日子就不太好过。

    不是住宾馆，就是躲在亲戚朋友家，总之完全不敢出现在他自己家附近，怕被人报复。

    每天躲躲藏藏的，别提多悲催了。

    大花臂他们当天几乎都受了伤，赔了钱之后还要去医院治疗，又贴出去不少钱。

    然而这一切的罪魁祸首却一直躲着不见人，起初他们只是有些埋怨谢安乾不仗义，到后来几乎是一想起这个人就恨得牙痒痒。

    托了不少关系才找到他，一群人二话不说，上去就是一顿猛揍，打的谢安乾鬼哭狼嚎的，连连求饶。

    然而这还没完，大花臂他们逼他赔钱，不仅要把他们付给简怀玉的那一份掏出来，还要负责他们的医疗费、营养费等等。

    他们平白在警察局留了案底，而他这个主谋却将事情推得干干净净，这事肯定没这么容易过去。

    谢安乾挨了揍，这些年存的一些积蓄也被掏的干干净净，偏偏他还不敢报警说自己被殴打勒索了。

    和大花臂他们认识那么久，他最了解这些人。

    倘若他这么做了，以后的日子会更惨，说不定还会连累自己的家人。

    只能打碎牙往肚子里咽。

    ……

    蒲永和是入院第五天醒来的，虽然已经转危为安，但因为头部做了手术，身体还很虚弱。

    身上的伤经过这么多天也已经结痂了，但是种种因素累计起来，断然是没法再进行高强度的工作了。

    想起家里那份大订单，蒲永和心里愁绪交加，完全无法安心养病。

    蒲安曼见状，心里内疚的不行，坐在病床边直垂泪，“爸，对不起，如果不是我突然来明城，你也不会……”

    “傻孩子，这怎么能怪你呢，或许这就是命……”

    蒲永和哀叹一声，“蔡琳可有联系过你们了？出了这么大的事，那份订单必然也完不成了，我们总该给人家一个交代。”

    “怀玉说等你醒来做决定，毕竟那不是一笔小订单。”

    蒲安曼面露愁容，“爸爸，我听怀玉说那樽紫翡价值1.2亿，违约的话要三倍赔偿……”

    这件事一直像座大山一样压在她心上，毕竟赔偿金高达几个亿。

    蒲永和满脸的沧桑和惆怅，“如果可以，我也不想放弃，可我现在……”

    时间已经只剩一个月了，可那个作品才完成了一半，等他休养好，哪里还来得及？

    玉雕本来就是慢工出细活，他自己的身体自己知道，与其拖到最后关头再去求人家原谅，还不如早早地处理好这件事，蔡琳还能早做别的打算。

    “这么多年我也有些积蓄，回头你把店里压的货清掉，把店铺转让出去，若是还不够，我屋里那些藏品也拿出去拍卖了，名下还有几套房子……”

    “爸爸，玉器行是你一辈子的心血，真的要这么盘出去吗？”

    蒲安曼内心深深地自责，她就不该回来，如果不是她的话，事情或许不会发展成今天这样。

    “要不……要不我们让怀玉接手那樽紫翡吧？你不是一直说他很有天赋吗，他是你一手教出来的，熟悉你的雕刻风格，应该是没问题的。”

    蒲永和眸底多了一丝希翼，可是转瞬又黯淡了下去，“曼曼，你不懂，每个雕刻师都有自己独特的习惯和风格，这樽紫翡已经在我手里半成型了。

    小简虽然天赋好，但毕竟还没接触过这么复杂的工艺，万一有什么差池，他在玉雕界的名声尽毁，以后怕是再难出头。

    他是一个好苗子，我不能因一己私欲，拿他的前程去冒险。”

    蒲安曼情绪有些低落，“难道真的没办法了吗？”

    这时，门口传来了简怀玉清润的声音：“老师，要不就让我试试吧。”

    “小简？”

    蒲永和有些吃惊，“你知不知道一旦接手，这很有可能会关系到你未来的前途。”

    以前简怀玉一直被谢安乾压着，没展示自己的机会。

    所以就连蒲永和也觉得他只是设计方面比较出色，直到上次谢安乾手受伤，简怀玉开始大展拳脚。

    蒲永和才发现他的雕刻能力已经到了何种地步，这两个月以来，简怀玉出了不少作品，每一件都让蒲永和吃惊。

    可不管怎么说，那些都只是小件，跟那价值1.2亿的紫翡差远了。

    “老师，如果当初不是我去揽下这件事，您也不会面对今天这样的难题，既然无论怎样都要付赔偿金，就请您让我试一试吧。”

    简怀玉言辞恳切：“安曼说的没错，我了解您的雕刻风格，可以很好的模仿。

    这块料子如果交到了别人手上，多半会大改，平白损失很多底料，这就不仅是失去一桩生意了，我们多半还得跟蔡姐结仇。”

    蒲安曼仿佛看到了希望，连忙附和道：“是啊爸爸，就让怀玉尝试一下吧，万一他就成功了呢？”

    蒲永和此时心里也是天人交战，其实主观上他并不想把简怀玉卷进这件事情里来。

    可是想到自己一生的心血就要付诸东流，他也很痛心。

    内心一番煎熬之后，他终究还是点了头，“那你就放手去做吧，不要有压力。”

    “谢老师成全，我不会让您失望的。”

    ……

    时隔一个星期，简怀玉的车被找到了，已经被人转卖二手车，好在被警方给找了回来。

    看到这结果，锦婳忍不住偷笑：“也幸亏人家没给你卖到废品站去，不然找回来可能都凑不齐了。”

    ?  ?看书的宝贝们帮飞鱼发个五星好评哦，这个很重要哒～

    ?      还没投票票的投投票哦，不要浪费啦～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

