一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章骂人偿命

    苏洛却说：“你不用道歉，收拾东西现在可以离开洛大，刚才公然侮辱这所名校，劝退处理，不再商议！”

    “附议！”

    “同意！”

    ……

    唐盛、李昌隆等教授，纷纷点头同意，劝退牛磊。

    孙众砸吧一下嘴，知道牛磊保不住了，苏洛开口，谁都保不住牛磊。

    牛磊脸色煞白，目光死死看着苏洛起身离开，身后围绕着各大教授，他完全是咎由自取。

    外边，林琪儿穿着红色短裙，修长玉腿蹦跶着，脑后双马尾摇晃着，清澈大眼时刻流转着狡黠之色。

    她出现后，孙众等老头脸色，瞬间黑下来。

    林琪儿这个滚刀肉，孙众看见她就牙疼。

    林琪儿俏声道：“臭师傅，早啊！”

    “等等，回来，你手里拎着什么？”苏洛看向红袋子。

    林琪儿贼兮兮背到身后，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，警惕后退，嘟囔道：“没啥，是吃的！”

    “吃的？”

    苏洛嘴角微抽，这话蒙孙忠这些老头还行，想要蒙他，林琪儿还太嫩。

    谁见过把鞭炮当零食吃的！

    林琪儿一溜烟跑了，苏洛微微摇头，其他老头递上废灵石，一个个和苏洛约好时间帮他们解决问题。

    紧接着，整个洛大校园，响起噼里啪啦的鞭炮声，足足持续大半个小时。

    孙众吹胡子瞪眼道：“哪个坏怂干的，我非处理她不可！”

    苏洛心中明知是傻徒弟干得，一句话不说，漫步来到校园门口，一辆红色法拉利冒着滚滚狼烟。

    几十万响的鞭炮，无疑是丢到车内，内饰车窗被炸的稀碎，整个车算是废了大半。

    整个洛大敢这样胡闹的人，除了敢火烧图书馆的林琪儿，还真找不到第二个人。

    车身旁边，一个名牌运动服青年，气急败坏道：“特么的，小婊子，你知道我的车有多贵么，找死！”

    “哼，活该，看你还敢不敢欺辱小惜弱！”林琪儿香腮鼓鼓的。

    白衣素裙的顾惜弱，气质柔弱，无奈道：“我是你表姐，不准喊我小惜弱！”

    “这不是重点啦，臭师傅在忙，我帮你教训这个乡巴佬。”林琪儿道。

    苏洛在身后气笑说：“谁说我忙！”

    “洛哥哥！”

    “臭师傅！”

    顾惜弱目光惊喜，林琪儿大眼眯成月牙状，一副单纯无害的样子。

    要不是亲眼所见，苏洛真不相信小魔女刚炸了别人的车。

    青年在旁边怒骂：“狗养的臭婊子，你说谁是乡巴佬！”

    “嘴巴这么不干净，看来这届新生需要好好调教。”苏洛眼神渐冷。

    青年性情暴躁，冷笑：“你算什么东西，老子的事儿你敢管试试，我找人剁了你喂狗！”

    周围新生围过来看热闹，听到青年的狠话，不少人缩了缩脖子，唯恐被殃及池鱼。

    看青年开的车就知道，家里肯定有钱，听语气更知道家里有势力。

    有钱有势！

    这真不是他们穷学生能得罪的！

    钱多欺人？

    苏洛突然笑了，数千年来他堂堂仙主，从来不缺钱财，想要笼统介绍他的财富，曾经偌大一个仙界都是他的，辽阔疆域，各地宝物都是他的。

    万族生灵，在这位苏狂人脚下俯首称臣，更像是……奴隶！

    权势这些东西，苏洛该经历的都经历了。

    顾惜弱委婉问：“小琪儿弄坏你的车，是她的不对，我会赔的！”

    “赔？你们赔得起不，这台车落地上户四百多万，你拿什么赔！”青年怒火蹭蹭往上冒。

    这车可是他央求自己老爹，足足大半年才给买的，结果刚开出来就报销了，他爹知道非打死他不可。

    周围大量学生暗暗咂舌，心想有钱人的世界真可怕，一辆车就四百多万，很多农村家庭一辈子收入都达不到这个数字啊！

    真土豪！

    “苏根，将洛城所有未出售的豪车买下，低于三百万以下的车就别要了，太寒酸。”

    苏洛放下手机，一通电话让周围学生目光呆滞。

    青年一愣，嗤笑道：“我呸，吹牛谁不会，今天我就不走了，看看你怎么把洛城的豪车都买下！”

    接下来，他彻底傻眼！

    苏根接到话语电话后，贯彻执行这位大少爷的命令，让苏家人扫空洛城几个豪车售卖点的车子。

    一共八辆，价值超过一个亿，这点钱对苏洛来说完全不值一提。

    一辆限量版蓝色轿跑车，曲线优雅，宛如蓝精灵。

    人群传来喧哗声，有人惊叹道：“蓝精灵，德赛尔跑车公司全球发行一百两，每辆售价高达八百八十八万，一般人想买都买不到！”

    “加长版雷鸟，卧槽，这不是上周全城广告的豪车么，售价一千五百万，他真把洛城所有豪车都买了！”

    “这谁啊，这么土豪！”

    “不知道，一般富二代都不敢这样玩，看样子咱们洛城有隐藏的超级富二代啊！”

    ……

    人群中传来一声接一声的讨论声。

    结果一位皮肤黝黑的青年，先前曾经入侵过苏洛电脑，结果被当场逮住。

    他冷笑道：“一群白痴，苏教授家里有钱不假，可是他使用的钱，都是自己挣得，红眼病毒创始人，身价高达八百亿！”

    “多……多少，八、八百亿？”人群所有人瞪大眼睛。

    苏根小跑过来，恭敬弯腰道：“大少爷，按照您的指示，车都买来了！”

    一句‘大少爷’，让不明情况的吃瓜群众，大眼瞪小眼感到不可思议，什么年代了还有人这样称呼。

    这更加让人笃定，苏洛就是特么的超级富二代。

    苏洛挥手让他下去，青年在旁脸色苍白，冷汗不断流过，知道今天极有可能提到铁板上了。

    苏洛淡然道：“选吧，其中一辆是你的赔偿！”

    “这……那就这一辆蓝精灵吧。”青年底气略微不足。

    苏洛果断挥手：“给他！”

    青年咽了口唾沫，说：“好，这件事情就算了。”

    “算了？你觉得可能吗，刚才你骂的很顺口啊，我有时候是个很讲理的人，欠债还钱，骂人偿命！”苏洛唇眉宇间邪意渐浓。