    我心里忍不住骂娘。

    王八蛋，死也要拖着老子一起死，太阴险了。

    可惜，我可不能死。

    可是此时的我也耗尽了精力。

    手中的斩天剑还在不停的抖动，似乎是在提醒我。

    妈的，拼了。

    我握着斩天剑，用尽了全身的力气。

    猛地斩出一剑。

    斩天剑发出强烈的光芒，攻击力比之前还要强悍，简直如同海啸一般。

    长剑裂风，巨大的声响震的人耳膜作痛，强烈的光芒刺的睁不开眼睛。

    天地仿佛都要被这一剑斩裂。

    呼啸的风声，迸裂出来的剑气足足有几丈宽，咆哮着轰向元仇天。

    轰了。

    一声响彻苍穹的巨响。

    好不容易站起来的元仇天被狠狠的砸落到地面。

    深坑里出现一道又一道的鸿沟，看得人触目惊心。

    我没有一丝一毫的力气再去查看元仇天的情况。

    扑通。

    我也倒在了地上，浑身没有一丝的力气。

    妈的。

    要是元仇天还没有死，那也没有办法了。

    我瘫在地上，无力的想着。

    我化丹境界的修为使用斩天剑本就是超越了自身的力量。

    此时更是觉得身体被透支，连动动手指的力气都没有了。

    元星阁的另一处，也时不时的爆发出响彻天地的轰鸣声

    灵力的波动袭来，冲击波轰倒了元星阁无数的房屋楼阁。

    看来小池那边也打的火热朝天。

    不知道他还能不能撑住。

    不能再歇息了，

    我强撑着站起来，顾不得身上的伤势，一步一步的踉跄走到元仇天的旁边。

    此时的他已经成了一具尸体了。

    手中的斩天剑轻轻一挥，斩下了元仇天的人头。

    提着元仇天的人头，我来到了战斗的地点。

    小池和两个长老还在战斗。

    两个长老都受了不轻的伤，一个胳膊断了，无力的垂在一边。

    另一个长老腰间有一个窟窿，血不断的涌出，半个身体都被血染红了。

    两个人都脸色苍白，无比虚弱。

    小池也没有好到哪里去。

    他伤的比这两个长老更加的严重。

    他浑身都是伤，眼神犀利的看着两个长老，身体呈现作战的姿态，宛如一只凶狠的狼。

    此时，元星阁的弟子都被动静给吸引来了。

    上百个弟子带着武器赶了过来，他们团团的把小池围在了中间。

    “你这个叛徒，居然敢带着人回来，太猖狂了。”

    “当初让这个叛徒跑了，现在他自己送上门来，那我们就杀了他，就当是为前任堂主报仇了！”

    “没错，杀了他！”

    众人叫嚣着要杀了小池。

    小池受了这么重的伤，要是这些人围攻他，他肯定撑不住。

    眼看他们要冲上去攻击他。

    我手一挥，将斩天剑丢了出去。

    斩天剑稳稳的落到了小池的面前，挡住了众人的步伐。

    同时，斩天剑的气势威压也释放了出来。

    那些化丹修为的弟子哪里承受的住，轻则脸色发白，重则吐血倒地。

    一时间地上倒了一片，叫嚣着要杀了小池的弟子都露出恐惧的神色。

    “我看你们谁敢动他！”

    我提着元仇天的人头，走到了小池的面前。

    所有人的目光都落到了我的身上。

    随即，他们都惊恐的看向我的手中。

    “天啊，那，那是……”

    我手一扬，把元仇天的头举了起来。

    “元仇天已经被我杀了，你们识相的话就放下武器，否则别怪我不客气了。”

    在场的人听到我的话，又看到元仇天的头，都惊骇至极。

    “他居然能杀了堂主，堂主可是地婴境界的高手啊，是咱们元星阁最厉害的人。”

    “这下糟了，我们也投降吧。”

    元星阁的众人小声的议论着。

    元仇天已经死了，他们人心涣散，都被我给唬住了。

    两个长老看到这一幕也不敢置信。

    可是事实摆在眼前，由不得他们质疑。

    “这人杀了堂主，他肯定也受了伤，咱们不如趁着这个机会杀了他，给堂主报仇……”

    也有人叫嚣着要给元仇天报仇。

    听到他们的话，我目光沉了沉。

    这时，我又取出了另外一个东西。

    是一个金色的令牌，上面写着一个堂字。

    “这个你们应该认识吧？”

    他们都看了过来。

    “这是堂主令！”

    我咧咧嘴，笑道：“没错，这就是堂主令。”

    “元星阁的规矩是，堂主死了后，，堂主令在谁的手里，谁就是元星阁的堂主，我说的没错吧？”

    “既然元仇天死了，堂主令在我的手里，那我就是元星阁新的堂主，你们应该听我的。”我扬声说道。

    众人你看看我，我看看你，没有人反驳，也没有人应声。

    不过看样子他们也不敢反抗。

    这堂主令是我听小池说的，当初他的师父被害死了，元仇天就是拿到了堂主令，用这个方式当了新的堂主。

    我也如法炮制，用了这个方法。

    刚才杀了元仇天后，我就在他的身上找了下，果然找到了堂主令。

    看到我手里的堂主令，元星阁的人都朝着我跪了下来。

    “拜见堂主。”

    我得意的笑。

    这时，两个长老站了出来。

    他们怨毒的看着我。

    “不行，你不是元星阁的人，按照规定，就算你有堂主令，也不能做元星阁新堂主。”

    我目光冷然的从他们的身上扫过。

    “哼，我不是元星阁的人，他是。”

    他们顺着我手指的方向看向了小池。

    两人都怔了一下。

    “不行，他是元星阁的叛徒，怎么可以当元星阁的新堂主呢。”

    下面的人也纷纷的附和。

    闻言，我冷笑了一声。

    “你们确定他是叛徒吗？”

    我冷冷的看着两个长老。

    “你什么意思？”

    “当年元仇天毒杀老堂主，并且嫁祸给小池，你们两个都是知情者吧？”我开口问道。

    他们两个眼中出现心虚。

    “不对，不该说你们两个是知情者，应该说你们是他的同谋，害死老堂主，诬陷小池，把他赶出元星阁并且下了追杀令，都是你们的计谋，现在元仇天死了，你们以为你们做的事情还能瞒下去吗？”

    我的一番话，让他们两个汗流浃背。

    此话一出，元星阁的其他弟子也都看向了两个长老。

    “长老，真相是不是他说的这样？”有人忍不住问道。

