    荒野之中，罗网杀手的尸体上堆满了乌鸦，它们吞食着血肉，黝黑的鸦眼中露出一丝人性化的满意，两名罗网杀手出现在荒野之中，一男一女。

    男子面容俊朗，眼角底部画有花纹，穿着紧身黑衣，手中拿着一柄怪异长剑，罗网八玲珑之一~乾杀。

    而女子面容成熟妩媚，肌肤如雪，比之惊鲵差了些许，眉间纹有蝴蝶花纹，秀发轻挽，些许秀发落下遮盖小半脸蛋，紫色合体露肩紧身长裙勾勒着她丰满高挑的美好身材，雪白双肩纹有紫黑色蝴蝶花纹，波涛汹涌，翘臀圆润，修长美腿上穿着紫色紧身裤袜，整个人妖娆妩媚，充满诱惑。八玲珑是离舞。

    不得不说罗网杀手不是俊男就是美女。

    原本两人都在执行刺杀成蟜的任务，但惊鲵的背叛让他们暂时放下任务，在掩日的命令下先来到韩国。

    乾杀走向已经啃食的差不多罗网杀手的尸体，杀气散发而出，吓的乌鸦们扑腾飞走，还留下几根乌鸦羽毛作为饭钱。

    仔细观察地上尸体后，乾杀声音阴寒，不带一丝感情，分析道：

    “全部都是一击毙命，干净利落，没有丝毫拖泥带水。看来她的实力没有变弱。”

    杀几个低级罗网杀手他们也可以，这些只是炮灰用来测试惊鲵实力，这让乾杀和离舞面色一沉。

    掩日给他们的任务是将拖住惊鲵，无论用什么办法，不能让惊鲵离开新郑，必须等到玄翦带来。

    可惊鲵的实力他们可是知道的，罗网前三存在，除了罗网之主，玄翦能压住她，除非八玲珑联合围杀她，不然他们两人完全就是送菜，都不够惊鲵切的。

    而且根据夜幕的情报，惊鲵身边还有一个神秘人，不知实力如何，他们决定先回新郑，看惊鲵还在不在，必要的时候借夜幕的势力牵制惊鲵，等玄翦到来。

    新郑~萧府，从城外归来来的萧谨言看着府内正在教侍女武功的月姬，她的窈窕身姿在空中犹如飞仙一般，如梦幻泡影，若隐若现，忽然之间，空中窈窕身影化作一团幻雾散去，遂而月姬出现在侍女之中，引得诸多美艳侍女的惊讶。

    “这是？”惊鲵看着月姬的身法，出现一丝惊讶，萧谨言见惊鲵对月姬的施展的身法感兴趣，开口解释道：

    “月姬和你一样，都是杀手，刚刚那是仿影术。是绝顶的杀人之术，如果你想学的话可以去找她。”

    “仿影术。”惊鲵喃喃自语，清冷美目中出现一丝思索，面对如此奇术她自然想学，罗网对自己的招式都极其熟悉，都有破解之法，多一个手段，就多一个活命的机会。

    想到这，惊鲵走向正在教导侍女们学习仿影术的月姬，请求月姬也教自己，这让月姬感到有些诧异，随后美目看向萧谨言，萧谨言点头。

    只不过月姬却抬起一根手指，表示多要一盒［飘渺仙缘］，这让萧谨言无奈，真是一点便宜都不让自己占，点头答应。

    其实萧谨言也不想想，月姬用了［飘渺仙缘］后谁占的便宜最大。

    索性无事，萧谨言也不出府，就做在原地看着月姬、惊鲵还有诸多美艳侍女施展仿影术，美轮美奂，养眼无比，就好像舞会一样。

    时不时还有美艳侍女“不小心”使用仿影术出现在萧谨言，香风扑面而来，让人沉醉，或者落入他的怀中，又再次使用仿影术离开，让萧谨言扑了个空。

    至于没有逃脱的侍女则被萧谨言狠狠惩罚，月姬也多次用仿影术挑逗萧谨言，只不过萧谨言却抓不到。

    有着萧谨言提供的丹药支撑，这些美艳侍女真气提升到很快，加上修炼的是九阴真经，三天突破到一流不是问题，毕竟嗑药的修炼速度不是正常修炼能比的。

    时间一点一滴过去，天渐渐暗了下来，皎月升空。

    萧谨言离开萧府，至于去哪里，自然是去紫兰轩，他的风神之眼还在紫女手中呢。

    可刚一走出府邸不足百米，萧谨言就感觉到暗中有一双眼睛盯着自己。

    “真是不知死活。”

    轻叹一声，萧谨言在月光的照耀下化作幻雾消散，赫然是仿影术。

    这让暗中监视萧谨言的人顿时大吃一惊，可随后，一只手轻轻放在她裸露的玉肩上。同时在她耳边响起萧谨言玩味的声音。

    “美人，虽然我知道自己很吸引人，但偷窥可不是什么好习惯，不如去我府上，我们推心置腹，坦诚相待，来一场深入交流如何。”

    离舞瞬间大惊失色，手中出现一柄短剑，娇躯侧身反手刺向突然出现的萧谨言，却被萧谨言轻松用手指夹住短剑。

    然后萧谨言微微用力，只听咔嚓一声，锋利短剑直接被手指折断，掉落在地上，发出清脆响声。

    离舞见状，美目出现惊骇，没想到惊鲵身边的神秘男人如此之强，随即想要逃跑，但却被萧谨言抬手，快如闪电，避无可避，直接掐住离舞的娇嫩玉颈。

    萧谨言直接用力将离舞怼在墙上，墙体一震，出现丝丝裂纹，可见他的力道之大，离舞面露痛苦之色，不断挣扎，包裹着紫黑色裤袜的修长美腿抬起，用超乎普通女人的柔韧性直接凌空而起，直接用一双修长美腿缠上萧谨言的手臂，夹住他的脖子。

    就这样，萧谨言用手掐住离舞的玉颈，而离舞又用修长美腿夹住他的脖子，两人陷入了僵持中。

    可就算被离舞的美腿夹住脖子，萧谨言也丝毫不慌，惊鲵的美腿都夹不住死，更何况离舞的，不过，这女杀手是不是都喜欢用腿杀人？

    萧谨言则率先缓开手，这让离舞暗暗松了一口气，不过这么好机会她怎么可能放过，随即一双修长美腿用力，想要直接将萧谨言的脖子扭断。

    可萧谨言身体坚韧如精铁，无论离舞如何用力也无法扭断萧谨言的脖子。

    萧谨言看着想要扭断他脖子的离舞，腰间雷神之眼散发紫色微光，顿时紫色电光席卷向离舞。

    “噼里啪啦，噼里啪啦~”

    离舞看到这一幕，眼中露出惊骇之色，连忙松开美腿想要远离萧谨言，但她的速度怎么可能有闪电快，直接被紫色电光击中。

    “额啊啊啊~”

    闪电加身，虽然萧谨言控制了伏度，但依旧电的离舞痛苦哀嚎，摔倒在地上，娇躯不断抽搐，口吐白沫，眼神翻白，一副触电过度，被电坏的样子。

    ~

    （求推荐票，求收藏，求打赏。）

