    第2995章  识别中   

    “怎么说？”

    

    听到恒彦林说的这话，穆诗姗顿时就有一些好奇地出声问道，很是不解。

    

    “其实就一个很简单的道理而已，就看苏宇愿意为了和紫魅在一起，到底会愿意让自己付出多大的代价，牺牲多少。”

    

    “这个样子吗？”

    

    穆诗姗闻言，秀眉皱了一皱，俏丽的脸庞上浮现出了一抹惊异之色，若有所思的点了点头，开口回答道：“那我想来应该知道差不多了。”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林不过是淡淡一笑，旋即便是开口说道：“好了，其实这也是他们的事情，至于他们到底能不能成，就得看他们自己的造化了，我们也没有必要去多掺和太多。”

    

    穆诗姗闻言，倒也是觉得挺有道理的，当下便是点了点头，开口说道：“你说的没有错，那就让他们自己去自生自灭吧！”

    

    “自生自灭？”

    

    恒彦林听到这话，顿时英俊的脸庞上便是浮现出了哭笑不得的神色，张口说道：“自生自灭这个词儿还能这样形容的吗？”

    

    “哎呀，反正都差不多那个意思就好了，你知道就行了！”

    

    穆诗姗翻了翻白眼，没好气地说了一声，然后就伸出自己的玉手，贴在了恒彦林的后背上，旋即继续开口说道：“好了好了，我们也不要磨叽，抓紧时间找一找有没有什么东西是可以了解一下这控制中心的。”

    

    “好好好，知道了！”

    

    恒彦林听到这话，也是颇为的无奈，当下便是笑着摇了摇头，就在穆诗姗的推动下，朝着控制中心外走去。

    

    很快，他们就来到了一个看着很像是资料室的房间。

    

    他们两人走了进去，打开灯光一看，发现这个房间空荡荡的，但是在房间的正中心，有着一座底盘存在，这一座底盘表面上有着不少的纹线，纹线纵横交杂，同时还有着诸多符号，看着非常的奇特怪异。

    

    看到了这个金属底盘，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，英俊的脸庞上浮现出了颇为惊讶的神色，旋即便是出声说道：“这是一个什么东西？”

    

    话音落下，恒彦林也是小心翼翼，很是谨慎的朝前踏步走了过去。

    

    不过，还没有等到恒彦林踏出几步的时候，虚空中顿时就发出了“嗡”的一道声响，旋即这个金属底盘就散发出了炽盛的光芒，一道道纹线就在这一刻交织浮现，散发出一种玄妙的能量气息。

    

    看到这个金属底盘发出光芒，散发出能量，这令恒彦林的眼神骤然变得警惕起来，同时伸出了自己的手掌，横挡在穆诗姗的身前，将她保护在身后。

    

    这一系列的动作，全都是下意识的，让穆诗姗都是愣了一愣，旋即反应过来后的她便是嘴角忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容，而后她的内心也是感觉到了一阵温暖。

    

    “老婆，小心一点，也不知道这个究竟是什么东西，等一下要是有危险的话，你赶紧先离开。”

    恒彦林看着眼前不停的在发光的金属底盘，开口说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也是轻轻地点了点头，出声说道：“你放心吧，我知道该怎么做的。”

    

    恒彦林当然是不知道，穆诗姗所说的知道该怎么做，可不是等一下有危险就将他给抛弃了的，而是要与他共患难，生死与共。

    

    当然了，这一切都是后话。

    

    眼下恒彦林看着这个金属底盘不停的在发光，符号生辉，同时有一股能量波动自其中不停的溢散出来，而且其弥漫出来的气息也是变得越来越强大起来，让恒彦林也是已经蓄好了体内的灵气，只要这个金属底盘要是有什么异动的话，他就会在第一时间出手，将这个金属底盘给轰穿。

    

    “嗡！”

    

    就在这个时候，金属底盘终于是发出了剧烈的声响，而后就有一道光束在金属底盘上暴射而出，笔直而上，显得非常的璀璨夺目。

    

    看到这突然发射出了一道光束，恒彦林的双眼便是微微收缩了一下，因为他的英俊脸庞上在这一刻已经是浮现出了一抹惊骇的神色，难以掩饰。

    

    因为在那金属底盘暴射出来的这一道璀璨光束下，竟是开始扭曲了起来，旋即就化出了一道身影。

    

    这是一具穿着紧身战甲的女子，长相绝美，气质非凡，唯一有一点让人觉得遗憾的是，在她的面庞上没有丝毫的情绪波动，宛若在这个世界上，好像是没有任何事物可以让她有所动容。

    

    “女人？”

    

    看到在金属底盘上暴射出来的这一道光束所呈现出来的居然是一名女人的时候，恒彦林顿时瞪大了双眼，充满了难以想象的神色。

    

    这个女人，到底是怎么被藏在金属底盘里的？

    

    “……8……%￥#%￥@#（）（）……”   

    就在这会儿，这个女人就张开了嘴巴，叽里呱啦的说出了一大堆让人听不懂的话，而且她的声音格外的生硬，就像是那种机械齿轮在摩擦转动的声音一样，让人听了都觉得有一点刺耳。

    

    “等一下等一下，你说的是哪一国的语言啊？

    我听不懂啊！”

    

    看见这名战甲女人在不停的说这话，恒彦林当下便是急忙出声喊道，因为他是真的听不太懂，而且还让人听了觉得很不舒服，汗毛都是要倒竖起来。

    

    见恒彦林皱着眉头，一脸困惑的样子，这名战甲女人顿时就歪了歪自己的脑袋，扭了扭自己的脖子，旋即一阵“嘎吱嘎吱”的声音就在战甲女人的身体里发出，而后她的双眼就出现了无数的符号代码，没过一会儿，她的声音就再一次响了起来：   

    “识别新语言，识别成功，正在载入新语言……”   

    “载入完毕！”

    

    说完这话，战甲女人就看向了恒彦林，面无表情地说道：“你好，这里是资料征询系统66号，欢迎你的到来。”

    

    听到了战甲女人的话语，恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，脸庞上都是浮现出了震惊之色。

    

    

