一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章老乔家人上门闹

    乔玉灵突然竟有些吃不下去了，她静静的看着南宫辰维，看着他的一举一动，最后默默的低下头去，静静安安的吃饭。

    两人都很安静，安静中带着一丝离别的伤感，两人都没有再说话了，吃过饭后，乔玉灵安安静静的正在收拾，而他则是跟在她身后。

    当她在厨房里洗碗里的时候，他就静静的站在门口看着她。

    可是当她洗完碗出来的时候，门口已经没人了，她心下竟有一些失落，不过情绪来得快去得也快，很快她便展颜。

    她直接去看了乔玉楠。

    乔玉楠因为人小，又经历了这样的事情，现在还是时常迷糊，这倒是让乔玉灵很不放心。

    就当她坐在屋里与大刘氏闲话家常的时候，乔玉香急急忙忙的从外面跑了进来，连气都喘不均，“玉灵，玉灵，快，你快去看看。”

    乔玉灵与大刘氏两人都是一惊，慌忙起身看着她，“怎么了？”两人同时出声。

    “玉灵快，爷奶他们全都去了大伙吃饭的地方，这会正缠着四叔和建志，非说让他们给养老，还说要住在你家。”

    乔玉灵闻言，眼神一眯，立刻一个闪身出就出了屋子，乔玉香也是急急忙忙跟在后面跑，而大刘氏则是一脸的着急，但也只能在屋子里干着急，她并没有去，只是守着乔玉楠。

    乔玉灵家与学堂其实并不远，但平常走路也需要一盏茶的功夫，她到的时候看到的就是全场一片安静，而陈氏的哀嚎声响遍了整个操场。

    “哎呀不活了呀，亲孙子，亲儿子全都这么对我们，这还怎么活呀，现在没个住的地方，这可怎么活，怎么活呀，不活了呀！！”陈氏口口声声就说不活了。

    一边的乔老爷子则是装出一副快要死的样子，不过他的样子也不用装，原本他就是独眼，情况有些糟糕，现在只不过是想本色出演的更糟糕一点而已。

    乔水也被这些人用推车给推了过来。

    乔家的其他人皆是一脸悲痛的样子，仿佛真的受尽了天大的委屈一般。

    乔湖沉着脸，但因为他的身体状态不太好，乔玉月一直静静的站在他身边扶着他，不过乔玉月此刻的脸色也不是很好，明显就是被气的。

    小刘氏也是一脸着急的站在一边。

    乔建志此刻没有被乔家老两口的拉住，但是却与乔湖一样，站在老两口的对面，而且人群已经围成了一个圈。

    乔玉灵一点点的从人群中挤了过去，看热闹的人群看到是乔玉灵便非常自动的给让开了。

    此时乔建志涨红了脸道：“当时可是你们将我赶出去的。”

    陈氏一怔，立刻就出声反驳道：“奶当时也是没有办法呀，如果不那样做……唉，你娘做出那样的事情，老乔家的脸都让她给丢尽了，如果我不……”

    “闭嘴，我娘到底有没有做出那样的事情，你心里最清楚，我娘是什么样的性子，我相信全村的人都知道，以前因为我爹不在家，我们受尽了委屈也就罢了，最后我爹死了，你们竟然收了银子，就将我们孤儿寡母的赶了出去，现在又来认亲，是不是太迟了。”乔建志说得句句有力，整个人精神都紧崩着，明显是气坏了。

    陈氏立刻又哭闹了起来，“哎哟，没办法活了呀，小崽子再怎么说我也是你奶，你爹走了，以后奶要好好照顾你的。”

    其实陈氏现在紧咬着乔建志不放是有原因的，一是因为乔建志能出现在乔湖家的乔迁宴上那就证明，他们的关系是不错的，乔湖家现在这么有钱，乔建志肯定也能沾上光，二是因为……乔建志现在的衣服很新，就算只是普通的粗布，但是没有一个补丁，就证明他现在过得很好。

    陈氏向来都是个精明的，在县里住了这些个日子，又精明了一些，更是会看人下菜碟了。

    陈氏一行人此刻都是面对着乔湖等人，也就是背对着门口，而乔玉灵是从门口方向进来的，此刻就站在陈氏一行人身后。

    乔玉灵听到陈氏这话立刻就气笑了，而面对着她的乔建志也看到了乔玉灵进来，他刚想说话，就看到乔玉灵给他打了一个手势。

    这些个手势也是唐风与乔玉灵一起研究出来的，有着不同的意思，正好乔建志都是学过的，看到乔玉灵的手势，他立刻就明白了。

    “好，我跟你回去，让你照顾我，不过我现在就是一个十岁的孩子，什么都不懂，希望爷奶到时候不要嫌弃我浪费粮食。”乔建志淡淡的说。

    一瞬间乔家人全都愣住了，陈氏与乔老爷子也愣了，他们是真没有想到乔建志会这样说，跟他们回去……他们可没有想过将乔建志带回去呀。

    陈氏与乔老爷子等人能沉得住气，可是一直娇生惯养被宠着长大的乔雪，就不会那样的沉住气，听到乔建志的话，乔雪第一个站了出来。

    “建志你还真以为你是乔家的孙子啊，娘这么说只不过是想有个去的地方罢了，现在不是你跟我们走，而是你养着我爹娘，当然我这个姑姑你自然也要顺便养了。”

    乔雪这话可畏是非常的自私，自私到一定的程度，她的意思，你只需要养我爹娘和我就可以，其他人爱谁谁。

    可是她的话一出，老乔家人的脸色变了，陈氏一脸懊悔，乔老爷子也是气得咳嗽了起来，在这里的人众多，听到乔雪的这番话，就窃窃私语起来。

    立刻就有乔家村的人将乔湖家的事情说了出去，场地大，但是大家聚在一起吃饭，这传八卦的速度可想而知，如同风刮过一般。

    当时跟着大刚去县衙的那几个人，更是将他们到了县衙之后看到乔玉灵与乔湖被打，其他人被刀架在脖子上的事情全都说了出来。

    那些原本还同情老乔家，疑惑乔湖为什么这么不孝的，瞬间就倒了风向。

    一瞬间老乔家人就成了众矢之的，有人甚至在人群中骂了起来，让老乔家人滚出去，别在这里碍眼。