    与此同时，屏幕之前的观众们很是惊叹的在弹幕间里开口议论了开来。

    “这些敢探索禁地的势力果然牛逼，一出手便是各种底牌和宝具，当真是不可小觑！”

    “可是这样一来，被他们重点关注的叶凡可就有够倒霉了……毕竟，他们肯定是不会轻易放过叶凡的！”

    “叶凡……自求多福吧！”

    …………

    就在众多屏幕前的观众为叶凡担忧着的时候，屏幕中, 面对仿制品的荒塔，即便是那位六千年前的天璇圣女也不得不快速倒退，不敢撄其锋。

    只是……古塔如影随影，最终将她一下子镇压在下！

    “轰隆！”

    一声巨响之后，圣山摇动，荒塔仿制品快速缩小，化成巴掌大落在了地上。

    “好！”另一位老者当即大叫了起来，“荒塔果然名不虚传, 仿制出的残次品都有如此恐怖威压，在禁地可以自主慑敌，不受束缚。”

    “快，我们赶紧离开这里，荒塔只有一击之力，只能镇压片刻，不久后就会自动崩碎。”使用出荒塔的老者很是焦急地喊道。

    “果真是……残次品？”另一位老者直到此时才真正相信了那位使用荒塔仿制品老者的言论，顿时感觉冷水泼头一般……

    “你还在愣着干什么，快去采摘神药，然后下山来与我等汇合。”另一个自认为已经控制了叶凡的老者冲着叶凡喝吼了起来。

    “你爷爷的，真以为控制住我了？”叶凡当即摊牌了、不装了！

    “你……”

    这一刻，三位长老全都变色。

    他们怎么也没有想到，傀儡烙印竟然会没起作用！

    “轰！”

    恰好也就在这时，仿制的荒塔突然崩碎了！

    天璇圣女萎靡不振，出现在当场。

    “完了！”

    望着自荒塔内出来的天璇圣女，某位老者顿时满目绝望之色。

    就在他说完的一刹那间，他的肉体就枯干了，而后随风灰飞烟灭……

    紧接着, 剩下的最后两位老者也如同这位老者一般, 身体直接化作了灰尘，就像是经历了数万年的时光……

    同一时间，圣山脚下，那些苍老的骑士还有虚弱的蛮兽，全都血肉干枯，化成了白骨。

    这一刻，叶凡的肌体亦在快速老化。

    只是，肉眼可见的，叶凡的躯体中有金色光华冲天而出，似是有源源不断的生命精气阻止他走向死亡。

    但是即便如此，却依旧阻止不了苍老的来临，值此生死关头，叶凡却是迅速无比的冲着圣山而去……

    …………

    叶凡的作为，屏幕前的一些观众表示不解。

    “为什么都老成这个样子了还要冲向那座山啊？这个时候，不是应该离得越远越好吗？否则，越靠近越老，那不是找死吗？”

    “或许是因为，叶凡现在这情况，即便是远离那座山, 时间也不够了, 因此，这才冒险一搏，若是能够在老死前进入那座山，就可以用其中的宝药续命了——毕竟，那三大势力的人之所以来此，不就是为了其中的宝药吗？”

    “但愿叶凡的选择是对的吧！”

    …………

    与此同时，屏幕之中刚刚冲上山巅的叶凡，就发现天璇圣女挡住了他的去路。

    其白衣飘动，双眸如水，看起来空灵而明慧，像是有生命一般。

    “原来荒古禁地如此可怕，上次我们不过侥幸活着走出去而已……”叶凡最终咬牙勉强祭出了金书，金光一闪，斩向天璇圣女。

    “当！”

    天璇圣女轻轻弹指，金书顿时坠落在地，她被金色的纸张深深吸引住了，将其摄到了手中。

    而后，天璇圣女无声无息来到叶凡近前，透发出一股冰冷的气息，伸出一只纤纤玉手，向着叶凡的苦海探去。

    “你……”叶凡倒退，但是根本躲不过，那只晶莹如玉、完美无瑕的纤柔手掌，一下子没入了他的体内。

    叶凡快速衰老，眨眼间便已是皮包骨头，几乎成为了骷髅。但就在这一刻，天璇圣女发出了一声非常痛苦的尖叫，叶凡的苦海中的绿铜块轻轻颤动了一下，她顿时如遭雷击，金书落地，她被震得翻飞了出去，坠落进荒古深渊下。

    “仿制的荒塔镇压不了你，但我的绿铜块却堪比真正的荒塔，你想动它……”叶凡惨然地笑着，他的生命力近乎干涸，肉体干枯，伤口都没有血流出，即将死亡。但他却在坚持，摇摇晃晃地向前走去。

    …………

    屏幕前的观众们望着屏幕中那个摇摇晃晃前进着的老者，心都揪紧了起来。

    “看这情况……叶凡这家伙的情况有点儿糟糕啊——此时的他越来越老了，他真的能够撑到得到宝药的那一刻吗？”

    “叶凡……你可不能就这样死了啊！”

    “叶凡……你可是四世帝王身啊！”

    …………

    此时，屏幕之中，在一个非常小的泉池之中，正躺着一个人——但是这个人看起来却像是一具枯尸一般的，血肉干瘪，浑身皮肤灰暗无光，近乎干裂，紧紧地贴在骨头上……

    “我没有死……”这个人……正是叶凡！

    叶凡仰躺在两米见方的泉池中，感觉自己的喉咙都干裂了，嘴唇更是干瘪的仅剩下了一层皮，他艰难的侧头，而后张口开始痛饮。

    叶凡大口地吞饮泉水，干涸的生命力渐渐焕发出一丝生机，血肉在缓缓恢复活力，枯萎的五脏六腑被生命精气慢慢滋润。

    喝饱了之后，叶凡便仰躺在泉池中，再也不想动弹一下。

    “活着真好……”

    良久之后，叶凡的脸上露出满足的神色。

    “人在安逸得志时永远也不会满足，唯有山穷水尽，体会到无尽的绝望，才会明白简单平淡地活着就是一种幸福。”叶凡躺在那里，仰望天空，脸上漾满了笑容，等待肌体恢复活力。

    而在这段等待着恢复的时间里，叶凡开始打量着周遭的景致。

    只见两米见方的泉池周围有十一株小树，皆半米多高，绿光烁烁，像是翡翠雕刻而成，青碧耀眼，晶莹闪闪。它们形似松树，针状的叶子一簇簇，如绿玉神髓磨刻而出，光华闪烁。

    十一株小树虽然很低矮，但是枝干皆覆盖着的老树皮苍劲有力，蜿蜒伸展，像是虬龙一般。

    它们仿佛已经生长数十万年，存在无尽岁月了，竟给人以一种极其古老的奇异感觉，不像是植物，似是活化石。

    每一株小树的顶端都结有一枚灿灿生辉的金色果实，能有龙眼那么大，晶莹透亮，像是黄金铸成的，甚是不凡。

    如翡翠般的碧绿树体结出这样金色的果实，两者交相辉映，看起来非常炫目，芳香四溢，让人不禁沉醉。

    叶凡当下很是激动，看着十一株小树结出的十一枚金色的果实，他觉得一切都值了。

    “哗啦啦……”

    叶凡在泉池中迈步，两步就来到了岸上，当场摘下一枚金色的果实，浓郁的果香钻入他的五脏六腑，顿时让他感觉神清气爽，灵魂都要飘出了体外。

    “果然是神药，不知道为何只能生长在这妖邪的荒古深渊上。”

    叶凡将金色的果实送入口中，轻轻的咀嚼，甘甜的味道，芬芳的香气，化成有形之质，让他通体的毛孔瞬间舒张，浑身舒泰，像是沐浴在春风中。

    龙眼大的金色果实不足一口，被咬碎后化成琼浆玉液，顺着他的喉咙滑了下去，叶凡感觉像是要白日飞升了一般，竟有离地而起的感觉，飘飘欲仙。

    如今，他已经是一名修士，不可能再像昔日那般当作普通的水果服用，快速坐了下来，背靠那株苍劲的小树，开始运转《道经》所记载的玄法。

    不过他太虚弱了，肌体衰败不堪，险些老死，虽然喝下神泉，恢复了不少精力，但他依然白发如雪，皱纹堆积，血肉干瘪。奇异的金色能量进入他的身体后，不归苦海，不入神泉，直接冲向他的四肢百骸，滋润他衰老的肉体，让其血肉渐渐生出晶莹的光泽。《道经》所记载的玄法运转起来后，仅仅起到了加速化开圣药的作用，半刻钟过去后，叶凡的血肉快速鼓胀了起来，不再干瘪，且越发地红润，如雪的发丝也逐渐变黑。

    他伸手摘下第二枚金色的圣果，纳入口中，轻轻咀嚼，甘美的果浆化成金色的能量，很快冲向他身体各处，他的皮肤闪烁出金色的光泽，点点神辉荡漾而出。

    半刻钟后，叶凡感觉精神饱满，血肉充满了力量，重新焕发出勃勃生机，肌肤有了弹性，两枚圣果入腹，他彻底改变老态，成为三十几岁的中年人，浑身精气澎湃。

    叶凡站起身来，举手投足间虎虎生风，再无衰败感，他在快速恢复青春。就在这时，他像是想起了什么，脸色突然一变，向着不远处冲去。

    百米外，金书灿灿生光，静静的横在草丛中，并没有被天璇圣女裹带下无尽深渊，叶凡急忙捡起，重新纳入苦海中。

    “万幸！”

    收回《道经》后，叶凡向回走去，不可避免的向周围打量，圣山上静悄悄，这里没有白骨架出现，非常的安宁。

    他望向远方，顿时感觉头皮一阵发麻，其余八座圣山上密密麻麻，不断有白骨架从无尽深渊向上攀爬。

    “怎么会这样？唯独这里没有，一片寂静。”叶凡心思电转，他瞬间想到了绿铜块。

    “将天璇圣女震飞，她一直没有露面，难道绿铜块具有强大的威慑力？”他惊疑不定，不知道是不是这样。

    “荒塔可镇死仙人，绿铜也是至宝，也许有这样的威慑力。”

    绿铜块寂静无声，沉在苦海下的泉眼中，似磐石一般，牢不可撼动，他根本无法控制，更不可能以它对敌。不久前，是天璇圣女自己探入他的苦海，触碰到了绿铜块，才遭受了重创，神秘的绿铜不可侵犯，无法掌控，着实让叶凡既希冀又无奈。

    “那是……”

    叶凡神色一僵，他在相邻那座圣山上发现了一个有血有肉的人，距离很远，看不太清晰，但可以确定那绝不是白骨。

    在那座绝巅上，一把长达十几米的大铁剑，笔直的插在山上，那个人静静的立身在剑柄上，黑色的斗篷随风鼓荡。

    “荒奴！”叶凡顿时做出了这样的判断，真正的血肉之躯不可在此地长存，一定是天璇圣女那样的存在。

    “还有……”当叶凡仔细打量后，在另一座圣山上也看到了一道影迹，同样是血肉之躯，立身在山顶，一口足有房屋大的银钟灿灿生辉，静静的悬在其头顶上空。

    叶凡神色凝重，又看到了第三人，立身在另一座圣山的悬崖上，周围的白骨都绕着他攀爬，在其头顶上方悬有一座古塔，整整九层，高能有十几米，似可镇压一方天地。

    “第四人！”这时他又看到了第四个荒奴，那个人负手而立，紫衣飘舞，在其头顶上方，有一座四四方方的大印，古意盎然，大气磅礴。

    “这是怎么了？！”叶凡心中吃惊无比，所能够看清的圣山上都有人影。

    钟、塔、印等器最难祭炼，以它们做武器的人，一般情况来说都不是凡俗之辈，而真正修炼到最后有成的人，肯定会有难以想象的成就。

    “传说，非盖代高手不能成为荒奴，以钟、塔、印等为武器的人，昔日多半都是惊天动地的人物，说不定可以在古史中寻到记载。”

    叶凡快速走回泉池旁，他想彻底恢复活力，接连摘下两枚金色的果实，金色的能量如涓涓细流，淌向他的血肉与脏腑以及骨骼。

    他的身体绽放出璀璨的光华，金色的能量溢出体外，让他的躯体晶莹闪闪，如同神玉雕刻而成，旺盛的生命气息弥漫而出，肌体彻底恢复，闪烁着宝辉。

    此刻，叶凡再次成为一名十几岁的少年。

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们在眼见得这一幕后，不禁纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “这一次，叶凡虽然差点儿身死，但是不管怎么说，他得到的好处却也是不可估量的，可以说是富贵险中求了！”

    “那三大势力此次入禁地，貌似就是为了这些宝药，但是他们如今安在？最后却是让叶凡这个四世帝王身的家伙‘吃’了个盆满钵满——应该说，果真不愧为四世帝王身的叶凡吗？”

    “有了这些宝药之后，叶凡的实力应该能够有所精进……或者说应该会有大幅度的提升才对！我感觉……这一世的叶凡又要崛起了，就是不知……这一世的叶凡，能否和他的后几世一样，成为帝王——不过想来应该是不怎么可能的，毕竟现在的叶凡已经踏入了修炼界，总不能他还要在这个修炼界再次成为皇帝吧？若是在修炼界成为皇帝的话……那还能用凡俗的‘皇帝’称呼称之吗？到时候……又应该用什么称谓来称呼叶凡呢？仙帝？天帝？亦或者其祂的称谓？当然，最重要的是，叶凡……他真的能够在这样一个修炼界中做到这一切吗？”

    “对于叶凡能否做到这一切的问题……我也感觉有点儿玄，毕竟，在这个修炼的世界中，天知道会不会哪一天从哪个犄角旮旯里蹦出个老祖、老怪物什么的出来啊？若是到了那个时候，叶凡这小日子可不一定就很好过！”

    “最重要的是，在这个修炼的世界里，若是有人能掐会算的算到了叶凡这家伙心有大志什么的，然后为了将危险扼杀在摇篮之中，到时候要对叶凡动手什么的，叶凡最后恐怕连自己究竟是怎么死的都不知道！”

    “现在先不谈叶凡最后能否当皇帝、当仙帝……我现在比较替叶凡担心的是，除非他永远的不出禁地，否则，你让那三大势力在外的人如何去想？到时候，一旦叶凡走出了禁地，等待着他的，很有可能是三大势力的追杀！”

    “何止……唯一从禁地里出来的人，天知道他从禁地里带了什么好东西出来？到时候，垂涎之人恐怕远超三大势力之人，若是他们因为贪婪群起而攻之……或者只是其中很少的一部分人出手，叶凡这条小命恐怕都很难保！”

    “尤其若是当禁地外的一些老家伙知晓了叶凡得到了禁地宝药，尤其是知晓这些禁地宝药有增长寿命之用的话，恐怕，一些命不久矣的老家伙们绝对会因此而疯狂起来的，等到了那时……其乱局简直不敢想象……”

    …………

