    大地忽然剧烈震动了起来，正在说笑的胜利队几人惊讶不已。

    “怎么回事？地震？！”

    “难道是山崩？！”

    丽娜和堀井环视周围，新城忽然指着他们后面惊恐叫道：“快看！怪兽又复活了！”

    何止一只怪兽复活那么简单，在飞燕二号停放的地面，突然爆发出冲天的泥土，从地底下，居然又爬出了一只怪兽！

    和另一只怪兽身形差不多，只不过它的头顶有两根长长的触角，出来后先和自己独角的兄弟蹭蹭后，再一起向着胜利队众人冲了过来。

    “嘿！快跑啊！”

    追羽连忙跑过来，对惊呆了的几人喊道。

    他刚才自己都忘了，加库玛不止有一只，这两只是一对兄弟，独角的是弟弟阿尔法，双角的是哥哥贝塔，两兄弟在九良岛的地底生活很久很久了。

    如果不是人类对自然的过度开采，或许它们永远都不会冒出地面。

    胜利队迅速分散奔跑了，追羽注意到大古并没有离开，而是躲到了营帐的后面；于是他眨了眨眼，也闪身跑到了旁边的营帐后，偷偷探出脑袋观察大古从衣服里掏出了变身道具神光棒。

    忽然，大古似乎有所感应般侧头看来，追羽迅速缩回了脑袋。

    加库玛贝塔近在眼前，在它抬起一只脚将要踏破营帐时，大古从刚才的怪异感中回神，毫不犹豫按下了神光棒！

    咻！

    光芒冲天而起，迪迦震开加库玛贝塔踩下的脚，高举右手出现。

    “是巨人！巨人来救我们了！”躲到小山坡后的丽娜激动的推了推旁边的堀井。

    胜利队的人完全没发现丢了个大古，这时候都惊奇又紧张的看着再度从光中出现的巨人对抗怪兽。

    “我应该买个相机的……”蹲在营帐后面的追羽看着面前三个庞然大物，喃喃道。

    加库玛的战斗意识不是很高，一般来说，能打退凶残的超古代怪兽哥尔赞和美尔巴的迪迦应付起来会很轻松。

    然而事实却是，起死回生的独角加库玛阿尔法，打起来比超古代怪兽还凶……

    在迪迦一脚将加库玛贝塔踹飞，然后骑在它背上殴打时，阿尔法怒吼一声，冲过去用蛮力将迪迦撞开，它尖锐的角刺在迪迦身上，火花绽开时也让后者发出一声通哼。

    阿尔法乘胜追击，独角发出蓝色光线；迪迦忍着痛意连忙翻滚躲过，然而阿尔法的光线紧随其后，在触碰到迪迦的右脚后，光线就起了作用，石化开始从腿蔓延而上。

    昨天刚从石头活过来，今天就打回原型？

    追羽抽了抽嘴角，他看得出，加库玛阿尔法之所以变得残暴，是因为它身上多出来的不属于它的黑暗能量。

    这些黑暗的侵蚀，会让它变得更加残暴！没看到旁边的哥哥贝塔都被弟弟的变化惊住了吗，显然也是觉得朝夕相处的兄弟凶猛过头。

    在石化快要覆盖能量灯时，迪迦艰难的抬起双手在头顶的水晶处交叉划下，瞬间变成了红色强力型状态，也将覆盖了半身的石化炸开。

    以前也许能反败为胜，但现在被两只怪兽夹击，其中还有一只加了狂暴buff的存在，迪迦应付起来很是困难，没多久就闪红灯了。

    这糟糕的处境看得躲在小山坡后面的胜利队队员们都急死了。

    追羽再次打开黑暗水晶锁，试图把阿尔法体内的黑暗吸收过来，然而黑暗只是涌动了一下并不过来，这种动静反而让阿尔法感受到力量的变化，变得更加狂暴了。

    “真坑。”追羽无语道。

    那家伙当初还对自己说「很轻松」来着，轻松你可爱的妹妹！

    追羽只好选另一个办法了，他闭眼感受着自己体内的光芒，照着那坑人的少年所说，尝试着引导出来。

    然后——很好！有感觉了！

    我觉得体内的洪荒之力要爆发了！

    追羽猛地睁开眼睛，他身上的光芒冲天而起，这时候，他忽然想摆个POSE！

    ……

    “怎么办，巨人好像撑不了多久了！”小山坡后，丽娜看着前方的战斗，心中很是焦急。

    “总监，我们这里还有其它武器吗？”

    “我们也要帮忙才行啊！”

    在宗方和堀井寻求办法时，新城忽然又指着他们侧方大叫道：“快看！又有一个巨人！”

    众人的关注点迅速被吸引，只见耀眼的光芒过后，一个和红紫银巨人差不多的身姿，但身体颜色却是黑与白交织而成的巨人出现在战场中。

    还高举着双手，总觉得有点傻傻的……丽娜心里忍不住嘀咕。

    “他们是伙伴吗？”堀井好奇说道。

    突然出现的巨人，不仅吸引了两只加库玛的注意力，就连迪迦也呆了一下。

    追羽不太敢明目张胆的低头审视自己现在到底是啥样，视线突然拉高，他先试探的走了两步，在觉得控制身体不会失衡后，就直接朝着阿尔法冲了过去，一脚将它从迪迦旁边踢飞！

    轰隆！

    飞起的加库玛阿尔法重重的撞在山壁上，让九良岛一阵晃动，碎石土块纷纷滚落。

    踢完怪兽的追羽不明显的踉跄了一下，然后朝旁边的迪迦伸出右手，并目光灼灼的盯着他。

    愣住的迪迦：“……”

    总觉得这场景似曾相识，怪怪的，不过面前这个身姿和他一样的巨人，看起来是友军。

    于是他顿了一下后，也伸出了右手；两个奥特曼，在两只怪兽的见证下，两手交握，确定了彼此的战友情。

    “吼！”爬起来的加库玛阿尔法晃了晃撞晕的脑袋，怒吼一声再度冲过来。

    追羽迅速朝迪迦打了个手势，指了指加库玛贝塔，然后再指了指他。

    迪迦秒懂，红色强力型态下，转身就制住接收到弟弟愤怒的指责后，也正打算冲过来帮忙的加库玛贝塔。

    他直接环抱住贝塔的脑袋，蛮力将整只怪兽搬起来，然后朝着地面重重砸下！

    而另一边的追羽，在阿尔法冲过来后，双手抓住它的独角，整个奥被冲撞力推着一路后退，脚底在地面划过长长的痕迹，直到他后背抵住山壁才停下来。

    黑暗能量全部聚集在阿尔法的独角里，追羽干脆就抓着它的角，近处贴合下，那些黑暗再无法抵抗，沿着手臂蔓延而上流到追羽的胸口处，尽数封印在黑暗水晶锁里。

    等这股黑暗能量都消失后，不断挣扎的加库玛阿尔法忽然就平静了下来，橙红色的眼睛里仿佛还透着些许茫然。

    追羽松口气，放开了它，结果一抬头，就看到那边的迪迦拉开双手，凝聚出了迪拉修姆光流，正打算给无力抵抗的加库玛贝塔最后一击。

    阿尔法：？！！

    追羽：！！！

