    碧海连天，海浪滔滔。

    堪比小型岛屿的珈蓝仙舰，驰骋浩淼海面，掀起浪涛阵阵！

    晋级天级部落的仪式过后，虽然危机四伏，托天部落却也没赖在黑岩岛不走，而是在当天休整好部落，第二天便正式离港出海。

    因为托天部落实在抗不下去了，五十万族人，仅仅是日常食物，就是笔极大开支，何况蛮族本就食量远超人族数倍。即便是珈蓝仙舰储藏有大量鱼类干货、妖兽干肉等，也在仪式前几天就消耗殆尽，而后食物全是从黑岩岛收购，光是食物费用和日常消耗等，就高达每天十数万仙晶，眼看托天部落之前贩卖狩猎成果所得的财富，已经大幅缩水，即将枯竭，珈蓝仙舰不得不离港出海，这还是黑岩岛没有收取留港相关费用。

    家大业大，惊人发展速度的光辉背后，代表着消耗也惊人，否则便不会有那么多蛮族流浪者了。

    偏偏托天部落没什么固定收入来源，目前只能依靠狩猎。所幸绝大多数妖兽都能食用，而且妖兽的肉蕴含不少灵气，堪比灵植灵米，倒也能暂时解决托天部落的食物问题。

    当然，部落想发展，自然不能解决食物问题便可，特别是如今托天部落九成以上的族人都已经入道，成为巫族。

    对蛮族来说，一般都会以血精丹、凝血丹、淬骨丹、炼体丹、聚神丹等基础丹药辅助炼体和修行，否则便会事倍功半。就算是每个巫族每天仅仅食用一枚基础丹药，一天就是四十五万枚左右，就要耗费近百万仙晶，而且充裕的效果，应该是皮、脉、肉、筋、骨、神（就是魂魄）等因素共进。光是基础丹药消耗，就要每天四十五万（枚）乘于六，这还只是充裕的基础供给，越强大的巫族需要越多！

    之前黑塔部落就是全面提供，如今自然只能提供一样基础丹药，主要还是以食用妖兽的肉为主。就是因为托天部落买了大批基础丹药。直接就耗干托天部落财富，才导致不得不提前离开黑岩岛。

    离开黑岩岛的第三天，珈蓝仙舰已经远离黑岩岛数万里之遥。

    旭日初升，珈蓝仙舰上空浮现着两只美人鱼法相，如歌如泣而凄美醉人的声音萦绕海域。

    这是烟雨二玄所发的美人鱼天赋神通“迷天之音”。

    迷天之音响起片刻，浪潮般的鱼类不停朝珈蓝仙舰发起冲击，而后被托天族人捕捞；间或有妖兽出现，也是迅速被击杀，而后拖上仙舰。

    此处距离黑岩岛较劲。妖兽相对较少，较为高阶的妖兽更是少见，以眼前形势看来，所得也只能维持托天部落日常消耗，很难会有余利。

    烈日高悬，战斗缓缓落幕，整场战局并不剧烈，也没什么惊人收获。主要还是解决托天部落食物问题！

    以如今托天部落的实力，这等程度的狩猎。自然无需大祭司等重要人物出面。

    托天峰，峰顶，祭祀台。

    “不错的方法，没想到美人鱼还能这么用，狩猎效率确实高得多，只是难以诱惑高阶妖兽。颇为遗憾！”

    居高俯瞰，直到战局落幕，血狻巫王颇为赞叹连声肯定道。

    如今，珈蓝仙舰依旧延续之前的格局，五十万族人。以主峰托天峰为中心，划分为八部。托天峰安置十万左右族人，其余八峰各安置五万左右的族人，而后各行各事，包括驻地、战斗、训练等。

    因为珈蓝仙舰除了狩猎，也没什么重要事务处理，做饭和农务就算是两大事了。加上蛮族是全民皆兵，所以绝大多数族人主要还是训练、修行及日常琐事，基本很清闲！如此一来，实力提升很快，但消耗也随之加剧！

    “权宜之策罢了！我族部落底蕴终究不足，只能暂时以此法维持基本生活和修行！”

    萧影沉默不语，宛若军师的归海沧澜，只能率先出声解释道。顿了下，语气一转接道：“不过，我族部落要的是发展壮大，并非维持而已！此次之所以让我族部落招收到如此多族人，十之**是冲着发展前景而来，若是我方无法提供辉煌前途，接下去想继续招揽族人，就困难得多了，特别是人才方面！”

    说话间，归海沧澜看向新加入的八位大巫，数十位玄巫，特别是魔岩部落、天象部落、圣坎部落，毕竟他们是整个部落附属。

    众人沉默一片，归海沧澜此话颇为直白，却是说到众人心坎了。

    托天部落从近万族人，直接飙升到五十万之巨，暴增五十倍。就是至尊天才的影响，血狻巫王的坐镇等各种因素，说白了，还是冲着托天部落的辉煌前景！

    虽然没明说，但此次萧影召集众人，意思很明显。

    之前的狩猎之举，并不浩大，只是表示托天部落有维持的能力，接下去就该讨论后续发展了！

    除了托天大祭司，最有发言权者，自然是辈分最高、阅历最多、修为最强的血狻巫王，迅速会意提醒道：“纵观古今，完全靠狩猎发展壮大的势力，确实不少，许多宗派势力就是这么起家。但是，终究不是长久之策，最后还是需要一个稳定繁荣的基地，否则便是狩猎团、冒险队等意义的势力了！”

    “根据妾身揣摩，我族部落想发展壮大，途径有三”

    归海沧澜迅速顺势应道，顿了下，环视在场众人接道：“第一，返回天庚部落势力所在海域，乃至蛮尊联盟所在，已经确定联盟会让出一个乃至数个岛屿给我方发展。这个最为安稳，但局限性很大，别的不说，光是因果纠缠和势力应对，就是个大问题，以大祭司的想法，并不赞同；

    第二，继续飘荡海域，以狩猎方式维持部落生活，并慢慢发展，直到找到岛屿为基地。因为如今各个海域，基本上适合生存的岛屿都有主，何况我族部落肯定要大型及以上岛屿，否则不利于发展。如此一来，就要看我族部落选定哪个海域了！这个途径，变数很多，时间难定，似乎较为适合我族。但是，会让族人如无根浮萍，没有归属心，不利于继续招揽新族人

    第三，杀出天落海，直接前往天落海外围，杀入无尽之海，为天落海开疆拓土，攻陷一个适合岛屿为基地。这个途径风险最大，但选择性最强，肯定也不会缺少资源，毕竟无尽之海的海族，肯定会不停冲击。更重要的是，会成为天落海的中转地，只要我族守得住，发展速度最快”

    一口气分析个三个途径，归海沧澜稍喘了口气，看向众人问道：“大家的意思呢？”

    原魔岩部落大祭司，目前在托天部落中，所控势力和个人实力最强的搬山大巫，看了看左右，看向萧影率先应道：“富贵险中求，若是平时，想从万族林立，势力纠缠的局势中脱颖而出，自然是第三个途径最佳。但是，万年一遇的海兽风暴将至，别说是我族，任何势力妄入无尽之海，基本是十死无生之局！本座建议第二个途径，最为稳妥、最为合适！”

    以在场众人的修为境界，除归萧影嫡系，最差也是玄巫，智慧自然不低，哪里不知道托天大祭司的意思。

    之所以会有此次商议，最主要还是安抚新加入的蛮族，给新族人一个合适的说法。

    至于托天大祭司是否已经决定，那就不知道了，反正是三选一，或者说只能二选一。

    因为第一个途径，沧澜长老明言已经被大祭司否决，他们自然不会愚蠢地选择。这就是初代大祭司的优势之一，否则黑岩岛三大部落的整体加入，如今就是托天部落三大势力，很可能会造成反客为主！

    “血狻前辈和其他的想法呢？”

    搬山大巫话落，久久无人出声，一直沉默的萧影，看向血狻巫王及诸位大巫、玄巫问道。

    各个小势力代表面面相觑，一时没人出声，纷纷看向血狻巫王。

    不只是血狻巫王的身份地位和修为境界，重要的是，血狻巫王并不属于托天部落，只是天庚部落，乃至蛮尊联盟派来守护和协助“至尊天才”的巫王！

    “大祭司的意思呢？”血狻巫王想起临行前天庚大祭司及蛮尊联盟大能者的叮嘱，慎重反问道。

    以天庚大祭司等人的说法，至尊天才绝不会受人掌控或摆布，他要做的是守护和协助，而非指手画脚！

    询问，只是尊重而已，萧影心中早有决策，语气肯定缓缓应道：“如搬山大巫所言，富贵险中求！本座的建议，是第三个途径，杀出天落海，闯出个新天地”

    话落，看血狻巫王、搬山大巫等人脸色大变，萧影自信接道：“放心！本座不认为仅凭我族部落，挡得住无尽之海的海族！但是，本座自信能保得住我族部落，若是事不可为，本座自有手段转移部落！”

    其实，因为血狻巫王等非托天部落巫族的存在，萧影也有所防备，之前许多手段都没有施展，连“迷天之音”也是让烟雨二玄施展，而不是天地钟！

    更重要的是，因为仙道修为的三级跳，如今天地钟内部的小天地，暴涨十数倍，已经足以收取珈蓝仙舰，所以萧影才有杀出天落海的决定！（未完待续）

    S