    亲自拿着那些女人用的东西给柳溪送去，隔着茅厕的门，确认她完好无误，没疼没痒没任何不适，岳淳的心也彻底放下了。

    “大概南疆这水土有些问题，分明不到日子，忽然就来了，杀了个属下措手不及。多谢王妃，这一路来一直照顾属下。”

    柳溪很不好意思。

    在茅厕里把脏衣裙换了，才从里头出来。

    “你是我徒弟，师父照顾徒弟，那不是应该的嘛。肚子不疼？”

    “不疼。”

    摇头，柳溪真没觉着疼。

    往时，她其实也没太大的感觉。

    偶尔的，可能前期累着了，会有些疲乏坠胀之类的。

    “不疼就好，若是疼了，我给你扎几针。”

    柳溪摇头，甚至想耍一套拳来展示一下自己的身体到底有多壮。

    给了柳溪不少钱，让她这几天在南疆的都城里好好挥霍一番。

    岳淳回了房间，卫中元已经躺在那儿睡了一觉了。

    昨晚他都没怎么睡，可不是为了和她闹腾，而是总觉着屋子里有味儿。

    牛屎味儿。

    进了房间，一看卫中元睡得熟，岳淳也理解。

    他脾性这么怪的人，昨晚能够一直待在房间里没有逃走，已经很不错了。

    直接脱了靴子，岳淳转身躺在了他身边。

    稍稍一碰到他，他好似就有知觉。

    呼吸依旧平稳，眼睛也没睁开，却伸出了手臂把她给搂在了怀里。

    枕着他的手臂，闻着他身上的冷香，岳淳也很快睡着了。

    待得他们再醒来，天都黑了。

    睁开眼睛，就对上了他的眸子，漆黑深邃，却又满载温柔。

    他都不用说话，就能从他的眼睛里瞧出柔情来。

    “饿了吗？”

    一只手从她的额头上摸过去，他的手热乎乎的，摸的岳淳又闭上了眼睛。

    往他怀里拱了拱，她看样子还想继续睡。

    摸着她后脑，顺着她的长发，卫中元轻轻的亲吻她额际。

    “不然今晚我们就在这儿休息吧，展月扬的府邸实在待不下了。”

    只要一靠近，卫中元就会莫名觉着牛屎味儿满天飞，他受不了。

    岳淳一听，闭着眼睛笑了出来。

    “瞧把你愁得，大不了帮展月扬处理完他的麻烦，咱俩就回来，不去他那破府邸了还不行吗？”

    “实际上，他的府邸很不错。”

    “嗯，是被我祸害成那样子的，我明白。”

    这她还不知道吗？

    原本人家的府邸可称都城第一，她去了一趟，就整成饲养场了。

    “他现在必然焦急的不行。他的亲生母亲虽是身份低微，不过始终没给他添什么麻烦。反倒是因为他，一直委曲求全的人受了迫害。你若能救好，或许他心境会平和下来。若你也毫无办法，他可能会逼宫。哪怕时机不成熟，他怕是也沉不住气了。”

    卫中元轻声的说着。

    岳淳慢慢的睁开眼睛，仰头看他，不过以当下这个视角，只能瞧见他下巴。

    弧线真优越啊。

    “所以，你知道他的秘密很久了。但是，听你如今说这话，我反倒不明白了。你是想让我治好呢，还是不治好呢？”

    他的小脑瓜里计算的可多了。

    最初，她还以为他是因为自己的母妃去世了，再无相见的机会。

    所以，对展月扬生出了些同情之意来。

    顺水推舟吧，想让他能够跟自己的母亲享受一下天伦。

    但是，这会儿听他说完，她又觉着自己当初是不是想多了。

    他说展月扬可能会做出逼宫这种事儿来，那么，南疆内部，肯定生乱。

    这邻国生乱，可不就是得好处的事儿吗。

    “因为你答应了，他这两日分外殷勤，你指使他，或是冷言嘲讽，他都不曾还嘴。由此可见，他真的很想让他母妃醒过来。”

    卫中元看的清楚。

    展月扬心底里的所想，若作为一个寻常人，的确会让人为之动容。

    “所以呢？”

    “或许，你可以给他一个机会吧。”

    最终，卫中元并没有选择恶毒的那个。

    岳淳看着他，不由笑了。

    说到底，他还是如她所想的那般，因为他不会再拥有了，所以看到了展月扬的境况，他生了恻隐之心。

    谁说他都是心眼儿的？

    这不挺善良的。

    “好，听王爷的。”

    抱住他的头，在他额头上用力的啃了两口，岳淳翻身下床，决定帮展月扬圆梦。

    两人回了太子府，等了许久的展月扬也冲出来了。

    他最初的确是以为他们俩要跑，把他给耍了一通，他们就一走了之。

    “心情好了？”

    看着这祖宗，不管是什么都得看心情。

    “不错。借着当下这好心情，不知殿下能带我们进宫吗？”

    “走。”

    不做任何的迟疑，说走就走。

    南疆的皇宫，虽比不上大晋的那般恢弘。

    但，胜在一个广阔。

    这都城很大，皇宫就占了三分之一，可见其占地面积有多广。

    那些建筑虽稍显的逊色了那么几分，但又是另一种风格。

    而且正是因为大，在这宫里住的人也很多。

    皇帝仅一个，住在稍远一些地方的人，若不用点儿心机，那可真是十几年也见不到他。

    而展月扬的母妃，就是住在这种地方。

    自从他回来了，住的地方肯定更好了，以前其实环境很差。

    这宫殿里有四五个宫女，都是展月扬特意调派过来了。

    烛火明亮，那个女人静静地躺在床上。

    有一些长时间昏迷不醒的人所特有的浮肿，不过却仍旧能看得出年轻时的美貌来。

    不得不说，展月扬的确长得像她。

    干干净净，一身柔顺的长裙，服侍的宫女会定时的给她翻身，换着方位侧躺。

    所以，她身上无任何一处破溃亦或是别的什么的，香香的。

    “照顾的可真好。”

    岳淳见多识广，可是，如照顾的这般好的醒不来的病人，这是她见过的状态最好的。

    “快，瞧瞧她能不能醒过来。”

    展月扬很着急。

    “别急啊，你先回答我一个问题。我若是无法让你母亲醒过来，你会不会怒极攻心，继而做出一些什么出格的事儿？”

    “担心我会杀了你泄愤？那倒不至于。”

    若以前，他挺想的。

    但现在一看她……展月扬反倒觉着下不去手。

    她若是个天外来客，他杀她干嘛？

