    群兽在这片树林找了一圈，也没有找到萧沐凌的踪迹。

    它们一脸无奈，只能离开。

    在这里都找不到人，还留在这里干嘛。

    断元山脉自爆还没过去，它们总不能围着一个人类。

    这几天都在找这一个人，其他人肯定准备逃走。

    现在它们追上去，一定能遇上这群人。

    为首的兽群一声声嚎叫，引得四周魔兽更为躁动。

    巨影奔腾，迅速退出这一片树林。

    群兽离开后，诡烈出现在这片树林中，他环视四周，眼中出现深深疑惑。

    人，真的死了？

    随即眼中疑惑消失，变得冷酷起来。

    “没意思。”

    冷漠的话语落下，不再柔和，他转身离开。

    这么容易就死了，哪里有什么意思。

    抢在群兽到达诡域众人现在休息的地方，诡烈直接将包围住他们的兽群震散。

    “刹主！”

    诡域人看到诡烈突然现身，一个个惊喜站起来。

    诡烈看向他们，“回。”

    “是！”

    众人兴奋点头，终于可以回去了，这几天被魔兽盯着，他们总觉得它们是在守着自己的食物。

    啊呸！

    什么食物，不是食物！

    不过刹主怎么就这样回来了？

    他要找的人，找到了吗？

    众人心里泛起疑惑，却没有人敢开口问。

    诡域的人很快离开这片地方，围住他们的兽群追击，也没办法追上。

    它们愤怒低吼，看着诡域的人离开，无可奈何。

    人了狡猾，不是一天两天了！

    它们竟然还相信了诡域之主的话，现在让他们逃走，可恶！

    黑暗中，银光剑锋在划过穿透，血肉划破的声音响起。

    随即一道攻击朝着银光划过的地方飞闪而去，锋快之力穿透血肉的声音响起。

    吃痛的吸气声在黑暗中响起，萧沐凌看向手臂。

    在黑暗中她看不清楚伤口，不过手臂上的痛楚让她知道手臂肯定被贯穿，现在正鲜血直流。

    她那一道攻击，让追逐而来的东西受伤，它也做出了报复。

    现在不能凝聚武灵元力，她的防御基本如同虚设，向这样的攻击，她也只能暂时一时挡下。

    越是往下，她感觉到情况越是不妙。

    空气变得稀薄，而另外一种不明的气息疯狂用来。

    就在这时——

    剧烈波动震动黑暗，黑中层层力量交叠开来，让人看着都觉得非常不舒服。

    声波。

    波动之力下来，萧沐凌感觉到不适，第一时间做出反应，手中之力凝聚，随即消散无踪。

    该死！

    忘了不能凝聚武灵元力！

    她抬手摸向耳垂，黑色耳钻划过微弱波光，波光之力荡开涟漪，将声音抵消。

    不适消失，萧沐凌这才松了口气，扭头往后看。

    她越来越觉得自己里黑暗越来越近，而前面那一点光亮，早已经消失不见。

    伤口痛楚袭来，萧沐凌微微皱眉，感觉到一阵晕眩。

    有毒。

    所以这里，这里的确是玄冥幽洞。

    空气越来越稀薄了，另外那种不明的气体应该带着某种毒素。

    刚才贯穿手臂的攻击力，也有毒。

    尽管现在有所确定，也知道是什么个情况，但萧沐凌也一点都高兴不起来。

    这样的情况，没有人会高兴。

    前面那两道红色光束继续从前面追逐而来，萧沐凌看着那飞冲过来的赤红光芒，她逐渐已经确定那是什么。

    蝙蝠一类。

    传闻在玄冥幽洞之中，隐藏着无数幽冥蝙蝠。

    幽冥蝙蝠是唯一在玄冥幽洞的活物，没人知道它们在玄冥幽洞哪里生活。

    而幽冥蝙蝠有着剧毒，一旦被它所伤，就再无转机。

    书籍上的字，一个个清晰在萧沐凌眼前闪过。

    她努力让自己清醒，然而晕眩感却越来越重。

    糟了。

    毒散开的很快。

    加上这玄冥幽洞的毒气，加快蝙蝠毒的扩散。

    现在……必须要离开这里了。

    否则，就是死路一条。

    萧沐凌咬了咬牙，注视着面前红光，她目光逐渐坚定。

    烛焱软趴趴在萧沐凌肩头，三次火焰凝聚，加上玄冥幽洞的情况越来越不好，它现在看上去有点虚弱。

    “萧萧，我好困。”

    又不敢睡着，就怕睡着了，会发生什么事。

    “很快我们就能离开，你先睡。”

    萧沐凌冷静说着，注视着那追逐而来的红色光芒。

    “啊？”

    离开？怎么离开？

    烛焱疲惫睁开眼睛，虚弱看着萧沐凌。

    闻到空气中的血腥味，烛焱感觉自己瞬间清醒不少。

    它挣扎爬起来，“萧萧，你是不是又受伤了？”

    血腥味，很重的血腥味。

    萧萧不止是受伤，伤的还很重。

    “没什么，不过我们要脱离困境……”要冒一次险了。

    看着那一抹红光，萧沐凌再次抬起手。

    感觉到萧沐凌的动作，看到她左耳耳垂闪过的光芒，烛焱赶紧抱住她的手臂。

    “萧萧！”

    它为什么这么不安？

    “你先进空间休息。”说话间，萧沐凌拎起烛焱，将它扔进空间！

    “萧萧……”

    烛焱的话还没落音，就已经被扔进空间。

    萧沐凌快速下坠，晕眩逐渐让她眼睛都快睁不开，她尽量保持清醒，手结变化。

    就在这一刻，耳钻光芒绽放，锐利的光芒划破黑暗，宛若一道道利刃！

    利刃之光在萧沐凌身后展开，她整个人躺在光芒中央，和这利刃光芒融为一体。

    光芒照亮，前面追逐而来的身影仰天一声尖叫，痛楚的声音传开。

    它疯狂在原地转动，这突如其来的光亮让它痛苦不已！

    萧沐凌看到那的疯狂转动，挣扎不止的身影，苍白的嘴角勾起淡淡弧线。

    就是现在！

    锐利光芒飞旋转动，萧沐凌抬起手，九幽剑出现在手中。

    力量在身体周围环绕流动，她脚尖轻点，飞身而起。

    双手握住九幽剑，锐利之光冲破而上，她整个人往洞穴上面笔直飞去！

    “轰隆隆——”

    突然间，四周剧烈晃动下来，头顶巨石砸落！

    萧沐凌握紧九幽剑，避开那落下的巨石，飞身落在的幽冥蝙蝠身上。

    银光闪过，锋快利刃抬起落下，穿透了幽冥蝙蝠的身体！

    尖叫声在洞内传开，那一瞬间，四周所绽放的锐利之光瞬间缩小，只在萧沐凌手中聚集！

