    吴天明脸色微变。

    只是一个名额，需要跟他争？

    他看了出来，这家伙不是针对苏平，而是故意刁难他，给他脸色看。

    平日里他们关系就不好，此刻却想当众让他难看。

    “要是你找的普通人，也有勇气跟你一起站在九阶妖兽面前，哪怕他帮不上忙，我也佩服他的胆识！”吴天明毫不客气地道。

    他虽没见过苏平出手。

    但苏平有勇气跟纪展堂一同挺身而出，单凭这点，就足以让他高看两眼。

    纪展堂听到他们二人的话，一脸尴尬。

    只有他知道具体的情况是怎样的，真正帮不上忙的，是他才是。

    “两位大人，这里面有误会，其实那九阶……”

    “我们说话，还没你插嘴的份儿！”

    纪展堂张了张嘴，却是将话憋了下去，脸色有些难看。

    精瘦中年人斜睨了他一眼，随即看向吴天明，道：“勇气是吧，我也懒得跟你争辩，既然你说他有勇气，那等会儿狮鹰来了，你不要出手，我倒想看看，在没人帮忙的情况下，他有没有勇气和胆量，独自爬上狮鹰的背！”

    吴天明微怔。

    吼！！

    就在这时，远处的天边陡然传来一阵咆哮。

    这咆哮如狮如兽，嘹亮而苍劲，极具穿透力。

    众人都被惊到，抬头望去，便看见一只只巨大黑影急速飞掠而来。

    随着接近，很快众人都看清，这些黑影赫然是体积如小山般巨大的凶狮，一个个怒睛硕头，满口獠牙，看上去极其可怕。

    在这雄狮身体两侧，有暗紫色翅翼，舒展出有十几米长，后背上缠绕着皮套鞍，有座椅固定在上面。

    嘭嘭嘭！

    随着狮鹰落地，整个地面微微震动，掀起的气流将众人卷得头发散乱。

    “这是紫云狮鹰！”

    纪秋雨看得脸色一变，有些心惊肉跳。

    狮鹰有很多种类，最低等的只有五阶，而眼前这紫云狮鹰，是狮鹰里极其强悍的品种，都是八阶境界，而且攻击性极强，脾气火爆，凶恶无比。

    想到那精瘦中年人的话，纪秋雨不禁看向身边的苏平，眼中露出担忧。

    “先让私人车厢的贵客先上。”那精瘦中年人看了眼狮群，立刻挥手说道。

    在其话落，旁边立刻有人上前，负责照看住狮鹰，将那些打扮名贵，或是气息强悍的私人车厢的人，请上狮鹰。

    每只狮鹰后背有五个固定座椅，能坐五人。

    在狮鹰的后颈上，还有一道座位，是狮鹰的主人，也是“司机席”。

    随着私人车厢的贵客陆续走上狮鹰，等坐满五人后，这紫云狮鹰便在其主人的驾驭下，逐个展翅高飞，乘风而去。

    “你们这些见义勇为的，也上去吧。”精瘦中年人安排道。

    留在原地的一些人，也都在安排下，陆续爬上狮鹰。

    纪展堂爷孙二人也被安排得跟其他车厢见义勇为的强者，一同坐上了一只紫云狮鹰，这些挺身而出的大多都是高等战宠师，或是像纪展堂这样的大师级，面对紫云狮鹰，倒没有太多惧意，不过也显得十分小心，生怕激怒这脾气暴躁的狮鹰。

    “爷爷。”

    望着地面上孤零零站着的苏平，纪秋雨有些不忍，拉了拉爷爷的衣袖。

    纪展堂看了一眼，也是叹了口气，刚才他想替苏平说几句，但人家封号根本就不给他面子，虽说他是挺身而出，算是勇士，但在人家眼里，却根本不算什么。

    不过，他倒没太担心苏平。

    见识过苏平一拳轰杀那西装老者的力量，虽然不知道是偷袭还是如何，但这少年绝不会逊色他多少，这紫云狮鹰能震慑住一般高等战宠师，却未必能震得住苏平。

    “别担心，他会没事的，他比你想象的强。”纪展堂低声说道，安慰自己的孙女。

    纪秋雨愣了愣，还想再说什么，忽然身体一晃，前方传来一道低吼，在他们坐下的这头紫云狮鹰，在狮颈席上驾驭者的催促下，已经展翅腾飞了起来。

    转眼间，地面上的人影渺小如蝼蚁，再也看不清。

    ……

    “这最后一只了。”

    精瘦中年人看了吴天明一眼，目光落在他旁边的苏平身上，道：“别说我没给你机会，去吧，天明说你有勇气面对九阶妖兽，证明给我看看。”

    吴天明冷冷地看了他一眼，随即低声对苏平道：“你尽管爬上去，什么都别管，要是这狮鹰攻击你，我会替你挡住！”

    他这话，是给苏平胆气，让他不要顾虑。

    毕竟害怕就来自对危险的顾虑。

    苏平却没有行动，而是看向那精瘦中年人，开口道：“你算什么东西，需要我证明给你看？”

    此话一出，那精瘦中年人登时愣住。

    吴天明也是错愕，有些呆愣，显然没想到苏平胆子这么大。

    “臭小子，你说什么！”

    精瘦中年人反应过来，顿时暴怒，浑身一股雄浑力量爆发，便要化作一股巨力将苏平镇压在地上。

    吴天明同样反应过来，身上也爆发出一股浓郁星力，在苏平身上撑起星力屏障，抵挡住那精瘦中年人的星力压迫，寒声道：“你够了！想要对人家小兄弟出手不成？！”

    精瘦中年人愤怒地看着他，“我堂堂封号，岂能受辱，他今天必死！”

    吴天明冷哼一声，却没有躲让。

    虽然他知道，苏平说的话有点过分，对方毕竟是封号，不是一般人能轻易出言不逊的。

    但是，这话说的，他听得很畅快！

    “今天只要我在，你休想伤他半分！”吴天明分毫不让地冷声道。

    “吴天明，你这是什么意思，他侮我，你要护他，莫非是想跟我为敌？！”精瘦中年人一脸愤恨地死死盯着他。

    吴天明冷笑，大家相互看不顺眼，也不是一两天的事了，周围人都知道，为敌又如何？

    “堂堂封号级，跟一个小辈较劲，我都替你丢人！”

    “你，你没听到他辱我？！”

    “没！”

    一个没字，把精瘦中年人气得半死，他望着站在吴天明背后的苏平，咬着牙，深吸了口气，道：“好，我不出手，你让他上狮鹰，先前说好，他要爬不上去，可别怪我！”

    吴天明冷笑，转头看向苏平，鼓励道：“加油，什么都别管，别怕！”

    苏平微微眯眼，看了一眼那精瘦中年人。

    虽然后者话软了，但他能感觉到，对方的杀气更浓烈了。

    不过，他也懒得再做口舌之争，转过身，看了一眼前方这体积巨大的狮鹰。

    他脚尖一点地面，径直跳跃而上。

    这狮鹰硕大的眼眸，瞥着地面跳上来的苏平，哼哧一声，有些不爽，别人都是小心翼翼地顺着它的翅膀爬上来，这人却是直接跳上来。

    就在它略微不爽时，忽然间一股尖锐的刺痛感，从它尾端传来。

    尾巴是它的逆鳞，最容易激怒它的地方。

    吼！！

    紫云狮鹰顿时暴躁，双眼泛红，对眼前跳跃而上的人类，更是恼怒狂躁，想要将其毁灭！

    就在它准备出手时，陡然间，它看到了这人类的双眼，那眼神冰冷无比，似乎有一道道凶恶至极的魔影，从其眼眸中飞掠而出。

    这魔影姿态扭曲，狰狞怪异，它心中刚腾起的暴怒狂躁，顿时如一盆冷水淋下，眼中恢复清醒，望着那距离更近的少年，身体不自禁地哆嗦颤抖，四肢发软，忍不住匍匐在地上，翅膀紧紧抱着脑袋，缩成一团。

    这紫云狮鹰的反应，让众人始料未及，都是错愕。

    前一秒刚暴怒咆哮，下一秒忽然被惊吓到一样，竟缩成了鹌鹑？

    这时，苏平已经安然落下，在这狮鹰背上有五个座位，已经坐了四人。

    这四人都被紫云狮鹰的反应给吓到，一脸惊愕。

    苏平看了眼空着的座位，却没去入座，而是转过身，眼眸中闪过几分杀意。

    “嗯？”

    精瘦中年人看见紫云狮鹰瑟瑟发抖的样子，有些愣住，他刚暗暗出手刺激它一下，它应该愤怒才是，怎么会害怕？

    而且它刚的确愤怒了，但又为什么忽然怂了？

    不是说狮鹰都是持久力很强的妖兽么？

    在他惊讶时，忽然感觉到一股杀气锁定了他，他心中微惊，抬头望去，便看见那站在狮鹰背上的少年。

    当看见那股杀气是从对方身上传来时，他有些愣住。

    这小子……对他有杀意？

    他有些怪异，不知是该愤怒，还是该被气笑。

    这就像一只蚂蚁，对他产生恨意一样，什么东西啊？

    “你我本无冤无仇，你多番刁难我，我也不为难你，只要你接住我一拳，咱们一笔勾销，我也跟你再计较！”苏平背负双手，眼神漠然地俯视着那精瘦中年人，他的声音说得很平静，但却清晰地传荡开来。

    听到苏平的话，不光是精瘦中年人愣住，吴天明还没来得及从苏平登上狮鹰中高兴，也被这话搞得发愣。

    在苏平背后椅子上的四人，听到这话，也是一脸见鬼般的看着苏平。

    这人是疯了吗？

    主动挑战封号级强者，还让对方接他一拳？！

