
　　“我是相信大侄女儿。但不管怎么样，大侄女儿没在你们身边养着，怕她心性单纯，又想在你们面前挣个表现，急于求成，就会容易被有心人钻了空子。她长得又这么漂亮，难免不会有人把主意打在她身上。你跟嫂子回家了好好跟她谈谈，生意不生意的不要紧，别让人看了笑话。”

　　……

　　这一场慈善会孟少丰是藏着心事的，他一直都在注意着孟盈，孟盈看起来跟平常并没有什么区别。

　　一直都忍着没去问，等到结束后回了家，孟少丰才叫住孟盈。

　　很少看到孟少丰这么严肃的一面，姚筝也皱起了眉，“你这是摆脸色给谁看呢？”

　　孟铭也在反思，他最近也没有做什么错事啊。

　　“盈盈，你坐下，爸爸有话想跟你谈。”孟少丰面对女儿，脸色还是绷不起来。

　　孟盈乖巧坐下，“爸，您说。”

　　大家都知道，要不是出了什么事，肯定不会这架式。

　　孟少丰把陈总说的几句话挑捡了些出来，大概就是说有人在外面乱说孟氏珠宝拿下入驻安禹的名额是用了上不得台面的方法。

　　“是哪个说的这种屁话？”姚筝一听就炸了，“嘴巴是长在屁股上的？我孟家差钱吗？为了一个入驻需要用什么上不得台面的方法？简直就是放屁！”

　　孟铭也怒了，“到底是谁在胡说八道？被我揪出来了，撕烂他的嘴！”

　　看到他们一个个愤怒的样子，孟盈又一次被这家人感动了。

　　他们都很爱她。

　　就算是听到了这样流言蜚语，他们不是质问她有没有做过，而是用这样的愤怒表达他们从来都不相信她为去做什么。

　　被无条件的信任，是最难得，也是最感动的。

　　孟盈出声安抚，“爸，妈，哥，你们别生气。为了外面的人说的话生气不值得。”

　　“盈盈，现在咱们不跟安禹合作了。”孟少丰脸色还是没有缓过来，“过两天，我派人去收购了安禹。”

　　孟盈震惊。

　　孟少丰又说：“自己家的产业，想怎么样都行。”

　　“爸，大可不必。”孟盈都吓到了，这得多财大气粗啊。

　　不是，这得多受不了这气啊。

　　一张嘴就是要收购安禹。

　　其实真不是钱的问题，安禹的老板是沐垣生，沐垣生怎么可能允许别人收购安禹？M.23sk.com

　　“爸，冷静一点。”孟铭发过脾气之后理智地说：“这个安禹在世界各地都有，生意火爆，别人的商场是需要去招商，但是安禹的从来都是别人来竞争。有安禹的地方，就象征着那座城市的经济发展超前。”

　　孟少丰沉着脸盯着孟铭，“你这意思是说，我收购不了？”

　　孟铭被他看得不敢说话，心里小声的回了一句：对。

　　“爸，真的没有那么严重。安禹看上我们家的珠宝品牌，肯定是对我们也做过调查的。人家那么大个企业，又不是闹着玩的。”孟盈也去安抚孟少丰，“您要实在是不放心，打电话去安禹问一下，为什么要选择我们孟氏珠宝。”

　　孟少丰被她这么一说，深叹一口气，“我就是见不得别人对你胡说八道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，945、家人的宠爱免费阅读。https://xs.23sk.com 