    【没有，他们两个睡姿太好了，不怎么动，我看着看着就睡着了。】

    【我也是。】

    【算了早上磕糖也是一样的。】

    【他们刚才起床时的样子我就录下来了。】

    【姐妹资源分享点！】

    【cp群里自拿。】

    【好嘞！】

    “我们节目组为嘉宾们准备了衣服哦~”

    工作人员话落下，就有人带着给两人准备的干净衣服上来了。

    【节目组这次竟然这么好？】

    “你们的服装都是由xxx品牌提供的，这是他们的最新款……”

    工作人员不动声色地插入了一段广告。

    【噗，我就知道节目组不会做亏本买卖。】

    【这波广告打得我很服气！】

    现场工作人员穿插完广告之后，让沐软软抽情侣任务。

    这次沐软软抽到的任务不需要耗费太多的力气和时间，但却十分社死——为对方刷牙、洗脸。

    工作人员笑起来：“我很期待。”

    【卧槽，这签抽的也太应景了吧！】

    【像是专门为他们准备的似的！】

    【搞起来，搞起来！！】

    【为对方刷牙洗脸呀嘿嘿~】

    【好甜！】

    【我现在怀疑这个工作人员磕他们，笑起来像极了磕cp时的我。】

    【现场磕cp的快乐我也好想拥有呜呜呜。】

    沐软软和盛庭州对视一眼，又移开视线。

    他们决定先洗澡，得知他们的想法，工作人员暂时离开了。

    两人分开去洗澡，顺便洗了个头。

    【他们两个是不想在对方心里留下不好的印象所以先把自己洗香香吗？】

    【姐妹清醒点，他们都抱着睡一夜了！】

    ……

    沐软软洗完澡后换上了节目组准备的干净衣服，站在镜子前吹头发。

    她的头发吹到快干的时候敲门声响起，她放下吹风机，去把门打开。

    盛庭州的身影出现在门口。

    开门的那一刻两人都愣了一下，紧接着沐软软让盛庭州进来。

    跟拍人员不多时赶到，于是观众们清楚的看到了两人的穿搭。

    盛庭州穿的是灰黑色质感很浓的长西装外套，里面穿了同色系的衬衣和马甲，领带系的一丝不苟，同色系的西装裤，脚下是一双皮鞋。为了不显单调，领带上别了金属领带环，口袋露出折叠整齐的白色方巾，马甲内和西装外都有和领带环同系列的怀表链做装饰。

    【这男的又鲨我！】

    【呜呜呜帅过头了，他真的每次都在刷新我对“颜值天花板”这个词的定义。】

    【又帅又雅又贵，像极了老照片里的绅士。】

    【气质好绝！】

    【他好像各种风格的衣服都hold住！】

    【沐软软这一身也好好看！！】

    【那啥xxx品牌是吗？你的目的达到了，链接给我整一个！】

    【绝了绝了，仙气中透着点儿清冷文艺范儿，这两人站在一起简直了！】

    【老照片里的富家少爷和名媛。】

    【优雅绅士X气质名媛好好磕！】

    沐软软身上穿的是一套白色的袄裙，颜色浅但用料很实，有暗纹，肉眼可见的质感，而且衣服做了一些小心机的设计，袖口缝了一圈珍珠边、下摆和裙摆都有蕾丝边，显气质的同时增添了几分甜美感。

    沐软软皮肤很白，白色穿在身上没有显黑，还衬得皮肤更加白软，如同剥了壳的鸡蛋一般。

    她脚下穿着民宿自带的拖鞋，又给人一种温婉居家的感觉。

    “你好了吗？”

    沐软软点头，两人一起步入卫生间。

    【这两人进去了之后连卫生间都变得高级起来了呢～】

    【迫不及待的想看他们为对方刷牙洗脸的样子。】

    民宿里有纸杯子和一次性的牙刷牙膏。

    盛庭州取了一只纸杯，用牙刷沾了牙膏。

    “我先给你刷牙洗脸？”

    沐软软想了几秒答应下来，“好。”

    “那过来。”

    沐软软走到盛庭州面前，发现盛庭州要给她刷牙的话好像很麻烦。

    “你等我一下。”

    说着盯上了洗手间的洗手台一屁股坐了上去。

    【哈哈哈哈整个动作行云流水。】

    【我原本想象当中的应该是盛庭州掐着沐软软的腰给她提上去。】

    【沐可靠她打架贼凶，手脚灵活着呢。】

    “我好了。”

    沐软软说着露出了自己的牙齿。

    盛庭州眼中划过一抹浅笑，慢慢走过去。

    沐软软看他一眼，又移开视线，“你要是觉得不方便的话可以按我的肩膀。”

    盛庭州牵了下嘴角，“好。”

    沐软软再次露出自己的牙齿。

    “抱歉。”

    盛庭州说着，用手捏住沐软软的下颌，一只手握着牙刷，在沐软软的牙上刷着。

    他神色认真，时不时问她，“这个力道怎么样？”

    慢慢找到最合适的力度。

    沐软软看着近在咫尺的盛庭州睫毛时不时地颤一下，心里想的是：我应该没口臭吧？还好我提前检查过牙，牙缝里也没有菜叶子，千万不要流口水啊，泡泡不能沾到殿下身上……

    “张口。”

    沐软软配合着张口。

    她的视线偶尔会落在盛庭州脸上，有时两人的视线会撞在一起。

    “牙齿合一下。”

    沐软软配合着合起牙。

    “张开。”

    又张开。

    反复几次后，盛庭州再次开口，“给。”

    松了捏沐软软下颌的那只手，给沐软软递了一杯水。

    沐软软接过那杯水的时候紧绷着的身体立刻放松，又看了盛庭州一眼。

    盛庭州眼中划过一抹笑意，借着洗牙刷和沾湿洗脸巾的事情不看她。

    沐软软立刻用水把嘴里的泡泡清洗干净了。

    “好了吗？”

    盛庭州已经准备好了湿洗脸巾，估算着时间转头。

    “好了。”

    盛庭州走过去，一只手托在她后脑勺上，一只手托着湿洗脸巾朝沐软软脸上去。

    沐软软配合着闭上双眼。

    沐软软感受盛庭州的手隔着洗脸巾按在自己脸上，每个小角落里都会照顾到，又开始庆幸，还好她提前检查过了，没有眼屎！

    给沐软软洗脸盛庭州用了三张洗脸巾，沐软软觉得自己好像个生活不能自理的巨婴，脸上的温度越来越高。

    这个任务是真的……很社死。

    不过她一向会自我调节，等盛庭州洗完后，她已经恢复正常了。

    现在该轮到她了，只要够认真就不会出任何差错！

    ——

    够甜吗？反正我觉得甜死了。

