    ();

    　　不是每个人都会愿意做出牺牲，甚至可以的话。

    　　每个人都会在条件允许的情况下，狠狠的从其他人身上咬下一口肉，还说着什么人不为己，之类的话语。

    　　每个人的位置不同，坐在青老的这个位置，虽然他实力比起洪良生要强，但真正下达这种命令，只有洪良生可以。

    　　另外，也算是有人真正为此背锅吧。

    　　商行商户，现在动手了，以后东城国恢复肯定会清算的。

    　　而如果无法恢复，实际上洪良生也不会好过，除非他现在就带着人投靠到其他人手下，或许会有可能。

    　　不过这样的事情，基本上是不可能发生的，因为洪良生没有这样的能力，凤眼城也不是一条心的，另外，他还在这边呢。

    　　如果洪良生有这样的想法，他肯定会第一时间先干掉这家伙。

    　　“我。。”

    　　“我知道了，我现在就下达命令。”

    　　洪良生经过一点时间犹豫。

    　　也算是下定决心了，其实这样的对话，他们不是第一次讨论。

    　　只是现在这次，真正的让洪良生，感觉到无奈了。

    　　“其他的事情就交给我好了，我会让他们老实的，另外那些家族，有必要的话，我们还是要先处理，这世道，已经乱了啊。。”

    　　“不要再保持着以前的好心了。”

    　　得到自己满意的答复，青老点头直接离开，走到门口的时候，还停下提醒了一下。

    　　“好心？”

    　　“呵。”

    　　洪良生望着被打开又关闭的房门，摇了摇头都有点不知道说什么了。

    　　随着洪良生的指令。

    　　许多人感受到城主府这边的疯狂。

    　　刚开始抓捕一些拒绝收钱的人，只是这才仅仅只是刚开始。

    　　这一切才刚刚开始。

    　　商户那边停止售卖粮食之类的各种必需品，青老那边更加凶狠果断，直接带人全部强行买走。

    　　另外，小偷小摸现在在这边已经直接执行。

    　　监狱已经装不下人了。

    　　抓到直接死刑，还直接公开处刑。

    　　一阵腥风血雨。

    　　大部分人都老实了起来，还有普通居民这边，也算是得到自己满意的东西。

    　　至于那些商户商行是什么心情，估计也没有人在意他们了。

    　　在这种时候想要发这种国难财，有这种想法很正常。

    　　遭遇更强烈的反抗，这也是非常正常的事情。

    　　像是凤眼城这样的城市现在实际上不少，甚至许多地区的人都是这样。

    　　能离开的都已经撤离，向着其他区域撤离，至于不能离开或则是不想离开有什么原因的，只能够容忍下来了。

    　　凤眼城的一大家族。

    　　一处豪宅之中，

    　　“那些家伙发疯了，让人联系吧，多找一些人联合起来，后面，高手就要到了，到时候，看他们还能够怎么样。。”

    　　“那李青老头，到现在还看不清楚，东城国的时代已经过去了，如果不提前站队，怎么能够存留下来。。”

    　　一个长相粗狂的大汉，对着四周的人说着，他是王家王炎，是现在王家的家族，看起来也就四十岁多点，实际上，已经七十多岁了。。

    　　而这里的人，人的数量可不少。

    　　实际上，现在他们这边区域的武者家族还有帮派商行都已经混在一起了，大部分都已经跑到王炎他们这边。

    　　只有少部分跟在城主府那边。

    　　毕竟现在这时候，当个坏人肯定要比当好人轻松的嘛。

    　　现在城主府那边的行动，让更多的人，来到他这边。

    　　而王炎也趁机拉拢更多人，还说着他的雄图霸业，如果真正打斗或许只要个人战斗力强大就可以了，但是要管理一座城市，没有人帮忙肯定不行的。

    　　需要更多人的支持，这就是拉拢人原因。

    　　“还是王老爷子有见识，只要我们拿下这凤眼城，我们在这边肯定还会有地位和权利的，说不定王老爷子还能够混个城主当一当呢。。”

    　　“放心好了，我已经联系好了司马家，和蓝河国那边也有联系，现在国度那边可没有心思管我们，只要小心这附近的城市就可以了。”

    　　旁边有人拍马屁，王炎听着也十分的舒服，十分的爽快。

    　　他可是已经知道内幕消息，现在王室已经不行了。

    　　这四周的城市也都小心翼翼的，担心蓝河国的军队什么时候就过来，其他区域其实也有其他国家，现在的东城国完全就是小绵羊一样。

    　　任谁都想要来咬一口。

    　　甚至他们这些内部的蛀虫都一样。

    　　“哈哈哈，那我们就。。”

    　　一顿的阿谀奉承，让这王炎家主十分满意，后面，在安抚了现场的人之后。

    　　王炎才离开了聚会点，将这边的情况传递到其他地方，准备让人配合，拿下这凤眼城。

    　　之前当城主这话可能是其他人吹捧的，而在王炎看来，他这可是真的要做。

    　　以他的能力，他自觉的掌权并不是不可能。

    　　除了凤眼城之外，另外这附近还有三座城市都已经传出了消息，都是内部杂乱，都已经有人乱来的城市。

    　　而这几座城市之后，就是青湖市了。

    　　距离最近的也只是乡村连接，直线距离也就是十几公里就到了。

    　　青湖市。

    　　杜文手下的人只是在这乡村乡镇这边扩散。

    　　真正说跑到其他城市这还没有。

    　　就目前来说，暂时没有这样的人选可以到其他城市收集情报。

    　　所以除了这附近的消息，就外面的情报，或则网络上的，他也只是听听而已。

    　　家中。

    　　回到家里倒是多了几个人。

    　　看着小姨他们也来到这边，杜文也算是松口气。

    　　其实两家人经常在一起，以前开门做生意也一起合作的，自然是十分熟悉，不过现在，就有点不自在了。

    　　特别是在这大别墅之中。

    　　客厅之中，是他老爸老妈还有小姨一家在聊天。

    　　在杜文回到客厅的时候，所有人都看了过来，原本讨论的声音停顿了一下。

    　　“小文回来了。”杜文的小姨看到人，笑着打招呼。

    　　虽然还是跟平时差不多，但多少还是有点显得，别扭，就像是在掩盖什么一样。

    　　“小姨，小姨夫，表哥。。”杜文看着几人打了一下招呼。

    　　现在被收拾了一顿之后的表哥老实了一些，赌博什么的，自然不存在，现在也没有什么好给他们赌博的。

    　　帮派完全被聚集起来，现在这样的场所，除了一些小偷小摸的人，根本就没有。

    　　看得出来他们对于他到来，这里的人还是有点不自在的。

    　　之前也说过了，对于他的事情也没有什么必要隐瞒的，就杜文的情况，说的都是能说出去的。

    　　完全没有隐瞒的必要。

    　　虽然只是一部分，但也足够让人不自在了。

    　　这不是说亲戚感情谈了之类的，只是稍微有点脑子会客气的人，都会表现出不自在。

    　　稍微关心了一下他们最近的情况，确定了他们没有出现什么问题之后，杜文就找了个机会离开那边。

    　　让他们大人自己去聊天了，至于他的表哥，就让他在那边别扭好了。

    　　以前小时候经常在饭馆一起玩，长大了之后反倒是陌生了。

    　　特别是前几年基本上都不联系的。

    　　他们之间，倒是真的淡了。

    　　注意力没有在这事情上。

    　　回到家中，杜文很快将注意力转移到功法上面。

    　　这功法，是自然不是九死锻体法的功法。

    　　而是后面的，让自家老爸老妈他们提升的功法。

    　　【基础锻体法　　2.0】

    　　花费了不少时间才整理出来。

    　　基本上整理好，天都已经完全亮了。

    　　稍微休息了一下之后。

    　　杜文查看了一下自家老妈已经开始修炼之后。

    　　又离开了住所。

    　　外面寻找一些物资东西。

    　　一般的东西，他可以不要，但像是能量石这样的东西。

    　　他现在虽然堆积了不少，还有三百多斤的源晶，他可从来都不会嫌少。

    　　好久没有过来了，杜文再次来到了这熟悉又陌生的地方。

    　　在和海经理沟通一下之后，又赚取了不少能量石之类的。

    　　像是他们这样的势力，仿佛完全没有影响，对于东城国现在的情况，杜文其实也试探了一下。

    　　不过海经理表示，这不是他们知道的。

    　　只能说暂时他们这边没有事情了。

    　　了解一下之后，他就没有兴趣了。

    　　接连又过去两天时间。

    　　杜文这边迎来了新人。

    　　“你都已经说好了吧。”

    　　武馆本身的四十多人，加上后面李安找来的几十人补充到一百，杜文就暂时叫停了。

    　　这九死丸，这些可才多少，他也没有心思一直闭着人练。

    　　还是需要付出一点代价他才会给东西的嘛。

    　　至于现在他只是现在需要一些人手而已。

    　　“恩，都已经说好了。”这第一批的人，只给这么一点时间，让李安没有确定多少人手，不过还是够及格了。

    　　本来杜文就不是什么人都要。

    　　“你跟他们说明一下，等等就你来教，我来看，训练后我会给你九死丸。”杜文也不废话，人够了直接开始。

    　　还有了苦力直接让对方开始行动。

    　　“是。。”

    　　李安现在也不知道自己是什么样的心思想法。

    　　之前自己那么痛苦，现在可以看着别人痛苦，这感觉，好像好爽啊。

    　　特别是现在这里的人，还都以为只是小事情野日。

    　　他心中已经在想着要怎么样好好的让这里的人享受享受了。

    　　看着人员集合，李安开始教导之后再帮人改正，矫正好动作。

    　　杜文看了十分钟就看不下去了，直接下场帮人矫正。

    　　一天时间，才算是让这一百人差不多的成功。

    　　“教学也是一个麻烦的事情。”主要还是他的这些动作，如果没有人帮忙矫正硬抓，真的很难的弄好。

    　　之后，夜幕降临。

    　　基本上都是一天没有吃饭。

    　　而现在，就是他们吃好吃的时候了。

    　　九死丸。

    　　看到这东西出现，李安忍不住打了个寒颤。

    　　有了上次的经验，杜文还让李安准备了不少布条，等等可以让人直接咬住，以免又有人想自杀什么的。

    　　甚至都想过是不是直接捆起来。

    　　后面还是放弃了，让其他人过来帮忙。

    　　反正武馆的人本身就不少，加上李安这次也带来不少人。

    　　“这是。。”

    　　“这是好东西，等等咬住了，别松口，不然那怕你痛到想自杀。。”看着有人询问布条，杜文直接给出了答复。

    　　“。。。”

    　　虽然让人不相信，不过由于命令，还是让人老老实实的接过布条，之后就是做准备了。

    　　很快李安带着人过来。

    　　杜文也已经将九死丸发下去了。

    　　“差不多了，吃下去吧，之前已经说过了，这会激发你们的潜能提升实力，不过很痛苦，你们就忍一忍吧。”

    　　“吃了之后就咬住布条，不要问为什么。。”

    　　看着人已经来了，杜文直接开口。

    　　也没有让他们继续提问，直接就下了命令。

    　　让现场的人都有点懵逼。

    　　同时也有点不自在，痛到想自杀？

    　　这是夸张用词还是真的。

    　　在场的人都非常疑惑，不过他们很快就知道了。

    　　而随着第一名勇士出现，到后面的人，就一个接一个了。

    　　九死丸下毒还没有几秒，药效就已经发挥出来了。

    　　“好了，按住他们，不要让他们自杀或则乱翻滚。”看着已经有人开始脸色发红情景暴露，那僵硬难看的脸色，让李安想到了自己，直接对着被他叫进来还一脸懵逼的人下命令。

    　　这人也是一百个。

    　　这武馆之中很快凑齐了两百名大汉，现在一对一的帮助可以说是男上加男。

    　　最开始还不知道是什么情况。

    　　才刚靠近就听到了一声哇的惨叫。

    　　后面又是被布条堵住的声音。

    　　让人吓了一跳，而后因为任务，一个个人开始向前寻找‘需要’帮助的人，让他们不能乱来。

    　　每个人的脸色都十分的吓人，让帮忙的人脸色也不是很好看就像是会传染一样。

    　　实际上他们就是被吓到的，要知道，他们在这里的人，不少人也知道这边有个专门的训练，之前李安也是说过了。

    　　现在看到这像是杀猪一样的惨状，他们也忍不住庆幸，还好之前怂了。

    　　这如果一个人表现得十分痛苦，或许还只是对方害怕之类得。

    　　现在一群像是杀猪异样痛苦挣扎，这完全就不像是正常的事情。

    　　：。：

