    第7章 守灵者总部（求推荐票）

    “你那个小铁块是机械臂嘛？”走在前面的风庆尘头也不回的问到。

    “恩。”

    “真稀奇啊，长这么大，还是第一次见到这种东西呢。话说你为什么不去修炼灵气啊？”

    “没办法修炼，大概。”

    陈晨简洁明了的回复到。

    “没办法？我还是第一次听说这个世界上有人没办法运灵的呢。”

    “我也是，我认识的人里就我一个人没办法运灵。”

    “那你可真厉害啊，凭证自己的力量居然也能跟有灵气的人打的有来有回。”

    “……还有多远才能到，还有关于保送这件事……”

    现在距离比赛开始不过还有10多分钟，现在肯定是赶不过去了，陈晨想到了大概还在等着自己的奕欢和徐岚。

    “银安市分部不算远了，马上就能到了。至于保送这件事嘛，看你待会的表现了。

    我跟你讲哦，我上司可是个很严肃的人哦，你到时候回答问题的时候千万有任何隐瞒哦。”

    那风庆尘走在前面，双手摊开，一路上吧啦吧啦的讲个不停，有些拘谨的陈晨只是简单的回复了几句，并没有多说些什么。

    陈晨跟着走在前面的风庆尘走进了一个小巷子了。

    陈晨嘴角抽了抽，又是巷子，自己以后一定不会去多管闲事了。

    清幽的小巷子内，墙外种植的枫树的树叶繁茂几个破旧的纸箱子杂乱的拜访着。

    风庆尘吹着口哨，晃荡晃荡的走在前面，走到巷子深处，又拐了个弯，不远处看到一个破旧的小铁门，门口还养了只猫，那只猫慵懒的趴在那里，没有因为二人的到来有任何的反应。

    “哟，罗利！还睡着呢啊！”风庆尘开门的时候不忘踢一脚那只肥猫，肥猫歪了一下身子，继续趴着。

    “萝……莉？”陈晨再一次被震惊了，这只肥猫和萝莉完全不搭边吧，话说这么破旧的地方居然是这个人口中所谓的总部？

    我不会是被骗了吧，说不定待会突然钻出一群大汉把我给抓起来了……

    陈晨内心久久不能平静。

    风庆尘打开门后，显露在陈晨眼前的就是一个简简单单的破旧仓库，这让陈晨更加提高了戒备之心。

    “怎么还没到，你到底要干什么？”陈晨带着明显怀疑的语气看着风庆尘。

    “快啦快啦，还要坐个电梯啦，毕竟是总部吗，要防止被别人追踪的嘛。”

    陈晨还是克制住了自己，跟着风庆尘走向了那台老旧的电梯。

    风庆尘按下了按钮，前往地下一层。电梯随机开始运作，发出吱呀吱呀的生锈金属的声音。

    等到光线照射进入电梯时，映入陈晨演练的是一个充满科幻风格的大厅。

    “哟！老朱！我带回来了个小家伙。这家伙可牛了，没有灵气还能和那异变者打的有来有回的呢。

    不过比起我还是差点了啊。”

    风庆尘喊着前方抱着一个大大的玻璃管的中年男子，介绍了一下身边的陈晨，顺便自夸了一番。

    “小风啊，你看看你，明明早就当上守灵者了，天天还因为这些事情……”那名被叫做老朱的男子看着风庆尘，摇了摇头，语气顿了顿继续说：“鼻子都翘上天了。”

    老朱顺手将那个玻璃箱子放下，朝着陈晨二人走来。

    看了一眼陈晨问到：“你是遇见了异变者了吧。”

    “异变者？”

    陈晨被问的有些懵。

    “看来风庆尘还没有和你解释啊。”老朱说着，瞪了一眼嬉皮笑脸的风庆尘。

    “老朱你别这么看我啊，我就一战斗人员，知道些什么啊，对不对。”

    风庆尘边向后退去，便疯狂摆着双手，话音刚落，风庆尘也挪到旁边的门口了。

    在陈晨一脸惊讶的表情下，风庆尘转身开门跑走了。

    “哎，真是不靠谱啊，还是由我来和你介绍一下吧。”老朱叹了口气，转身走到屏幕前，对着和他打招呼的两三个人点头示意。

    陈晨也跟了上去。

    只见老朱几只手一挥，全息屏幕上很快便弹出了一个视频。

    视频中，是一个照片合集，全都是像陈晨之前在巷子中遇见的那个怪物类似。

    “50年前，灵气复苏，本来极其发达的地球文明，由于打量民众的选择，开始走上了修仙之路。

    比起脑力劳动，地球人还是喜欢体力修炼，而且运灵到高阶也能够有长生的效果。

    灵气复苏起始，社会稍有动荡，不过主要大国的政府都能很快控制住局势。

    但是，灵气也不完全是好东西啊，社会动荡这就算了，关键是在二十年前发生的一件事，让高层认识到了灵气的另一面。

    异变者也是在那一次才被高层所知晓的，但是当时灵气复苏已经过去三十年了，几乎人人运灵，人人渴望成仙，一旦将这种不良消息释放出去，恐怕会引起更加巨大的动荡。

    不知道多少邪教组织虎视眈眈啊，最著名的灭世论的轮回教等等，太多了，数都数不清，灵气导致异变的消息一旦放出，后果可想而知。”

    老朱顿了顿，看了眼面前认真听讲的陈晨。

    “所以在发现异变者两年后，国家组织守灵局，召集各地优秀人选进入或者那些知晓异变者存在的人进入，对于异变者进行猎杀和研究。”

    陈晨打断了老朱的话：“所以我现在只能加入你们所谓的守灵者了吗？”

    “你也可以选择失去记忆，只需要拿那边的机器闪一下你的脑袋，没有任何副作用。”

    老朱笑了笑，指着那边的巨大机器。

    陈晨嘴角再次抽了抽：“可是我还要上大学呢？”

    “这简单，听小风刚刚说的，你的实力应该很不错，我们这边会为你争取保送名额，倒是你就可以担当校园内部的守灵人了。”

    “……”

    陈晨低下头，思考了一下。

    “决定好了嘛？还是说还有什么地方需要提问的？”老朱眼睛眯着，笑眯眯的问到。

    “没有了，比起失去记忆我还是更倾向于加入你们。”陈晨回答道。

    “柳英，来带着这个小鬼去做登记吧，给他安排到替补战斗人员队列里，平时做些文调工作就好了。”

    老朱朝着一位端坐在电脑前的美丽女子招呼了一声，那名叫做柳英的女子探出头，慵懒的眼神在看到有些帅气的陈晨后终于有了精神。

    “好嘞！朱叔，你怎么知道我想找对象了啊！”柳英赶忙跑了过来，一身职业制服将她的身材凸显的更加迷人。

    “哈哈哈哈，人家陈晨才上大学呢，你就别老牛吃嫩草了吧。”老朱听到柳英的回答后没忍住哈哈笑了出来。

    “哟！原来还是小弟弟啊，来，跟姐姐走，姐姐带你去登记去，顺便给你拿一套最新的制服。”

    柳英顺势朝着陈晨那没有机械臂的手上抓去，陈晨刚想躲开，结果已经被柳英直接抓住了。

    柳英给陈晨抛了个眉眼，便拉着陈晨朝着里屋走去。

    “老朱，这小晨不会被那柳英吃了吧。”不知何时出现的风庆尘站在老朱身边，绕有趣味的看着一脸抗拒的陈晨。

    “没事，柳英也就是嘴上胆子肥，要是真有胆子，还能单身到现在啊？”老朱说完便又抱起那一箱的实验品朝着实验区走去。

    “老朱你搞什么呢？”风庆尘也跟了上去。

    “研究黑色灵气与正常的灵气的差异呢。咋，你小子还要看看不成？”

    “我就算了吧，我也看不懂。”风庆尘说着，便龇牙咧嘴的跑开了。

    此刻的比斗场，徐岚和奕欢已经成功的晋级了第三场比赛。两人比赛前给陈晨打了好几个电话，陈晨都没有接，比赛后，再次给陈晨打电话，依旧提示无人接听。

    “这陈晨不会出事了吧！”徐岚十分着急，在等候厅左右踱步。

    奕欢也是十分紧张：“要不我们先去他家找他吧？希望他不要出什么事了。”

    此刻一个电话打了过来，徐岚赶忙接听了，电话的那头是陈晨的声音。

    “喂！陈晨你现在在哪呢？第三场比赛都已经结束了啊！”徐岚立马质问这陈晨。

    “抱歉！我这边临时有点事情！别担心，我现在因为一些原因已经被学院录取了，你和奕欢一定要加油啊。”

    “什么意思，怎么就被提前录取了？”徐岚被陈晨的一句话给说懵了。

    “不方便解释，我这边有点事情，具体的下午或者晚上再和你说。”陈晨说完便挂断了电话。

    “徐岚，陈晨他没事吧？”奕欢问到。

    “没事，不过也算发生了些事，具体的他说晚上再告诉我，我们两待会安心比赛。”徐岚静下心来对着旁边的奕欢说道。

    “没事就好。”

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

