
五月初八。

楚风让老太监秦骅抱了一堆奏折放到了陆俊的桌面上。

“父皇，你看这些奏折。”

陆俊正在看一本好看的传记，正看到兴头上，他当下说道：“放下来就可以了。”

陆俊手里的这本传记是一本当年文侯林青所写的一本书。其实这本书的内容就是《三国演义》。由于印刷厂已经办了起来，规模不算大，为了能够拉拢生意，楚风就刊印了这《本三国演义》，并且还印了几十本精装版的送给朝中各位大臣，当然自家的父皇肯定也有的。

自从三天前拿到这本《三国演义》之后，陆俊除了吃喝拉撒睡，都是抱着这本书在看，有些时候边看还边笑。也不知道他看了多少遍了。

“父皇你的身体好了。”楚风忍不住提醒道。

陆俊的身体已经没有什么事情了，可以说是完全的好了，可是这个家伙完全忘记了一件事情，他是皇帝是该上朝了，可是他呢，一点上朝的意思也没有，继续还是楚风这位太子监国。

陆俊的精神根本不放在楚风的话里，他的精神世界都投入到了《三国演义》的世界当中了，他说道：“朕知道了。你下去吧！”

书痴！

楚风忍不住想到。

实际上，不只是陆俊痴迷这本书，还有几位大臣也痴迷这本书而不能够自拔。

如今坊间说书人也不在说文侯的段子，也不再说李辰的段子了，似乎改行说《三国演义》的段子了。

楚风看到陆俊还是那样痴迷于这本《三国演义》，他不知道该高兴还是该难过。要知道这本书当年也曾经让他痴迷了十多年。对诸葛妖人那可是崇拜到恨不得将他供作神灵。只不过，如今年纪大了，经历的事情多了，他的这种崇拜慢慢消散了。

他一把将陆俊手中的《三国演义》夺了过来，然后说道：“父皇，你不要再看了，再看的话，你都快成书呆子了。”

陆俊这个时候，才缓过神来，他心里有些恼怒楚风拿了他的书，可是看到儿子那疲惫的脸，他这才想起来自己的病好了，是该临朝了。

他挥手示意身边的宫女和太监们都退下去。这些人知道每次他们两父子说话的时候，他们肯定都不能够在身边打扰他们，自然而然地地退了出去了。

陆俊陪着笑脸，一副讨好的样子看向楚风说道：“青儿，把书还给父皇，父皇还想看呢？这书的内容太精彩了。”

楚风指着书桌上的奏折说道：“这里的内容更精彩。”

“这些奏折，你看着办就是了。”陆俊说道，“书快些还给朕，朕还要看。还给父皇……父皇真的还想再看。”

楚风指着桌上的奏折苦笑地说道：“父皇，这些奏折是写给父皇你的，一个个都斥责父皇你呢？父皇你真的不看这些奏折吗？”

听到奏折是写给自己，还斥责自己的，陆俊不由说道：“什么事情？”

“你自己看就知道了。”楚风当下说道。他坐了下来。

陆俊当下马上严肃起来了，他坐了下来，然后拿过奏折看了起来。连续看了三份之后，他忍不住笑了起来，然后说道：“青儿，你当初猜得还真的没有错。”

楚风说道：“现在天下百姓，还有士子们都翘首以盼，希望我们圣明英武非凡的唐皇陛下，派出大军，踏平河北，剿灭燕王刘平羌这个反贼，为死去的夏国皇帝报仇，解救河北百姓于水深火热当中，不知道我们的唐皇陛下是否有空呢？还是说，要继续沉迷于这本《三国演义》当中？”

陆俊听到楚风这话，忍不住笑了起来，他说道：“青儿，你都是当爹的人了，还这样没有正经的，以后让朕的孙儿看到了，岂不是有失体统？”

“父皇你方才哄我的时候，那也是没有正经的。”楚风忍不住说道，他也笑了。坐下来之后，楚风正色说道：“父皇，如今已经是五月份了，是该出兵的时候了。况且民意沸腾，若是父皇你不出兵的话，会失民心的。”

“朕知道。”陆俊说道，“青儿，和你商议的，朕为统帅，御驾亲征，你留在襄阳监国，这事你不会反悔。”

“我是想反悔。”楚风马上说道，他看到陆俊想要说什么，马上微微一笑，然后继续说道：“可是你是皇帝，你说得算。”

“那你觉得何时出兵比较合适？”陆俊知道楚风和自己搞怪，当也笑了起来，他看向楚风问道。

“当然是皇上你说的算，孤王是太子殿下而已啊！”楚风故意说道。

“青儿，别闹了，朕知道错了还不行嘛！这本《三国演义》，朕暂时还给你，等朕凯旋回来，你再还给朕就是了。”陆俊知道楚风还在怪罪自己这几日只顾看书，不理会朝政，马上赔罪说道。

楚风说道：“这是你说的。父皇你是君，可不能够说话不算数。”

“朕是一言九鼎的。”陆俊说道，可是他心里却想：“朕叫人到宫外去另外买一本不是可以了么？”

楚风说道：“儿臣觉得，这个月出兵应该是可以的。这几日儿臣查点了粮草，也查阅了军队，都合适出兵，而司天监也算出来了，五月十二是一个出兵的好日子。父皇祭天之后，就可以出兵了。”

“好。”陆俊说道。

待楚风离开之后，陆俊马上吩咐太监到市集去购买一本《三国演义》，可是太监却空着两手回来了。

原来《三国演义》只印刷了六百本，刚刚放出去，就被购买一空了。

陆俊叹了一口气说道：“罢了，朕还是忍一下吧！待打完了河北回来，再问青儿要这本书回来也不迟。”

而此刻，在燕州城外。

一位有着王者之气的中年人，骑着快马，挽着劲弓，追逐着兔子。

很快的，他的箭矢就贯穿了奔跑的兔子，而中年人身后的护卫马上跑了过去，将射中了的兔子给拿了回来，再将箭矢还给了中年人。

这个时候中年人，看向自己身边的另外一个年纪和他相差无几的穿着儒士服的文士问道：“本王的箭法如何？”

这个中年人不是别人，正是燕王刘平羌。而他身边的文士是石岛。

石岛是蓟城书院的院长，不过他如今还是燕王的女婿。他最终还是在燕王的设计之下，和他的女学生、也就是燕王的私生女走到了一起，成为了一位人所不齿的禽兽老师。

当然那是世俗之人看他的，师生恋，这是不伦之恋，自然被世人所不齿。可是事实上这两个人又是相爱的，真心相爱的。而且刘平羌十分欣赏石岛的才华，石岛就自然而然地成为了刘平羌最得意的谋士了。

他如今是驸马爷，外加燕州别驾和王府大司马。

而那位石方评因为喜欢喝酒，反而只是做了一个普通的幕僚。

“王爷的箭法自然很好。”石岛说道。他从来不称燕王为岳父，而是称他为王爷，因为石岛的妻子不认这个老爹。

刘平羌说道：“石岛，冀州的赵璋如何了？他还是不肯降么？如今他只有不到两万的人马，只有一个施立平，若是本王挥师南下，他能够抵挡多少呢？”

石岛听到这话，不由摇了摇头，然后笑着说道：“王爷，我们的军队虽然可以说得上雄狮，可是施立平的军队却也不差，再者施立平麾下也有许多作战勇猛的将军。不过，王爷若是想要拿下冀州的话，三年前就该拿下来了，可是王爷你却没有这样子做。”

听到这话，燕王说道：“赵璋和施立平两个人都是人才，本王喜欢人才。”

石岛不由说道：“王爷你是想要以德服人。如今王爷你应该发现了，赵璋不是那种可以驯服的人，而施立平更不可能会归降王爷你的。王爷你错过了最佳拿下冀州的时机。如今南唐已经灭了南平了，就连青州也归降了唐国。王爷你觉得陆俊会按兵不动么？”

听到这话，燕王面色有些难看了。实际上，这些年来燕王是想过要用武力夺取冀州城的，可是北面一直被匈奴人骚扰着，等匈奴人的领兵大将被刺杀成功了之后，已经是天寒地冻了，想要出兵冀州已经不可能了。

等到开春的时候，粮草又不能够支持出兵，他才不得不一拖再拖的。

石岛的话如同一把利剑刺痛了燕王内心的痛楚了，他说道：“石岛，你觉得孤王该怎么做？”

“修筑工地。”石岛说道，“以逸待劳。”

“你说让孤王当缩头乌龟，等着陆俊带兵来？”燕王有些恼怒地说道。

“王爷难道还想要攻打冀州吗？”石岛反问道，“这么短的时间，王爷你能够拿得下冀州吗？就算王爷你能够在短时间内拿下冀州，一个千疮百孔的冀州，王爷你觉得你能够守得住吗？”

“冀州的百姓痛恨王爷你。”石岛说道，“王爷你拿下冀州之后，只怕唐军一来，冀州的百姓马上倒戈相向了。”

“那个时候，王爷你该怎么办？”

燕王听到这话，沉默了，好一会儿他才说道：“那孤王不让他踏入河北不就可以了吗？”

“王爷不要小看冀州的百姓对王爷你的仇恨之心……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952330"  chaptername="第一百七十六章：民意（一）">加入书签</a>
</div>
