
　　“所以，维先生，您这一趟的收获是……一袋尤斯塔丘陵特产的蜜蜜香香瓜？”

　　法师小姐捂着嘴轻笑着，看着坐回车厢的西里尔手里抱着的那一袋瓜，其中还有一根被捏爆了一截。

　　“当然不是……米莎，你的斗篷，谢谢了。”

　　西里尔拿了一根瓜递给卡罗琳，又将斗篷还给精灵小姐，这才坐下道：

　　“只能说情况对我们……不，应该是对我而言不是很妙。”

　　想到谢尔登就这么一股脑地把自己的底细透露了一小半——如果是才出北风之塔的西里尔，那恐怕是他的全部身家都被透露出去了。

　　所幸现在的西里尔手里的资本可以说是翻了几番，元素池、万象风形，光这两项就抵得上十几个技能。虽然潜行确实是最重要的杀器之一，但战术储备变得充沛之后，倒确实不用因为这么一点泄露而提心吊胆。

　　当然，这并不能让西里尔打消刺杀谢尔登的打算，只要再过个几年，他保证背刺谢尔登，一刀捅个透心凉。

　　事实上他的底细被透露，短期之内并没有什么所谓。真正的影响无非在于可能长公主殿下会盯上自己——那并非一个好对付的女人。

　　身为玩家的西里尔和这个阶层的NPC没有过多的焦急，但想想能在国家如此危难之际却掀起另一面大旗，甚至在拉罗谢尔正统——即遗嘱所立的小王子一派覆灭之后还能混的风生水起——光是“自有鸢尾”的故事就可以写一本长长的书。

　　这样的女人，怎么想都十分棘手。

　　“走吧，马上出城，争取今天能够在下一座城歇脚……伊文斯，你有听过‘特雷维尔’这个名字么？”

　　西里尔思索了一下，忽然意识到晴·伊文斯也是王都出身，而且身份地位极高。如果他在王都好好“混”过一段时间，想必知道特雷维尔这个名字不是什么难事。

　　可伊文斯却立刻给出了否定的答案：

　　“亚德里恩，我从未听过这个名字，如果这个名字写在某本冒险谭上我却不知道的话那我道歉，但如果是哪家的大小姐，这我就毫无头绪了。”

　　伊文斯此刻的语气轻快无比，轻轻挥着马鞭，嘴里叼着半截西里尔递来的香瓜，甚至哼起了小曲。

　　“……我倒是想知道为什么你直接默认她是女的。”

　　“难道不是吗？”

　　“是倒也是。”

　　“那不就成了。”伊文斯哈哈笑了起来，“我在你这个年龄的时候，刚刚离开王都不久，冒险队的人问我王都的姑娘怎么样，我也都答不上来的。”

　　“行了，知道你没有摸过女孩的手了。”西里尔没好气地道。

　　“说得好像你——”

　　伊文斯的话说到一半，忽然噎住了。西里尔早已准备好卡罗琳的小手，还打算反手再将伊文斯一军，却听后者犹豫的声音传来：

　　“我说，亚德里恩，你刚刚出去的那一会儿，是不是犯什么事了？”

　　“嗯？”西里尔愣了一下，而伊文斯旁边的克兰大声吆喝着拉着缰绳，马车的速度一下子缓了下来，最后停住不动。

　　出事了。

　　西里尔用眼神示意艾莉娜照顾好车里的人，随即扶着腰间的长剑，跳下了车。他才刚转过身朝向马车前进的方向，立刻看到前方的街道被堵得严严实实的——

　　那是一面面方而长的盾牌，交错着叠起，组成了一道坚不可摧的盾墙。一杆杆长矛自盾墙后探出，直指前方。

　　西里尔脸色微变，他立刻认出这绝非是什么闲散势力拦路打劫，而是耶尔堡的正规军方阵——虽然这方阵架势森严的似是王国的精锐部队，甚至可以直接扔到与奥圣艾玛的边界上，与耶尔堡的实力完全不相符合。

　　他尽可能地不动神色，同时用肩膀一撞矮人，示意后者将掏出的战斧收起来，紧接着扶着腰间的剑，缓缓地走上前去。

　　“你们的指挥官是谁？出来说话。”他高声说道，盾墙里立刻传来一个闷闷的声音：

　　“你是西里尔·亚德里恩？”

　　“是我。”西里尔心里的猜测已经得到了验证，回答道。

　　而此时，一个清冷的女声响起：“收盾。”

　　那一面面闪亮的盾牌组成的盾墙立刻试图收起，方才的森严一瞬间变得乱糟糟一片，有人不小心用长矛敲到同伴的头，还有人盾牌砸到自己的脚。王国一线精锐步兵队的气势荡然无存，又恢复了耶尔堡的“气质”。

　　西里尔忍不住伸手扶额，感情这一切都是装出来的，耶尔堡的驻兵还是他熟悉的臭鱼烂虾。他望向前方，声音的主人已经自那分开的方阵中间走出，正是方才让谢尔登无比惶恐的女性半精灵，长公主殿下的代言人。

　　他正面打量着这名半精灵。她穿着的是一身端庄且严密的半身铠，显然是附魔过的高级货色，大师手笔。她静静地看着西里尔，高挺鼻梁上方那双灰色的眸子当中读不出丝毫的感情。白色的长发交织着编起，垂落在胸铠前，似是北疆落下的雪。天籁小说网

　　“你发现我了？”西里尔问道。对方会来“堵截”自己，那显然是刚刚自己的窃听还是被对方发现了。

　　而特雷维尔没有说话，抬起手，在自己脖颈周围扯了一扯。西里尔眯起眼睛，才看清那是一道青色的细线，环绕在她的脖颈周围，像是挂着一块吊坠。

　　“风藤丝？”他疑惑地问道。这是一种能够增加对周边气息流动感知的材料，用风藤丝编织成的长袍可以增加法师对元素的敏感度，价格得以金特里为单位计算。

　　西里尔算是明白自己怎么被发现的了，听风术正正好好地撞在了风藤丝的枪口上。如果是一般人还不一定会注意到，但对方身为公主身边的人，极大可能是公主的护卫，怎么可能不注意这些东西呢？

　　他叹了一口气，自己对对方的实力一无所知，虽然对方看起来颇为年轻，但能够担当公主的护卫，替公主办事，实力自然不可能低。

　　甚至她一个人就有可能可以灭了他们一队也说不定。

　　相比藏藏掖掖，反而是摊牌要更好——

　　“说吧，阁下找我，是为了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十三章. 堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 