    距离婚礼倒计时28小时。

    几乎所有人都动起来，搜寻最后一名杀手。

    各种安保力量就位，上百穿着黑色西装的人来到场地，每个人的手里都提着黑色皮箱。

    除此之外，还有更多的人已经进入到所有可能会出现问题的点，并且每个人的手里都拿着一份雷书侠做出的暗杀推演。

    找不到，就防御，而这种防御力量已经到达可以做到的极限。

    雷书侠心里持续焦躁，但又不得不死死压住，好的一点是找到了缓解的方法，那就是静静的趴在秦舞的肚子上听着孩子的胎心。

    胎儿会在妈妈的肚子里游泳，两个孩子的胎心一会儿强，一会儿弱，一会儿又躲起来找不到。

    甚至还能看到秦舞的肚皮一鼓一鼓的，那是两个孩子在里面游戏。

    “呼……”

    雷书侠长长吐出口气，整个人的状态好了很多。

    “老公，你休息休息吧，看你这两天非常憔悴。”秦舞柔声说道。

    “休息不了呀，呵呵。”雷书侠笑道：“从今天开始就有很多客人陆续赶来，我得出面招待。”

    “我看你有些心神不宁。”秦舞瞅着他。

    “开心的，激动的，嘿嘿。”雷书侠咧嘴笑道：“没想到还真能把你娶回家！”

    开心激动是真的，那会在澳洲的时候，他真的不确定，但现在就这么顺利成章的结婚了。

    再见到的时候，发现自己就要做爸爸了，这种心情真的很难描述。

    “书侠，快下来！”

    楼下传来廖天阳的声音。

    “老婆，大舅叫我了，我先下去。”

    “嗯。”

    雷书侠亲了一下秦舞，快速下楼，看到满脸神采的廖天阳。

    “怎么了大舅？”雷书侠问道。

    “你姥姥姥爷，你几个姨都来了！”廖天阳开心道：“快点快点，马上就到门口了。”

    他们怎么又来了？

    雷书侠来不及多想什么，赶紧推着廖天阳走出宅子，而刚走出来就看到好几辆奥迪A8驶来。

    这是非常低调的。

    迈巴赫里走出来的人通常是成功的商人，路虎里走出来的人通常是爆发的老板，埃尔法里走出来一般是明星。

    而A8里走出来的人，让你永远都不知道究竟是什么身份。

    五辆A8稳稳的停下来，左侧车门几乎同一时间打开，从里面走下五个黑色西装的寸头年轻人。

    走下来的那一瞬，他们的右手插在怀里，锐利如鹰的眼神换股四周，完成安全确定之后向前走一步，站在车门旁。

    接着副驾驶的门打开，又是五个黑西装，但里面却有一个英气勃勃的女孩。

    他们下车之后没有多余的任何表情，直接绕到后面打开车门。

    “排场！”

    雷书侠忍不住发出赞叹声。

    他看得出来，这些黑西装全都是专业无比的保镖，而且出身于部队，如果没有猜错的话，全不来自从中到南的那个海。

    如果说0843代表着华国最凶悍的攻击，那么中到南的那个海的保镖则代表华国最强防御。

    能让这些真正的大内侍卫充当贴身保镖，不是一般的殊荣。

    廖家老爷子是真正的名将，说他有定国之力也不为过。

    怪不得……

    雷书侠在心里发出自语，他算是知道为什么廖胜男敢那么嚣张，为什么大舅敢跟彭华忠日娘道老子的骂。

    后面有真正的大神。

    “爸！妈！”

    廖天阳的声音哽咽，看着从车里走下来的两个老人。

    老人的年龄很大了，但精神非常好，满头都是银丝，腰杆还是直的，面带和煦的威胁，让人忍不住的亲近。

    老爷子穿着一身中山装，老太太穿着大花旗袍，显得特别鲜艳年轻。

    “天阳……”

    老太太先走过去，眼睛霎那间就湿了，伸手摸着大儿子断掉的腿。

    老爷子没有说话，但他冲廖天阳深深点了一下头。

    “妈！呜……”

    廖天阳直接哭出来，伸手紧紧抱着自己的母亲。

    站在旁边的雷书侠二话不说，直接跪倒在地。

    “外孙雷书侠给姥爷姥姥磕头！”

    他恭恭敬敬的磕了三个头，然后又磕了三个头。

    前三个头是代表自己，后面三个头是代表廖天阳。

    虽然很恭敬，但他的内心则是无数个草泥马狂奔而过：其实老子才是最牛逼的三代呀……

    “快起来，快起来，让姥爷好好看看，呵呵。”老爷子伸手把雷书侠扶起来，眼睛里满是慈爱。

    雷书侠满脸笑容，表现的非常激动，可心里依旧是无数个草泥马。

    他想到了自己的母亲死在雪地里，想到了自己从小跟母亲的凄苦生活……

    但在这个时候，他不能说，也没法说。

    他们真找不到自己母子吗？不，只是没用心而已，但凡用心了，怎么都能找到。

    所以此时雷书侠内心的暴虐再次涌出，脸上眼睛里却还得笑着，憋得他非常难受。

    一行人被迎进家里，潘榕带着秦舞跟廖家人见面，廖胜男笑着把所有人介绍一遍。

    雷书侠有好几次都忍不住，但看到大舅激动的模样，还是按捺住自己随时都有可能冒出来的质问。

    好不容易把廖家人安排好，要能喘口气的时候，又被廖天阳叫进书房。

    书房里不仅有廖天阳，还有廖胜男。

    “什么事？”雷书侠问道。

    他没有叫大舅，也没有笑。

    因为对比太强烈了，他母亲家的确厉害，可问题是他母亲就蜷缩着死在大雪纷飞里。

    这让他很不爽很不爽，甚至是仇视。

    所有的热情，只是建立在大舅开心的基础上，如果没有大舅的话，他压根就不想跟对方说一句。

    “你被选中了。”廖胜男冲雷书侠笑道。

    “什么意思？”雷书侠盯着他。

    “你将被我们廖家重点培养，所有资源任你使用。”廖胜男冲他说道：“实话不瞒你，我们廖家这些年一直在走下坡路。大哥在部队，腿也废了，下面的年轻人也不争气，所以你被选中了。”

    雷书侠的脸色开始变得难看，但廖胜男似乎没有注意到，继续往下说。

    “你够狠，做事滴水不漏，对局势的把握能力非常强，所以……”

    话还没说完，就被雷书侠打断。

    “大舅，你的意思呢？”雷书侠问道。

    “你自己决定。”廖天阳凝视他的双眼说道：“要么跟我一样，要么进入权力的风暴眼。”

    “我妈的事怎么算？”雷书侠低头叼上根香烟。

    “抱歉，大姐要是执意藏起来，谁都找不到。”廖胜男说道。

    雷书侠低着头抽着香烟，一口接着一口，红色的烟头迎着他的眼神阴晴不定。

    “呼……”

    终于，他长长吐出口气，把抽到屁股的烟头碾灭，扬起脸似笑非笑的看着血缘关系的小姨。

    “明天婚礼之后，你们全部滚蛋。我，姓雷，名字叫雷书侠！来参加婚礼我欢迎，别的就算了，毕竟我跟你们廖家没有任何关系。”

    雷书侠一身的桀骜倔强，他选择拒绝！

