
　　魏长生这人能沉得住气，可听到湘西走阴人调侃刘楚君时，他终于爆发了！

　　身体猛然一震，一股霸道的罡气瞬间蔓延开来，带着十足的压迫力，让人心生压抑，全场寂静无声。

　　“好厉害的罡气！”

　　连我也忍不住暗自咂舌感叹，这魏长生的道行，比我想象中还要恐怖，不愧为龙虎山天师府第一大弟子。

　　可湘西走阴人，也绝非是怕死的主。眼瞅着大战一触即发，马三娘连忙站出来打圆场，“来了我马三娘的客栈，便是老娘的客人。大家稍安勿躁，切勿冲动，有话好好说。这都什么年代了，还打打杀杀，成何体统？都给老娘老实点，别喝了两杯马尿，就觉得这十万大山是你的。要是喝醉了，就滚回去睡觉！”

　　马三娘这话是说给湘西走阴人听的，她在走阴人心目中的地位很高。虽然都看不惯魏长生的嚣张霸道，可最终还是没有爆发冲突。

　　九叔和石老鬼带头，主动打圆场，招呼着走阴人吃吃喝喝，好像没有和要魏长生动手的意思，

　　魏长生是所谓的名牌正派，自然少不了繁文礼节，肯定不喜欢和湘西走阴人呆在一块儿。

　　只见他走到马三娘面前，抱拳道：“马三娘，我和师妹还要在小义村呆上几日，想必马三娘不会下逐客令吧？”

　　“哪里的话，贵客登门，小店蓬荜生辉。招待不周，还望谅解。”马三娘客套回应了一句，随即让纸人带他们去后院休息。

　　等他们去休息后，我看陈道长也要去休息，赶忙走过去和他打招呼。

　　“陈道长，几日不见，甚是想念。”

　　陈道长抚须一笑，说：“小友果然厉害，竟然能抢先我们一步找到死尸客栈。本道长也想念小友的紧，不知小友是否找到了九转还阳草？”

　　“唉。”我叹了口气，说：“这九转还阳草实在是难找，我几乎把小义村附近都寻了一遍，还是一无所获。哎，对了，陈道长，那冯弋上哪儿去了？他怎么没来？”

　　“本道长也不太清楚，我们离开金竹寨后。冯家大少爷说他家中有急事，便匆匆和我们告别，还拜托魏大师继续替他寻找九转还阳草。”

　　我了解这陈道长的性格，贪生怕死，而且圆滑的很。谁也不得罪，谁有势力，他就会巴结谁，活的十分通透明白。

　　我还以为冯弋出了意外，没成想竟然回去了。不知怎的，我心里莫名有些不安。

　　尤其是那魏长生和刘楚君，我总觉得他们此番来湘西，并非是为了寻找九转还阳草，而是为了小义村的走阴人而来。

　　想到这一点，我又试探性的问陈道长，“陈道长，不知那魏长生可否找到九转还阳草？”

　　陈道长摇头说：“倒也没找到，只是本道长觉得很奇怪。自打我们从金竹寨离开后，魏大师便一直在寻找小义村，好像压根儿没有寻找九转还阳草之意。”

　　陈道长的话，不由得让我心中更加疑惑，这事儿只怕是有猫腻。

　　“陈道长，那魏长生瞧不起我二人，一直说我二人是江湖神棍。这一次，咱们可要联手起来，决不能让他瞧不上我们。”

　　我开始拉拢陈道长，可这混蛋回答的很圆滑，“小友，魏大师道行高深，脾气古怪也正常。想必魏大师是敬佩有实力之人，到时候你我好好展露拳脚，让他刮目相看，说不定便会化敌为友，成为亲密无间的好战友！”

　　“这混蛋还真特么是一只老狐狸！”我在心里暗骂了一句，笑道：“陈道长，你可别让兰姨丢了面子。你是兰姨请来的人，他们瞧不起我二人，也等于是瞧不起兰姨。”

　　我提到兰姨时，陈道长脸上的表情没有任何变化，依旧是平静的说道：“小友，人活一世，定会有取舍。见机行事，识时务者为俊杰，方可游刃有余。小友还年轻，自然年轻气盛。等小友到了本道长这般年纪，便会知晓这个道理。有时候，活着比什么都重要！”

　　陈道长话里的弦外之音，我又如何听不出来？

　　他这是在劝我，让我别逞强，要学会趋炎附势。方可在人际关系中，游刃有余。也劝我别招惹魏长生，免得到时候给自己惹来麻烦。

　　这次我倒是没有反驳，反而是抱拳道谢：“多谢陈道长指点，实在是受益匪浅。我会把陈道长作为我学习的榜样，努力进步。”

　　我这番好话很受用，陈道长满意的抚须点头。又聊了几句，陈道长便带着他的徒弟去后院休息。

　　没过多久，客栈内的走阴人也陆续散场。只留下了九叔、麻妖道和石老鬼，他们随着马三娘去了二楼，想必是在商讨如何对付魏长生。

　　我知趣的没去凑热闹，转而去找一清和李九斤。这两人像个好奇宝宝一样，问我是不是真的和马三娘那个了？

　　我瞪了一眼一清，笑道：“一清，出家人都这么好奇吗？我看你就是六根不净，天天八卦别人的事情。”

　　一清嘿嘿一笑，说：“十三施主，小僧是怕你被马三娘迷惑，到时候你如何对得起陈雪薇？陈雪薇可还在家里等你，你不能让她失望。作为好兄弟，小僧和九斤施主自然有义务约束你，决不能让你迷失在马三娘的石榴裙下。”

　　“一清说的没错，十三，你不能对不起陈雪薇。如果下次马三娘诱惑你，你要是把持不住，你就让我来。我下盘稳，肯定能挡住马三娘的诱惑。”

　　这两人一唱一和，倒是让我成了负心汉。

　　我怕被他们一直唠叨，便对他们说了实话，“你们别误会，马三娘也不是那样的人。她先前是带我去找九转还阳草，还险些为了救我丢了命。只可惜还是出了意外，未能带回九转还阳草。但这事儿，你们不能告诉任何人。”

　　“嗯。”两人同时点头，李九斤又问我：“十三，你下一步如何打算？我怎么觉着，魏长生和湘西走阴人不对劲，总感觉他们要干一架。实在不行，我们先撤吧。大家都找不到九转还阳草，等于是打了平手，谁也没输，没必要留下来冒险。”

　　“先别着急回去，我还有事情没做，到时候见机行事。”我的计划，我并不打算告诉他们。知道的越少，对他们越安全。

　　次日一大早，陈道长便急匆匆来找我，问我有没有看见他的两个徒弟？

　　我摇头说没看见，还说他们可能是不是出去找草药了？陈道长没说话，又去村子里找他的徒弟。

　　而他刚走没多久，我便看到麻妖道牵着两只瘦骨嶙峋的黑毛猪往后院的厨房走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第126章：情况不对免费阅读。https://xs.23sk.com 