    “真是有够阴险的了。”徐盛看着这些陷马坑说道，“要不我命人将这些洞填了。”

    “留上，我们在这里防御，等刘军师修筑好浮桥再行动。”于禁面无表情的说道，“对方如此布置恐怕就是想以这两屯兵为诱饵，诱使我军渡河的骑兵攻击这里。”

    “呵呵，就对面那点水平，有陈侯他们在，怎么可能中计。”糜芳浑然不在意的说道。

    实际上如果不是刘晔在陈曦意外的暗示下，突发奇想一定要攻击河对面的渡口，中计的可能性非常大，而且就算没中计，分批去渡黄河，恐怕荀谌的烽火台也足够将让渡河攻击变成添油战术，将刘晔恶心一个半死。

    将那两屯人清理之后，于禁当即就地布置防御攻势，让糜芳等人去河对面接青州军过岸以就地加强防守，同时让其传信给刘晔继续修建浮桥，随时准备渡河。

    没了河对面袁绍军的妨碍，刘晔修筑浮桥的速度大幅度上升，很快就将原本修了一个半拉子的浮桥修到了对岸，随后大量的军队沿着浮桥渡过了黄河。

    也是到了这个时候荀谌才得知刘晔已经渡过黄河，之前左等右等，没等到狼烟升起，心下不安派遣斥候前去侦查才发现刘备军已经大举渡过黄河了。

    “军师，现在怎么办？”淳于琼可不是郭援那个跃跃欲试的莽汉，在长安的时候他可是真正见过刘晔和华雄的厉害，对比荀谌虽说不占上风，但是对上他绝对足够将他弄死。

    “先守住濮阳一线，不必和他们硬拼，固守待援即可。”荀谌并没有多少慌乱，对于刘晔渡河成功一事并没有多少的惊奇，这只是时间问题，并非是决定性因素。

    “军师，郭援请战。”郭援抱拳一礼对着荀谌说道，“兵来将挡本就是人之常情，让其长驱而入，严重损伤我军士气，战罢一场，就算是不胜，也比如此不战而退要强上太多。”

    “也好，那就由你点兵五千，以孙资为副将，前去试探，切莫深入敌军，有事多和孙资商议。”荀谌看了一眼郭援之后缓缓点头，他并没有多说其他，但是对于郭援的胆魄还是挺欣赏的。

    郭援一甩披风直接离去，而孙资也抱拳一礼准备跟着郭援一起率军出征。

    “彦龙，到了战场小心一点，刘晔并非是易与之辈，若是首战受创就退回来。”荀谌叫住孙资告诫道。

    “我会尽力劝谏郭将军的。”孙资平静的说道，“必要的时候我会直接撤往西边。”

    “好。”荀谌点了点头，没有再多说什么，对方是一个相当优秀的文臣，并不需要他叮嘱的太多。

    等两人离开之后，淳于琼嗤笑道，“就凭他们两人居然想要挡住刘晔和华雄，恐怕连一个于禁都挡不住吧。”

    荀谌随意的扫了一眼淳于琼，“做好接应司隶兵马的准备，如果是夏侯兄弟，那就让他们去济阴，如果是西凉羌族，就让他们随我们来。”

    淳于琼有些尴尬，但是却也没有说其他的话，他承认自己确实是被于禁，华雄打的有些畏缩，至于这次荀谌给他安排的事情，他倒是非常的满意，安全而且油水很多，更是非常的符合他的能力。

    “若是夏侯兄弟和西凉羌族同时来了呢？”淳于琼眼珠子一转说道。

    “要是同时来，你就不用管了，他们自然会做出最正确的选择，同样他们都是客军，不用将战事寄托在他们身上。”荀谌随意的一扫开口说道，随后就开始对照自己做的防御工事图，下令让工匠和士卒修建。

    说来荀谌在对于刘备升起疑虑之后就没想过能简简单单的击败刘备，所以他从一开始就选择了防守，而非是向沮授田丰他们那样的攻击。

    【慢慢来，先看看你们到底有什么底气，我再做打算。】荀谌将一枚把玩了良久的温玉棋子，不合礼法的按在了天元位置上，【文若啊，我很好奇，你这么多年到底成长了多少，可别到时候被我所料中！】

    陈曦率军渡过黄河之后，对面的袁绍军诡异的龟缩到了一处，并没有像刘晔预计的那般发疯的发动攻击，反而无比谨慎的收缩自己的防线，一副固守待援的情况。

    若非刘晔渡过黄河之后，靠着遍洒的侦骑已经得知黄河对面无数的小型烽火台，恐怕他现在都要怀疑一下的自己的猜测了。

    “报，将军，袁绍军前来挑战。”于禁在陈曦大军渡江之后，便开始行使自己先锋的职责，先一步上路，行了不过数十里，前方就汇报说是遭遇了袁绍军。

    当即于禁将原本为了便于行军拉长的队伍，快速的调动成一个不便于敌方攻击的方阵，然后稳步的朝着前方侦骑传来情报的地方推进，速度不缓不急。

    当于禁一个军团整齐划一做出密集枪阵的造型出现在郭援面前的时候，郭援整个人都有些发愣。

    “将军，对方无比沉稳，我军还是试探一番就此撤离的好，他们的侦骑恐怕洒了三十里有余，而且在遭受到攻击的消息传回去之后，对方主将却率军冒进，完全出乎了意料。”孙资神色凝重的说道。

    郭援没有回答，但是看着对面那严谨有序的队伍，郭援就知道孙资所言不虚，原本他还想伏击一下刘备军的先锋，结果先是被侦骑发现，之后又遇到这种如同刺猬的先锋，简直令人恶心。

    “将军，我军是否派人挑战？”范林扭头看着于禁询问道，对面那两人的人头那都是功勋。

    “不用了，挺枪，弓箭手准备，压过去即可，对方看起来正在犹豫。”话说间于禁做了一个动作，后军直接爆发出一阵鼓点，所有的士卒整齐划一的朝着敌方大军的方向杀去。

    于禁知道自己的短处是什么，他没有华雄张飞那种万人莫敌的武力，冲锋陷阵绝对没有可能，但是统兵作战他自信自己不会输于任何人，所以他很早就给自己准备了一支五百人专门用以斩将夺旗的部曲！(未完待续。)

