    稍许珍贵的东西？

    ！孟凡在心中试想过应修然的答案，唯独没有想到这个，稍许珍贵的东西，那可是金色碎片，所有人都趋之若鹜的东西，于应修然而言只是稍许珍贵？

    孟凡嘴角抽搐了几下，他怎么不信呢，但仔细想想，应修然既然提前发现了都没有争抢这说明他真的并不是很看在眼里，否则怎会不抢。

    他设身处地的想了想，就算是这样东西得到了会遭受别人的追杀，但这种绝世宝贝，就算是被人追到天涯海他也会去争抢，谁叫这样东西背后隐藏的东西让人兴奋！古老秘境中的东西能否登临仙位他不清楚，但根据外公以及严老头告知他的一切，他有种预感，古老秘境中的东西很重要，很有可能能帮助他们突破天罚，去往更远更神秘的地带。

    如此令人东西的东西，应修然竟然无所谓，实在是出乎了他的意料。

    许是应修然猜到了孟凡心中的不信，笑着又道：“凡兄，应某知道你定然是不信的，但很快应某就会证明，那样东西于应某而言真的不重要，但……”应修然朝孟凡身旁侧了侧，脸上荡着神秘的笑容，“但应某会竭尽全力的帮助凡兄得到那样东西，应某说过，应某与凡兄是盟友，帮助凡兄就等于帮助应某自己，这样说凡兄可明白？”

    “明白是明白了，无非是互惠互利。”

    孟凡一脸正色的回。

    既然是互惠互利，总比莫名其妙的好意来的让人安心，只是……孟凡眼睛中隐藏着寒芒，互惠互利这种事情，谁也弄不清何时终止，不过暂时来看应修然对他没有恶意，但也不保证应修然以后会不会过河拆桥，对于应修然，该有的防备还需要有。

    接下来孟凡也没再同应修然讲话。

    很快，比武节便正式开始举行。

    从第一场到第五场，孟凡越看越心惊，难怪他会从巫浩身上感觉到一股阴冷的气息，看完前面的五场比试后他总算是明白了，北寨的人身上都有那股气息，不过很淡，显然被他们隐藏在了体内，只不过战斗的时候就完全释放了出来。

    他现在也完全确信了，北寨的人，人人修炼阴邪功法！不过他昨天和巫浩战斗的时候没有发现，而今天就感觉到了巫浩身上的那股气息，只能说明一点，他们以前修炼的阴邪功法被他们完全炼化了，而如今出现的是昨天刚刚修炼的，以一种阴邪的方式强行提高自己的实力，为的就是今天一举斩杀南寨的人。

    不得不说，北寨的人确实是做到了，前五场全部右南寨惨败而结束，南寨的人每个人都死的很惨，惨不忍睹！他能明显感觉到坐在他右手边的花蓉蓉磨牙的声音。

    难怪北寨的人要签订生死状，看来这一次是早就做好了准备，准备将南寨的人一并除掉！孟凡的号码牌是六号，也就是说下一场便是孟凡。

    场上，北盂让人清理了下场上的血迹，对巫浩投去一抹笑容。

    巫浩从容淡定的上场，挑着眉望向孟凡。

    孟凡冷笑了声，就算他和巫浩没有昨天的恩怨，他定然也在北寨的击杀名单中。

    “凡哥哥，你注意安全。”

    孟凡商场前，花蓉蓉投来一抹关心的眼神，北寨的人已经和他们彻底撕破脸皮了，定然也不会放过凡哥哥的，花蓉蓉心中担心，特地叮嘱了句。

    孟凡勾唇笑了声，看了气焰嚣张的巫浩眼，这才回答：“嗯。”

    随后便走上比武台。

    比武台上，巫浩左手凝聚着真气，右手手掌上躺着一个小小的蛊虫，浑身都黑漆漆的，看着渗人无比。

    不知为何，从站上比武台后，一种名为心悸的情绪便涌上心头，这般情形让孟凡不得不打起十二分的警惕来。

    巫浩定然会想方设法的置他于死地，而且巫浩的真气释放出来后他才发现巫浩的实力比之昨天提高了许多，昨天是玄元境巅峰实力，今天已经达到了劫生境初期的实力，整整跨越了化鼎境这个修为等级。

    能一下子跨越这么大，看来他所料没错，北寨的人全部使用邪功强行提升了自己的实力。

    他现在是玄元境初期，接近于中期水平，再加上体内九个丹田，实力绝不能用普通的玄元境初期来衡量。

    修炼一途，每个小等级之间便有着巨大的差距，就好似鸿沟般不可跨越，更别提差不多整整两个等阶，这之间的差距更是大的不可想象。

    以他现在的实力，不借住金色碎片的力量的话，对付劫生境初期之人还稍许有点困难，但若是借住金色碎片的力量，定然会被北寨的人发现，金色碎片的重要性他比任何人都清楚。

    孟凡脑子飞速运转，想着如何才能对付实力增长这般迅猛的巫浩。

    巫浩自然不是傻的，孟凡的意图他一眼便看穿了，他今天必须除掉孟凡，不能履有任何的失误，自然就不能给思考对策的机会尽管他并不觉得孟凡有办法从他手里活下来，甚至是反杀他。

    但，不怕一万就怕万一，他必须要将所有的可能掐死在摇篮中。

    若是孟凡知道了巫浩的想法，都会忍不住夸赞巫浩一声，毕竟巫浩算是跻身于合格反派的行列了，总比那些自大又屁话多的反派强上许多，还知道不给自己的敌人留任何机会呢。

    眼下，孟凡并没与闲心去思考别的，巫浩的攻势来势匆匆，一边对他进行真气攻击，一边晃动从腰间拿下来的黑色铃铛，开始召唤毒虫。

    看见巫浩手中的铃铛，孟凡双眼一亮，一计油然而生，勾了勾唇，自信一笑。

    虽说不能用金色碎片的力量，但除了金色碎片他还有别的东西，存在于他识海中的金针差点让他遗忘了，金针是他的本命武器，随心而动，只要他想，分分钟便能作为暗器攻击巫浩。

    而且他最近发现，金针上面附带着真气，可以穿破一切阻碍，就好似任何东西在金针面前都无处遁形似的。

    不过他必须要找好时间，这样才能将巫浩一举击灭！ 

