    “道友可真是舍得。”

    感受到自身魔王法相中增强的力量，玉宸有些许感慨。

    对此，玲珑只是含笑道：“道友过誉了，不过是互利互惠罢了。”

    虽说“唯器与名，不可以假人”，可玉宸的情况有些特殊。对于已经得到部分天魔星本源的他而言，“名”和“器”二者，他都已经得到了部分，哪怕“名”不受正统承认，有所欠缺，也不是什么大问题。

    拥有足够位格的他，大可以慢慢从没有智慧灵性的天魔星中抽取本源，完善自身权柄，成为此方天地最高的灾劫之主。

    毕竟，神道不同凡俗人道，“名”和“器”都是有着特殊的含义。得到二者，哪怕原本是凡人，也将获得等同于神祇的能力。

    作为天地代表的玲珑，的确代表了正统，但这不意味着其余旁支没有生存的空间。玲珑这一举动，看似将执掌此方天地最高灾劫权柄的“名”交付给玉宸，大大降低了他后续将灾劫权柄纳入手中的难度。

    实质上，也是将玉宸代表的“名”和“器”纳入她代表的正统之中。

    说是互利互惠，倒也不错。

    要是一般修士，得到这么大的好处，或许会加大对于神道的关注，但玉宸却非一般修士，他看了看天魔星的方向，叹息道：“可惜，神道虽好，却非我所愿啊！”

    话语落下，通天法相抬手一挥，手中天魔星本源分出五小一大六份，其中五分化作灵光飞出，依次融入同燕赤霞在一起的树仙、泰山之上的胡大仙姑，抱着自家弟弟尸体的董大郎，以及站在他身边的诸葛卧龙和金光真人。

    顿时他们身上浮现出一重神光，除去树仙之外，原本让玉宸方便借力的魔王法相一点点凝实，散发出强大的神威。

    而后，玉宸将手中天魔星本源凝聚成神纹，握在手中，对玲珑道：“贫道无意在此久留，此道神纹乃我摄取天魔星之力而成，仙子坐下若是有适合的仙神，可以让他来寻贫道，一试机缘。”

    边上碧霞元君看到这一幕，愣了愣，似乎有些不敢相信玉宸的选择，边上的玲珑仙子却显得很淡定，她早就在玉宸身上看到了属于主世界王气，以及对应的公侯位格。

    作为主世界衍生的一种可能性，此方天地的代言人能够察觉到这位格中代表的强大力量和古老本质。

    这也是她毫不犹豫，将此方天地灾劫之道的最高权柄，交付给玉宸的原因之一。

    此刻，玉宸既然选择了拒绝，表明自己不会久留，并表示愿意帮忙完善灾劫之道。这位同天地意志有所联系的仙神自然不会过多干涉，她点了点头，嘴角的笑容消失，同碧霞元君道：“此间事了，元君是继续留在人间处理杂事，还是随我一起回去？”

    “自然是随仙子一同回去。”碧霞元君说完，便在一缕天光的笼罩下，同玲珑仙子一同消失。

    二者离开之后，玉宸起身来到董大郎的身边。

    比起诸葛卧龙和金光，董大郎修行年月尚浅，哪怕有玉宸留下的符箓加持，也很难压下白帝魔王法相。

    甚至，因为无法及时消化汇聚而来的权柄力量，董大郎面色枯黄，显然是体内金气太盛，伤了肝神。

    玉宸见了，伸手一点，引导其念道：“肺部之官似华盖，下有童子坐玉阙，七元之子主调气……”

    伴随着真言念动，以座下有插翅白虎，顶上白芒耀眼，结成华盖的肺神皓华为首，肺部诸神依次显化，梳理董大郎体内不断膨胀的金气。

    而后又以五行相生之力，具现肾神玄冥、肝神龙烟、心神丹元和脾神常在，缓缓调整失衡的五脏五行之气。

    “你法力尚浅，金气过盛，不易施法劳累，日后便跟在我身边，学习黄庭之道，梳理五脏五气。”

    董大郎对于自身安危并不是非常在意，他刚才稍稍调理元气之后，便抱着自家弟弟董烨的尸体，对玉宸叩首道：“还请老师慈悲，救救我弟弟。”

    “哎！”看着这个痴儿，玉宸摇了摇头，伸手一招，将董烨已经化作犼的尸体召到手中。

    细细观望一二，比起上次，充满了邪气和恶气，好似侵染鲜血而成的血黑色毛发。此刻在毛发的根部，能够看到淡淡的金红色光辉，却是玉宸留在他体内的生光之能在不断发挥作用。

    其中固然有玉宸修为大进带来的变化，但内里也有着董烨的心中尚存善念，能够引起生光之妙，护住一点灵性生机。

    玉宸低头看了看董大郎，直言道：“你弟弟如今灵性破灭，生机几近断绝，只剩下一丝一缕，勉强维持。我若要救他，便要拿你的生机，去填补他的气数，并且将其救活之后，也不再是过去那人，你还愿意？”

    “弟子愿意！”董大郎说着对着玉宸不断叩首。

    玉宸眼中思绪变化，又道：“再说，那鬼将军害人无数，那阴世骨山之中，累累白骨便是明证。此事虽非你弟弟所愿，但二者一体两面，鬼将军造的诸多罪孽，你弟弟也要背负一部分。我若是以你的生机将其救活，日后你也会受到牵连，如此这般，你还愿意？”

    “昔日弟弟被害，弟子没能救他，今日既有幸能够弥补，弟子如何不愿？还望老师慈悲！”

    董大郎说着，再次叩首，并且每次叩首，董大郎的身上都多出些什么。

    边上的诸葛卧龙和金光二人眼中浮现出一缕诧异，这董大郎是真的入道了，立下道心道性。

    对此，将一切看在眼中的玉宸，沉默片刻，传授董大郎诸般炼尸之法，方便他操控董烨尸体，并且授予董烨尸体一道符箓。

    做完之后，玉宸又对董大郎道：“现今你道心以成，再以大郎称呼，已经不合适。正所谓日以煜乎昼，月以煜乎夜，煜者，光耀之意，希望你能指引这孩子，走出过去，洗涤罪孽。”

    董煜对着玉宸三叩首道：“弟子谨遵老师法旨。”

    处理好董煜和董烨兄弟的事情后，玉宸便向金光和诸葛卧龙走来。

    “两位道友，倒是有段时间没见了。”

    金光真人和诸葛卧龙连道不敢，诸葛卧龙直言道：“若非玉宸老师相助，在下此生恐怕也无缘恢复修为，如今仙道可期，还要谢过老师指点之恩。”

    玉宸还未说话，边上的不嗔和尚，却忍不住开口道：“鬼将军害人无数，玉宸仙人便如此轻拿轻放？连点追责也没有吗？”

    说完，他有看向金光和诸葛卧龙道：“二位也是正道高人，为何对此视而不见？难不成是拿人的手短，吃人的嘴软，不好开口不成？”

    看向不嗔和尚，玉宸可以见到在对方的眉心之中，有着一股郁结之气纠缠，明白对方依旧没有从过去走出来，甚至有些偏激。不由提点道：“和尚此言差矣，你这话语，是将董烨和鬼将军视作了一人。”

    “可二者一位前世，一为今生，强行视作一人，将一者犯下的罪孽，全都赋在另一人身上，实在是有失公道。”

    “再说了，作为转世之人，那董烨在死后，若心怀嗔怒，同样杀人无数，助纣为虐，那无需你多说什么，便是董煜磕烂了脑袋，我也会将其覆灭。”

    “但那董烨心中尚存善念，不愿作恶，所作所为都是自身无能为力，被携带者犯下的。甚至，一直以来，他都在不断挣扎，希望减少鬼将军犯下的罪孽，其心其行，并无过错，如何能够定罪于他？”

    玉宸话语之间，也是引导出董烨尸体内的一缕光辉，那是其本心同生光真意汇聚而成，散发着淡淡的温暖气息。

    除此以外，众人还可以感受到内里的痛苦和执着，原本对玉宸做法略有看法的金光和诸葛卧龙点了点头。金光真人开口：“玉宸前辈所言甚是，这董烨既然在死后尚存善念，并未助纣为虐，那边不可同鬼将军一概而论。”

    诸葛卧龙补充道：“并且，刚才董煜师弟也表示自身愿意带其弟赎罪，玉宸老师如此处理，并无不合情之处。”

    二者言论显然不能够让不嗔和尚认可，其口宣佛号之后，便转身离去。

    诸葛卧龙见状，叹息一声，也没有多说什么，看向玉宸道：“看刚才变化，想来天魔星之劫已然结束，不知老师日后打算在何处落脚？”

    “怎么，你有什么好的去处？”

    诸葛卧龙笑道：“弟子这，确有一个好去处。”

    说着，诸葛卧龙指着东方道：“距离此地三百里外，有一山名唤郁察山，山势不高，过去灵机寡薄，元气不足，但我刚才路过的时候，却发现那山隐含龙气，隐约有清气蒸腾之象，将会是一方灵地，老师不若便在那落脚？”

    “郁察山吗？”玉宸轻声念叨，这山名字倒也熟悉，昔日他在三山科仪副本世界当中的一处道场，便称之为郁察山。

    此刻又听闻这山名，玉宸也是来了点兴致，带着一行人来到郁察山角。

    “这山还真的不算高，看上去也没什么灵机和元气，你说会不会是卧龙叔看错了啊！”跟随而来的诸葛流云看了看山体，忍不住对边上的诸葛青云开口，他刚说完，便看到金光正盯着自己，声音不由越来越小。

    诸葛青云心中暗暗叹息，忍不住传音道：‘流云，你不能只看表面，这郁察山看似寻常，但四周隐和四象之妙，上联星辰，下汇地脉，一旦点化灵穴，便是一方福地洞天……’

    在青云解释的同时，玉宸也是看出这郁察山之妙，笑道：“此山灵机暗藏，内里有诸多灵穴暗结，恰似人体经络窍穴，倒也适合作我道场。”

    话语间，玉宸的顶上浮现出金霞五彩，三花五气，身上层层光晕，一尊尊神祇虚影浮现，飞腾而出，落入山中。

    瞬间，整个郁察山便像是被点开七窍，开始吞吐元气，山体之上又道道霞光蒸腾，丝丝清气飞舞，玉宸口中也是述说起自身修行的法门《玉宸黄庭内景篇》。

    此刻讲道，一方面是进一步点化此地灵脉，另一方面，也是玉宸在重新梳理自身所学。

    玉宸修行的《玉宸黄庭内景篇》，最开始是他根据自己收集得来的黄庭身神之妙，整合早年修行的巫道灵性之法创立而出，后来随着他经历一个个副本世界，又整合了仙道科仪体系，结合诸多世界领悟的神道之理。

    前段时间，更是将天罡地煞一百零八法门中的诸多真意，融入其中。

    整体而言，此法门可谓是集玉宸修行之大成。

    此法比起《纪元五劫经》，或许在玄妙和深度方面有所欠缺，可论广博和适应性上，却远在那《五劫经》之上。

    毕竟《纪元五劫经》作为玉宸前世游戏世界中仙道的顶级法门，其中分别阐述了世界开辟之理；从无序到有序，有序到无序的变化；阴阳造化之变革，天地乾坤之变迁；重订天地道则法理运转之规律等等理念。

    既可以是指引万物走向终末的灭世魔法，也可以是改天换地，拯救乾坤济世宝典。但其整体立意太高，反而让人无从下手。

    对比起来《玉宸黄庭内景篇》中对于身神和灵性的探索，让这法门成为了传授万灵的不二妙法。

    对于一切后天生灵而言，只要其拥有灵性，便可以观想身神。他们既可以按部就班，借此凝聚人族道体，也可以取其各个身神对应的含义，梳理五行五气，整合自身修行的诸多道则法理。

    理论上来讲，无论是草木竹石、飞禽走兽，还是妖魔鬼怪，旁门左道，只要拥有灵性，都可以通过修行《玉宸黄庭内景篇》纯化自身法力，转入仙道正途。

    而比起过去，此刻的玉宸不但继承了前世那灵于游戏世界中数百年的仙道积累，还得到了《纪元五劫经》这等顶端法门。

    浑厚了积累，又有了上乘功法作为道标指引，梳理起《玉宸黄庭内景篇》自然更加得心应手。于讲道之间，玉宸便纯化了内里的法理，简化了一些修行之法，让《玉宸黄庭内景篇》更近一步，勉强可称之为《玉宸黄庭内景经》。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

