    “这只鸟好烦~！”

    “一直朝我头上啄，鸟人卡位不断骚扰我，我这血线，他现在都不用扣E的。”

    “奎因带的点燃，再上去硬拼感觉就是送。”

    “兄弟们，先稳住，等皇子！”

    说话间，骚猪噼里啪啦敲打键盘，打字摇人。

    上路不是打打杀杀，玩得就是一个人情世故。

    作为复仇者联盟的一员，皇子爽快表示，马上就到。

    小地图上，还能看到他标记的信号。

    “叮~正在路上！”

    “叮~正在路上！”

    ……

    “我现在血量已经回到一半，这奎因想换我也不可能，待会我E技能接闪突脸，只要把W给到奎因，皇子接控，加上我的点燃，奎因绝对顶不住。”

    说话间，皇子已经从河道赶来。

    骚猪控制鳄鱼，佯装要上去补兵。

    李昊看了看鳄鱼的血量，立刻就察觉到了问题。

    鳄鱼没药，再被消耗一波，待会经验都没得吃。

    他控制奎因提前往后撤，果然看到皇子从河道露头。

    但是，李昊并不慌，挖掘机正从塔后赶来。

    在这个分段的玩家，本来就有较高的意识，再加上之前的交流，挖掘机的主要目标就是上路。

    骚猪不再犹豫，鳄鱼一段横冲直撞(E)细节的蹭到红色方小兵，跟着连接闪现，很丝滑的来到奎因面前，鳄鱼眼冒红光，开启冷酷捕猎(W)，手中大斧就要朝奎因剁去。

    但是，因为李昊提前撤退的关系，导致两个英雄之间的距离超过了125码，鳄鱼手中的大斧，愣是砍不下来。

    在鳄鱼开启二段E瞬间，李昊抬手打出空中攻势，鳄鱼短视范围目标丢失，又一次失去顺畅衔接技能的机会。

    皇子在鳄鱼近身后，自然本能的对着奎因EQ二连。

    但是，鳄鱼却根本没能第一时间将奎因晕住。

    屏幕上，皇子EQ的瞬间，奎因一脚踏在鳄鱼身上，跟着一个往后的翻身动作，刚好让开皇子那狭窄的EQ。

    巨龙撞鸡，擦身而过。

    糟糕，被秀了！

    蓝色方上野都知道不妙，没有这个EQ的控制加伤害，想杀奎因就是做梦。

    更要命是，一只钻地的挖掘机出现了。

    绕三角草杀来的挖掘机正赶在皇子身后，她挖掘隧道过来，反手钻出地面顶起鳄鱼。

    李昊平A鳄鱼，脆响声中崩出雷霆与被动。

    再加上挖掘机的输出，嫖老师的血瞬间只剩下三分之一。

    骚猪没有办法，只能W定住虚空女王，一个Q回复稍许血量，跟着就想后撤。

    可奎因E和挖掘机红Buff的减速效果全部附加在鳄鱼身上，此刻又位移全交，被奎因轻松追A。

    皇子用战争律动的被动敲在鸟妹头上，但李昊根本不管。

    配合打野，他在第三下A出之后，直接击杀荒漠屠夫！

    “——First blood！”

    “踏马的，人被秀傻了！”

    “嗨呀，嗨呀，这是最气的！”

    “……”

    黑白的屏幕上，骚猪一脸郁闷。

    能够看到，在他死后，皇子被另外两人追杀。

    挖掘机钻到地下，再次击飞皇子。

    奎因卡在皇子往前的身位上，不断普攻。

    皇子前期的E技能CD足足12秒，刚才他的EQ与奎因的技能几乎是相同时间，等他下一个QE转好后，奎因的E也已经先他一步转好。

    屏幕上，闪现交错。

    奎因闪现跟上皇子闪现，下一刻，当德邦军旗刚刚插出时，奎因旋翔掠杀，恰好踩在嘉文身上。

    EQ被打断，皇子也被减速。

    挖掘机玩家见状，兴奋地闪现追来，几秒后，他的E再度转好，钻地过去，红Buff减速给到。

    “——有的时候我敢保证那只鸟就是在炫耀。”

    “啾~”

    一声小小的鸟鸣，华洛从空中飞到皇子身上。

    奎因抬起手，一发弩箭射出。

    “叮~！”

    易损状态下，嘉文血条被直接打空，倒在了自己的防御塔面前。

    “——Double kill！”

    “双杀！”

    ……

    “哈哈哈，这都被人秀麻了！”

    “蔑视哥：不怕我队友的吗？”

    “兄弟们，我悟了，复仇者联盟只是噱头，他们是下饭者联盟（狗头）。”

    “可不是，刚刚从马老师那边过来，一来就看到这一幕，吃撑了属实是。”

    “看了主播的鳄鱼，我准备买一个奎因，感谢主播推荐英雄。”

    “……”

    朝弹幕看了看，骚猪直揉自己的头发。

    “拉闸了，这奎因两个头！红蓝Buff！兵线进塔又亏了一大波！”

    “兄弟们，这个蔑视哥真的厉害啊，刚才那一波的操作算准了很多东西，又超级冷静！”

    “我闪现距离够不到，这是最伤的，不然W给到，皇子的EQ不可能空。”

    “奎因像是算准了距离，知道我会二段E，所以直接预判给Q，我的W刚才已经开着，如果这奎因先手E到我脸上，鳄鱼的W就和诺手的E一样，能直接打断她的后跳，奎因一样没有操作空间。”

    “他Q我丢失视野，利用我二段E之后的位置躲开皇子EQ，真的是被秀了。”

    ……

    皇子复活上线之后，进入自家野区打蛤蟆，发现已经没了。

    并且，他的身影被挖掘机留下的视野捕捉到，看到了皇子往下半区移动的动向。

    两个人头加工资加小兵经济，李昊回家买出直接买出了锯齿短匕，伤害已然爆表。

    鳄鱼再出来的时候，为了买药买眼，啥装备都做不出来。

    上河道蟹被挖掘机吃了，又知道皇子的动向，李昊的奎因打得更具压迫感。

    3分57秒，骚猪只补了7个刀。

    4分钟出头，4级的奎因给鳄鱼让出一个A兵升3的机会，骚猪不知是计，A出了那一下。

    就在鳄鱼有普攻僵直动作时，奎因突然回头。

    骚猪补刀之后，赶忙开E逃跑。

    但是因为没有碰到小兵，E技能只有一段。

    奎因开启敏锐感知(W)，获得2秒20%的加速效果，从侧翼追击，直接拉近位置。

    平A打出第一发普攻，触发华洛被动，鳄鱼往前移动，这时已经突破奎因525码的攻击距离，但E的距离是675码。

    E接普攻打出第二次普攻，也触发雷霆。

    鳄鱼被奎因E技能减速，李昊的空中攻势(Q)轻松命中，被动再度挂上，又A出一声脆响。

    小兵集火过来，李昊直接进入草丛。

    再看鳄鱼，血量直接掉到半血以下。

    这一波消耗，骚猪是一点脾气都没有。

    上路的差距，实在太大！

    ……

