    商玉瑾端着酒杯与乔将军聊天，再次为之前的事道歉。

    乔将军道：“商女士，早就说过，无妨的，这件事就不必再提了。”

    商玉瑾笑笑：“好，不提了。”

    见韩远峰向这边走过来，乔将军又道：“我过去跟一个朋友聊几句。”

    商玉瑾看了眼韩远峰：“好的，您自便。”

    乔将军向韩远峰走过去，笑道：“怎么？又去说肖宇了！”

    韩远峰轻叹一声：“这臭小子越来越不听话了。”

    “还不是你惯的。”

    “........”

    乔将军又道：“对了，你到底什么时候让我见见那小丫头？聚会也不带过来！”

    韩远峰愣了下，转瞬才反应过来：“你说A呀？”他笑道：“其实，真不是我不想带她见你，这得看她的心情。”

    乔将军挑了挑眉：“哦？”

    韩远峰：“我花了七年时间才见到她！你觉得你想见有多容易！”

    乔将军蓦然笑了：“看来是个挺有性格的小黑客。”

    韩远峰笑笑：“是啊。”

    商玉瑾还在站不远处，两人的对话落入她耳中。

    她手握着酒杯，暗暗震惊。

    A，黑客，黑客A！

    那不正是时浅！

    她又想起刚刚韩肖宇提到浅浅，难道就是时浅！

    韩远峰认识时浅！

    还是花了七年时间才见到她的。

    还有乔将军，竟然也想见她！

    她知道黑客A很厉害，在国际上很有名。

    但没想到连韩远峰和乔将军都器重她！

    那个女人倒是有两下子。

    商玉瑾手指紧紧握着酒杯，神色复杂。

    帝园。

    书房中。

    时浅面色平淡，手指灵活的点击着屏幕。

    两局游戏结束之后，便没再继续。

    她回到卧室洗了个澡，便早早的上床睡了。

    翌日，周一。

    千湖庄园。

    雷鸣道：“盟主，您是不是来收拾方醉的？”

    时浅坐在花园凉亭中，看他一眼：“我有那么无聊么！”

    雷鸣笑笑：“我以为你是来找他算账的呢！不过，他跑了，去别的市出差了，还没回来呢！”

    时浅面露诧异：“.......他真出差了？”

    “嗯，对啊。不过，您放心，他不是被您吓跑的，他确实是要出差，老大派他去的。”

    时浅：“.......我没担心这个。”

    她看着雷鸣，眸光微深，思虑片刻后道：“你坐，我问你点事。”

    “哦。”雷鸣在她对面坐下，随即问：“盟主您要问什么？”

    “呃........我记得你说过，老盟主当初跟你们说不要替他报仇是不是？”

    没想到时浅忽然问这个，雷鸣愣了下，随即点头：“是啊。”

    “那他没说什么原因？”时浅又问。

    雷鸣摇头：“没有，关于这件事除了让我们不要报仇，他什么都没说。”

    时浅抿唇未语，视线看向远处的湖面，陷入沉思。

    “盟主，您怎么忽然想起问这个了？”雷鸣有些激动呃看着她，又问：“您不会是查到什么线索了吧？您知道是谁杀了老盟主了？”

    时浅收回视线看向他，微微摇头：“我没查到。”

    闻言，雷鸣脸上顿时染上一抹失落：“哦，我以为您查到凶手了呢。”

    顿了顿，他又道：“盟主，如果您查到凶手一定要告诉我，我要为老盟主报仇，我一定要杀了那混蛋全家！”

