    第32章 镇国

    “陈哥来这么早啊。”

    “你也早啊。”

    一大早陈长业赶往了自己的办公室。

    他现在已经是主任了，有自己的独立办公室。

    就在以前办事处的隔壁。

    虽然只有一墙之隔，但工作上如果有什么事，下属都还是会通过座机联系他。

    说实话他受不了这种虚无的做派，仅仅一墙之隔何必大动干戈，还要拨个电话，仪式感也太足了。

    不过别人都是这么做的，那他要是不这么做就显得不合适。

    那毕竟是领导，该有的架子还是要有的。

    这是夏军告诉他的。

    一个领导如果没有架子，如何压的下属。

    下属又如何会听从领导的安排。

    陈长业毕竟资历尚浅，他能当上这个主任，那都是破天荒的事。

    “陈主任，听说你昨天又拉个 2亿的投资，恭喜呀。”

    路上遇见一科的人，对陈长业毕恭毕敬，他也打着招呼回应。

    “算不上算不上，这也是对方给我们公司面子，也是咱们公司共同的努力，要不然也拿不下这个投资。”

    陈长业说的很谦虚，实际上这两个亿的投资挺意外，因为是送上门的，陈长业全当是冲着宋思思的身份来的。

    而这段时间陈渊也没忘记发展自己的商业帝国。

    在他的提议下，宋思思临靠长渊国际酒店附近开了一个主打烧鹅的餐厅。

    仅仅开设了两个月的时间，在各方运营以及广告的投放下，这家店现在已经是临近爆满的程度。

    成了网红打卡地，沙江市地标建筑。

    和普通的网红餐馆不一样，这里的味道绝对真实，分量绝对足够，价格也非常的亲民，俘获了一众青年的芳心。

    只要来沙江的游客，这里是必去的。

    餐厅有两层，已是人满为患，入眼可见不少主播举着手机和直播间里的水友打招呼。

    更有甚能看到一些只有在电视上看到的大明星出现。

    这些明星并不是陈渊他们请来的，而是真的冲味道过来的。

    可以说是无形中的一个广告资源。

    陈渊此时正躺在二楼，被宋思思抱在怀里喂着奶。

    奶瓶装的奶！

    陈渊睡得很香，实际上人生最舒服的就是婴儿阶段，无忧无虑，不需要去思考多余的事，在这么长的时间里，他也做了几个任务，获得一些七七八八的功能卡。

    手上的资产也是翻了一番，现在流动资金已经有30个亿，身价估算接近百亿左右。

    一个身价百亿的宝宝，世界独一份。

    在他休息的这段时间，餐厅外头的停车位，停下一辆临牌奥迪车，从车里下来身穿中山装的老者，身旁有两个类似保镖打扮的人，耳朵上带着耳麦。

    这样的衣着打扮在这个华丽的都市里，显得非常的抢眼。

    不过幸好老者颇为低调，当他走进餐厅，也只是引来了一些目光，并没有惹出太大的轰动。

    “段老，您的贴身御医给我叮嘱过，您现在的身体欠佳，不能吃烤鹅这样油腻的食物。”

    紧跟在身后的保镖附在老者耳边，轻声细语道。

    “御医，御医，都是狗屁！”

    “每天就是这不能吃，那不能吃，什么都不能吃，你们就巴不得我老头子饿死！”

    老者负着双手，极为的生气。

    看着大快朵颐的顾客，心中很不是滋味。

    这段时间他吃的都是一些清淡玩意儿，感觉比要了他老命还难受。听闻这家店的烤鹅很好吃，所以想来试试。

    只不过身后的保镖非常的犹豫。

    “段老，您还是不要吃吧，这样对你身体真的不好，我们也不好交差。”

    “是啊，段先生……”

    “够了！”

    老者出言制止，一句话后，不威自怒。

    身后保镖立马闭嘴，他们知道今天无论如何都说不动这位位高权重的老者。

    很快一名保镖端来一份看起来十分美味的烤鹅，小心翼翼的放在了老者面前。

    老者双眼放光，连形象都不顾，抓起一只鹅腿就开始啃了起来。

    只是烤鹅刚下肚，那位老子却捂着胸膛，忍不住咳嗽起来。

    “段先生您怎么了？”

    两名保镖神经紧绷，其中一人手放在腰间。

    “老板呢！老板给我出来！”

    保镖突然大声喝道，要知道身前这位老者身份可不一般，在这种店要是吃出个好歹，谁都脱不了干系。

    那位老者舒缓了一下，立刻伸出手打断，一脸的不满。

    “你什么意思？想掏枪？别什么事就去怪别人，我老头子还没这么金贵！我自己主动吃的，和别人有什么关系？！”

    他看着手上啃掉一半的鸡腿，有些无奈的摇了摇头。

    眼神浑浊无光……

    “看来这样的美味我是无福消受了。”

    他看了眼自己布满疤痕的双手，和病入膏肓的身躯，活着还有什么意义呢？

    虽然他位高权重、受人景仰，可和健康比起来，一文不值。

    老者本名段有为，龙国幕后功勋，鲜为人知。

    对龙国初期发展做出了莫大的贡献，奈何年轻从军身上受的伤，落下了一身的后遗症，现在的身体一天不如一天，禁忌非常之多，可以说病入膏肓也不为过。

    尽管调养的非常好，但那也只是外在看起来和普通的老人没什么区别，他的身体究竟如何，只有他自己清楚。

    “老家伙我啊，能多活一天就多活一天吧，本来还觉得每天能够呼吸新鲜空气就已经是最幸福的事了，看着这个国家国泰民安，我还有什么不满足的呢？”

    “我这副身体……每天忍受的痛苦，每天遭受的折磨，你们知道吗？不，你们不知道，你们只要保证我还活着，其他的你们根本就不关心。”

    “多么美味的食物啊，终究是在我老家伙的嘴里浪费了……”

    老者的声音有些沙哑，恋恋不舍地放下了鹅腿，双手撑着椅子，艰难的站了起来，那两名保镖想上前搀扶，却被他一眼否决。

    “走吧，走吧。”

    老者迟缓转身，曾经顶起整个国家的脊梁，现在却被时间给压弯。在这若以喧闹的人群当中显得格格不入，像是一个落寞、孤寂到没有人去关注的小老头。

    二楼休息室内，

    陈渊系统突然炸响。

    “选择任务开启，投生革命即为家，血雨腥风应有涯。取义成仁今日事，人间遍种自由花。伟大的人表面上看起来伟大，无数人敬仰他，但无数人不知道他所受的折磨，岁月静好，只是有人替你负重前行。请宿主作出选择。”

    “选择一：帮助段有为让他品味一次真正的美食。可获得附身卡。”

    “选择二：帮助段友为减少其身体的病痛，可获得龙魂。”

    一瞬间陈渊脑袋顿时炸响！

    龙魂，

    那可不是一般的东西。

    龙魂取之国运！

    一丝龙魂伴随左右可保后顾无忧，时运皆济，可以说这是用多少钱都买不来的东西。

    这可是变相的国运啊！

    陈渊感觉自己呼吸都有点喘不过来。

    看到怀里的少爷气息如此紊乱，宋思思急忙的问道。

    “少爷，你……你怎么了！没事吧，要不要我叫医生赶过来？”

    陈渊赶忙制止。

    “快，思思，快！”

    “下面，有大人物来了，有大人物过来了！”

    (本章完)

