    哪吒：“我知道，我只是随口问问，我本人也想去你的世界里看看呢，先知！”

    张小凡：“先知前辈，其实我们大家对你的世界是什么样子，都感到很好奇的，大家所有的影像都已经上传了，唯独你的影像没有！”

    张无忌：“感觉先知前辈的世界，力量体系一定会很高的，因为先知都这么强了！”

    漩涡长门：“同感！先知的世界，定没那么简单。”

    先知：“这你们可就猜错了，我的世界，力量体系其实一般，还没有张小凡的世界高。”

    大黄蜂：“不会吧？”

    群里的大家，也都表示十分惊讶。

    哪吒：“对了先知大哥，你那里有没有上次我们在king家里玩的叫游戏机的东西？有的话能不能借我玩玩？”

    夏玲：“小屁孩不学好玩什么游戏！先知，看看你们把哪吒都带坏了。”

    黑豹：“完了，哪吒这么快就成了网瘾少年了！先知，看这样子可不能让哪吒去你那里了。”

    时空蔷薇：“可以让哪吒去徐长卿，张无忌，张小凡他们的世界！他们的世界哪吒想学坏也学不了。”

    音速索尼克：“张无忌的世界就算了，哪吒一过去，就是世界级灾难！去徐长卿的世界最稳妥了。”

    哪吒：“你们大家也太小看我了，我就是随便问问，无聊了随便玩玩，不会上瘾的！”

    信你才有鬼了！

    群里的大家忍不住齐齐啐道。

    纣王子受忽然上线：“真是不好意思，大家对付怪人协会的时候我有事情，没能帮上什么忙。”

    哪吒：“子受大哥你来了？你那里怎么样了，众神开始讨伐你了吗？”

    先知：“子受你不用客气，你的世界发生了那么大的事情，你肯定忙死了。”

    先知：“哪吒说的对，子受你情况怎么样了，商国情况如何了？”

    大黄蜂：“子受才刚刚怼了玄差，刚刚公开和众神宣战，日子一定很不好过。”

    纣王子受：“玄差已经去了周国，武王已经正式昭告天下，他要接听从众神的旨意，讨伐商国。”

    音速索尼克：“子受你组建对抗众神联盟的事情怎么样了？有没有什么进展？”

    纣王子受：“妲己还在联系神隐部！目前没有什么音信，不过妲己怀疑其实伏羲已经收到了我们的传讯，只不过比较谨慎，没有贸然回应。”

    夏玲：“这也是可以理解的，毕竟神隐部身份太特殊了，一个搞不好就是万劫不复，他们定然会谨慎的。”

    时空蔷薇：“那冥族呢？他们十万年的隐忍，已经决定公开反抗神族了！他们应该没那么谨慎吧。”

    梅长苏：“不过冥族太神秘了，难的不是如何说服他们联合，难的是如何找到他们。”

    纣王子受：“此事并非一朝一夕可以解决的，我会一直尝试联系他们的。”

    先知：“其实子受你也不必如此担心，冥族可是一直都在高度关注着神族的动向的，如今神族集结六部大神对付你，如此大的动静实在罕见，冥族到时候肯定会现身的。”

    先知：“到时候你们注意一下现场有没有什么乌鸦，蝎子之类的东西，那定然就是冥族了。”

    漩涡长门：“武王已经昭告天下将要伐纣，六部大神降临朝歌，怕是也不远了！子受，你放心，我们已经做好准备了。”

    纣王子受：“那我就放心了！到时候六部大神，就要拜托诸位帮忙了！”

    纣王子受这句话说的，那叫一个信心满满！

    他看完了群里的人大战怪人协会的视频了，周青，漩涡长门，张小凡，音速索尼克等人所表现出来的强大实力，全都真真切切再一次惊到了纣王子受。

    子受越发可以确定了，聊天群内的这些强者，是真地具备大神级的实力的，尤其是最强者周青，更是拥有着和天一战的实力！

    子受心中大定。

    “王，看你的心情不错，看来聊天群内的那些人，已经给了你明确的答复了。”皇宫之内，子受身边的心月狐，看着子受轻声问道。

    眼看着武王正在召集部队，开始向着大商推进而来，整个天下大有一种风云际变的感觉，尤其是大神即将打来的消息已经传遍了整个商朝，商国一片混乱。

    在这种时候，心月狐自然也是心急如焚了，所以才会催促子受，要子受最终确认一下，聊天群内的大家，究竟愿不愿意过来帮忙。

    毕竟，此事事关整个大商朝的存亡，也怨不得心月狐关心则乱。

    纣王子受，这才在忙碌无比的局势之中，抽空进入到了聊天群内。

    得到了聊天群内众人肯定无比的答复之后，纣王子受打了个招呼之后，就直接退出了聊天群。

    毕竟，现在整个商国一片混乱，他做为商国的王，有着太多太多的事情需要处理了。

    “王！王子他……出事了！”

    忽然慌慌张张的声音响起，一个护卫，面带着急之色冲入了大殿之内。

    “武庚？”

    纣王子受和心月狐都是大吃一惊，“武庚他怎么了？受伤了？是什么人伤的他？”

    “王子刚刚跟一个奴隶打架，只是受了一点皮外伤，不过好像受到了一些惊吓。”那个护卫一脸正色地回答。

    这一幕，怎么会如此熟悉？

    纣王子受很快就回想起来了，在先知所上传的《武庚纪》影像之中，武庚可是打瞎了一个奴隶的眼睛，只不过后来武庚灵魂转世，竟然恰恰就转到了他打瞎眼睛的奴隶身上，成了独眼狼！

    不得不说，“天道有轮回”这句话，放在此处当真是再合适不过了。

    “武庚是不是把那个奴隶的眼睛给弄瞎了？”纣王子受忽然冷不伶仃地开口问道，问得那个护卫都愣了一下。

    护卫一脸懵逼地瞅着纣王子受：“王，您怎么知道？”

    果然是这件事情！

    纣王子受心中一阵恍惚，一阵沉重，武庚都把那个奴隶的眼睛打瞎了，那就说明，周武王已经开始进攻大商国了，而且用不了多久就会直接打上朝歌。

    而在那个时候，商国的“冰与火之歌”就会来到，六部大神，将会齐齐降临朝歌。

    “快了，妲己，这一天，已经不远了！”纣王子受意味深长地道，他不由伸出了手来，紧紧握住了心月狐的手。

    “王，无论发生什么，我都会陪在你身边的。”心月狐坚定无比地道，把自己的脑袋，下意识靠在了纣王子受那宽阔有力的肩膀上。