    “无法击溃？”叶冷听到暴怒魔君的嚣张言论，嘴角露出不屑的神色。

    “那我今天就让你瞧瞧我是怎么将你召唤的灵力人给击溃的！”叶冷盯着暴怒魔君，大喝一声，随后再次对这人形虚影展开攻击，他放弃了攻击暴怒魔君，既然这人形虚影是靠暴怒魔君的灵力维持的，那只要不断的攻击，让人形虚影不断重组，迟早会让暴怒魔君的灵力耗尽。

    叶冷随意的一拳一脚就让这人形虚影崩溃，不断人形虚影的重组速度也很快，完全比得上叶冷攻击的速度。

    “蠢货，没用的！”

    “而且你认为我会放任你攻击吗？”暴怒魔君看见叶冷攻击人形虚影，嘴角露出一抹讥笑之色，心中暗道。

    暴怒魔君看着叶冷，没有任何的迟疑，立马发起了偷袭。

    不过叶冷怎么可能会不防备着对方，在暴怒魔君偷袭的时候，他就躲避了过去。

    对于这暴怒魔君的手段，叶冷还是有些忌惮的，对方的武技可以让他发狂发怒，如果一旦中了对方的武技，那就只有使用无欲丸，而一旦使用无欲丸，那他的杀意也会消失，说不定又会让对方逃跑。

    因此叶冷为了保险起见，自然不会中对方的招数。

    “切，反应还不慢！”暴怒魔君看见叶冷躲过自己的攻击，嘴角瞥了一下，冷哼一声，随即放弃了攻击，准备再次寻找机会。

    而在这个期间，叶冷继续攻击人形虚影，为了维持人形虚影的存在，暴怒魔君一直保持灵力的灌注，他的灵力也在缓缓的流逝。

    接下来的时间中，暴怒魔君又对叶冷展开了几次袭击，不过都被叶冷躲过了。

    时间流逝，现在叶冷已经将这个人形虚影击溃了上千次了，而重组人形虚影这么多次，让暴怒魔君体内的灵力减少了足足一半。

    “这混蛋的灵力还没有枯竭吗？”暴怒魔君看见叶冷个攻势依然凶猛，脸上露出惊疑的表情，自言自语道，在他看来叶冷攻击灵力人完全就是最愚蠢的行为，他可是大武圣级别的强者，而叶冷只是一个八品武者，就算叶冷的战力强大，但灵力储备量应该比不上他，所以他认为自己和叶冷比拼灵力的消耗，绝对会是他胜利。

    毕竟对于他而言，重组这灵力人，只需要消耗很少一点的灵力，而叶冷攻击的话，必然会耗费更多的灵力。

    但是暴怒魔君看见叶冷现在的灵力气息并没有什么减弱，击溃继续着灵力人，这让他有些惊惧了，他之所以不在乎叶冷攻击灵力人，是因为他不认为叶冷的灵力储备量能超过自己，但是现在看来是他的灵力储备量不及叶冷。

    要是这么继续下去，一旦为了重组灵力人给将他的灵力给耗尽，那他就麻烦了，因此暴怒魔君又准备撤退了。

    当叶冷注意到暴怒魔君准备逃跑的时候，目光微微一凝，他低喝一声，体内的灵力涌动，直接召唤出了十名葬斧士，这十名葬斧士的实力属性都有四万，这是叶冷为了增强葬斧士的实力，让他们足以达到击溃人形虚影的程度，特意召唤出来的，召唤这么十名实力稍微强一点的葬斧士，比起召唤两千名普通的葬斧士消耗的灵力更多。

    不过叶冷也不在乎，他体内的灵力现在还有八成左右，之前攻击人形虚影消耗的灵力对于他而言，完全是不值一提。

    叶冷操控这十名葬斧士攻击人形虚影，而他则是朝着暴怒魔君追去。

    暴怒魔君看着叶冷追向自己，他立马和人形虚影调转位置，结果他刚调换位置，就遭受十名实力属性高达四万的葬斧士攻击，一时间将他逼得苦不堪言。

    不过暴怒魔君虽然抵挡这十名葬斧士的攻击有些艰辛，但他并没有再次和人性虚影调换位置，因为他看见叶冷正在全力攻击人形虚影，一旦他敢调转位置，那就会遭受叶冷的攻击，比起被葬斧士攻击，暴怒魔君更加忌惮叶冷的实力。

    但是暴怒魔君他低估了葬斧士的实力，暴怒魔君的属性也就在四万五左右，这十个葬斧士的属性虽然比他低上一些，但是十对一，他完全占据不了优势，而且这十个葬斧士是叶冷用灵力制造出来的，他们完全没有情绪，只会听从叶冷的操控，这也让暴怒魔君引以为豪的愤怒武技失去了作用。

    “呵呵，今天看你怎么跑！”叶冷看见暴怒魔君被十个葬斧士联手逼得狼狈不堪，嘴角露出讥笑神色，全力进攻人形虚影。

    叶冷他就打算这么活生生的将暴怒魔君给磨死，但是过了还不到两分钟，人形虚影就停止重组，叶冷回头一看，看见暴怒魔君身上沾满了鲜血，气息变得极度萎靡。

    “该死的，这些到底是什么玩意，实力怎么会这么强大！”暴怒魔君目光惊惧的看着围攻他的十个葬斧士，他现在体内的灵力已经只剩下两成了，这些葬斧士的攻击都让他要全力抵挡，才能够挡下，而且就算他全力抵挡，也有些承受不住葬斧士的攻击，毕竟是十对一，因此他受伤了。

    “该死的，必须要想一个办法逃走才行！”暴怒魔君心中暗道。

    不过当他看见叶冷盯着自己的目光时，暴怒魔君瞬间反应了过来，“糟糕，人形虚影被击溃了！”

    一旦这人形虚影停止了灵力的灌注，那就会崩溃，要想重新召唤出人形虚影，那就必须再等待一段时间才行，毕竟使用分身镜也是有冷却时限的。

    不过叶冷现在并没有加入暴怒魔君的行列，他担心对方使诈，是故意不让人形虚影重组，一旦他冲过去攻击对方，对方突然让人形虚影重组，然后逃脱那就麻烦了。

    因此叶冷守在人形虚影消失的地方，看着十名葬斧士围攻暴怒魔君，在叶冷看见就这十名葬斧士已经足够对付暴怒魔君了。

    “不行，必须要逃离，这小子的实力太恐怖了！”暴怒魔君再次格挡住一名葬斧士的攻击后，心中惊惧道。

