    “这又聋又哑的，实在也太可怜了吧。”

    齐铁嘴也走近了几步，目光直直的看着这个老人家，心中也升起了几分怜悯之意。

    张启海倒是并没有发表什么言论，只是安静的看着他。

    这个老人不说话，而且神经兮兮的，确实有些诡异，仿佛是已经神志不清了一般。

    正当大家都以为他是个神志不清，已经完全不明事理的老头准备走的时候，这个老头却忽然唱起了戏腔。

    而这个戏腔唱的不是别的，正是二月红祖先曾经唱过的戏曲。

    “你怎么会唱这个？”

    二月红听到熟悉的旋律，眼神中不由得露出惊讶的神色。

    张启海注意到他的异常，目光向着他的方向看了一眼。

    二月红便也将目光转了过去，对着张启海开口解释的。

    “小佛爷，这是我们家的戏曲。”

    他说罢，便快步走到了老头子的面前，在老头子的旁边蹲了下来，对着他问道，“你怎么会唱这个？”

    老头子没有回答他，只是眼神茫然的看了他一眼，继续唱着自己的戏曲。

    “左执弓，右搭箭，空中射定……”

    二月红无奈只好在他的旁边蹲了下来，也应和着他的腔腔调跟着继续唱着。

    老头子似乎没有想到这个年轻人也和自己一样会唱这个戏腔，目光诧异的向着这个年轻人的方向看去。

    “老人家，刚刚打你确实是我们莽撞了一些，我在这再给你道个歉，你能不能告诉我这个戏腔究竟是谁教你的？”

    二月红眼神中带着几分激动，一边晃着他的双臂，一边开口问道。

    而老者的目光除了诧异之外，便是满满的茫然甚至还有几分空洞。

    不过，即便如此，看向二月时红的眼神却也亲切了不少。

    正当众人以为老头子想要说什么话的时候，他却突然站了起来，啊啊的叫了两声，随后便跑开了。

    “这这是什么情况？”

    齐铁嘴见他奔跑的速度极快，压根就不像是这个年龄的老人，有些瞠目结舌的开口说道。

    “这个老人家应该已经在这里生活了几十年了，估计是太长时间没有见过人了，对我们有警惕之心也是应该的，不过你看他在拐角那个地方停了下来，应该是想把我们带到什么地方。”

    张启海笑着拍了拍起铁嘴的肩膀，看着老头子。虽然还在继续向前面跑，但是却往这边张望着的眼神，不由得开口说道，“对着，他确实是这样说着。”

    “那事不宜迟，我们跟过去吧，既然他一直都生活在这个矿洞里面，估计可能会有我们想要知道的一些事情。”

    “对，不妨跟我去看看。”

    九爷和佛爷一同开口说道，都同意张启山的这个想法。

    齐铁嘴和二爷也点了点头，一行人便跟上这个老人家的脚步上前继续走去，打算看看这个老人究竟要把他们带到什么地方。

    而这个时候，陈皮在灭了四爷之后便摇身一变，成为了四当家，也成了北平这个地方的舵主。

    只不过，他在密室门的时候面对的毕竟是悠悠众人，虽然自己没说，但是却还是负了伤。

    正当他坐在桌子面前为自己的胳膊包扎的时候，陆建勋这个时候却不请自来。

    “陈舵主，门外陆大人找你。”

    底下有人开口来报，只不过陆建勋却不走寻常路，还未等陈皮同意，便直接带着一干人等。直截了当的闯入了陈皮的现在居住的府邸。

    陈皮冷着脸看着这一群人，在他们进来的前半分钟将自己受伤裹着的那块布给藏了起来。

    “陈舵主，听闻你灭了四当家满门，果然是个好功夫，恭喜恭喜。”

    陆建勋笑着开口说道，只不过他这个笑容却给人有一种意味深长的感觉，就仿佛是笑里藏刀一般。

    “说吧，不请自来究竟所谓何事？”

    陈皮又怎么可能不知道他心里面究竟在想些什么，边冷冷的开口说道。

    “咱们好歹刚刚合作过，这次过来当然是为了恭喜你。”

    陆建勋依旧是那副意味深长的笑意，只不过眼睛却在陈皮的身上上下打量着，似乎在看他有没有受伤。

    毕竟，陈皮对于他来说也算得上是一个劲敌，倘若是他受伤的话，自己正好可以趁着这个时机将他给干掉，那么，以后也算是为自己减少了一个麻烦。

    当然，倘若是没有受伤的话也没有关系，大不了继续合作下去便是了，他陆建勋毕竟是正儿八经的功勋世家，以后想要灭掉这么一个小舵主，总会逮到机会的。

    陈皮看到他眼睛里面暗藏着的杀意，目光不由的向了他的脸上撇了撇。

    “你放心，我没事好的很，如果是恭喜的话大可不必，这本来也是你意料之中的事情，说起来我还要多谢陆大人呢。”

    陈皮说着，自己反倒是已经做出了一副戒备的状态。

    陆建勋见他一副生龙活虎的样子，甚至已经对自己起了警惕，便猜测他应该是没有受伤。

    谨慎起见，他还是收起了自己想要这一次将他给杀掉的心事，脸上换成了一副和善的笑意，最后对着陈皮说道。

    “我想我们还可以继续成为朋友，毕竟张启海现在还在矿洞之中，这或许也是我们除掉他的一个契机，既然是咱们共同的敌人，不妨便一起合作，将他给杀掉。”

    陈皮听到这里目光变得又深了起来。

    张启海在第一次见面的时候便灭了他一个臂膀，这对于向来被别人夸赞有武功天赋的陈皮而言，无疑说是一个巨大的耻辱。

    一听到陆建勋要和自己一起灭掉张启海，陈皮倒是看起来和善了一些，也收起了自己警惕的心思。

    只不过，他依旧目光微沉地看着陆建勋，“合作可以，不过还是希望你能够拿出几份合作的诚意，这样擅自闯入我的住宅，并且气势汹汹的样子可不是应该有的诚意。”

    他语气很冷，对于陆建勋今天气势汹汹的突然造访，并且单刀直入地闯入自己府邸的事情，明显带着几分不高兴。

