    王语嫣踏雨夜而来斩杀大宋天子，天下为之沸腾，无数的江湖人士为之骇然。

    大宋朝堂的文官武将对王语嫣是恨之入骨。

    他们无论如何也想不到，区区一介江湖草莽居然敢刺王杀驾，而且还成功了。

    在这个时代，王语嫣自然而然地成了天下人眼中所谓的逆贼！

    大宋朝廷自然也不会无动于衷，无论他们心中如何去想，但在天下人面前态度一定要明确。

    所以，他们对王语嫣下了通缉令。

    无论何人，只要杀了王语嫣，一律封万户侯，赏黄金万两，见帝不拜！

    但即使是这样，也没有人敢去追杀王语嫣。

    一时间，王语嫣之名传遍天下，风头无两。

    ................

    前往大理的归途中，荒野之地。

    王语嫣看到了四个人，四个在意料之中又在意料之外的人。

    邓百川，公冶乾，包不同，风波恶四人。

    遥遥相对。

    四人神色复杂，他们怎么也想不到，有一天自家公子爷会死在王语嫣手里。

    因为，不管怎么看二人也不应该站在对立面。

    或许，这便是命吧。

    邓百川看着王语嫣，说道：“王姑娘，你终于来了。”

    他说话的语气非常平静，甚至没有一丝一毫的愤怒与感伤。

    因为，他们四人的愤怒与悲切早已埋藏心底。

    在得知慕容博与慕容复死亡的那一刻，他们已经愤怒过了。

    一般按照小说中的故事情节，在邓百川说出你终于来了这句话之后。

    王语嫣应该淡淡回答说道：你们等我，我便来了。

    但这毕竟不是小说，而是现实。

    所以，王语嫣看着熟悉而陌生的四个人，平静地说道：“想必你们来之前，已经做好了死的准备。”

    邓百川愣了愣，却没有因为王语嫣这句话而暴跳如雷，眼中反而流露出果然如此的神色。

    这番话，才符合王语嫣最近的行事风格。

    包不同脸上浮现一抹冷笑，说道：“非也，非也，我虽然打不过你，但我们兄弟四人今日却也不服你。”

    话语落下，四人相视一眼，而后仰天大笑。

    旋即眼中露出了坚决而淡然地赴死之意。

    这个世间，有些事是一定要去做的，哪怕是付出生命也值得。

    王语嫣举起右手，洁白如玉的手掌握着令江湖人士闻风丧胆的一把弯刀。

    她举刀望向四人，目光露出赞叹之色，说道：“那我今日就成全你们四人的忠义。”

    邓百川，包不同四人看着她手里的弯刀，不仅没有胆怯，反而露出了笑意。

    邓百川淡然说道：“能见识这名动江湖的一刀，我们兄弟四人也不枉来一遭了。”

    王语嫣紧紧握住弯刀，看着他们四人平静地说道：“乔峰也曾败于我刀下。”

    这句话没有提丁春秋，段延庆，言外之意便是她认可邓百川四人。这四人的忠义值得死在她的刀下。

    说完这句话，王语嫣浅浅一笑，手中的那柄弯刀漆黑古朴，没有半点纹饰，被握在手中，斜指虚空大地。

    弯刀未曾出手，她看向邓百川四人，她语气清冷，说道：“出手吧！”

    包不同，邓百川四人清楚地察觉到了王语嫣身上气息的变化。

    四人深深地吸了一口气，而后一拍胯下的马儿，一跃而起，朝着王语嫣杀去。

    杀！

    邓百川等人也算是江湖上的好手，但这段时间王语嫣杀的人不知有多少。

    比他们四人武艺高强的也不知有多少。

    所以，他们的攻杀在她眼中无疑是孩童般的玩闹一般。

    百米，五十米，二十米，十米，五米！

    直到四人杀到面前，不足丈许之地。

    风雷扑面而来，其中夹杂着凶猛的掌力。

    嗡！

    王语嫣出刀了！

    一股惊人的刀道锋芒就自她身上攀升而起，这股气机深不可测，在瞬间臻至了一种惊人的境地。

    她单手握住刀柄，脚下动也不动，而后刀身一转，朝着前方凌空劈落。

    一声嗡鸣！

    看似平淡无奇的一刀，却在刀光亮起的那一刻，令得四人平淡如水的目光骤然间炙热起来。

    轰！

    刀光如大海一般澎湃汹涌，刀势破天。

    无数的刀气骤然爆发，那些森然的刀气映入他们四人的眼帘，然后刺入他们的经脉，令到四人一阵剧痛。

    他们四人的内力，顿时如灰飞，如烟灭。

    呼！

    邓百川，包不同四人轻飘飘地斜斜飞起，重重落到坚硬的地面上。

    横飞出去十余米，闷哼一声，终究张口吐出一道逆血，被刀意锋芒破入经脉，五脏皆伤。

    这一刻，不是他们四人挡下了这一刀，而是王语嫣决定放他们一条生路。

    因为，四人视死如归的精神与忠义值得活下去。

    他们四人自然知晓这其中的含义。

    他们大口喘息，面色苍白，艰难地站了起来，此时衣衫破裂，身上鲜血直流，染着尘埃，惨不忍睹。

    白衣胜雪，气质清寒，王语嫣止住身形，依旧骑在马上。

    她手中弯刀重新挎在腰间。

    “你们走吧！”

    王语嫣开口了，她没有看向四人，反而是望向青天，眼神平静，看不出半点情绪变化。

    她对敌人向来没有任何怜悯之心，但今天破例了。

    邓百川等人沉默数息，相互扶持了一把，身体微微颤抖，破烂外衣间的鲜血混着尘埃，滴落地面。道：“多谢王姑娘。”

    一刀，他们也算是尽了忠义了。

    他们也不是不识好歹的人，人家都放了自己一条生路。

    若是再不识相，那就说不过去了。

    “我们兄弟四人从今往后隐姓埋名，再不过问江湖之事。”

    包不同纠结的神色，最终化作一声深深的叹息，而后挣脱他们的手臂，摇摇晃晃都拱了拱手说道：“王姑娘心胸如海，我为之前的妄言赔不是了。”

    顿了顿，接着说道：“我这辈子从来没服过人，但今日我服了。”

    一向倔强嘴臭的包不同，今日在她手下活了一命后，终于第一次说出了服字，也跟人赔了不是。

    这个模样的包不同，莫说是王语嫣，就连一向关系很好的风波恶都很诧异。

    王语嫣微微一笑，忽然转过视线，看向他们说道：“往后，希望三哥的性子能一如既往。”

    “哈哈！”

    包不同大笑了几声，发出了剧烈的咳嗽，说道：“改不了，改不了，老包我这辈子就这样了。”

