
　　李佑将一边的雁三给扶了起来，跟着还好言相劝，一点都不担心李明达的安危，薛仁贵十分的诧异，可是就在薛仁贵诧异的时候。

　　前面传来一个好消息，马车找到了现在正由如归连护送回来，李明达和肖宝儿两人毫发未伤。

　　听到这个消息之后，雁三是破涕为笑，撒开大脚丫就冲出了长安城，他要亲自去迎接李明达和肖宝儿，这个时候薛仁贵看向了一边的李佑。

　　李佑则是看着薛仁贵露出一个好看的笑脸。

　　看到李佑的笑脸，薛仁贵走了上前道：“肖宝儿是不是有我不知道的天赋？”

　　李佑看到薛仁贵一下就猜测到了点什么，李佑也是点头道：“是呀...这个小子可不是我们外表看的这么简单。”

　　说完，李佑拍了拍薛仁贵的肩膀，跟着走到自己的坐骑身边，骑上了自己的坐骑，去接李明达和肖宝儿了。

　　当李明达看到李佑之后，直接从马车中冲了出来，跟着就死死的抱住了李佑不停的哭了起来，哎...还是那句话，绑架还是绑架，霍尊等人是在死亡的面前绕了一圈，李明达又何尝不是，如果肖宝儿没有一点能力，那么死的很可能就是李明达和肖宝儿了。

　　看到李明达哭的十分伤心，李佑直接用自己的披风将小家伙给抱了起来，然后公主抱的抱起，放心，李佑的披风是装饰用的，十分的透气，一点都不会增加李明达身体上的温度。

　　肖宝儿则是低着脑袋跟在李佑的身后，雁三则是一步都愿意离李明达太远，就这样，李佑骑马带着李明达回了敦化坊，今天的这件绑架事件并没有引起多大的骚动。

　　但是到了入夜的时候，一个消息传来，那位绑架五人中的老头终于脱离了危险期醒了过来，李佑，薛仁贵两人第一时间前往老头所在的地方。

　　.........................

　　“怎么办...娘，我们要暴露了。”

　　此时肖宝儿，春娘，还有肖燕三人愁眉的坐在一起。

　　“宝儿...那可以确定这些绑架公主的家伙是摩尼教的人？”春娘看着肖宝儿问道。

　　“可以肯定，其中有个中年男子自己承认自己是摩尼教教主之子，我们蓝莲的诈死计划，还是被摩尼教发现了端倪....。”

　　“可是他们要找我们，为什么要绑架兕子？”肖燕有些想不通。

　　春娘则道：“可能是因为敦化坊的守卫实在是太好了，所以他们想要绑架公主来威胁公子交出我们。”

　　春娘还是很聪明的，一下就切中了要点。

　　“这个摩尼教真的是阴魂不散，我们已经诈死了，这些人为什么还要像疯狗一样在后面咬着我们。”肖燕露出了气愤的表情。

　　“姐...现在不是生气的时候，现在我们要做的事，是等一下该如何去跟老师去解释，如果老师知道我们是蓝莲门的人，我们会不会被直接的扫地出门。”

　　肖宝儿的小脸露出苦涩的表情。

　　“那个老头听说已经救活了，公子和薛将军已经去问那个老头为什么要绑架公主了，我看我们还是自己主动一点，不管公子想要我们离开还是其他，我们都必须要知无不言言无不尽。”春娘说出自己的观点。

　　“娘...现在是不是太晚了一点，要是佑郎让我离开，你让我还怎么活...！”肖燕因为着急，眼泪唰的一下就落了下来。

　　看到自己的女儿哭了，一边的春娘也是心中难受不已，可是自己能怎么办，自己的孩子一出生，命运就已经被注定了，好不容易换来的安宁，谁知道就这么轻易被戳破了。

　　“好了，不哭了...一定会好起来的。”春娘安慰着自己的两个孩子，其实此时春娘的心中也是十分的不好受，因为她也不想失去现在所拥有的一切。

　　她很喜欢现在的生活，真的很喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咚...咚...咚...！”敲门声响起，月影小脑袋伸了进来：“燕姐姐...郎君让你快点过去，说有事情要找你。”

　　“好...知道了。”肖燕擦干了眼泪，对着月影露出了笑容。

　　月影点点头离开，跟着就听春娘看着肖燕道：“是福不是祸，是祸躲不过，将一切都给说出来，我们一开始就是错的，所以不要求情，不要哭诉....！”

　　“是...！”肖燕默默的流泪起身，跟着离开了房间。

　　不一会的时间，肖燕就来到了李佑的书房，看到肖燕，李佑笑着起身，跟着和往常一样走到肖燕的身边微笑着将肖燕拉到了椅子上坐下道：“天气热了，你最近还好吧...？”

　　“嗯...！”肖燕点头，但是却不敢说过多的话，委屈的就像个小媳妇。

　　不过，李佑却好像没有发现肖燕的模样，而是自顾自的坐到了自己的椅子的上道：“刚刚那个老头已经招了，说他们是摩尼教的，这次是来敦化坊调查他们控制的八门中蓝莲门突然被烧死的事情。

　　我们敦化坊被柴令武摆了一道，是柴令武说的，我们敦化坊有蓝莲门的人，然后这伙摩尼教的人，就准备绑架兕子，然后逼我将蓝莲的人给交出来。

　　好像这次蓝莲的诈死，对他们摩尼教控制八门有一些阻碍。

　　对了...燕儿，你对摩尼教知道多少？”

　　“蛤...？”肖燕微微一愣，看着一边的李佑有些欲言又止的道：“佑郎，有件事情我想要告诉你...其实我，宝儿，还有我们的娘亲都是...！”

　　“都是蓝莲的人，而且宝儿还是蓝莲的门主，听说用毒很厉害，呀...燕儿，当初要是你也会毒的话，在齐州我们相遇的时候，我就不会这么狼狈了。”

　　“额...！”

　　肖燕看着李佑那平淡的表情，十分的震惊的惊慌道：“佑郎，你...你...你都知道了？”

　　“哈哈...！”肖燕那震惊的表情让李佑笑了起来：“知道了，早就知道了，其实你们蓝莲的人全部都来我们敦化坊的时候，我就已经知道了。

　　不过那个时候，你，春娘，宝儿都没有说，我也不想逼你们。

　　记不记得，还是我给你们蓝莲的人特批的进坊条子...！”

　　“佑郎...我们是一群无恶不作的杀手，你为什么，为什么...知道了我们的身份，还要帮我们？”一下肖燕的眼泪感动的流了下来。

　　“哎呦...！”李佑连忙的起身，来到了肖燕的身边，用自己的衣襟擦拭着肖燕脸上的泪水：“这是怎么了，我们的肖大家还哭了。

　　这要是被你的拥护者给看到了，一定会来揍的我，就算我是王爷也不行呀。

　　别哭了，别哭了，本王不想被肖大家的拥护者揍一顿呀...！”

　　“噗...！”李佑俏皮搞怪的话语直接让本来哭得很伤心的肖燕笑了起来，跟着就见笑完的肖燕轻轻的打了一下李佑道：“你真坏...！”

　　看到肖燕不哭了，李佑也是笑了起来：“不哭了就好，燕儿，你就放心好了，别说你们是杀手，你们就是造反的人，现在我李佑也要保你们。

　　因为现在的你们已经不是什么杀手了，你们是我李佑最珍惜的亲人，我李佑可不会让我的亲人受到一点的伤害，更重要的是，我也很清楚你们对我的感情，那一定是真的，我相信，你们也可以为了我，和这个世界为敌，不是吗？”

　　“当然...佑郎请放心，以后蓝莲就将是佑郎手中最锋利的剑。”

　　说着，肖燕还依靠在了李佑的怀中，不过，就在李佑准备摸一摸肖燕的脑袋的时候，忽然，一边的肖燕又突然的跳了起来，这一跳，差点脑袋砸到了李佑的脑袋，跟着李佑就听肖燕兴奋的喊道：“对了，我要将你知道我们是蓝莲的事情告诉我娘亲和宝儿去，他们还不知道你早就知道我们的身份了，现在他们还在担心呢。”

　　“哎...你先和我说说摩尼教呀...？”

　　只是李佑刚说完，这边肖燕已经冲出去了：“让我娘亲来告诉你吧...！”

　　李佑看着肖燕匆匆的背影，也是露出微微的笑容。

　　不一会，春娘，肖宝儿和肖燕再次来到了李佑的书房，这次来之后，春娘是详细的将摩尼教和八门的事情细细的给李佑说了一遍。

　　八门的由来，摩尼教的由来，还有蓝莲的由来，这些一点一点的都说给了李佑听。

　　李佑听完了之后，心中就有了一个计较，这摩尼教和八门就是江湖的草莽，应该成不了什么气候，但是现在想要剿灭，也有些没有办法，因为对方是化整为零，就像清朝的天地会一样。

　　清廷出动了那么多的人都剿不灭，更重要的是，现在李佑又不是皇帝，没有必要废这个心神去剿这个江湖组织，当然了，李佑也不会让这个江湖组织威胁到自己。

　　所以李佑想了一下之后，直接对春娘说，他要成立一个名为粘竿处的部门，这个部门就是为了监视江湖中的事情，李佑希望所有曾经是蓝莲的人，都可以成为粘竿处的成员。

　　当然了，粘竿处的一切福利都会是现在敦化坊福利最好的，有钱拿，也会有积分拿，而且那些加入粘竿处的原蓝莲的人，还可以带自己的家人进入敦化坊，因为从这一刻开始，蓝莲就已经成为了过去，他们都将是粘竿处，也就是敦化坊的人。

　　春娘听到这里之后，也是连忙答应了下来，并且春娘还推荐一个人成为粘竿处的首领，不是别人，正是何清枫。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百四二章 粘竿处 蓝莲门免费阅读。https://xs.23sk.com 