    韩秋当天晚饭后就来到了秦宅。

    肖暖陪着父母在后花园散步，秦正南先把她和马英武请到了客厅，并把韩秋和肖暖的亲子鉴定报告拿给了他们看。

    韩秋在看到结果之后，激动得热泪盈眶，握着报告的手止不住的颤抖。

    肖暖左手搀着肖建军右手挽着周玉有说有笑地走进客厅，在看到沙发上的人时，她脸上的笑立刻僵在了脸上，脚下的步伐停了下来。

    他们居然来了。

    韩秋和马英武也很快看到了走进门来的肖暖和她的养父母，韩秋缓缓地站了起来，远远地看着自己的女儿，只顾流泪。

    只是那眼泪里，有了欣慰，有了喜悦，也有了疼宠和彷徨。

    “傻女儿，你妈妈来看你了，还不过去。”周玉轻轻抚着肖暖的胳膊，红了眼圈。

    肖暖这才反应过来，可还没做出动作，韩秋先开了口，“暖暖，让妈妈过来，你怀孕了，别乱动……”

    说着，她扔掉手里的亲子鉴定报告，向肖暖跑了过来，一把将她抱在了怀里，“暖暖，妈妈的女儿……妈妈对不起你，把你弄丢了这么多年，暖暖，妈妈不好……”

    肖暖一开始一动不动，任由韩秋抱着她声泪俱下。就在周玉和肖建军为她的淡定而着急了的时候，她的眼泪突然无声地流了下来，紧接着抬手抱住了韩秋，“妈妈，妈妈……”

    除了叫妈妈，她再也说不出一个字来。

    母女终于相认，在场的所有人都忍不住悄悄抹泪。马英武把秦正南拉到了一边，“正南，刚才在家里，我和梅子已经商量好了，不打算来打扰你们的正常生活。如今找到暖暖了，我们也安心了，就不把这孩子从你和肖老师周老师手里抢过来了。让她们母女俩呆几天，我们就回北京去。当然，每隔一段时间就会来看暖暖，也希望你们经常去那边，以后那边也是暖暖的一个娘家了。”

    秦正南有点意外，但也没有直接答应他，“经常联系肯定是应该的！不过，暖暖让不让韩姐离开，就看她的意思了……我也是不敬，从现在开始，要把韩姐叫妈了，以后也得叫您叔叔了……”

    “没关系没关系，我能认识你们这些年轻人，真是有幸！正南，记得你答应过我，你的华美和我的文武集团要多合作哦！”马英武按在秦正南的肩膀上，欣慰地说。

    “没问题！”秦正南点点头。

    这一夜，肖暖和周玉、韩秋两个妈妈睡在了同一张大床上。前半夜，两个妈妈听同一个女儿讲自己这些年的趣事，讲着讲着，肖暖的困意袭来，两个妈妈左右一起轻拍着她的胳膊，她很快进入了梦乡，睡着的时候嘴角都挂着幸福的弧度。

    后半夜，韩秋和周玉一起聊女儿暖暖。韩秋聊她对女儿的思念，周玉不仅告诉了韩秋当年她们见面时的细节，还告诉了她暖暖的所有兴趣爱好，以及从小到大发生的一些有意义的往事。

    韩秋握住了周玉的手，“周老师，真的太感谢您和肖老师了，把我女儿培养得这么优秀，我……”

    周玉连忙打断她，“好了，韩秋，客气的话就不说了，如果非要说，那是我和肖老师要感谢你，感谢你给了我们当父母的机会，何况你生了这么一个乖巧善良的孩子，让我们一生都觉得骄傲……”

    “其实，我现在都记不清暖暖小时候的事了，等我想起的一天，我一定把她小时候的事告诉她，弥补她那段空缺的记忆。”韩秋轻轻抚着肖暖的脸，遗憾地说。

    “会有那么一天的，你慢慢来，不着急！想不起来也不要紧，只要能记住，暖暖是我们的女儿，这就够了！”

    周玉安慰着韩秋，两个妈妈满眸温柔地看着熟睡中的女儿，双手紧紧地握在了一起。

    翌日中午，秦正南在香格里拉酒店安排了一桌家宴，一方面算是让肖暖和韩秋正式相认，一方面为马英武和韩秋践行。

    韩秋告诉肖暖如果她没结婚，或许会把她带回北京。但是，如今她已经是秦太太了，还怀了孩子，就不折腾她了，也不打扰她和秦正南的生活了。

    肖暖短暂的犹豫之后，握着韩秋的手点了点头，“妈妈，晓俊还在上学，您和马叔叔经常在这里也不合适，既然你们决定了，我也不留你们了，我和正南会经常去北京看您的。”

    尽管刚刚相认就要离开，但在母女彼此的心里都没有了遗憾。各自回到各自的生活里，多了一份念想，胡不干扰，也算是最好的选择。

    这段午饭因为有了肖暖肚子里的宝宝，一家人话题很多，吃得气氛极好。

    肖暖中途要去洗手间，秦正南陪着她走出了包间。

    “大叔，我觉得我好幸福，突然就多了一个妈妈，而且我也马上要当妈妈了……”两个人慢慢地走在走廊里，肖暖搀住秦正南的胳膊，感慨道。

    “那你也没有我幸福，因为这么一个幸福的你，是属于我的，你的幸福都是我的，你也是我的……”秦正南轻轻将她揽进自己怀里，笑着小声在她耳边说。

    “你就偷着乐吧！”肖暖抬手捏了捏他的鼻子。

    秦正南顺势将她抱住，垂眸目光灼灼地看着她，“暖暖，谢谢你。”

    肖暖一怔，“谢谢我？”

    “恩！谢谢你给我了这个幸福的家，让我体验到了好久未曾得到过的家庭温暖。谢谢你选择相信我，又回到了我身边，也要谢谢你让我有了当爸爸的期待……谢谢你来到我身边，让我找到了从小就住在心里的那个小女孩……我的所有幸福都是你给的，宝贝，谢谢你！”秦正南每一句话都说得格外认真，那眸子里流转着的是越来越浓郁的深情。

    肖暖的心噗通噗通狂跳，她还以为这男人不会说甜言蜜语，可这一旦说起来，竟然巴拉巴拉说了一大堆……但，每一句，她都好喜欢。

    喜欢得无言以对，只是定定地看着他，两个人在空无一人的走廊里深情对望。

    秦正南圈在她腰间的手微微用了点力道，慢慢俯身，将唇凑了过去。

    肖暖缓缓闭上了眼睛……

    秦正南的唇刚碰上她的唇，不远处的电梯“叮”得一声响了一下之后，缓缓打开，从里面走出了四位穿正装的男人。

    三个比较年轻，二三十岁的样子，簇拥着走在前面正中央的一个年长的男人。

    男人面上看着有五十多岁，板寸的短发，黑发里夹杂着丝丝银丝。面色清冷严肃，左边眉毛上有一道浅浅的刀疤，一双狭长的眸子里闪着深沉的眸光，似乎藏着很多的秘密。

    比起旁边几个人的随意，年长者给人的感觉是冷漠稳重，天生有一股子的威严之气。

    “哎呦，这小年轻，在这里偷情！”几个人都看到了前面拥吻的秦正南和肖暖，一个光头小伙子小声笑道。

    “陆才良，少说话！”前面的长者不悦地出声，语气严肃。

    “是的老大！”陆才良连忙点头应道。

    这边刚刚开始拥吻的两个人，听到越来越近的脚步声，肖暖连忙推开了秦正南，低下了头来。

    秦正南倒是无所谓，余光瞥见走过来的几个人，抬手将肖暖轻轻揽住，“走吧，洗手间在那边。”

    两拨人擦身而过的一瞬间，秦正南和肖暖都目不斜视，没有去看那边。而那边的四个男人，出了正中间的长者没有转眸之外，其余三个年轻的男人都悄悄地往肖暖脸上瞅了一眼，脸上皆带着看热闹的兴味。

    陆才良收回目光的瞬间，视线从秦正南脸上滑过，刚转过来，秦正南那俊朗的五官电光火石间又在他脑子里闪了几下，他连忙又转过去，向秦正南看去。

    可是，秦正南和肖暖已经转过弯，向那边的洗手间走了过去。

    陆才良的脚步顿了一下，脸上浮起浓浓的疑惑，奇怪，刚才那小子怎么那么眼熟……在哪见过吗？

    应该没见过吧！这么帅的臭小子，如果见过应该是有印象的……可是，真的很熟悉！在哪见过？

    四个人走进了走廊最里面的一个包间，陆才良连忙把“老大”把外套脱下来，一不小心“啪”得一声，一个破旧的黑色皮夹子从外套里掉落了下来。

    旁边的兄弟连忙捡起来递给陆才良，陆才良接过来在手里拍了拍，对已经在主位坐下来的长者嘿嘿笑道，“老大，不好意思啊，又差点弄丢了您这用了几十年的皮夹子。”

    可不是么，陆才良今年三十四岁，十几岁就跟着老大混，二十年了快，老大一直把这只又破又旧的皮夹子随身携带。

    “老大”并没有理会他，但那犀利的眸子却一直盯着他把皮夹子放回他的外套口袋里，又把外套挂在了衣架上，他才收回目光。

    陆才良挂好衣服，正要离开，脑子里突然闪电般又闪现过方才看到的秦正南的那张俊脸，愣了一秒钟之后，突然瞪大了眼睛，恍然大悟道，“老大，我能不能看看你皮夹里的照片？”

    “老大”微微蹙眉瞪了他一眼，没有吭声。

    陆才良连忙走过去低声解释，“我刚才看到一个人，跟照片里的人很像，我想确认一下！”

    闻言，“老大”蓦地转眸看向陆才良，“哪见的？”

    “就是刚刚，那接吻的那对年轻人！你先让我看看照片，我确认一下！”陆才良着急的说。

    应该就是的，难怪看到那帅小伙的第一眼那么熟悉，好像就是在老大的皮夹子里见过一张照片，简直跟那小伙子长得一模一样。

    “老大”若有所思地点了点头，陆才良连忙奔过去，从衣架上的外套里又将那皮夹子拿了出来，立刻翻出来看。

    果然，那皮夹子里什么东西也没装，只有一张塑封着的合照，是两个年轻小伙子勾肩搭背在一起拍的。

    其中那个个头稍微矮了一点的小伙子，从五官上来看，恰恰就是被称为“老大”的男人，应该是他年轻时候的照片。而另外一个男人，身材魁梧，剑眉星眸，五官俊朗……完全就是刚才和他们擦身而过的那个小伙子。

    秦正南。

    “老大，真是是！刚才那小伙子长得跟这照片里的人一模一样！”陆才良惊讶地把照片递给“老大”。

    “胡说八道，这照片上的人如果出来了的话，比我年纪还大，怎么可能是个小伙子！”“老大”收起照片，没好气的白了陆才良一眼。

    其他两个跟着一起来的小伙子也凑过去看了一眼那照片，都摇头，“刚才没太看清楚。”

    “真的是！”陆才良着急了，“老大，我知道照片上的人对你很重要。你等等，我立刻把刚才那小伙子喊过来，给你辨个究竟！”

    说完，陆才良一阵风地卷了出去。

    “老大”犹疑地拧了拧眉，将照片翻了过来，照片背后写了两个人的人名。

    尹子墨，崔承恩。

    秦正南在洗手间门口的走廊上等了会肖暖，待她出来，刚牵上她的手准备离开，只见一个光头男人匆匆跑了过来，挡在了他们面前，“小伙子，等会！”

    陆才良喘了一口气，抬眸向秦正南看去，在与那双深邃的眸子对上的一瞬间，他不由地感叹道，“靠！像，太像了，简直一个模子里刻出来的！”

    秦正南和肖暖诧异地对了一眼，他下意识地上半步，将肖暖护在了身后，墨色的眸子微微一敛，“请问，这位先生有什么事？”

    陆才良看到他脸上出现了明显的警惕的神色，连忙笑道，“放心，我没有恶意！我只是看到你跟我一个朋友长得很像，哦，不，不是很像，是简直一模一样，所以好奇过来问一下，请问你叫什么名字？”

    闻言，秦正南淡淡地勾了唇，“这么巧，不过我可以很明确地告诉你，我母亲只生了我一个，没有任何兄弟姐妹。”

    对于这种无聊的搭讪，秦正南自然是没有兴趣继续下去的，说完便拉着肖暖向包间走去。

    陆才良想要追上去，犹豫了一下没有追上去，只是悄悄跟在了他们身后，直到看到他们进了“东海”的包间，他忙转过身大步跑了回去。

    “老大！真的，一模一样，但是那小子不告诉我他的名字。他们就在走廊那边的东海房间，要不您亲自过去看看？”陆才良大步进了包间，着急地向尹子墨汇报。

    尹子墨放下手里的茶杯，拧着眉不悦地看着气喘吁吁的陆才良，“不告诉你是正常的，你确定你没眼花？”

    “我天呢，老大，我要是第一眼眼花了，刚才特意去看了，难道还能眼花？”陆才良举起了手，三指向天，“老大，我向天发誓，真的跟照片里的人一模一样！”

    陆才良这小子素来做事慌慌张张，大错不犯，小错不断，所以从刚才到现在，尹子墨一直没怎么相信他的话。可是现在，看到他如此认真，尹子墨稍稍犹疑了下，站起了身，“过去看看。”

    秦正南一家人的家宴已经到了尾声，大家都放下了筷子继续聊着未来得让肖暖生几个孩子，突然包间的门被推开，走进来一位五十多岁的男人，没有穿外套，只一件暗色的衬衣，看着格外精神，只是他面色清冷，浑身透着一股子冷酷的味道。

    一桌的人都愣了一下，肖建军问道，“兄弟，走错地方了吧？”

    尹子墨没有理会肖建军，犀利的眸子在众人脸上快速扫过一遍之后，很快便定格在了坐在副陪位置上的秦正南脸上。

    一瞬间，他愣住了，眉心一点点蹙起来，眸子里蕴起越来越强烈的难以置信和不可思议。

    果然是……这世间怎么可能会有如此相像的两个人。眼前的小伙子看着有二三十岁，五官深邃，气质尊贵，全身上下，除了他稍显淡漠的眸光之外，跟自己回忆里的某个人简直完全一样！

    只是，自己认识的那个人……崔承恩，如果一直在身边的话，比自己还长三岁……而这是个年轻人，定然不是同一个人，也应该不是有血缘关系的亲戚兄弟……

    那么，如果真的有关系，他是？

    不可能！绝对不可能！自己跟了大哥那么多年，对大哥的所有生活都了如指掌……只能说，这个世界真的是无奇不有，竟然会有长相如此相像的两个人。

    秦正南被尹子墨看得有点不耐了，其他人也都是一脸的好奇和诧异，他起身慢慢地向尹子墨走过来，客气地问，“这位先生，是找人还是？”

    尹子墨这才反应了过来，但那视线仍落在秦正南的脸上。

    像，真像！这带着磁性的声音都如此像！

    瞧着秦正南离自己越来越近的这张脸，尹子墨一瞬间又回响起了自己第一次见大哥崔承恩时的情景。

    那是多少年前了？快四十年了吧？

    那时，他还是一个在学校里总是被欺负的中学生，十三四岁，几乎每天放学都要被一群高年级的学生当沙包一样打一顿。因为家里条件不好，自己学习成绩也差，他忍气吞声不敢向长辈和老师告状。

    直到有一天，一帮学长将他拖到一个小巷子里，绑在一根电线杆上，几个恶霸学生正要动手，一道清冷透着威严的声音从旁边传来，“放开他！”

    那声音，就跟方才眼前这小伙子的声音一样，带着磁性，甚是耐听。

    “先生，请问您是不是找人？”秦正南已经走了过来，再次问了一遍。

    尹子墨这才断了思绪，冲秦正南点点头，“我找你。”

    “找我？”秦正南不由诧异地拧了拧眉，打量了一下眼前的长者。

    突然，他的眸子落在了尹子墨左边的眉梢上……

    那是一道浅浅的疤痕，看中间疤痕的样子，像是刀伤所致，不是很长，四五厘米的样子，像一条白色的蚯蚓贴在了眉梢处。

    这个长者气质不凡，看着温文儒雅，只是这道伤疤立刻给他本人添了几分狠意。

    秦正南正要开口问，脑海里突然闪过一句话，“我还是三年前见过一次鱼哥，人长得又高又帅气，五十岁左右的样子，左边眉毛上有一道浅浅的刀疤，整个人给人的感觉是非常冷酷，我当时跟了他一个多小时，他只说了几个恩字，从来不笑。”

    这句话，是他当时在办公室里见到曹信的时候，曹信说的。

    秦正南脑子里已经开始告诉运转，可面上仍不动声色地看着他。又高又帅，五十岁左右，左边眉毛上的刀疤，冷酷…….

    这个人是来找他的。

    那么，他就是曹信口里的“鱼哥？”

    看到秦正南无声地打量着自己，尹子墨淡淡地笑道，“小伙子，这里应该是你的家宴，我就不打扰了，可否借一步说话，只须几分钟。”

    秦正南没有犹豫，转身看着肖暖对大家说，“你们先吃，我去去就来。”

    说完，就随着尹子墨走出了包间。

    两个人默契地一起向走廊尽头的露台走过去，一路上都没开口说话，面上也都平静如水，可心里却都在剧烈翻滚着。

    来到没有一人的露台，两个人面对面站定。

    尹子墨用赏识的眼光再次看了一眼秦正南，嘴角微微勾起，“小伙子，能否告诉我你的名字和父母的情况？”

    秦正南礼貌地笑道，“先生不是应该先自我介绍一下比较好吗？”

    尹子墨微微一怔，好一个不卑不亢的小伙，他喜欢！

    嘴角的笑意愈发深了点，尹子墨点点头，“好！鄙人姓尹，尹子墨，是个商人，做点小生意。生在江城，不过现在很少回来。这次回来，偶然见到你，觉得很是眼熟甚至是亲切，所以，冒昧过来打个招呼。”

    尹子墨？

    秦正南微微蹙了眉，“还有呢？是不是您的兄弟们都称呼您为鱼哥？”

    尹子墨又愣住了，毫不掩饰眸子里的讶然，不过到底是老江湖了，他没有立刻问出心里的不解，而是脑子里快速回忆了一些事情。

    莫非，眼前的这小伙子就是……秦正南？那么，他母亲一定就是潘语嫣了？难怪啊……难怪如此……

    想到这一层，尹子墨那清冷的脸上立刻生动了起来，心里的激动离线显现在了脸上，本是没有一丝皱纹的脸上，也因为笑意越来越深刻而在眼角出现了丝丝纹路。

    非常欣慰！异常震惊！

    尹子墨忍不住抬手想去按秦正南的肩膀，秦正南身子微微一侧，躲过了他，“看来，您就是大名远扬的鱼哥了！”

    看出了秦正南的警觉和刻意躲避，尹子墨讪讪地收回了手，但脸上的笑意却多了几分慈祥，甚至……甚至眼圈都红了。

    “孩子，我是鱼哥……你是不是秦正南？你母亲姓潘，你父亲已经八十多岁了？”尹子墨的声音也因为激动，陡然变得有些颤抖。

    这次，轮到秦正南诧异了。

    既然他是鱼哥，也认出了自己就是他之前找了好几个人来对付过的秦正南，为何此刻如此激动？

    满腹狐疑。

    “是的，我就是秦正南。鱼哥，您找了那么多兄弟来我公司捣乱，还因此让无辜的人送了命，我想您应该对我很了解了。而且，对我父母更应该很了解。”秦正南微微眯着眼睛，目光灼灼地盯着尹子墨，“我们也就不兜圈子了，我想知道，我父母当年怎么欠了您，为何这么多年了，您还耿耿于怀，我刚回国来就找人来做了那么多陷害我的事？”

    看到秦正南眸子里的浅浅憎恶，尹子墨微微闭上眼睛，心里默默地骂了一句陆才良。

    陆才良，你个臭小子！干的什么事？就算是背着我去对付秦正南，是不是也应该早早见他一面，照片也行啊……这个蠢材！

    尹子墨睁开眼睛，抱歉地看着秦正南，“应该都是误会！我是想找到你父母，所以可能手段过了点。”

    不过还好，那些蠢材们没有伤害到秦正南……否则，他或许一辈子都难以心安了。

    “误会？”秦正南像是听到了天底下最大的笑话，冷冷地勾了勾唇，“鱼哥果然是干大事的，都闹出人命了，居然还可以如此云淡风轻地说只是误会！”

    如此咄咄逼人又带着明显讽刺的话，如果是其他人说出来的，尹子墨可能转身就会离开……可是现在他没有。

    不但没有，反而面上出现了越来越明显的欣赏的神色，眯着的眸子里是显而易见的融融笑意。

    这小子果然有种，既然知道了自己面对着的是敌人，还能如此淡定地讽刺对方。

    尹子墨转移了话题，“正南，你父母现在在哪？我想见见他们。”

    正南？

    怎么突然叫得如此亲切？

