
　　换钱什么的是不可能换钱的，饭店老板死抠死抠的，最后将乔时所抓到了怪物换算成了相应的菜钱。

　　怪物和那股黑气一共值一百个金币。

　　见乔时接二连三的抓怪物换钱，另外几人终于按捺不住，开始用仅剩的金币在商城中兑换金币，准备去守株待鬼。

　　乔时则对着男学生汤顺招了招手。

　　汤顺看了眼西装男刘明康，虽见刘明康眼中带着威胁，汤顺还是毅然决然的跑向乔时。

　　虽然跟着乔时的后果他也不清楚，但是跟着刘明康绝对是死路一条。

　　如若不是他被告知，又临时加了五个金币，恐怕副导演的下场就是他的下场。

　　乔时在店小二那里买了两笼包子，打包后就带着汤顺出去打开门走了出去。

　　“程姐，我们出来做什么……”

　　汤顺一路上颤颤巍巍的跟在乔时身后，恨不得贴着乔时。

　　“找人。”

　　乔时揉了揉眉心。

　　江马是程姜沾亲带故的不知道多少辈的远房侄子，总不能就这么把人撂在外面吧。

　　江马等人并未离饭店太远，乔时在附近的马厩附近找到了他们。

　　此刻，马厩里面的两匹‘马’正将他们包围着。

　　这些马……

　　头上有一只角，浑身都是黑色的皮，几乎没什么血肉，皮下面就是骨头，透过一些破损的皮，下面的黑色快要腐烂的骨头清晰可见。

　　很明显，这些马不能吃。

　　中年妇女已经倒在了一旁断了气，腹部渗出大团大团的血迹，将身下都给染红。

　　看伤口，就是被这些异类马头上的角给捅死的。

　　江马和赵丽两个人正惊恐的躲在一根木头后面。

　　乔时暂时没有上前，就这么拉着汤顺在一旁看戏。

　　那些独角腐马似乎正在逗弄着江马和赵丽，没一会儿厌烦了后，其中一只独角腐马就冲着赵丽而去。

　　在赵丽疯狂的救命下，江马还是冲了上去，挡在了赵丽面前。

　　只是下一刻，江马却被赵丽直接从后面推了出去，朝着独角腐马的角上就撞过去。

　　赵丽则头也不回的就朝着另外一个方向跑，江马眼中的错愕远远大于惊恐。

　　眼看着江马就要死于非命，乔时出手将人给救了下来。

　　只是赵丽虽然推开了江马，但是却被另外一只独角腐马给贯穿了身体，尸体还挂在腐马的独角上，眼中满是不甘心。

　　“赵丽！！！”

　　江马回过头，看着已经死了的赵丽，一时之间竟不知道该作何反应。

　　乔时则顺势将另外几只独角腐马也给解决。

　　然而刚刚解决两只腐马，又有十几只莫名的怪狼从周围冲出来。

　　再接着就是各种各样的白骨精，僵尸，吸血鬼，幽灵……

　　òᆺó

　　乔时烦不胜烦，最后和江马汤顺每人拖着一些怪物的尸体往饭店走。

　　果然，比起饭店来，外面真是太危险了，闻到人气就前赴后继的扑上来。

　　“来人，收货了！”

　　乔时重重的拍打着饭店的门。

　　然而饭店中依旧没有一点动静，乔时又开始踹门，只是试炼考官利用了试炼地点的规则之力，乔时踹不开门。

　　显然，没有试炼考官开门，他们绝对进不去。

　　翻了个白眼，乔时将诸多怪物尸体都堆在了饭店门口，紧接着大吼了一声。

　　“怪物尸体免费送要不要！不要我就全都丢了！”

　　这句话落下没多久，饭店的大门欣然打开，只见试炼考官终于出现在众人的面前。

　　是一滩肥胖的大肉球，足有两人高，没有四肢也没有完整的五官，肉球上只有眼睛，数之不尽的眼睛起码也有上千双，不间断的眨着眼睛。

　　每一只眼睛都是‘和蔼’放光的模样。

　　每移动一点距离，地上都会渗出一大滩的白色不知名污渍，散发出淡淡的腐臭味。

　　乔时心中有一丢丢的发毛，密集恐惧症什么的真的难受。

　　“请进。”

　　试炼考官不知从哪里出声，随后雇佣了饭店中的几人将门口的怪物尸体抬进来。

　　一人一个肉包子外加一瓶水的费用。

　　已经饿的饥肠辘辘的众人连忙就将门口的东西抬进来。

　　抬进来的各种怪物尸体很快就消失不见，老板嘿嘿冲着乔时笑了两声又转身不知道去了哪里。

　　没钱真是一口水都喝不到，饭店考官就是个黑心肠的。

　　乔时也带着两人重新走了进去，将之前准备的包子分给了江马和汤顺两人，又点了一壶茶，额外又点了一桌子吃的。

　　再次吃完后，夜色越来越深，饭店之外呼呼的阴风似要将这个小饭店给卷走。

　　因为赵丽的背叛和死了的缘故，江马一直闷闷不乐，即便是刚从鬼门关走过一遭依旧提不起太大的情绪。

　　乔时也懒得搭理他，在他回了客房后，给了他一张平安符让他戴在身上。

　　作为程姜的远方亲戚，两个人被吸入这个游戏中，她能做的就仅仅到这而已，接下来江马如何和她没关系。

　　乔时重新回到了客房之中，不知道是不是她杀的怪物太多，接下来倒是没有什么鬼怪敢闯进她的房间里。

　　只是楼下一夜鬼哭狼嚎听的耳朵疼。

　　次日天色渐亮后，各种声音总算是消停下来，乔时稍稍睡了一会儿这才下楼。

　　楼下静悄悄的，乔时下楼时，店小二嘴角挂着诡异的笑，僵硬的抬头看向乔时。

　　“来一份豆——”

　　乔时本来想点一份豆浆来着，陡然想到昨日饭店考官浑身上下渗出白色污渍的模样，刚吐出的豆浆两字硬生生的被收回。

　　“来一份……素包和两个烤饼，外加一壶茶。”

　　店小二依旧笑的诡异，僵硬着去后厨通知去了。

　　乔时吃过早饭后，起身走出了饭店。

　　程姜想要从这个游戏出去，目前来看，唯一的办法就是通关所有试炼。

　　但是接下来到底有多少关试炼谁也不知道。

　　而且通过了前两关之后，接下来的试炼人员可就是随机分配。

　　遇到危险的可能更大，当然，遇到有钱人的可能也更大。

　　金币在她这里……

　　可同样是能换算成任务点的呀……

　　且还有系统想要从这个游戏中顺走一些东西，同样不容易啊。

　　一整个上午，乔时将整个街道都转了一遍，并没有她之前所待的小超市，整个街道开门的商家一共只有八家，且不是所有的商铺都能进去，其中并没有什么有用的线索。

　　乔时回到饭店的时候，整个饭店特别安静，直到中午的时候，几个人陆续的被店小二从客房内扔出来。

　　他们只付了一个晚上的住宿费，现在时间到了，当然得丢出去。

　　乔时自顾自的吃了午饭后回到了客房，兑换了一壶玄源果酒补充了元气后静静的等待着晚间的降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第300章 真实恐怖（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 