
　　他开始在虚无之中寻找...

　　那另一个幻想空间...

　　九月见此...也是连忙将吵闹的千千抓住，然后一脸凝重对千千开口道“别闹，清风似乎有事情，不要吵到他了”千千闻言看了看清风随后点了点头...

　　但九月并没有将其放下...

　　而是将她...

　　提在手上...

　　大概过去了十分钟...清风眉头微微一皱；他在虚无中感知中，似乎受到了某种牵引...有了一种模糊的大概方位，他更随着这种牵引！

　　没几下子...

　　他便看见了另一道门！

　　清风的面色有些欣喜，心中暗道；成功了，果然可以做到...刚刚那道牵引应该是神通本源相，门与门之间相互吸引，互相契合让我很快就寻找到了另一个门！

　　并且...距离还十分相近！

　　清风立刻定位，随后用本体使用[镜面传送！]很快2个幻想空间之中，都出现了一个镜面...

　　......

　　清风缓缓清醒过来，看了看四周随后便看见那个镜子，在镜子面前还有希雅薇她们...

　　她们满脸好奇...

　　清风正要过去解答疑惑，介绍自己的杰作时....

　　他便看见...

　　九月将千千提起，随后直接就扔进镜子中...

　　千千则是害怕发谎！

　　想要跑回来，嘴里喊着“害怕，少爷..”等词汇...

　　可却被九月阻挡住！

　　于清风：......

　　清风有幸目睹了整个过程...

　　他干脆用本体来到千千的身后，开口道“千千没事的，这里是我的家，不用怕...很安全的！”千千听到身后有声音吓了一跳，可看清是于清风后...

　　连忙扑进他怀里...

　　指着镜子另一边的九月她们开口道“少爷，九月姐姐欺负我，你快打她屁股，叫她不要欺负我了！”九月面色微红...看了看于清风随后扯开话道“清风这里是...”

　　清风微微一笑....

　　将刚刚的灵感和想法告诉了她们...

　　她们听完之后...

　　也是眼前一亮！

　　随后进入了清风的小房间之中！

　　九月一进来！

　　便看见现代风的物件，物品...

　　以及装饰...

　　顿时惊叹道“这些都好好看...”说着她就来到床旁边，然后直接就躺了上去，舒舒服服地抱着被子，看着清风等人，千千也不怕九月！

　　直接就要躺上去！

　　然后被九月...

　　一尾巴扫下来...

　　千千又一脸委屈，继续扑了上去！

　　...

　　希雅薇则是走进厕所，看中大大的浴缸还有马桶，满脸好奇，清风见状也是跟了上去...

　　看见她那好奇的目光...

　　也是笑了笑...

　　他知道这些物品都是她们第一次见...

　　好奇也正常！

　　于是他主动开口解释了起来“希雅薇这是马桶，上厕所用的，都到了我这个境界，完全不需要上厕所，所以现在就是一个装饰品....”

　　......

　　剩下的时间...

　　清风就在讲解一些生活用品，九月她们也是闻声赶来，对于这些物品都十分好奇！

　　就这样..

　　不知不觉半个小时过去！

　　清风也解释得差不多了，正想带她们去都市看一眼的时候，系统突然之间就有了响应！

　　【订，锚点建立成功；可传送至诸神大陆！】

　　【本次传送所需...】

　　【30000本源点！】(注：任意本源！)

　　于清风：...

　　清风没有想到竟然还需要本源，他看了看九月她们，开口道“我们先回去吧，差不多要中午了，我待会还要去办点事情，通道可能要断开了...”

　　“到时候...”

　　“等事情结束了之后...”

　　“在说吧...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我顺便给你们烧顿午饭！”

　　九月她们点了点头，随后退出了清风这个小房间，回到了五十层...第二分身也是将幻想之门收回！

　　...

　　清风用分身一边做菜，一边想道；这本源好拿，有回收台在，获得本源应该不会很难，就是不知道什么本源好获得，一个个回收...

　　会不会太累了？

　　灵技？灵器...

　　话说暗杀系统的AK行不行？

　　要是能行！

　　我不就不缺本源了吗？

　　他打开暗杀系统...随后买了一堆对自己没啥用的物品，然后打开回收台，开始回收...

　　【订，成功回收[ak-47（钻石级）]】

　　【获得：500点本源！】

　　看来真的可以，刚刚好我在暗杀系统哪里有点闲钱，随便话一点应该能获得不少本源点数...

　　清风想到这里...

　　嘴角微微勾起，开始了大回收！

　　【订，成功回收[ak-47（星耀级）]】

　　【获得：1000点本源！】

　　【订，成功回收[ak-47（钻石级）]】

　　【获得：500点本源！】

　　【订，成功回收[ak-47（星耀级）]】

　　【获得：1000点本源！】

　　......

　　半个小时后...

　　清风已经弄了一些本源....

　　足够他穿越了！

　　他还顺便还将饭菜都做好，将饭菜递给九月她们之后，也是回到木屋开始躺平了...

　　将注意力回收...

　　用本体打开系统查看自己的本源点数...

　　【剩余本源点数：429214点】

　　清风满意地点了点头，开口道“系统开启传送！”

　　【订，扣除本源成功！】

　　【正在建立传送通道...】

　　【建立成功！】

　　【开始穿梭！】

　　听完这些话之后，清风面前就出现一道裂缝，他缓缓走进裂缝之中，随后周围的一切开始变化，星辰！空间！以及各个文明星球！如同走马观花一般....

　　在他的面前展现，消失...

　　......

　　另一边...

　　一个华贵的房间之中一位身材臃肿，身穿华丽贵服，体态肥胖，鼻子下方有一个油腻腻的八字胡男子...

　　跪在一个黑色匕首面前！

　　面露狂热。

　　他的身后却绑着20位男男女女...他们的嘴巴被封住...

　　脸上写满了绝望...

　　他对着黑色匕首高声道“掌控生命的伟大死神，请您回应您的信徒吧，我将为您献祭这20人的心脏...”

　　“请为您的信徒！”

　　“赐下宝贵的寿命！”

　　随后他缓缓起身，拿起黑色匕首...

　　走向身后。

　　那20位男男女女，开始相互针扎，摇头，发出“呜呜”的吼叫哭咽声，但这些举动都无济于事！

　　那位自称死神信徒之人...

　　缓缓来到一个小女孩面前。

　　瞄准她的心脏...

　　狠狠地就刺了进去。

　　黑色匕首微微发光，开始吸取小女孩的生命能量！

　　几秒钟不到...

　　小女孩没有血色地倒在一旁！

　　【作者题外话】：我写迷糊了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十八章，锚点成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 