    天地间，那两尊万丈之巨的法身缓缓消散之后，玄半霜的身影便诡异的出现在郗安然面前。

    看着面若寒霜的大师姐，郗安然忍不住缩了缩脖子，讪笑道：“恭喜大师姐成圣。”

    哪知话刚说完，就被其口中的大师姐一把揪住耳朵，后者怒声道：“多少年了，还是认不出二师姐？”

    只是这声音婉转动听，哪能让人觉得是真的恼怒？

    “哎呦，二师姐轻点，疼……”

    郗安然装模作样的喊着，见二师姐松了手，又笑嘻嘻的道：“恭喜二师姐成圣啊。”

    “都贵为一尊之主了，就这么干巴巴的恭喜？”

    “嘿嘿，我这兜里空空如也的宗主，哪里有好宝物？最近刻了个木雕，就送给二师姐了。”

    郗安然说着，从袖中取出一块栩栩如生的木雕送给了玄半暖。

    看着手中的木雕，玄半暖狐疑道：“怎么底座还空着一半？”

    “这不是等师姐成亲以后再给师姐夫君也刻一个。”

    “成亲？怎么，这么迫不及待的想把师姐送出去？”

    “岂敢岂敢，只是觉得凡哥人挺好的。”

    “道凡？”玄半暖有些惊讶，“他喜欢我吗？”

    “呃……这个，难道师姐察觉不出来吗？”

    “我倒是觉得周止观不错。”

    “可周大哥已经结婚了啊。”

    “嗯，所以喜欢别人，不应该提亲吗？”

    “哦哦哦……”

    郗安然一边点头一边出声，“我懂了，我懂了……”

    说着，郗安然兴冲冲的跑了出去，嘴里还一声一声的凡哥不断喊着。

    “我说安然啊，你小子这么咋咋呼呼的叫唤什么啊？”

    “凡哥，我师姐都成圣了，你也不去恭喜恭喜？”

    郗安然一把拉起在药圃里浇水的道凡，急切的喊道。

    “你哪个师姐？”

    “现在是二师姐！”

    “那我等你大师姐。”

    “你上次不是说还喜欢二师姐？”

    “现在喜欢大师姐。”道凡舀了勺桶里的水，细心的浇着身前的灵药。

    “我算是看出来了，你就是在逃避，那你继续逃避好了，我二师姐马上就要嫁人了。”

    话音刚落，只听哐当一声，道凡手里的水勺直接掉在了木桶里。

    “嫁给谁？”

    郗安然瞥了一眼道凡，嘴里哼着曲子不说话。

    “安然啊，凡哥对你好不好？”

    “一般般吧，比不上这宗中的花花草草啊。”

    “胡说，你看这是什么？”道凡鬼鬼祟祟的掏出一样东西递给郗安然，后者顿时一把塞进怀里。

    “嘿嘿，凡哥啊，你打听谁娶师姐有什么用？不如你先上门提亲试试？否则再晚可来不及了。”

    “你这小子，不会是忽悠我的吧？”

    “我说凡哥，我对你如何你难道不清楚？我什么时候害过你？”

    道凡一咬牙，恶狠狠道：“成，我这就去！”

    说着，道凡便屁颠屁颠的跑去跟某人求婚去了。

    郗安然看着不见了踪影的道凡顿时哑然失笑，随即迈步除了药圃。

    可还没走几步，就看到一道人影瞬间朝着自己飞来，然后狠狠的砸在自己身上！

    “哎呦~”

    道凡惨叫一声，随即摸了摸身子，疑惑道：“怎么一点也不疼？”

    “呀，安然？你怎么睡在地上？快醒醒，快醒醒啊……”

    “别晃了，行吗？在晃就真的被你晃晕了。”

    郗安然赶忙抓住道凡摇晃着自己的手臂，又问道：“如何了？”

    道凡叹息一声，“你没看到我被你大师姐踢出来吗？”

    “看到了啊，所以大师姐说什么了？”

    “她说……”

    “你快点说啊，急死个人了！”

    “她说还不去准备聘礼……”

    “哈哈哈……”

    闻言，郗安然不禁大笑起来，“我就知道，那还不赶紧张罗？”

    道凡拍了拍郗安然的肩膀，语重心长的说道：“安然啊，你觉得要娶一位圣者，我是不是也应该突破到圣境才是？”

    “得了吧凡哥，就你？我师姐可是千年难得一遇的绝世天才才能以半个甲子的年龄突破圣境！你嘛，再过个几年估计也有可能。”

    “臭小子，这么瞧不起我！”

    道凡轻骂一声，又道：“知道什么叫做平平无奇道也凡吗？”

    “什么？”郗安然有些发懵。

    “就是说啊，我所修的大道在我眼里平平无奇，跟我一样平凡。”

    声音还萦绕在耳边，但人已经消失不见。

    苍穹之上，一道惊雷声突然响起。

    “道凡，在此破极入圣，请天君降劫！”

    “不是吧，真来？”

    郗安然看着半空中的道凡，忍不住感慨一声。

    但久久过去，苍穹之上却并未有劫云凝聚，也不闻天君之音……

    “这道凡这是唱哪出啊？境界不够也请天君降劫？”

    “谁知道呢，这自己私底下喊喊也就罢了，可怎么还大庭广众之下这么高呼起来呢？”

    “哎呀，要是换做我，我可没那脸，这是羞死人了。”

    “若华君所言极是啊，若真是那样，我还是换个天地生活好了。”

    “……”

    “你们看，那是什么？”

    突然，一个弟子惊呼一声。

    众圣顺着他手指的方向，竟然看到那道凡的身后竟然有一尊法相缓缓诞生！

    而且其身上的气息，也分明达到了圣品境界！

    “哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    众人看着半空中端坐着的道凡，都忍不住哈哈大笑起来。

    尤其是郗安然，更是笑得眼泪都流出来了。

    因为此刻，在道凡身后的那尊法身，竟然只有一丈大小！

    收了法身，道凡得意洋洋的飞到郗安然面前，道：“怎么样？你凡哥我厉害吧？”

    郗安然忍不住伸出大拇指，赞叹道：“凡哥只凭此法相，便足以名震天下！”

    说完，郗安然又忍不住问道：“你这一丈高的法相，究竟怎么练的？”

    “想学啊，我教你呗。”

    “算了算了，学不来。别人的法相怎么说都得万丈，你这一丈大小的法相，还真是……”

    郗安然想了半天，最后只能憋出一句：“一言难尽啊……”

    “估计是天君看我平平无奇，懒得降下雷劫随手打发我吧……”

    这一天，青云宗分裂。

    这一天，两位圣者的大名传遍天下。

    一个竟然渡了两次雷劫，凝聚了两尊法相！

    一个竟然劫云都没引来，凝聚了丈高法相！

    属实是令人听之则叹啊……

    而紧随其后，道凡与玄霜暖成婚的消息也开始铺天盖地的席卷而去，又是惊呆了不少人。

    那一场婚礼，可谓是备受关注。

    毕竟圣者之间的婚礼，这么多年来也就这么两场罢了！

    说道这里，就不得不感慨恒真人教徒有方了！

    收了九个徒弟，各顶个的不一般。

    光是成圣的，目前就有四位，还有一位直接奔到大帝上去了……

    余下四位，也都是极玄境界的高手，未来也不知道会不会继续有人破圣。

    只是那道清，自从道定称帝之后就彻底消失在了一般，这方天地在没有她一丝消息。

    有人猜测那道清早已被魔帝杀死；也有人说魔帝将之软禁了起来……

    只是那恒真人自己，如今虽然活了下了，却只有不足百年之寿。

    想必此生与那许仙子，是彻底无缘了吧……

    而人间，经历了如此之多的灾难后，也算是迎来了一次和平……

    岁月如梭，光阴似箭。

    圣历七百九十八年春，人间接连不断地有人破极入圣。

    首当其冲的，是道静道辰两人。

    前者引来了五道劫雷，而后者足足引来了七道劫雷！

    数月后，雪花山上五大山主竟然先后接连破境！

    最强的单三山和骑红尘引来三道劫雷，其余三人都是两道。

    九月份，让世人震惊无比的至尊雷劫居然再次现世！

    而渡过这至尊雷劫的存在，居然是一名女子——关予还！

    那一天，苍穹之上绯红色的劫雷缓缓落下。

    有人一袭红衣，一道金光冉冉升起！

    太虚一剑，斩破苍穹！

    所有见到那一幕的人都久久不能忘怀。

    但这一年，灵乾帝国却开始不断涌入一些神秘人。

    这些神秘人通体漆黑，一个个气息极端强大！

    他们来到灵乾帝国，就仿佛如鱼得水一般，竟然在极短的时间中不断地突破……

    这一年，灵乾帝国先后共有五十三位圣者横空出世！

    不，更准确的来说，应该称呼他们为魔尊！

    所有人，都能感受到一股风雨欲来的沉闷感。

    这方天地的大道，不知何时也隐隐有些躁动起来。

    因为天地间的圣者，已经突破了百位之数！

    可这方天地原本三百二十多亿的总人数，如今只剩下二百六十三亿！

    苍穹之上，道真看着面前的天君，眉头轻皱。

    “人族数量锐减，我能得到的力量也越来越少……”

    “天地间每多一个圣者，保护我的力量就少上一份……”

    “我已经快要坚持不住了……”

    “还有多久的时间？”

    “最多，三个月……”

    天君的声音越来越弱，说到此处之时，便彻底没有了声音。

    “三个月不到的时间吗？”道真轻语。

    看着面前的天君，又轻声道：“但愿来得及吧……”

