    “叔叔，这车哪坏了？”

    村里孩子围着将机盖支起的年轻人，“让它跑啊。”

    “去去去，别在这裹乱，叔叔忙着呢。”

    年轻人有些急，他头回拉领导外出车就坏了，真够寸的。

    “小方，注意态度。”

    沉稳的男声响起，“慢慢修，不用急。”

    “厂长您放心，马上就修好了。”

    小方不敢再有脾气，闷头又拱机盖下面了。

    宁七看向男声的主人，乔中华。

    若不是郑队长叫他大哥，还真看不出他有五六十岁，身材高大，气质儒雅，除了鬓角有些微白发，哪哪都不像个老年人。

    难怪乔凛长相出众，遗传忒好！

    “老张，没想到你今天也会在上河村。”

    “嗨，最近一天要走一个村子，忙的紧。”

    ……

    乔中华和张组长也算旧识，寒暄了几句就聊起来了。

    “乔厂长，您这过来怎么不提前打个电话，我也好组织下村民……”

    “多旺，叫大哥。”

    乔中华打断郑队长的话，“我这回也算有求而来，跟工作无关，自家人，我话就直说了，今天啊，我本来是要去分厂开会，谁知一大早，我这小儿子又惹事了，一眼看不到，就给人打伤了，对方家长找我要说法，我是又赔礼又道歉，一番承诺保证，这才给人送走。”

    宁七离这些大人近，看车的档口，有一搭没一搭的听着。

    “老三还能打架？看起来不像啊。”

    郑队长挺能睁眼说瞎话，“那一看就是老实孩子。”

    “他还老实，简直无法无天。”

    乔中华呼吸都不畅的样儿，“多旺啊，我真是没办法，你知道，我爱人在剧团工作，忙，家里就一个阿姨，根本看不住他，这回，他妈带团外出表演要两个月，我去分厂正好路过这儿，就想把孩子放你这，去去匪气，回头，等他认识到错误了，我再派人来接他。”

    “这倒行，就是……老三不上学啊。”

    郑队长说着，“村里就一个小学，初中和高中都在镇上了，我记得老三今年上高中了吧，别耽误孩子念书啊。”

    “不用念，在学校他也是打架斗殴，一点正事不干。”

    乔中华皱着眉，“惯得他，在家里要风得风，要雨得雨，在我面前都敢自称小爷，借这个机会，让他在这锻炼锻炼，不知苦，哪明甜。”

    得！

    宁七明白了，这不变形记么！

    ‘如果有一天，我的梦想被风雨淋湿，你是否愿意扶我一把……’

    看来这事儿不分年代早晚！

    不在农村扒层皮，哪知幸福不容易。

    就得虐他！

    她想起电影里那把全村鸡都给吃了的老板，有些幸灾乐祸的看向变形主人公，没成想，却径直对上一双似笑非笑的眸眼。

    乔凛一手插兜，一手搭在敞开的车门上，也不知看了她多久，见视线撞上，就敞敞亮亮的开口，“嗨，吉祥物~”

    “……！”

    宁七倒是吓一跳！

    没想到他也在看自己!

    立马敛了笑意，别开眼，面上尽量无澜。

    心则腹诽，完犊子了，上河村要被二世祖荼毒了。

    “乔厂长，不是，大哥，先去家里吧，让丽梅给炒俩菜，咱们慢慢聊。”

    郑队长张罗着，“张组长，你们今晚就住这吧，明早再去别的村儿……”

    宁七也想回了，现场除了一些孩子也没什么村民了，大家就是奔小汽车来的，瞧完热闹就罢了，还是自家的活要紧。

    奈何老二和老四对小车咋都看不够，看完外面还看里面，兴致勃勃的让她不好意思催促。

    “厂长，可以了。”

    小方擦了把汗，“油门线出了点问题，我刚才用铁丝绑了下，应该能坚持到回城。”

    “好，咱先上车。”

    乔中华示意郑队长、张组长以及小李上车，人一坐满，郑队长推开车门又想下去，不行啊，他得给乔凛让座啊！

    “多旺你不用动！”

    乔中华拦住他，“他不总嚷嚷屁股疼么，让他走着去！”

    “可……”

    郑队长不好意思的，“老三没去过我家啊，找不着。”

    “没事。”

    乔中华找出一袋糖，递给车门外的乔凛，“分给孩子们吃，回头让他们带你去姑父家。”

    音落，直接吩咐开车，各种眼不见为净之感。

    “动了，车动了！”

    车一启动给马胜武和小柱子兴奋够呛，小柱子更是拉住了宁七胳膊，“三宝，你说是我跑的快还是车跑的快。”

    宁七笑着看他，“你快，你是飞毛腿。”

    小柱子摩拳擦掌就要去追，宁七笑着拉住他，“别追啦，鞋好坏了。”

    话一出口小柱子就老实了，三宝说的不假，他穿鞋废，这双奶刚做完一个月，底儿就要磨漏了。

    宁七目送车走远，没太注意小柱子失落的情绪。

    净顾着看郑队长了！

    那老头在车开起的瞬间激动地嘴叉子都要咧耳根子上了！

    忒逗！

    倒是张组长还挂念着三宝，探出头叮嘱她快些回家，别玩太晚。

    宁七嗯了声，道谢挥手。

    等车消失不见，她转过脸，就见村里的孩子已经把乔凛围上了！

    男孩女孩，马敏敏和马翘翘都在，簇拥的他像个太阳！

    他呢，倒满眼不爽，“哎，别碰着我！”

    孩子们被他一呵斥就有些怯懦了，一些年岁小的，还巴巴的看着他手里的一大袋糖，那可是一大袋子啊！

    糖纸还是五颜六色亮闪闪的！

    平常他们也就年节能吃到糖，糖纸都稀罕的攒下来，这个糖纸这么好看，肯定会特别好吃！

    宁七怕被挤着就站到后头，她分析着，按那小子的脾气，应该会把糖朝天上一洒，玩个天女散花，然后让孩子们自己捡，指望他分？做梦吧。

    不出所料，乔凛果然手一扬，宁七心里欸—

    音儿没等拉长，乔凛又把糖袋子放下了，垂眸琢磨了下，又看向这帮孩子，笑的艳灿而又有毒，“想吃糖吗！”

    “想！”

    乔凛翘着唇，“谁叫我一声爷爷，我就给谁！”

    宁七眉心一跳！

    这小子比自己想的更浑！

    孩子们安静了片刻，你看看我，我看看你，都没言语。

    宁七刚要暗赞，忽听一声熟悉的，“爷爷！”

    高德庆这盗版葫芦娃先开了腔！

    宁七唇角一抽，这孙子！

    “哎，孙zei！”

    乔凛笑眯眯的应着，抬手给了他一颗糖，“乖~”

    高德庆满眼放光的接过，“谢谢爷爷！！”

    “不客气。”

    旁人只见乔凛笑的满目星河，如皓月千里，宁七却敏锐的捕捉到他眸底一闪而过的鄙夷，但随即，就被光耀所掩，“哪位孙zei还想要糖？”

    多欠揍！

    不过，有了高德庆打头阵，一些孩子便七嘴八舌抢着认起了爷爷！

    她听得脑壳疼。

    这事儿要让他们真正的爷爷知道了，肯定会高兴地请他们吃顿炒肉~

    皮带的最香！

    乔凛忙的，分糖认孙子不亦乐乎，但仔细瞧瞧，张嘴的都是男孩子。

    女孩子脸皮薄儿，叫不出。

    宁七着急回家了。

    没意思！

    “二哥，小柱子，走了。”

    这哥俩一直在三宝身旁，即便看到了糖，仍紧随三宝身侧。

    “老四，城里来的说啥呢。”

    马胜武转过身就向小柱子询问，“我看高德庆好像叫他爷。”

    “是叫爷。”

    小柱子点头，“那城里来的说，谁叫他爷爷，就给谁糖……不能好吃，我可不馋。”

    “叫爷？”

    马胜武哼了一声，“有病！”

    宁七笑了，属实有病。

    “马上饱！”

    身后传出男声，宁七没回头，多欠儿！

    不知道叫谁，爱谁谁！

    “马、三、宝！”

    音不高，隐隐的，透着一股子威胁，“小爷叫你呢。”

    “三宝，是喊你不？”

    小柱子弱弱的问，三宝阔步向前，“没听着。”

    “喂，侏儒！”

    宁七脚步一顿，戳命门是不。

