    “不是叫你没事的时候，不要打这个电话吗？混帐——”

    “都什么时候了，王八蛋，老子几十个兄弟，全部死在三K党的手里。你别他MD跟老子装怂，二个亿，少一分钱，你准备去坐牢吧！”

    “放屁，是你们自己没本事，坏了老子的好事。本来好好到手的十个亿，居然被你们给弄砸了，还有脸跟我要钱？”

    “我不跟你哆嗦，现在三K党和霉国那些警察，在四处追捕老子，万一我落网，你也别想好过。老子在监狱里等着你！咱们同归于尽。你最好是祈求老子一路平安回到香港，否则大家一起完蛋！”

    草——洗手间里传来一声重重地声响，欧阳建成从里面出来，拉了拉衣领导，表情淡漠。

    “建成，你刚才跟谁在打电话？”李慧华不知什么时候出现在身后，把欧阳建成吓了一跳，猛然转身，看到妻子那张严肃的脸，欧阳建成疑惑地道：“没有啊？你是不是听错了？”

    李慧华柔声道：“快走吧，客人都到齐了。”

    她拉了一下丈夫的衣领，挽着他的手正准备离开，欧阳建成道：“慧华，你先去吧，我有个东西忘在车上了。”

    李慧华经过昨晚的辛劳，眼圈依然有些发红，她望着自己丈夫，体贴地道：“建成，二哥这人脾气燥，性子不好，如果他有什么地方对不起你的话，你不要太往心里去。”

    欧阳建成握住妻子的手，身躯微微颤抖了几下，伸手将妻子揽在怀里，用力一抱，喃喃道：“慧华，我知道的。去吧，我去拿了东西就上来。”

    李慧华抬起头，看了看丈夫，“落了什么东西？是不是给爸的礼物？”

    欧阳建成脸上抽涩了一下，点点头，“嗯！这是我今天早上去提款的时候准备的。”

    李慧华柔声道：“谢谢你，建成，你真细心。看我，昨天晚上一急，把这事都忘了。”李慧华拉着丈夫的手，一片感激之情。

    欧阳建成拍拍妻子的肩膀，“快点去吧，免得他们等到急了。”

    李慧华点点头，转身离去。

    欧阳建成看着妻子的背影，喃喃地说了句，“别了，我的爱人！”

    然后，他猛然转身，匆匆朝电梯口走去。

    李老先生的七十寿诞，自然是风光无限，热闹非凡，贵宾满座。再加上夏微儿这样的名角出席，为这个美好的时刻主持典礼，很多人纷纷将目光落在她身上。

    夏微儿一出场，立刻成为焦点。杨氏集才着手打造的明星，影视圈的宠儿，可以说是集万千宠爱于一身。看看款款走来，落落大方地出现在台前，若大的厅里，响起一片热烈的掌声。很多人看到美丽出众的夏微儿，情不自禁地发出一声声惊叫。

    只是也有少数人，留意到了李老先生脸上的疲惫，昨天晚上一宿没睡，不只是李老先生，包括他的家人，全部带一脸倦意。

    张一凡兄弟数人，坐在同一桌上，胡雷看着台上的夏微儿，面带微笑，也不知道心里在想着什么？大嫂和张孟凡在一起，只听到她悄悄道：“微儿比以前更成熟了，有大腕风范。”

    张孟凡则微笑道：“大嫂有什么打算？”

    杨岚岚道：“你可不要打她的主意，坏了她纯清玉女的名头。”

    张孟凡道：“我倒是不会，不过有人就难说了。”

    两人正聊着，张震南的手机一阵震动，他跑到外面接了电话回来，脸色沉重。李虹也坐在他们同一桌，正抬头欣赏着夏微儿那种不经意间的美丽，突然看到张震南把弟弟叫了出去，她便留意上了。

    李虹的目光，瞟过李家的那几个主角，李老先生正在台上，发表了一番洋溢的讲话，无非是感谢各位朋友，远道而来，李某招待不周的话。

    李虹的目光落在李慧华身上，突然发现欧阳建成怎么不在，她心里一惊，欧阳建成呢？看到李慧华脸上那淡淡而欣慰的笑，李虹自言自语道：“看来我又多心了。”

    等李老先生从台上下来，大厅里响起一片热烈的掌声，众人纷纷起立，给李老先生讲话鼓掌。李虹借着这个空档，悄悄地走出人群，很快就来到走廊上。

    隐隐约约听到张震南在说什么，“那些不法分子全部落网，一凡，香港警方那边已经得到从霉国方面传来的消息，其中涉及到一个很重要的人。”

    张一凡道，“那边已经交代了？”

    “嗯！只怕李老先生又要经受一次打击了。唉——”张震南叹了口气，张一凡似乎若有所察，“你是说李家真有内鬼？”

    张震南点点头，脸色沉重。

    张一凡考虑了一下，“哥，这件事情，要不就到此为止，不提算了？”

    “那怎么行？要决定也是李老先生去决定，换我这人的脾气，非碎了这混蛋不可。李家待他不薄，他居然干出这种人神共愤，禽兽不如的事情！”张震南愤然道。

    “李家真是多事之秋！”张一凡叹了口气，对大哥道：“能不能等此事过后，隔日再提？”

    他想起了媛媛那可爱的模样，不由有些叹息。

    张震南道：“该来的迟早要来，李老先生经过了这么多风雨，我相信他能挺得过来。走吧，我们进去看看~！”

    李虹听到这里，马上退了回来，趁着大家不注意，装着从洗手间回来的样子，坐回了原来的位置。

    张一凡和大哥回到大厅里，两人发现李慧华身边空无一人，不禁脸色大变，两人异口同声道：“不好，他跑了。”

    张一凡正要追出去，张震南拉住他，“现在追已经来不及了，看我的。”

    一个电话打过去，马上联系了驻港部队，张震南跟那边勾通过后，沉稳地坐了下来。李慧华不知是察觉到了什么，朝这边望了眼。

    寿诞现场很热闹，来的都是一些有头有脸的人物，连香港政府也有几位官员到场，港媒也有很多记者纷纷抢拍这些场景，李老先生带着儿子和女儿去敬酒的时候，才发现欧阳建成不在。

    “建成哪里去了？”

    “他……”李慧华此时也急了，见老爸问起，不知该如何回答。

    “他说有东西落在车上了，我去看看！”李慧华左顾右盼，始终不见欧阳建成的影子，不由有些恼怒。也不知道跑到哪里去了，搞什么鬼！

    看看手表，欧阳建成去了至少有半个小时了。李慧华放下杯子，“爸，我去看看！”

    没想到老二道：“我看就不必要了吧，他从来就没有把自己当成这个家的一份子。”

    “二哥，你这话怎么可以这样说？”李慧华听他这么说，自然有些不悦。

    老二道：“我这样说他，还是客气的。哼！”然后他脸上闪过一丝不屑。

    李慧华心中微微一痛，二哥与丈夫不和，未必是件好事。这对她来说，夹在中间很难做人的。

    李老回头喝了一句，“你们两个能不能少说一句，也不看看什么时候？”

    两人脸上一红，李慧华便走出了大厅，张一凡正在门口不远，看到李慧华匆匆出来，从自己身边经过的时候，他轻轻说了句，“不用找了，他不会再回来了。”

    李慧华豁然止步，冷冷地望着张一凡，“你什么意思？”

    张一凡道：“李大小姐，可能你还不知道吧，或者你已经知道，只是心里不愿意承认。”

    李慧华脸色巨变，甚至有些微微颤抖。她突然吼了一声，“不可能，不可能！你们不要乱说！”

    张一凡道，我也希望不可能，当事情已经发生，再也无法改变的时候，我们只有面对现实。回去吧，寿诞马上就要开始了，大家都等着你去敬酒。

    李慧华果然转身，慢慢地回到了大厅里，只是脸上多了一丝哀默。

    老二发现妹妹的表情有些怪异，还道自己刚才冲撞了她，又有些于心不忍。他悄悄地说了句，“对不起，我刚才也不是故意的，只是一时气恼。”

    李慧华看了二哥一眼，什么也没说，只是端起杯子，跟在李老身后。

    李老先生的子女二男一女，如今只到了一子一女，他一直把欧阳建成也当成自己的亲生儿子，没想到欧阳建成缺席了！

    寿诞开始了，李老带着自己的子女，开始给大家敬酒。

    李虹看到这一切，喃喃道：“真没想到，事情会是这样的结果。看来今天晚上，又是一个不眠之夜。唉——人心难测！”

    她叹了口气之后，一个人独自喝了一杯。

    张震南的手机又响起，“震南少将，犯罪嫌疑人企图离境，已经被我们扣留，这个人要不要交给当地警方？”

    张震南道：“不用了，暂时搁你那，晚点我联系你，先不要惊动警方。”

    “那好，我先帮你看着。”

    “谢谢！我又欠你一个人情。”

    对方笑笑了，“别客气。以后我仰仗你的地方还有很多。”

    “好吧，那以后再说，我正在喝酒。”张震南挂了电话，长长地吁了口气，终于尘埃落定了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

