
　　“我不去玩，我是去找人。”

　　“找人，你要找谁呀？难不成你家有亲戚住在迎宾大道？”

　　“亲戚倒是没有，仇人倒有一个。”23sK.com

　　“仇人，你没开玩笑吧？”冯婠婠有些不敢相信，以为江茶在开玩笑。

　　“你看我像是开玩笑的人吗？”

　　“走吧，别墨迹了，我的时间可不多，下午我还得回去呢，不然我爸妈会担心的。”

　　“什么，你晚上不能留下来吗？我晚上还想跟你好好说说话呢。”

　　“现在路上说不也一样。”

　　“那怎么能一样呢？”

　　“怎么就不一样啦？”

　　“我不管，总之不一样，就是不一样。这样吧，一会儿我找个公用电话厅，给江叔叔打个电话，告诉他你晚上住我家。”

　　“这事一会儿再说。我们先去迎宾大道看看能不能找到那个人。”

　　“茶茶，你能不能告诉我，为什么一定要找那个人呢？”

　　江茶看了冯婠婠一眼，把小偷的事情跟他说了。

　　“你的意思是说小偷告诉你他们是受人指使的？”

　　“算是吧。所以我想会一会那个人看看他到底想要做什么，现在我在家倒是没什么关系，就怕我去上学以后，他又对我家动了坏心思。”

　　“你是怕你家里的人有危险。”

　　“对呀，对呀。我就怕发生事情的时候我离得太远，鞭长莫及。”

　　“既然你这么说，应该尽快的把事情给解决掉，不然会是个麻烦。”

　　“走吧，我们先去坐车。”

　　江茶和冯婠婠坐上了去迎宾大道的公交车。

　　坐了五站路，他们就下车了，然后朝着迎宾大道五号走去。

　　江茶已经打听清楚了，苗家有一个十几岁的小姑娘，正好在上高三和冯婠婠是同一个学校。

　　所以他们二人是打着找同学的名义，敲开了苗家的大门。

　　苗家开门的是保姆，看到外面站着的两个小姑娘，有些意外，笑着问道，“你们找谁？”

　　“我们是苗若兰的同学来找他玩，不知道她在家吗？”冯婉婉笑着说道。

　　保姆一听冯往往是苗若兰的同学立马放生了警惕，笑着说道，“原来是小姐的同学呀，进来吧。”

　　江茶和冯婠婠跟着保姆进了苗家的大门，一进去她的目光就四下扫了一眼，然后发现了坐在沙发上的中年男子和十几岁的小姑娘。

　　不用猜，那十几岁的小姑娘肯定就是苗若兰。至于那中年男子和小姑娘长得有些像，应该就是苗若兰的父亲，也就是那个怂恿刘哥他们去找江茶家麻烦的苗先生。

　　听到脚步声，苗先生抬头看了江茶他们一眼，问道，“小杨，他们是？”

　　“先生，他们说是小姐的同学，说来看望小姐。”

　　原本觉得是不关系的，苗若兰听了保姆的话，也抬起了头来。他看了江茶和冯婠婠一眼，微微皱起了眉头。

　　冯婠婠他倒是认识，是他们学校的学霸年级第三。可冯婠婠身边的江茶她却从来没有见过，所以压根就不认识。

　　“兰兰，你同学来了，你还不去招呼。”苗先生看了女儿一眼，笑着说道。对于江茶和冯婠婠的身份没有怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第847章免费阅读。https://xs.23sk.com 