    “帕尔兰斯没有硝烟。”

    “是战火的味道，夫君在帕尔兰斯打了一场很久的战争啊。”

    “你怎么看出来的？”

    小倩走过来坐在他旁边，将双手轻轻环上他的头，五指先是划过再是慢慢按下：“以前夫君也去过很多次帕尔兰斯，都没有这一次浓，而且夫君这次很疲劳。”

    “什么都瞒不过你。”

    安阳苦笑，顺从的将眼睛闭上。

    小倩的手丝丝凉凉的，柔软纤细，在脸上划过时让人格外放松。

    “我的五感不如你的女妖精，但是冥冥中的感觉可比她们灵敏多了。”

    “嗯。”

    帕尔兰斯的现在还是秋冬时节，但现实世界却是盛夏酷暑，窗外山林正是聒噪，吵得人越发想要安眠不去理会，尤其是浑身疲劳的人，真想倒在这午后里。

    安阳不知不觉便模糊了神智。

    这一觉明显要睡得比在天兵军营中的时候踏实许多。

    丝丝熟悉的幽香萦绕着鼻尖直到嗅觉产生习惯，没有一阵阵的巨大闷响，只有蝉鸣不断似催眠般的连续响起，也没有大地的颤抖，只有柔软丝凉的修长大腿贴着脸颊。

    当安阳睁开眼，陡然楞了一下。

    映入他眼帘的是五根修长玉白的手指，以及指缝间一双红宝石般的晶莹眼睛。

    安阳眼神一厉，浑身散发出一阵浓郁杀气，远比以往雄浑的灵气在体内浩荡着，似乎随时能对来犯者发出汹涌的一击，哪怕对方是强势的天兵无法轻易逃脱！

    但立马，那双手捂上了他的眼睛。

    安阳再次愣了下，才反应过来。

    自己已经回到现实世界了。

    “呼！”

    他松了一口气，伸手拨开小倩的手，定睛一看，没有机械生物，没有妄图取他性命的敌对天兵，只有一只有些惶恐的兔子精。

    他刚刚吓到她了。

    耳边传来一声幽幽叹息：“夫君，你太紧张了。”

    安阳点点头，也觉得自己反应过激了，他以前都没这样过，果然每天都泡在战场中和战斗杀人完全是两个概念。

    此时兔子精睁着一双红色的大眼睛，后退两步楞楞的站着，被他那突然凛冽的杀意吓得惊慌失措，却又完全不知道自己做错了什么。

    这种感觉有点像他们当初在神州世界时的初遇，安阳大杀四方，而她不过是一只被驱使着去攻击他的腿部受伤倒在地上的小妖精。

    吓得她手中的抹布都掉在了地上！

    过了一瞬，她才松了一口气。

    那令人心颤的杀意不见了。

    然而罪魁祸首不但没有吓着她的愧疚，反而还无耻的笑了出来。

    兔子精便呆愣愣的看着他笑。

    反应过来的她摸了摸脸，然后连忙将抹布捡了起来。

    小倩低头看了眼安阳，将他枕在自己腿上的头抬了起来，才说：“夫君在逗你玩呢，看你吓得那模样，胆子比小婵还小。”

    兔子精又呆愣了下，似乎才明白过来。

    她想不满的瞪安阳一眼，但想着他刚刚的吓人模样又不敢，最后竟有些茫然无助起来，握着抹布也忘了自己刚刚该干什么了。

    小倩同志好心的提醒了句：“你刚刚想擦窗玻璃。”

    兔子精这才如梦初醒，连忙拿着抹布擦玻璃去了，走出几步还不忘回头看一眼今天有些奇怪的安阳，皱了皱眉头。

    安阳冲她一笑，转头望向窗外。

    似乎自己一觉就睡了一下午。

    外面的天色虽然依旧亮着，但已然失去了下午时的烈度。

    兔子精只裹着白色皮毛的挺翘屁股在窗边晃来晃去……

    再往下是一双白得腻人的长腿，笔直线条十分诱人，没穿鞋子，足踝珠圆玉润，皮肤亦是白得晶莹剔透，精致小巧的脚掌踏在地上，雪白的皮肤与地面接触的部分透着些许红润，完美的指头可爱至极。

    窗户的玻璃透明得如空无一物，也不知有什么好擦的。

    “好看吗，夫君？”

    小倩同志柔柔的声音在耳畔响起。

    安阳深吸了口气，一副很迷糊的样子：“原来我睡了一下午了啊！”

    小倩微微笑着：“是啊，如果我是个人，腿肯定被你睡麻了。”

    安阳目光向下，若有若无的望着她那双依旧洁白无暇的大腿，上面连被他睡出来的红印子都没有，终于还是忍不住伸手捏了把。

    小倩嗔怪的盯了他一眼，又用目光示意兔子精还在前面擦窗子呢。

    “从下午一点睡到五点，一醒来就不正经，唔，这时间……小婵也该下来准备做饭了吧？”

    她刚说完，正在擦窗子擦得认真的兔子精就转过头，愣了下，然后往他们身后的楼梯上看去，表情忽然变得很有趣起来。

    安阳顺着她的目光回过头。

    小婵果然很淡定的穿着小裙子从转角处走过来，似乎准备下楼，看见他才顿了顿脚步，低着头弱弱的喊了声：“书生好。”

    兔子精犹豫了下，也跟着来了句：“书生好。”

    安阳嘴角一抽，回过头看向兔子精：“你凑什么热闹！”

    兔子精的神情立马楚楚可怜起来。

    她好受伤！

    自己好心好意的蹲在他身边看他睡觉，结果被他吓了一大跳就算了，自己好心好意给他打招呼也要被他说。

    别人都打得她为什么打不得！

    安阳越发无奈：“擦你的玻璃。”

    “呜！”

    兔子精悲伤转身继续擦起玻璃来。

    “夫君离开的这几天，为了同学聚会薇薇小姐可找你找得好苦啊！她问到我这里来，我又不知道夫君要去多久，我也不知道夫君回来之后会不会马上又要走，只好给薇薇小姐说夫君还在出差没有回来！”

    “都找到你这里来了？”

    小倩微微一笑：“倒是没有找到这来，只是问了我好几次关于你的消息。”

    安阳怔了怔：“你们什么时候关系这么好了？”

    小倩淡淡的看了他一眼：“夫君不知道有个软件叫做微信么？”

    安阳嘴角顿时抽了抽。

    到底谁才是从古代穿越回来的！

    见他如此，小倩掩嘴轻笑：“好啦，夫君既然回来了，要是不急着走的话，还是先给薇薇小姐回个电话吧，你可是答应了薇薇小姐要陪她去参加同学聚会的。”

    “也好。”

    “薇薇小姐肯定等急了。”

    安阳：“……”

    这时小婵已经从楼上下来，规规矩矩的坐在他们旁边一个沙发上，似乎在等小倩。

    “看来夫君一觉睡醒精神好多了，既然如此，我就和小婵做饭去了。”

    小倩同志说着，站起了身。

    小婵也跟着站起身。

    安阳揽着她的腰，直到小倩同志离开后手从腰上自然滑下，他才摸出手机，想了想，大概一天之内不太可能进入下一个任务世界，他才拨通了纪薇薇的电话。

    很快，电话通了。

    纪薇薇有些慵懒的声音从话筒里传来。

    “喂？”

    安阳将手机拿下来看了下时间，已经马上就到晚上六点了。

    “……你有种睡到晚上十点！”

    “唔，前面快半个月一直没睡好，好不容易请了几天假，本女神睡到几点关你屁……咦，你居然回来啦！什么时候回来的？”

    “刚回来，小倩说你找我来着。”

    “你说的不是废话嘛！明天就是同学聚会了，本女神总得确定你去不去啊，别人林大班长还等着具体名单定位置呢，不找你找谁！”

    “现在都最后一天了，要预定的话估计也预订好了吧，你给他们说我去不去啊？”

    “当然是去啊，本女神已经给林思雁说好了，如果你不去，我就带一个男朋友去，反正空出来的位置也不能浪费！”

    “那我要是没回来呢？”

    “带个男朋友去呗！”

    “你有男朋友啦？”

    安阳表示震惊。

    纪薇薇漫不经心的说：“随便找一个呗，反正公司里觊觎我美貌与才华的牲口多的是，再不济租一个也行，说不定还能赚点租金！”

    安阳反应了好一会儿才意识到她所谓的租男朋友是自己收租金，不由得一阵蛋疼：“明天几点开始？”

    “中午！”

    “好，还是我来接你吧。”

    “行！……你前几天去哪了，问你家小倩你什么时候回来她也说不知道，难道你们公司出差都是没有规划的么？”

    “额，哪有什么规划……”

    安阳又和纪薇薇谈了一会儿，约定好行程，才算挂了电话。

    这时小倩同志和小婵已经将饭端上桌，算不上丰盛，但在这个口味相差极大的家庭也简陋不了，对刚从战场回来的安阳来说更是美味。

    即使在战场中作为神将的他已经吃得很好，但毕竟口味单一，打仗中没谁有心思给他弄花样繁多的菜肴，他也没腐败到一边打仗还要一边派专人保证自己生活的地步，是以嘴里早就淡出个鸟味来了。

    是以这顿饭他吃得格外的香。

    兔子精坐在对面看得一愣一愣的，不时瞥一眼旁边的黄岚，总感觉他的饭量能和老虎比了，让她差点忍不住要将自己的青菜让出去。

    吃完饭，安阳正好安心的休息一晚，明天去陪纪薇薇装哔！

    感谢订阅！

