    红彤彤的生日烛光中，小寿星抱着太爷爷的脖子在太爷爷耳边小声说着什么，唐老笑呵呵的红光满面，不时的点头，显然极为享受重孙的亲昵。

    程欣欣本来也想跑过去抱那位慈祥的老爷爷，但林老师手急眼快，早把她一下就拽到了自己身边。幼童不认识这位老人，林老师又怎么会不认识，刚刚见到唐老时林老师只觉得眼熟，跟着喊了声爷爷。但几分钟后，等林老师明白过来她面对的这位看起来慈祥和蔼的老人是谁的时候，脑子立时一片空白，身上到现在还湿漉漉的极为难受，不知道什么时候全身已经被冷汗浸透。

    餐厅很简朴，深黑色的檀木桌椅，桌上几道家常小菜，给唐宁庆祝生日的也都是家人，除了二表姐，还有在京城的二姑、二姑夫，唐欣、何森，以及二叔，还有唐宁的外婆，人不多，但真正能坐在一起的机会是很少的，没在京城的大姑、何磊等也都打来了电话。舅爷还新潮了一次，用网络视频和唐宁聊了几句。

    岳母马素贞笑孜孜的摸了摸唐宁的头，说：“就喜欢腻着你太爷爷，小肚子留着点量，晚上跟我走，那边还都等着呢。”

    本来唐老是要宁家的人也都过来一起给聚一聚，但宁主席担心影响唐老的清净，毕竟宁家一国人孩子很多，吵吵闹闹的太乱，何况换届在即，他这个军委第一副主席实在不适宜和唐老显得太过亲密，这个月他已经和唐老见过两次面了，京城里传言不少，虽然是因为外孙的关系，但能避忌的时候还是要避忌一下。

    唐逸笑着对岳母道：“小孩子，别娇惯坏了。”

    岳母微微一笑：“这孩子像你，怎么宠着他都不娇气。”马素贞对这个女婿的喜爱言谈里总是会流露出来。

    唐老听了微笑道：“他小时候没人宠着，这些年风风雨雨，不容易。”话里有些欣慰，有些感慨。

    二叔微微一笑，举起酒杯说：“小逸，咱叔侄俩喝一个，这些年，你确实不容易。”

    二叔本来打电话说不来的，但后来改变了主意，大概是想和唐逸聊一聊正事吧。

    唐逸轻轻叹口气，“大家都不容易。”举起酒杯和二叔碰了碰，默默将略带辛辣的酒水喝下。

    高层政治生活，没有一个人不是在重压下蹒跚前行来施展自己的政治抱负，暗雷密布，漩涡丛生，一步不慎就可能粉身碎骨，留下的甚至是千古骂名，实干务实的一号，在私下，谁又看到过他的眉头真正舒展过？

    林老师低着头，一句话也不敢说，正在说话的这个人的形象时时出现在电视新闻里，政治局委员、北京市委书记唐万东，原来，他真是唐老的亲生儿子，虽然网络上都这么说，但毕竟没有正规来源，好似共和国政治一直很避忌这个，也使得各种不可相信的小道消息满天飞，一些正常关系也变得暧昧起来，就好像前总理和开国总理的关系，就被别有用心的人传得有些不堪。

    那唐逸呢？林老师也渐渐确定了唐逸的身份，共和国最有名的唐逸当然是辽东省委书记，网络上关于他的消息比比皆是，唐逸的一篇文章《我的爷爷》不知道多少论坛都能看得到，文笔清雅温馨，讲述了他和唐老之间的一些趣事，在文章中，唐老第一次不是作为神出现在公众面前，而唐逸在文中也坦诚自己是唐老的孙子。

    虽说网络上的文章大多标明是转载自《人民时报》，是唐老某次生日唐逸写的纪念文章，但毕竟是网络转载，反而显得极不可信。因为担心引起大众反感或是质疑自己的能力，没有多少正活跃在政治舞台上的政治人物会高调展示自己红色家族背景。

    唐逸，原来真的是唐老的孙子，那么那篇文章也是他写的了？林老师偷偷看了唐逸一眼，一方面震惊于唐逸真的这么年轻，比网络上盛传的年纪还年轻。；另一方面，从那篇文章，就可以看得出这位年青的省委书记和很多政治人物很不一样，最明显的就是有着别人难以企及的自信，不会讳言自己的家庭背景。

    “小林老师，别拘束，吃菜。”看到林老师一言不发，唐老微笑拍了拍唐宁的小手，说：“给林老师夹菜。”

    “啊，谢谢唐老，谢谢……”林老师更为局促，脸涨得通红。

    唐逸笑道：“爷爷，我和二叔去书房聊几句。”

    唐老微微一笑，点点头：“我也倦了，让孩子们玩吧。”

    有这三个人，大家终究是放不开，唐逸和二叔陪爷爷进房时，大家都站起来，唐逸对唐欣使个眼色，唐欣轻轻一笑，点了点头，知道三哥是叫自己照顾好林老师。

    ……

    书房内，二叔眉头蹙的很紧，换届之际各方势力合纵连横，局势微妙复杂，稍一不慎就可能一子落错，步步被动。

    “辽东团能把握多少？”二叔说完就笑了笑，虽然知道唐逸在辽东的掌控力，但话还是要问到，这毕竟关系到整个派系未来几年的走势。

    中央委员会中中央委员的选举是极为复杂的，党代会召开期间，首先由主席团通过这三份名单的“候选人预备人选名单”，交给各代表团酝酿协商。各代表团可以针对预备人选名单，提出意见或径自提出自己的预备人选给主席团参考。

    主席团的成员由政治局委员、在党内具有影响力的退休老同志等组成。

    通俗点解释，就是中央委员名单由政治局以及各政治势力代表人物协商决定，但还要交由各代表团讨论，其中更有十几名中央委员在主席团内会用差额选举产生，最后三份名单再转给地方团、解放军团等代表团酝酿，但这一次各代表团就不能再提出自己的人选，所有代表都会在这时决定自己的投票对象，然后等待正式的无记名投票。

    这期间，除了主席团内的协调，也不能忽视正式选举时仍然会有部分委员落选的情况。

    而中委名单中干部的比重，则真正映射了党内各股力量此消彼长的变化。(！)

