    “你们先回去。”

    初筝让谢时和梅姬带秦空明先走，她跟着星绝上了他的车。

    刚上去，就被人抱个满怀，倒在车子的真皮座椅上。

    夜色透过车窗，落入一点清晖，朦胧暧昧铺满狭小的空间。

    -

    车厢里很安静，男人抱着初筝不说话，呼出的气息微微发烫。

    初筝挣开他坐起来：“说说，怎么知道我在上面？”

    “就……就看了监控呀。”星绝小声回答：“这里是我们集团开发的。”

    初筝：“……”

    初筝是走正门进的仇聿家里，外面的公共区域，自然拍到了她去了哪儿，进了谁家。

    初筝：“你没在我身上放什么不该放的东西吧？”

    星绝茫然：“什么不该放的？”

    初筝见星绝那茫然的样子，沉默几秒，摇头：“没什么。”

    星绝：“？？？”

    初筝：“先送你回去。”

    星绝：“哦。”

    星绝回去的路上都在琢磨初筝说的不该放的东西是什么东西。

    等到庄园，星绝稍微回神，想起正事：“宝宝，你还没和说你在仇聿家里干什么呢。”

    初筝打开车门，示意他下车。

    “太晚了……”

    星绝笑一下，语调温和乖巧：“那我们进去慢慢说，我不困的。”

    “……”不，我困！

    星绝抓着她的手，晃了晃，状似撒娇：“宝宝，好不好。”

    尾音被故意拖长，听得人心尖都跟着发颤。

    初筝：“……”

    这踏马的谁受得了。

    最后初筝一边吃宵夜，一边和星绝关于秦空明的事。

    “这件事和我也有关系吗？”

    “也许吧。”初筝顿一下：“你之前也被未知生物袭击，对方是直接要你的命，而不是想寄居在你身上。但是星霜不太一样，对方是想寄居在她身体里。”

    星绝：“胡硕说可能和陆丰泽有关系，但是没有直接证据。”

    陆丰泽……

    初筝琢磨下：“我想办法问问他。”

    星绝不懂就问：“想什么办法？”

    没有证据的情况下，完全不能把对方怎么样。

    现在集团里传他失忆，他还得忙着应付各种试探，不能让人看出来他失忆。

    初筝抬手摸下星绝脑袋：“自然是好办法，你不用管。”

    星绝偏下头，对上初筝的视线。

    她说的每个字，每句话，他都相信。

    就好像是一种来自灵魂深处的本能。

    空气里似有什么东西在蔓延，一点一点的缠绕住星绝心底生根发芽，开出最绚烂的花朵。

    初筝手指滑到他脸颊，星绝抬手握住，温热的气息落在她手心里。

    初筝手心有些烫，她忍了忍，没忍住：“脏不脏，你吃东西呢。”

    “……”

    “宝宝嫌我脏吗？”清澈的瞳孔里，隐隐有几分委屈之色。

    初筝：“……”

    餐厅里很安静，家政机器人不知道跑哪儿去了，除了餐厅的光，四周都仿佛陷入了黑暗里。

    初筝指尖用力握紧：“星绝，别有事没事点火。”

    小东西这样煽风点火，这是要她的命吗？！

    过分！

    星绝睫羽颤了颤，唇角微微勾起一点弧度，声音清润含笑：“宝宝可以对我为所欲为呀。”

    他眼底漾着浅浅的涟漪，那是某种无声的邀请。

    星绝撑着桌子，靠近初筝，在她耳边轻声说：“我不会拒绝你，永远不会。”

    初筝吸口气，镇定的起身：“我回去了。”

    星绝拉住她，仰头看她：“宝宝不想对我做点过分的事吗？”

    初筝想，可是她觉得现在不是时候。

    星绝什么都不记得。

    初筝抽回手：“别闹，我先走了。”

    星绝再次拉住她，语气里有些固执：“我不闹，但是你不能走。”

    “？？？”

    “宝宝，你看很晚了，你回去好远的，不累吗？”

    初筝：“……”

    星绝漂亮的眉眼间染上期待和向往：“我想明天能和你一起吃早餐。”

    他顿了顿，又继续说：“我给你准备了房间，还没带你看过呢，你别走行不行？”

    星绝说到这个份上，初筝也确实不想再折腾。

    “别闹啊。”

    星绝眉眼带笑：“好。”

    -

    星绝给初筝准备的房间就在他隔壁，大小差不多。

    整体风格偏简约，配色十分舒服。

    星绝把初筝送到房间，没有多纠缠，叮嘱她几句就离开了房间。

    初筝对房间没什么兴趣，洗漱好直接睡觉。

    还有一堆麻烦等着她去解决。

    初筝睡到半夜，觉得不太对劲，睁开眼就看见一道人影无声无息的站在床边。

    初筝忍着惊吓没有跳起来，眯着眼看那道人影。

    “星绝？你干什么？”

    大半夜的不睡觉，想吓死谁！

    星绝声音低低的，还带着点鼻音：“宝宝，我做噩梦了。”

    初筝稍微想一下就明白了。

    她也不拆穿他，只是道：“上来吧。”

    星绝立即上去躺好，拉着被子盖住半张脸，双手抓着被子边缘。

    初筝侧身将人搂住，在他额头亲一下：“做什么噩梦了？”

    “不记得了。”

    你记得才有鬼，分明就是想爬我床！

    其实大可不必，直说想和我睡，我又不会拒绝。

    初筝摸着他软乎乎的头发，勉强配合下他演出：“不记得就别想了，快睡吧。”

    “嗯。”

    星绝在黑暗里扬起唇角，露出愉悦的弧度。

    -

    接下来星绝是真的做噩梦了。

    梦见他站在很空旷的世界里，四周的颜色都在褪色，被黑暗淹没。

    而初筝也在离开他远去，渐渐变成虚幻的影子。

    他想要留下她，可是怎么都抓不住，也发不出任何声音。

    那种即将失去的绝望和那无边无尽的黑暗将他淹没在那个世界。

    不管他怎么挣扎，都无济于事。

    有东西拉着他往黑暗里下沉，窒息感一点一点的压来。

    星绝是被惊醒的。

    他大口大口的喘气，额头后背有一层薄薄的冷汗。

    初筝的声音在耳边响起：“怎么了？”

    “宝宝。”

    “嗯。”初筝感觉抱着的人在发抖，想要坐起来：“怎么了？”

    星绝将人拉回来抱着：“没事，我没事，抱着我。”

    初筝：“？？？”

    星绝感受不到身边的人回应，声音都染上几分颤抖：“宝宝，抱抱我。”

    初筝这才将人抱紧。

