    白乾不知为何，他有些不太相信白微雪的话。

    这种事说出来，任由一个人都不太可能会相信。

    毕竟，白微雪的实力很强横，境界也很强，其功法之力足以碾压所有人！而自己呢？

    只是刚刚学习到了一本功法而已，只是按照功法上面的内容稍稍运转了一下灵气的路线罢了！要是真能按照白微雪所说的方式去修炼的话，那他岂不是在化神期的时候就能打过后天境了？

    当然，这只是一种揣测。

    真要打的话，他可不敢打。

    白微雪看着白乾已经渐渐沉迷于自己的修炼之中，她看向四周，想要找到陈强，可任由她如何寻找，任由她想尽一切办法，却怎么也找不到陈强，这让她稍稍懵逼，也让她有些迟疑，甚至还让她有些想不通。

    陈强会去哪里？

    这短短几分钟的时间内难道一下就不见了吗？

    “对了，陈强呢？”

    白微雪问道。

    白乾从沉迷之中反应过来，他看向四周，挠了挠自己的后脑勺，有些疑惑道：“奇怪了，刚刚还在这里的，怎么一下子却突然不见了！那人呢？

    能跑哪里去？

    不会是去白氏集团找你了吧？”

    “啊！”

    白微雪一听，觉得有些道理，连忙转身就跑出大门之外。

    然而，让白微雪，白乾不知道的是陈强并非前往白氏集团，而是独自一人打了一辆车，正朝着关卡去！他想起了香江之内的一个狠人，若是能得到他的帮助，说不定还真的能够成功！但是，这需要时间，更需要诚意。

    ‘嗡～’车声响起，一辆车停靠在了出租车前。

    那司机懵了一下，险些没刹住车，于是乎摇下车窗就要骂去，可当他看到下来的竟然是两个身着制服的人时，顿时吓了一跳，眼神瞥向了陈强，“这位客人，你该不会犯了什么事被盯上了吧？

    我……我可什么都没有做啊！”

    “是吗？”

    陈强只是笑了一声，并没有多搭理，而是打开了车门便走了下去。

    珊警一看陈强，立马就能从陈强的身上感应到与胡同内一模一样的灵气波动，她蹙眉皱起，心中猜疑了几分。

    若是那钱包真的不在小偷身上，则必然在陈强身上，说不定此时此刻陈强已经花了一些，若是能够及时阻止的话，说不定还能够给柳家千金一个交代！总而言之，她可不能让陈强轻易跑了。

    “哼，没想到吧，竟然会在这里碰到我们？

    你以为你能跑哪里？”

    珊警冷呵一笑，“你可知道你的胆子已经大到什么程度了吗？

    你可知道你的勇气已经让我多么惊讶了吗？

    你竟然能够抢柳小姐的包，你将接受的是来自柳小姐的怒火还有无情的审判！”

    “这些都是你应得的！”

    “……”陈强无语。

    珊警见陈强不再言语，见陈强一句话都没有说出口，她甚至笑了起来，内心深处更是笃定了几分！在她眼中，陈强就是那个十恶不赦之人，就是抢包还不承认，还要跑的家伙！今天总算是被她给碰到了，非得要让陈强付出惨痛的代价不可！不然的话，在陈强的眼中根本就没有他们的存在。

    因为，珊警已经看了许久，甚至还想要从陈强的眼中看到些许忌惮。

    但，她错了！陈强根本没有！甚至还有些不太想搭理他。

    这可就让她很不爽了。

    “陈强，我就弄不明白了，要不是我根据你的灵气在阳城内好好调查了一番，不然的话，我做梦都没有想到竟然是你要偷柳小姐的钱包，你不是赚钱能力很强的吗？

    不是那些钱财想来就来，想走就能走的吗？

    怎么，堂堂的陈强竟然也会缺钱了？

    这可真是百年笑话啊。”

    珊警呵呵一笑，那充满着讥讽的眼神都已经开始不断打量着陈强了。

    这眼神让陈强很不舒服。

    就好像被人盯着一般。

    但，陈强不惧其眼神，毅然决然的瞪了一眼。

    这一瞪，反而将珊警给瞪怕了，其缓缓后退，与之拉开距离。

    那身材魁梧的男子见珊警后退几步，心中低声，“不好！看来，这小子不是一般人，必然是一块非常难啃的骨头！不过，就算是一块非常难啃的骨头，也要将他给啃下来！”

    想到这，魁梧男子一步上前，将珊警护在了身后，开始秀气自己的肌肉，用以来震慑陈强。

    “小子，你很狂妄啊！知道和你说话的人是谁吗？

    那可是局内破案率最高的人，别看她是一个女人，可是我，还有局内的所有人都非常尊重他！就连一些小偷犯人，看到她都会跑的！”

    魁梧男子轻笑一声，他眼神微微眯起，就等着陈强一听，吓的跪下来喊爸爸呢。

    可他等了许久，陈强都站在原地一动不动，还冷漠的看了他们一眼。

    “真以为我会怕？”

    “虽不知道你们从什么地方看出来我是小偷的，但若是为了那钱包之事，给！”

    ‘啪嗒～’一个钱包落在了珊警的手中。

    珊警愣了一下，看着手中的钱包，她有些懵。

    谁能想到陈强竟然如此轻快的就给她，这么舍得吗？

    一般来说，小偷偷了东西，都是会想办法将其花销出去，绝对不会留在自己的手中。

    可陈强呢？

    却直接丢给了他，而且还极为嚣张的要重新坐入出租车内，这是有多么不将他们放在眼里啊！这是得有多么狂妄的人才能说出这么放诞不羁的话啊！“你给我站住！小刘，拉住他！”

    珊警感觉到了耻辱。

    小刘立马就要抓住陈强的手腕，却感觉到陈强手腕上的力量爆发力竟如此之强，轻轻一动，那肌肉动弹的一下让小刘懵了，还没等小刘反应过来的时候，陈强就已经坐在了出租车内。

    不过，陈强不怕不代表司机不怕。

    在司机的一再央求之下，陈强只能无奈的下了车。

    珊警得意道：“怎么？

    你不是很嚣张吗？

    你不是很牛批吗？

    你不是很嘚瑟吗？

    你不是很厉害吗？

    你到时跑啊，你跑跑看啊！你跑一个我瞧瞧啊！”

    

