    得知小鬼子进攻钓鱼岛后，身为华夏最高统帅的秦峰想到了很多。

    这绝对不会是一个偶然事件，这说明，小鬼子又开始窥伺华夏了。

    虽然秦峰这两年一直在和刘备作战，但他的目光从未从世界上离开。

    如今，从世界层面上讲，华夏在西边暂时没有敌人。但是在东南的海洋中，有一个极具威胁的敌人。

    这个敌人残暴而疯狂，自从拥有了文明以来，就从未收起过对大陆的野心。

    并且，在多年前，这个敌人就露出了他的爪牙，进攻了三韩半岛。

    而半岛五圣山一战，秦军沉重打击了狗奴国，将小鬼子撵回了老家。

    秦峰知道小鬼子的野心肯定是不会磨灭的，而华夏需要安定的海疆。

    秦峰便对老贾诩和庞统道：“成都一战，是在内陆，我二十万水军，没有发挥的地方。小鬼子竟敢入侵我华夏的领土，面对如此挑衅，若不作出回应，我华夏岂不成全世界的笑柄？华夏之威何存？”

    “要将力量宣泄出去，要让外国人知道，华夏天威，不容忤逆。”

    庞统就很激动。

    但老贾诩就比较持重，道：“那狗奴国海域之外，这派兵过去，这要花多少钱粮？”

    秦峰就笑了，道：“文和，你的老思想要改一改了，别总是惦记着花多少，你要看能挣多少。”

    “还能挣？”老贾诩懵那个懵，道：“大王，想前朝那会，汉武帝远征匈奴，眼瞅着，盛世就打没了。”

    秦峰点了点头，他还是认可老贾诩这个说法的，想文景之治，为何没能转化为盛世，就是因为汉武帝光打仗，消耗空了文景之治的积蓄，之后猛走下坡路，西汉就灭亡了。

    秦峰就作出了指导，华夏即将一统，想要盛世繁荣，需要大批原始资本积累，来富国强民。原始积累是很困难的，往往需要数代积累最后才有盛世，康乾盛世，开元盛世，都是这样的。

    什么唐太宗这么厉害，也只是贞观之治，就可见一斑。

    当然，秦峰并没有说出康乾盛世一类的。

    “那怎么才能快速积累呢？”老贾诩问道。

    “抢。”

    “啊？”老贾诩当时就要秃噜地上的劲头，心说还以为我王必有高论，没想到是抢。

    庞统抓住了关键，“抢谁？”

    “你懂得。”秦峰笑道。

    随后，秦峰就提出了殖民地的概念，又隐晦提到了掠夺。

    这一家伙，就打开了圣人弟子老贾诩等人的心扉。以前的王朝，都是打赢了就走，若是肯臣服，还给东西安慰。因此越打越穷，穷了还被人打。

    “就怕口诛笔伐！”老贾诩暗示道。

    秦峰哈哈一笑，道：“国家、人民富裕了，本王愿意待这个罪责。并且，本王想来，某些腐儒，得到了实惠，总归会开窍的。”

    老贾诩和庞统当时就拜倒在地，“大王为了国家和百姓，竟愿如此，真乃百姓之福。”

    于是，秦峰就有了殖民海外的蓝图。其实秦王心仁，他的大秦体系，华夏体系，皆是团结发展融合各民族。但想要成长为能够容纳百川的体系，是需要能量的，既然东南那些人总是搞事，不服王化，自然就成为了秦王殖民的目标。

    “不单单是倭岛，东南那些岛，都要一并处理。那些岛上物产丰富，黄金白金宝石……。”

    老贾诩和庞统顿时眼睛放光。

    “实不知那些岛上军事如何，是何国家？”老贾诩惦记的比较多。

    秦峰想了想，这个年月，东南纯岛国，也就个倭国还算有文明，其他都不行，便道：“都是原始社会，都是拿着骨头棒子打架，没啥军事力量。”

    多亏老贾诩和庞统跟着秦王日久，知道啥是原始社会。

    老贾诩摸了摸胡子，“大王是怎么知道的？”

    “我去过。”秦峰只好瞎胡列。

    噗通，老贾诩和庞统就倒在了地上。又是忙不迭的磕头，便感到大王真是博大而精深，真乃神人也。

    这时，典韦进来了，道：“大王，孙策将军回来了。”

    秦峰听到后高兴坏了，立刻召见。

    孙策回来了，这说明东南海域的海图，勘察绘制完成了，正是能够用上的时候。

    于是乎，秦王和他的大徒弟孙悟空，久别重逢。

    秦王特赐酒宴。

    “徒儿幸不辱命！”孙策直如同取经归来，说不完的话。

    秦王十分高兴，就对大徒弟说了狗奴国的事情。

    “师父，徒儿愿去征讨狗奴国。”

    秦王更加高兴了，便指出，不单要在狗奴取得胜利，还要将东南诸岛，收入华夏版图。

    孙策道：“岛上都是原始部落。”

    秦王很高兴听到这个，这说明孙策的工作做的很到位，岛上都是原始部落都知道了。

    秦王便指出，不能像对敌倭国一样对待原始部落，毕竟是原始部落，应该保护这些原住民。于是秦峰提出原始部落保护区政策，将东南亚的这些原始部落都保护起来。

    道：“千年后，也让后人能够观看到什么是原始部落。”

    老贾诩知道华夏文明也是从原始部落发展而来的，一阵捂胸口，激动道：“大王真是仁德，那些原始部落的人过的都很苦哈哈，大王将他们保护起来，他们就不愁吃喝了，圣人都办不到的事情呀。”

    于是孙策授命，征讨狗奴，收服东南诸岛。

    孙策并不鲁莽，就说道：“师父，徒儿海图中，也包括东南诸岛的地形图，但狗奴国封锁，徒儿无法登陆，还差一点就打起来，实不知狗奴国内的形势，请师父指点。”

    秦峰微微点头，道：“既如此，我给你找一个精通狗奴的狗奴才。”

    “狗奴才？”众人懵叨叨的。

    “带岛津久治上来。”

    随着秦峰这一句，众人有所领悟。

    少顷，饿的骨瘦如柴，又鼻青脸肿的岛津久治，被拖到了大帐。

    岛津久治只是看到了秦王的金靴就浑身发抖，扑通就砸在了地上，是为五体投地，叫道：“大王在上，饶恕了我吧。”