
华萨克斯成为了无国籍者，准确的说，华萨克斯全家，都成了无国籍者。

就一瞬间，“沈清燃”便做了决定，改变了这一家人的命运。

现场的人，方才还抱有一丝的侥幸心理，认为就算是“沈清燃”拿法律吓唬他们，这件事情也并非没有挽回的余地，如今，却是都傻了眼。

其中，当然是华萨克斯最为惊讶。

他没想到，眼前的“沈清燃”竟然真的在言语之间便决定了他的归宿。

删除国籍？一个被删除国籍的无名小辈，出去只有死路一条，这是所有人不太用动脑子就知道的答案。

如果他的手中掌握着什么关键的技术，或者是能有被其他国家接纳的资本，倒是还好说，但，他可只是一个普通人啊，失去了国籍，还有哪个国家能收留他呢？

之前某个因为意外失去了国籍的男人，出的一本书还搬上过大银幕，全段时间电影刚刚上映，大家心中都清楚，如果一个人失去了国籍，可谓是寸步难行。

而华萨克斯，从来没有想到，自己和家人竟然会面临这样的困境。

“你......你凭什么这样对我？”华萨克斯此时看向“沈清燃”的眼神，真的像是淬了毒一般，他是真的恨了，恨沈清燃为什么会这样对他，这样对他还不够，竟然要他的家人和孩子都承受这样的变故。

“自打你绝对为S国的敌人卖命的时候，就应该想到，会有这样的结果。”“沈清燃”冷哼一声。

而记者们，因为这次现场直播，原本就十分激动，此时，面对沈清燃的决定，显然许多的记者也有自己的看法，更遑论身边原本就跟凯丽女王不一心的众人了。

“揽月公主，这样，不太好吧，传出去，岂不是让人觉得我们不接受民意，还强行镇压？”一边果然有人出列为华萨克斯说话。

凯丽女王站在一边，看起来是力挺“沈清燃”的立场，但是，明眼人此时便看得出来，女王的心意并不坚定，要不然，她早该一锤定音了，不会给记者和身边不一心的人疑问的机会。

女王没说话，显然是想要看“沈清燃”自己应对。

“沈清燃”嫣然一笑，“什么叫强行镇压？我的镇压有理有据，对方是因为通敌被驱逐出境，怎么叫无辜镇压呢？难道，这摆到脸上的证据，还有人看不明白？”

“若只是对华萨克斯这样也还说得过去，但将他的家人，包括牵连进来的远亲和朋友一起处置总归是太不留情面了，到时候，恐怕在国际上也会引起不小的舆论反响呢，总归是不好的，还希望女王、揽月公主要好好考虑才是。”有人站出来义正辞严的反对到。

“嗯。”这边的争论进行到白热化的时候，女王却突然站了出来，低沉的出了声。

“你们说的都很有道理。”女王环视四周，威严的眼神落在每个人身上，只是在方才那几个站起来的人身上，多停留了几秒，其他人都感觉不出来异常，只是剩下的几个人，感觉到女王的目光，觉得心中发凉。

当然，这样的状况并没有持续几秒钟，便停止了。

七七心中也略有些忐忑，刚开始，她觉得女王是很好搞定的，只是，女王再一边看了半天，却一句话都没说，眼看着自己被众人围攻，七七心中便明白，自己的胆识，虽然让女王欣赏，但并不足以征服她，所以，她并没有承认自己。

那么，如今她开口，到底是要说什么呢？

“你们作为上位者，有怜悯之心，对于揽月公主，虽然知道我看好她，胆识并没有因为这样的关系，而一味的顺从她的命令和决断，这样很好。”女王竟然是直接夸奖了跟“沈清燃”站在反面的人。

七七的心中咯噔一下。

看起来，女王对自己并没有完全的信任，这次的事情，竟然完全都没有打动女王吗？

正想着，女王才转而又说道：“只是，你们久在上位，未免是多了些妇人之仁，以至于，什么最重要却看不清了。”

听到这话，七七的目光猛然闪亮了些许，看向女王的眼神里面，带着些许欣喜。

女王原本和善的面目，在一瞬间变得极具攻击力，她落在众人身上的目光里面，带着些许谴责和震慑，让众人都心中忐忑。

“守住了S国，我们的子民们才有家，我们才有赖以生存的空间和土壤，你们为了一时的仁慈，要放过这家人，以后，所有的人都以为，卖国只是小事，事情说开了，也顶多关两天，不会受到惩罚，到时候，我S国，岂不是危险？”

女王的话音掷地有声，听得方才质问“沈清燃”的人汗水涔涔。

“这次揽月公主的决策，就是我的决策，既然揽月公主即将即位的消息已经放了出去，想来，大家也有许多的想法需要表述，从今天开始，一直到三日之后的揽月公主继位大典，我会设置流动意见箱，就放在太阳宫外，大家有什么顾虑，或者是有什么想法，尽可以提出来。”

“每天下午五点，我会安排专门的人进行回复。”

“今日游行的事情，我权当成一个意外，既然处置了华萨克斯，剩下的人，我也不想要继续追究了，只是，有了固定的表达意见的通道，如果再出现这样的情况，华萨克斯一家就是下场。”女王说完，径直离场。

七七意识到，女王这是给她建立权威的机会，也代表着女王对自己初步的认可。

想到这里，七七端正态度，看向周围，因为女王的突然离场，所有人的目光都聚集在她的身上，她定了定心神，开始不慌不忙的处理后续的事宜，当然，这件事情也给“沈清燃”在S国建立了极大的威信，这个暂且不提。

S国渐渐步入正轨，霍氏却是风云突起。

随着霍旭礼的离开，对方像是放开了手脚，对于国际市场的干扰，已经不加掩饰，只是，因为对方的可以引导，许多人，包括国内，竟然都开始怀疑，干扰国际市场的幕后黑手，就是霍氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570062"  chaptername="第670章  得到信任">加入书签</a>
</div>
