    眼底光景逐逐渐萧瑟，山川拔高，气温骤降。

    还未到西北，便已夕阳西下。

    夜色迷离，冷风呼啸。

    先生御剑在空，狐九趴在先生的肩头早已沉沉的睡去，先生拿出冬日里的毡帽给它盖上，免受风吹。

    陈九双手负背，立于仙剑之上。

    他侧目看向那天边的明月。

    在云雾的遮盖之下，遮去大半，朦胧之间又见月光撒入人间。

    陈九深吸了一口气，望着月色，心中有些踌躇。

    所谓站得越高，看的便越清楚。

    这一轮明月摆在眼前，自是极美，可转念之间，却又不觉得美了。

    若不看他，他便落寞，若是看他，他便皎洁。

    这样的月色，瞧着也没意思。

    这世上终究没有十全十美的事，就好像是走在这世间一般，一桩桩事情摆在明面上，却又会牵扯出更多的事。

    走入这尘世，便算是入了这江湖。

    于先生而言，或许随时可以的挣脱出来，但至始至终，先生都不曾做出过选择，只因为沉于其中，不想挣脱。

    活在这乱世江湖，比平JA定，要有趣的多。

    “嗡。”

    陈九脚下的仙剑动荡了一下，他低头看了一眼。

    这样的异动可从未见过。

    仙剑无事，那便是竹玉出了事。

    陈九抬起手掐指算了起来，目光看向了世间之北。

    这道深邃的目光透过山川河流，穿过山林，落在了那樊山重峦之中。

    一位身着青墨长衣的俊美男子落入先生眼中。

    在那人身后，有八尾环绕，妖力磅礴。

    陈九微微一愣，口中念叨道：“倒是小瞧了这狐君，竟然还能与竹玉有一战之力。”

    竹玉败倒是没败，但也没讨到什么好处。

    一来，竹玉本就是剑灵，仙剑不在身边，战力便会大打折扣。

    二来，便是哪位樊山狐君，恐怕也不是先生见到的八尾这般简单。

    狐妖一族能在樊山站稳脚跟，恐怕也不止跟修行功法有关。

    想来，猿三改与虎魁所见到的也不真，倒是轻估了这樊山狐君。

    陈九思索了片刻，本是想着亲自走上一趟，但眼下都已经快到边关了，岂不是白白走了一趟。

    先生拿定了主意，便遇见从天上飞下，落入了一处山林之中。

    陈九抬起手来，仙剑落入手中。

    探出双指，引一道玄黄法力环绕剑周，招来清风一同附于仙剑之上。

    先生抬手掐动法决，指向北方：“去。”

    “铮！”

    只听一声剑鸣炸耳。

    原本熟睡的狐九被惊醒了过来。

    “什么…什么东西！地龙翻身了！诶诶诶……先生救命！”狐九一个没趴稳，险些从先生的肩膀上摔下来。

    好在是先生及时伸手拉住了它。

    狐九稳住身形，这才松了口气，问道：“刚才出了什么事，先生？”

    狐九抬头望去，便见那仙剑带着清风如同一道流星一般划过天际，它口中嘀咕道：“这不是…先生的仙剑吗？”

    陈九没有过多解释，只是说道：“别瞧了，这都入夜了，也不知还能不能入城。”

    “先生，刚才到底是什么在响啊？”

    “你不是看见了吗？”

    “哦哦，这是哪啊先生。”

    “边关。”

    “哪个边关？”

    “……”

    狐九一醒来便唠叨个没完。

    先生无奈一叹，敷衍着回答它的问题，有这小狐狸在，一路上怕是不会觉得无聊了。

    ………

    一口仙剑辗转千里，清风抚过之地，云雾退散。

    破空之声入耳，惊醒夜里沉睡之人。

    镇北府军营之中熟睡的将士睁开双眸，见那一抹光亮划破天际，倒也不觉得惊奇，而是嘀咕到：“星陨？真是晦气。”

    一旁靠着的将士也醒了过来，见了那划破天际的流星，说道：“晦气？你们那地方觉着这东西晦气？”

    “不然呢，星陨之像，沾了个陨字，可不就是晦气吗。”

    “话可不能这么说，我还小的时候，村里的先生告诉过我们，星陨而迎新生，乃是祥瑞，若是见到了，可虔诚祈愿，说不定能灵验呢。”

    “呵呵…你这小子倒是能说会道的。”方才说晦气的将士深吸了一口气，接着说道：“要是真这样的话，我倒是希望这战事早点结束。”

    靠在一旁将士顿了一下，半晌他才答了一句：“会的。”

    早晚会结束的。

    边关的寒风瑟瑟，沙尘磨人，若非抱着同样的心，谁又会在这死守疆土呢。

    ……

    大乾钦天监，阁楼占星之地。

    穿着天师服的少年天师手持拂尘，见那一抹流光划破天际，不由得眉头一皱。

    “星陨？”小天师口中嘀咕道：“竟是我不曾预测到的异象。”

    他总觉得有些不对劲，书中所记述的星陨可不是这般模样。

    小天师手中拂尘一摆，嘀咕道：“这下好了，这星陨一起，明日朝堂上又有人要做文章了，到时候皇帝爷爷问起，我可怎么答啊……”

    他无奈叹了口气，看向西北之地，念叨道：“师父啊，你怎能将这一堆事丢给徒儿自己去玩呢，我也什么都不会啊，唉。”

    如今，也只能唉声叹气了。

    小天师思索了一下，拿定了主意。

    倒不如不管不顾，免得自己又说错什么话，惹出乱子来。

    不远处巡游的大内卫兵走上前来，拱手道：“见过小监正。”

    小天师跑下楼去，吩咐了下去：“我…咳咳，本监正现有所感，即刻闭关，任何人不得打扰，陛下也不例外。”

    ……

    大世将乱，已有许多仙人下凡而来寻找机缘。

    当然也有凑热闹的。

    就比如那位穿的体面，又自带花香的百花仙君。

    仙君身后跟着一位穿着紫红色长裙的女子，头戴芍药发簪，举止随和，却又不失半点分寸。

    “芍药，你多久没来人间了？”仙君问道。

    芍药思索了一下，答道：“得有三百余年了吧。”

    “我听闻你作了一本有关我的自传？”仙君笑问道。

    芍药愣了一下，顿了便脸红了起来，说道：“那…那是，无心之作，无心之作。”

    百花仙君和煦一笑，说道：“写的不错。”

    芍药一愣，“是，是吗。”

    却在此刻，异变突生。

    “咦？”

    之间一道流光划破天际，自百花仙剑眼前飞过。

    芍药惊呼道：“仙君，那是……”

    百花仙君皱眉瞧着那道远去的流光，一眼便认了出来。

    那不是陈先生的仙剑吗。

    百花仙君无奈一叹：“陈先生又作妖了……”

    “也不知道这次是谁遭殃。”

    芍药眼中皆是疑惑，不明白仙君说的是何人。

    陈先生又是谁？

