    云苍学府，云轮的庭院之中，云轮与薛婉儿坐在一起，两人的脸色都不太好看。

    这一段时间，雪星使团每天都过来挑战，弟子们输得太惨了，整座学府的气氛都显得十分低迷，他们的心情自然也不太好。

    “若是师弟还在就好了。”薛婉儿轻声道，脑海中不禁浮现出一道白衣少年身影，随后神色又黯淡了几分。

    “世事无常，或许，这便是命运对学府的惩罚吧。”云轮缓缓开口，语气中透着几分感慨之意，到了他这等境界，更相信天命一说。

    “云老何出此言。”

    就在此时，一道爽朗的声音从庭院外传来，只见一行身影朝这边走来，为首的青年面如冠玉，风度翩翩，正是苍天君。

    “太子。”云轮目光看向苍天君的身影，眼神中不由露出一抹深意，心想他怎么会到这里来？

    “见过太子。”薛婉儿对着苍天君欠了欠身。

    “不必多礼。”苍天君笑着挥了挥手，显得十分的随和自然，只见他目光看向云轮，开口道：“许久不见云老，看上去比以前精神了许多。”

    “太子此言差矣，老夫已经老了。”云轮淡淡道，使得一旁的薛婉儿美眸凝滞了下，看了一眼云轮，随后似乎明白了什么。

    看来老师还没有放下上次的事，因此言语中丝毫不给太子面子。

    苍天君目光意味深长的看了云轮一眼，脸上笑容依旧，并没有感到生气，继续开口道：“今日前来，有一件事想拜托云老。”

    云轮听到此话眼眸一凝，太子竟然有事求他？

    “太子请讲。”云轮看向苍天君开口道。

    “之前发生了一些误会，将萧沐阳驱逐出学府，如今我愿收回那一道诏令，恢复他云苍学府弟子的身份。”苍天君微笑着道：“劳烦云老上夫子山走一趟，将他带回学府。”

    此话落下，云轮以及薛婉儿脸色皆都为之一变。

    太子竟然改变想法了，想让萧沐阳回到学府。

    是因为雪星使团吗？

    如今云苍学府被压制的太狠，士气低迷，若是萧沐阳能回来，便能改变这一切。

    “误会？”云轮眉头忽然上挑了几分，看着苍天君问道：“敢问太子，这之间有什么误会？”

    他可是从萧沐阳那里得知了真相，太子强势霸道，一怒之下将萧沐阳逐出学府，这哪里有误会可言。

    苍天君目光直视云轮，他自然知道云轮这是在刻意为难他，若是往常，此刻他早就发怒了，但如今有父皇的命令在身，他不得不放低一些姿态。

    “是我之错，没有考虑周全。”苍天君开口道：“请云老走一趟，将他接下山。”

    “太子似乎忘了自己曾经说过什么。”云轮眼神露出一抹冷漠之色，沉声道：“下达诏令的当天，那使者当众宣称，萧沐阳已经不是学府弟子，学府之人不得插手他的事，无数人都亲耳听到了。”

    “老夫年纪大了，不知道刚才是否听错了，如今太子要我去接他下山？”

    云轮的话语可以说非常犀利，就差没有直接出言讽刺苍天君了。

    当初费尽心机要杀萧沐阳，现在却要将他接回来，这是在开玩笑吗？

    “云老莫要忘了自己的身份。”苍天君脸色终于沉了下来，他放低姿态求云轮，然而云轮根本不没将他这位太子放在眼里，简直目无尊卑。

    “老夫年纪大了，记性不太好，还望太子见谅。”云轮淡淡开口。

    “这么说，云老不肯帮我这个忙了？”苍天君沉声问道。

    “若是太子想让萧沐阳下山，便亲自去接他吧。”云轮回应道，他内心也希望萧沐阳能重回云苍学府，但不是以这样的方式回来。

    若是雪星使团离开，太子又想对萧沐阳下手，那时又当如何？

    太子只凭几句话便想让萧沐阳回来，未免太可笑了。

    “告辞。”苍天君冷漠开口，一拂衣袖离开了庭院，显然此刻他心情很不好，若非云轮在云苍学府地位颇高，只凭刚才那些话，他必定要治云轮的罪。

    随后苍天君一行人去了长老院，将来意告知商泽，下令让他务必将萧沐阳请下山。

    商泽身为云苍学府的大长老，身上肩负着极重的责任，许多事情都要考虑到，不能向云轮那般随性而为。

    最终，商泽接下了苍天君的命令，承诺会安排人去请萧沐阳下山，但是否能成功，他无法保证。

    苍天君没有多言，他知道最终的决定权还在萧沐阳身上，如果他执意不肯下山，谁也没有办法。

    …………

    夫子山，萧沐阳正坐在一处山巅处修行，只见他身上缭绕着一缕缕耀眼的火焰，如同一位火焰之子般，甚至那双眼睛中似有一缕火芒闪烁着，透着几分异样之感。

    “火焰之势，大成！”萧沐阳心中低语一声，脸上绽放出一抹灿烂笑容，不枉他花了这么长的时间感受火焰力量，终于有所成就。

    集三种大成之势于一身，如今萧沐阳的实力究竟有多强，连他自己都不知道，毕竟没有合适的对手与他比试。

    总不能与楚清漓比吧？那他只有被虐的份。

    “师弟。”只听一道空灵的声音传来，萧沐阳目光转过，便见一道青衣倩影漫步而来，他笑着喊道：“九师姐。”

    “有人上山找你，要不要见？”楚清漓开口问道。

    “找我？”萧沐阳露出一抹惊讶之色，不由问道：“那人是男是女，多大年纪？”

    “有好几人，找你的是一位女孩，与你年纪相仿，看上去身份非凡。”楚清漓回道，看向萧沐阳的眼神中透着几分耐人寻味。

    “难道是……”

    萧沐阳脑海中想到了一个人，随即脸色激动的道：“师姐快送我过去。”

    看见萧沐阳迫切的脸色，楚清漓狡黠一笑，看来被她猜对了。

    随后楚清漓释放气息，带着萧沐阳朝草屋的方向飞去，没过多久，两人来到草屋的上空。

    萧沐阳目光朝下方望去，果然看见了一些身影，站在中间的是一位少女，身穿浅蓝色长裙，肌肤白皙，长发及腰，身上散发出一股尊贵的气质。

    当看见少女的容貌后，萧沐阳目光顿时凝滞在那。

    怎么是她？

    这少女，竟然是苍天依。

    只见萧沐阳与楚清漓从天而降，苍天依目光直接望向萧沐阳，俏脸上露出一抹欣喜之色，喊道：“萧沐阳。”

    “四公主。”萧沐阳回应一声，内心有些复杂，他原本以为来的女孩是浅雨，没想到竟然是苍天依。

    如今，他不知该怎么面对苍天依。

    “公主？”楚清漓美眸中露出一抹异彩，不由多看了苍天依一眼，她竟然是一位公主，千金之躯，为何来此找小师弟？

    萧沐阳目光看向苍天依，问道：“公主来此找我，所为何事？”

    “我有件事想求你。”苍天依轻声说道，只见她脸上露出一抹为难之色，似乎难以启齿，但最终还是鼓起勇气说了出来：“我知道大皇兄对不起你，但如今苍澜面临困境，需要你的帮助。”

    听到苍天依的话萧沐阳目光一凝，问道：“到底发生了什么事？

    “前几日，雪星国派遣一支使团前来天苍城，名义上声称领教苍澜年轻一代的实力，实则是借此机会窥视苍澜的实力。”苍天依继续开口道：“如今，云苍学府被雪星国的天骄压着打，士气低沉，我希望你能下山，替苍澜挽回一些颜面。”

    话音落下，空间变得安静了下来。

    萧沐阳大概明白了事情的经过，雪星假借拜访之名，前来挑衅苍澜，而云苍学府的弟子，挡不住雪星的天骄。

    因此，苍天依才想到来这里找他帮忙。

    萧沐阳没有回应苍天依的话，而是看着她问道：“公主可知我为何会出现在这里？”

    看着眼前少年脸上的平静之色，苍天依内心感觉十分羞愧，她知道，这个要求对萧沐阳而言很过分。

    “就当是我求你，可以吗？”苍天依开口道，语气中透着几分恳求之意，只有萧沐阳，才能挽回云苍学府的颜面。

    “何苦如此。”萧沐阳心中叹息一声，看向苍天依开口说道：“若是公主提出其他要求，我一定尽力办到，但此事，恕我无能为力。”

    “你要我怎么做才肯出手？”苍天依继续问道，眼睛通红，像是要哭了一般。

    “苍天君身为云苍学府的名誉府主，如果他真的在乎云苍学府的颜面，那么，他该亲自来找我。”萧沐阳开口道，语气虽然平静，却透着一股坚定的意味。

    苍天依内心颤了颤，她注意到萧沐阳用的称呼，是苍天君，而不是太子。

    这意味着什么，她心中自然清楚。

    “公主下山去吧。”萧沐阳又开口道，在他看来，这件事不该苍天依管。

    “你当真不肯出手？”苍天依似乎心有不甘，最后再问了一次。

    这一次萧沐阳没有回应，但他的态度已经表明了一切。

    苍天依脸色显得很失落，但她内心并不怨恨萧沐阳，这件事，本身便是大皇兄对不起他，他不肯帮忙也在情理之中。

    “祝你好运。”苍天依看着萧沐阳说了声，眼神十分真诚，仿佛是发自内心的祝福，随后带着身边之人走下夫子山！

    【作者有话说】

    今日的更新完毕了~莫名有些心疼公主，大家觉得呢？

    最近更新时间是比较晚一点，不过更新是不会少的，大家可以放心。

