    “真是不敢想象，有朝一日，我可以亲手镇压镇天龙帝！”

    诸强降临，虚空之上，有年轻的妖孽在冷笑，眼中爆发出可怕的气机，带着浓烈的威胁：“叶寒，给你一个机会，将万古不败血，将前世的记忆交出来吧。”

    “白痴！”

    叶寒瞥了虚空上方一眼。

    “叶寒，昔日你镇压过我们古冥族的族长，如今就拿你开刀。”

    又一尊天才在开口。

    叶寒眸光电闪：“古冥族？当初我给你们古冥族留下一线生机，古冥族三大老祖只被我斩掉两位，看来是还不够，想被彻底灭族。”

    叶寒异常强势，眸光从众人身上扫过，哪怕隔着一片虚空，似乎都能感应到每个人的气息，辨别这些人的来历。

    “远古火族、远古风族……你们远古五行各族居然也降临了。”

    “圣天教、龙虎霸宗、九幽战族，嗯？还有远古邪族，这一族的人也降临了？”

    叶寒扫过众人，在不断开口。

    他的脸上渐渐出现了神秘的气息。

    果然，猜测没有错，昨夜到来的强者太多，今日一早便是全部莅临九天神山，意图明确。

    这些人，所属的种族都与星辰界无关。

    但每一族，每一个势力都非常可怕，远远不是星辰界内的那些势力所能比的。

    “懒得和这家伙废话了，出手吧，先镇压再说，免得迟则生变。”

    有人说着，当空杀出一道元力手掌，冲着叶寒擒拿而来。

    一击看似随意，却狠辣无比。

    此人一出手，顿时吸引其他众人的目光，同时每个人都已经元力涌动，准备着第一时间出手。

    他们要掠夺叶寒的一切，必然在接下来当产生争执，谁能率先镇压叶寒，将有莫大的优势。

    不过，叶寒不闪不避，就这样平静看着前方，根本不担心。

    轰！

    剧烈的虚空震动出现了。

    九天神山上方，一道可怕的气机猛然出现。

    无形的力量贯穿上方，狠狠一击轰杀在那尊天才的身上。

    惨叫声响彻。

    那一道身影刹那间坠落下去，砰然砸在地上，浑身上下鲜血淋漓，胸口出现一道血洞，似乎随时要崩灭掉。

    “该死！”

    此人在怒吼，虽然被重创，但未曾陨落。

    他的身上有无数隐秘的武道纹路诞生出来，不断变幻，似乎蕴藏着一种复苏之力，让身上的伤口再度恢复如初。

    与此同时，虚空另一处，有人皱眉：“好强大的空间之力，这九天神山不简单，所谓的禁地，原来是有空间之力在守护。”

    言语之间，他掌指探出，当场就出现了一道巨大无比的虚空八角罗盘。

    “乾坤万象，镇压时空！”

    此人吐出八个字，遥遥一指锁定罗盘，似乎引动了某种不可想象的力量。

    那八角罗盘猛然旋转起来，映照出一片可怕的异象，整片天地中，似乎诞生出无数的空间印记。

    诸多的印记组成了一道绝世天网，当场将九天神山所属的方圆十万里天地笼罩，将整片时空都镇压在其中。

    这一幕出现的刹那，此人在冷笑：“时空已被镇压，所谓的禁地不过如此，你还有何等力量而战？”

    轰隆！

    此人再度出手了，亦是演化一道可怕的元力手臂，隔着虚空冲着叶寒抓捕而来。

    “白痴！”

    叶寒依旧是这两个字，简单而随意。

    他甚至没有任何动手的意思，就这样如看戏般一眼扫了过去。

    那手臂，刚刚降临九天神山的刹那，那尊对叶寒出手的年轻男子脸色顿时变了。

    一道可怕无比的力量贯穿穹宇，如凝聚成一道无形的战剑，轰然一剑击穿了他的脑袋。

    “啊……！”

    痛苦惨叫声响彻天地。

    此人从虚空跌落，将要化作一具尸体。

    然而，就在下一个瞬间，有隐秘的力量浮现，神光加持此人本体，让此人勉强复苏了过来，总算是保住一条命。

    无数人惊悚，惊疑不定。

    怎么回事？

    这片天地已被那罗盘镇压，为何此地还有守护之力？

    他们这些人，都非同寻常，乃是其他世界降临下来的绝世妖孽，前来此界猎杀叶寒，将星辰界当做狩猎场。

    每个人都有充足的准备，对于叶寒的某些手段与底蕴也早已清楚。

    但现在看来，准备似乎并不够？

    很多人忌惮之余，终究还是不愿意放弃。

    再度有几位天才在出手，有人演化绝世剑气，一剑切割天地，狠狠斩向叶寒。

    有人杀出一道可怕的傀儡身，悍不畏死冲向九天神山之内。

    甚至有一尊高手，杀出了可怕的帝术。

    出手的还是一位武尊级别的存在，无论是血脉还是体质，亦或是其他的天赋都是无比惊人，无比强大。

    各种惊世杀术，如同遮天蔽日般，将整片乾坤碾压包裹在内，简直可以将万道葬灭，让山川大地彻底崩溃，一切都化作劫灰。

    然而，九天神山上方，一道法旨陡然出世。

    不死法旨出现了，迎风暴涨，化作一片天地幕布，遮掩了一切。

    法旨内部有可怕的力量繁衍，瞬间凝聚出一道道无形的战剑斩向苍穹。

    虚空上方，鲜血滴落，一道道身影全部被打得坠落下去，凄惨无比。

    “该死，居然是不死法旨！”

    “长生不死族，在守护此人？”

    “当年那段岁月，长生不死族的老祖就追随在镇天龙帝身侧，乃是他麾下的战将之一。”

    诸多强者脸色无比难看。

    不过，也有人在随后冷笑：“守护此人？不见得，不死法旨出世，分明是镇封这片天地，形成一处囚牢，我等无法杀入，但叶寒此人也无法走出，等同于被活生生困在这里。”

    “走，先回去，再做打算！”

    一道道身影，眨眼间转身离开，不敢再久留此地。

    长生不死族的不死法旨在这里出现，让人惊悸，他们不敢再贸然闯入。

    等到众人离开后，轩辕道等人倒吸一口冷气：“九天神山之力，就算是武尊、武帝都可直接斩杀，这群人承受同样的力量，居然可以复苏过来，都是一群什么怪物？”

    “很正常！”

    叶寒眸光冷厉：“都是各族的顶级天才、传人、少主之流，又是降临这一界，将要争夺我身上的机缘，必然要有所准备，有各种力量护体。”

    说完，他就笑了起来：“可惜啊，什么守护之力都没用，十天的时间，足以让我扭转乾坤，这不死法旨的出现，正好让我省去了许多麻烦，有十天的时间来准备……。”

