“特码的，终于走了，这些人，实在太难缠了。一个个张开的不是嘴巴，是血盆大口，以为我们公司是大肥肉，哪个都想来啃下一大块。”胡建强点上一支烟，解开衣服扣子插着腰道。
于家和高家，一家开价一百二十万，一家开价一百五十万，这个价钱，胡建强不可能答应。如果答应了这个价格，那后面的其他家就会纷纷跟进。
另外，胡建强他们要是答应，等于是变相的鼓励钉子户，并且对前面已经卖了房子的其他人家也不公平。要是那些人听到消息再回过头来反悔要求补偿，事情就会变得没完没了。
胡建强和吴怀思，耐住性子，费了九牛二虎之力，再将这两家人给打发走。
“虽然他们的开价有些离谱，但是起码晓得他们的目的和底线了。从这个角度来讲，也不算是坏事。如果我们一直躲避不正面应对，那么连这点我们都是没办法搞清楚的。”胡铭晨站在窗边，看着楼下那被烧过的两栋房子的废墟道。
“只不过他们的态度看起来很坚决啊，如果他们硬着死磕怎么办？”吴怀思担忧的问道。
“死磕？不管怎么死磕，都不可能答应他们的条件。他们连房子都没有了，能死磕到哪里去啊，我就不相信他们住大街和我们耗。”胡建强气愤道。
“问题是，我们也没有时间耗，否则我怎么会叫你们正面应对。他们耗得起，可是我们耗不起。”胡铭晨道。
“那怎么办？前是狼，后是虎，我们答应不对，不答应也不行。”吴怀思道。
这个问题，胡铭晨也是挠头。他一时间也想不出什么好办法来。
当天晚上，胡铭晨越马世文在一家咖啡馆见面。这个事情，胡铭晨还是要与马世文当面问个清楚，只有明白事实的真相，胡铭晨才好决定接下来怎么办。
胡铭晨打量着马世文，出了这么大的事情，胡铭晨在马世文的脸上，竟然没有看到任何的担忧和紧张。
“胡先生，你怎么那么看着我？我身上有什么不对吗？”马世文低头看了看自己后向胡铭晨问道。
“一段时间没见，就是想看看马总有什么变化没有。”胡铭晨道。
“胡先生，你这就言不由衷了嘛，你想什么，我是知道的。”马世文道。
“你知道？你晓得我在想什么？”
“我又不傻，怎么可能会不知道，甚至我连有人去你们公司闹我也知道，这又不是多机密的事情。”马世文显得很豁达洒脱。
“呵呵，马总还真的是瞒看得开。的确，我刚才就是想看看你身上是否有担忧，结果我猜错了，没有。”胡铭晨干笑两声道。
“我干嘛要担忧啊，又没有我什么事，我要担忧，岂不是白担忧了嘛，世上本无事，庸人自扰之，何必。”马世文端起咖啡品了一口道。
“马总，没你什么事？这怎么会没你的事？”胡建强问道。
胡铭晨约马世文见面，他不可能单独见。并不是说胡铭晨的身份不适合单独见马世文，而是胡铭晨见了之后，还得将见面的内容原原本本的汇报给胡建强他们，否则的话，他们不晓得内情，就不好采取应对措施。
因此，胡铭晨带上了胡建强和吴怀思，只不过吴怀思是坐在另一边的沙发，他能听得见胡铭晨他们的对话，却不太适合插嘴。
“胡总，瞧你这话说的，怎么就得一定和我有关。对了，事情发生之后，我还以为你会第一时间打电话给我问问看，结果你并没有打来。”马世文双手一摊道。
马世文商业实力虽然不如胡铭晨他们，但是他经商也不是一天两天了，尤其从事的还是房地产类。那么他的见识，他的手腕就不会普通。
“我当时也想打，可是怕有人盯着，所以就暂时放弃了，想着等过几天再找你见面聊。”胡建强道。
“马总，你的意思是，这件事与你没有任何关系？”胡铭晨问道。
“当然，和我能有什么关系，类似的事我做得出来，但是这回我并没有做，就这么简单。”马世文坦然道。
“马总，如果事情与你们没有关系的话，那就真的很怪异了。我们打听过，高家的电线被人动过手脚，而且最先起火的地点，有易燃物，这并不是意外。我想来想去，除了你们，实在是找不出谁会干这个事。高家一向对我们的收购都是严词拒绝，死也不搬。”胡建强道。
这个消息是吴怀思找人打听出来的，消防部门勘验过后，得出人为制造火灾的可能性，警方也在就此进行调查，只不过他们苦于没有证据，抓不到人。
最有理由干这个事的首当其冲就是胡建强他们，为了拿下人家的房子，对这种死硬分子，做出出格的事情来顺理成章。
然而胡铭晨清楚，三叔绝对不可能做这样的事情，即便撑着胆子做，也不可能不提前知会他一声。
除了他们，另一个可能干出这种事情的就是马世文了。
胡铭晨他们支付巨额酬劳，要求马世文按时拿下朝阳巷的老房子。马世文为了不违约，为了几百万的佣金，找人干此一票，属于情理之中。
也正因为这样，胡铭晨他们第一时间怀疑的对象就是马世文。
“胡总，那我可不可以也理解成是你们做的？”马世文反问道。
“我们怎么会干这个事呢？荒唐！”胡建强顿时就激烈的反应道。
“三叔，小点声，难道就怕其他人听不见吗？”胡铭晨沉着脸提醒道。
“胡先生，胡总，如果我有动机，你们就更有理由。因为你们要如期拿下那些房子嘛，也许嫌我这边速度慢了，担心我不行，因此就玩点猛的。”马世文道。
而马世文在此之前，还真的就这么认为。所以胡建强没有打电话给他，他也没有打电话给胡建强。
“马总，你的理解有点点荒谬。我们既然已经将事情委托给了你们，并且还支付了一半的钱，我们就没有理由做出这种事情来。要是我们会这么做，那干嘛给你们钱，那些钱，还不如拿来买凶更合适，你觉得呢？”胡铭晨道。
“嗯......这倒也是，胡先生你的解释很合理。这么说吧......这次发生的事情，我这边有谋划过，为了钱，不少人都愿意铤而走险。只不过，如果是我做的话，我不可能手段如此低级。所以你们也不用怀疑我，与我没有任何的干系。”马世文沉吟着道。
“那你能不能给我们分析分析，还会有谁呢？”胡铭晨问道。
对于马世文的话，胡铭晨并未全信，他只信一半。
很简单，这种会坐牢的，甚至可能掉脑袋的事情，谁会那么坦白承认啊。只有傻子才会那么干。就算是马世文动的手脚，他也会如此面对，这是可以预料的。
“这我就不知道了，我并不擅长此道。管他是谁，反正这一把火，对我们是好事，不是坏事。”马世文道。
“好事？如果真的是好事，我们就不会找你来谈了。如果是好事，他们两家就应该很爽快卖房子给我们才对。”胡建强激烈道。
“胡总，心急吃不了热豆腐。他们两家的房子都被烧了，不卖给我们卖给谁啊？他们就一直守着那烧得光秃秃的废墟过活吗？不可能的嘛。”马世文道。
“如果不是你，也不是我们，这件事就真的邪门怪异了。”胡铭晨沉吟着道。
“胡先生，我们何必要去关注这个呢，不觉得浪费时间吗？现在就是要趁着这个机会，一举将剩下的那些房子给统统拿下。高家和于家被烧，里面不少还在的住户，都是人心惶惶的，谁也不敢保证下一回就轮到自己。”
“表面看起来是这样，只是人心惶惶，未必就可以转变成愿意卖房给我们的动力。这几天或许会不安，可是过了这段时间，他们也可能狐死兔悲，激起反抗的情绪。如果真的这样，我们就更麻烦。”胡铭晨道。
“会吗？我这几天都在找人做工作的啊。实际上每次收房拆迁，类似的事情就没少发生过。你们要相信，这年头，怕死爱钱的人，永远是绝大多数。有人愿意冒着风险帮助我们，我们不可能不抓紧动作。”马世文是一个典型的现实主义者，他所说的话，全部都是奔着现实去的。
“麻烦就麻烦在，高家和于家都将这笔账算在我们公司的头上。算了，这些事情暂且放在一边吧，马总，现在你还能确保如期完成工作吗？剩下给你的时间可不多了啊。”马世文现实，胡铭晨也只有跟着往现实的角度去思考。
“有点难度，不过我这边一定会竭尽所能。那些死撑着不愿意卖房的人，我一定会让他们也不好过的。我是一个重信誉的人，这点你放心。谁挡我的财路，我也不会好相与。我敢接这个单，我也有我的准备。”马世文斩钉截铁道。
对于胡铭晨来说，现在最重要的事情也是将朝阳巷给拿下来，他们的目标从这个角度来说，是一致性的。
