    “试验型人形中排位前列的人形，大部分都没了？”爱德华手中拿着一份名单，满脸惊讶的表情。

    爱德华手中的名单不是别的，正是白春安排下属给爱德华递上来的现役试验型人形名单，加上白春，整整98位试验型人形，她们的身高、体重、三围……咳嗯，还有最关键的战力、专精、以及最重要的特殊能力，都汇聚在爱德华手中的这份名单上。

    爱德华估计，他手中的这份名单应该是相当的重要，因为爱德华从名单上看到了几位标注着“影藏”两字的试验型人形，她们大概是人形这边对抗亡灵战士袭击的秘密武器。

    手中的这份名单要是被部落那边夺去，战斗人形这边估计就要陷入苦战了吧？爱德华默默看了眼身边立着的白春，爱德华明白，白春她们对“创造者”是持绝对的信任的。

    将名单上的东西记到心底，爱德华又不着痕迹地望了眼自己肩头的神意球，名单大体上爱德华记得差不多了，如果有错漏到时候就直接问辅佐官好了。

    爱德华这样想着捏着名单的手指一撮，下一刻，在白春沉默的注视下，爱德华手中这份刚刚打印出来，还散发着油墨清香的名单立时被一朵纯白的火焰点燃，在爱德华的操控下，圣火烧掉了名单，在圣火的帮助下，爱德华甚至连灰烬也没有留下。

    这样就确保名单不会落入外人之手了。爱德华神色平静的望了眼白春。

    人形这边有特别的保存名单的方法，爱德华可以肯定那不是物质存在的，因为爱德华刚刚拿到的名单，是白春她们为了服务爱德华而特别制作出来的。

    “高排位试验型人形虽然战力强大，但她们的消耗也同样巨大，以试验型人形总排名第一的王牌型试验人形菲斯特举例，菲斯特试验型人形一场战斗所需要消耗的资源，是白春试验型人形的三倍。少爷，我们没有足够的资源供给高位人形继续战斗了。”

    听着白春的解释，爱德华不由得好奇地眨了眨眼，问：“高排位的战斗人形缺失，部落那边难道也没反应？”

    “因部落方高战力亡灵战士逐年递减，根据分析，为了更长久的抗争，我方同样逐渐减少了高排位战斗人形的配置，如果少爷需要，052号工厂随时可以开始高排位试验型人形的重制。”白春神色平静的说，只是爱德华不知道是不是他的错觉，白春在说到“重制”两字的时候，话语好像顿了顿。

    “不用。”

    爱德华又望了眼白春，摇头否决了白春的这个重制高排位试验型人形的方案。

    试验型人形是一群存在着巨大缺陷的可怜孩子，更贴近于“人”的她们，从某方面来说，比纯粹的制式战斗人形更加凄惨、更加悲哀的存在。

    制式人形几乎没有思维，而试验型人形，就拿白春来说，在爱德华的感知中，白春处于一种浑浑噩噩的状态中，不生不死、生不如死。

    而更可悲的是，白春并没有意识到她的这种状态，她只是懵懂着。

    高排位试验型人形解除配置，对于那些“少女们”来说，或许也是一种解脱，重制高排位试验型人形，只会创造更多的如同白春这样的可怜“女孩”。

    在爱德华眼中这是一种亵渎，对灵魂、对生命本质的亵渎。

    还未理解“生命”的无知者，强行扭曲了生命创造出的“类生命”，这是对生命的不尊重，对生命的亵渎。

    原本爱德华以为白春说的一小时二十七分，是等待最先抵达的两位人形就足够了的，结果等到一小时二十七分后，连白春在内，爱德华见到了六位试验型人形。

    其中三位试验型人形战力较低，综合战力在部落先锋官之下，她们曾经的职位分别是联盟语老师、音乐老师、以及家庭医师。

    两位教育试验型人形就不去说了，爱德华感觉这位“家庭医师”倒是相当的有用，从白春给的名单那里，爱德华就了解到，“家庭医师”除了能够处理创造者绝大部分伤病外，还有着对人形进行简单的保养维护的能力。

    就拿白春在052号工厂换了一条臂膀来说，如果这位“家庭医师”出手，白春的手臂更换、恢复、适应速度都将上升不少。

    虽然相比起专业的人形技师弱了许多，但对于如今、以后的052号综合工厂来说，以及心中有了个想法的爱德华来说，“家庭医师”确实是个宝贝。

    纵观试验型人形名单，如今还工作着的人形中，“家庭医师”是唯一一个具备保养人形能力的特殊人形。

    这个可以有，得保护好，不能浪费在战争中。

    于是，爱德华在同白春协商后，爱德华否决了白春将三位低排位人形投入眼下的突袭的计划。

    这次袭击有白春和两位高排位人形出击就足够了，如果出了问题，爱德华同白春表示，他有后手准备。

    “白春，我相信你，你会为我漂亮的赢下这场战斗的，不是么？”爱德华笑呵呵的望着白春，顺口又让白春“烧脑”冒起了蒸汽。

    “是，白春一定会为少爷漂亮的赢下战斗，白春开始预演战斗方案……”

    扫了眼又进入认真烧脑模式的白春，爱德华轻轻摇了摇头，爱德华当然不是闲着没事就撩人形的人，毕竟爱德华不是什么花花公子。

    逗弄白春，主要是因为爱德华发现，受到他的影响，白春一旦进入这种高消耗的运算状态后，她的灵魂修复速度可以成倍的加快——虽然修复成倍加速在爱德华看来其实也一样不怎么快，不过能多好一点总不是坏事。

    白春开始运算，爱德华将目光移到了白春身旁的两人身上。

    黄褐色的长发结成辫子盘在脑后，映入爱德华视野的是两个容貌极为相似的少女人形，不过有一点特殊的是，不同于白春身上不知道喷的什么香水，眼前的这两名少女人形的身上弥漫着一股土腥气。

    在爱德华的预想中，高排位高战力的人形应该偏向战争类型，然而让爱德华感到遗憾的事，爱德华眼前的两位少女人形并不是爱德华最想见识一下的战争类试验型人形，眼前的少女人形隶属于矿业。

    067号综合工厂，它是距离052号综合工厂最近的一座同级别工厂，不过，不同于052号综合工厂的大众化，因为工厂任务偏向的问题，067号综合工厂又被称作“大矿厂”。

    067号综合工厂这是一座专门从事挖掘资源任务的工厂，067号工厂跟随地下资源移动，在067号工厂下方，存在着可以挖掘的土地资源。

    土地资源，即使是一捧泥土，在如今这个资源枯枯竭的晨光世界中也是极其珍贵的存在。

    对于联盟这边来说，一捧新鲜泥土没准能制造十多个制式战斗人形的核心物件，而对于部落来说，一捧新鲜泥土更是召唤高等级亡灵战士的重要资源！

    所以为了保卫大矿厂，可移动式的067号综合工厂那边，战斗力自然不低，而根据名单上的介绍，眼下这两位隶属于矿业的试验型人形，她们每一个的战斗力都与白春类似，其中一位的排位甚至高于白春！

    两位形同姐妹的试验型人形，其一是钻地型试验人形，名为金伯莉，她日常任务是挖坑、探矿，而另一位则是矿脉检测型试验人形，名为尤卡，平时担任着监测矿脉安全的重任。