    “师……师兄……”边上几个弟子颤颤巍巍，大气不敢喘一声。

    “你们可真是给我出了一个好主意啊。”

    怀易幽幽的看着给他出主意的那个弟子。

    这个弟子当即跪了下来，哀求道：“师兄我错了，是我无能，求师兄高抬贵手，手下留情放过我吧！”

    “师兄看上去是那么坏的人吗？”

    怀易露出一丝邪笑，冷冷道：“我最近要出一次邪药谷的任务，正好缺人手，你将功补过一起来吧。”

    “谢谢师兄！谢谢师兄！”

    这个弟子三跪九叩，殊不知一场厄难在等着他。

    城北之地，姜空凌空飞过，不断注视着下方的一切。

    很快他找到了杜彦宇所说的那一座庙宇。

    破庙很是老旧，残砖碎瓦遍地都是，顶上还有许多大窟窿。

    不少的乞丐进进出出，此地俨然已经化为了一个乞丐的聚集之地。

    姜空从天而落站定在外面，里面乞丐聚成一团，还有打闹声响起。

    “去你娘的，给我老实一点将东西给交出来，要不然打断你的狗腿。”

    “奶奶的，这个小王八蛋还以为自己是天才呢？

    今日不好好给点教训看来是不行了！”

    “可小心一点，千万别溅上他的血，到时候也是麻烦。”

    拳打脚踢的声音连同哀嚎声响起。

    姜空轻咦一声进入其中。

    破庙内的一群乞丐立马围了过来。

    这些乞丐基本上都是一些凡人，有一点修为的也不过武者的境界。

    在这个世界里，只要有着最基本修炼资质都能够去一些家族里面当一些家丁甚至是苦力都能够吃饱穿暖。

    成为乞丐的绝大部分都无法修炼，难以适应这片天地的规则而被淘汰。

    “你是谁？

    来我们丐帮干什么？”

    一人站出来，斜眼看着姜空。

    姜空目光落定在之前几个人群殴的目标身上。

    “身上还有毒气，没错应该是他了。”

    姜空喃喃一句，指了指此人：“我找他，要带他走。”

    “你要找他？”

    这群老乞丐互相使了个眼色，一脸张扬道：“小子，这是城北的丐帮，既然你来了这里就要守着这里的规矩。

    我们的规矩很简单，你想要带走这个杂种也不是不行，这个数。”

    乞丐对着他伸了三根手指。

    “什么意思？”

    姜空并不知道这临圣城的通行货币一类的东西，对于他来说这些世俗的东西已经没有什么用处了。

    “三千圣币！”

    乞丐昂起了头，戴着一丝高傲之色。

    可怜之人必有可恨之处。

    今日姜空算是明白这句话了。

    “我可以用丹药给你来换，出个价格吧。”

    姜空道。

    一群乞丐顿时眼睛都直了！丹药来换！在临圣城内丹药价值那绝对是在圣币之上，不说拿过来他们自己用，就算是拿出去卖都能够超原有的圣币价值。

    “三颗天阶下品丹药！”

    这个乞丐狮子大开口。

    三枚天阶下品丹药在临圣城内都能够换取五千圣币了！几个人也是寻思着姜空不懂行情张口就来。

    “行。”

    姜空挥挥手直接扔给了他一瓶天阶下品丹药。

    多一事不如少一事，他也不想引起人的注意。

    接住玉瓶一看，老乞丐顿时呼吸急促了。

    玉瓶里面有一满瓶的天阶下品丹药！这种层次的丹药对现在的姜空来说已经是形同于物，没有什么用处，拿过来打赏也就打赏了。

    “我去，这里面恐怕不下于十枚啊！”

    “这是一个有钱的主啊！”

    几个人互相又看了一眼。

    在姜空要进入破庙的时候，他们直接站成一排拦截住了他的路。

    “什么意思？”

    姜空眉头一皱，冷眼看着这几人。

    拿到丹药的老乞丐嘿嘿一笑，将丹药塞入自己的布袋里面，张开手道：“我刚刚说错了，这个东西其实是你进入破庙的入门费罢了。

    想要带走那个人，这种丹药至少还得要十瓶！”

    “你勒索我？”

    姜空平静的看着他，眼睛微微眯起。

    “瞧你这说的话。

    你自己看看我这里有多少的弟兄们，生活不易啊！你出丹药我们也少了很多的麻烦是不是。”

    “你这么有钱，我们不过是乞丐而已。

    本来就该帮一把嘛。”

    “救人一命，胜造七级浮屠啊！”

    一群乞丐嘿嘿笑着看着姜空，心里皆是暗道：“奶奶的，遇上一个人傻钱多的了，好好的坑一波接下来十几年都衣食无忧了！”

    “你们这个丐帮成立多久了？”

    姜空淡淡道。

    老乞丐挺胸自豪道：“我们丐帮有十年了，我是第四代帮主，我们丐帮是城北第一大帮。

    你是想要和我们交好吗？”

    “不是，我只是想说，以后城北没有这个所谓的丐帮了。”

    哧哧哧！一道道枪气划掠虚空而过，姜空指上一寸寸枪芒留存。

    砰砰砰！一片片碎裂的身体倒落而下，围堵他的乞丐全部成为了一地的尸骸。

    姜空缓步走到那个人面前，看着浑身伤痕累累和脓疮遍布的他，也是感到头皮发麻。

    这都能够活下来，这个人的命也真是够硬的。

    “喂。”

    “不要！别杀我！我没有勒索你！”

    他蜷缩成了大虾般躲在角落里。

    “我不是来杀你的，我是圣药峰的人。”

    “圣药峰！”

    一提起来这三个字，青年顿时和疯了一样，两只眼睛猩红无比。

    原本对于姜空的恐惧一下子消失，取而代之的无比的震怒与愤恨。

    “滚！我不需要你们圣药峰怜悯我！给我滚开，你们这群恶心的东西！”

    他发了狂一般怒叫着，甚至是要扑上来撕咬姜空，将其体内的剧毒感染他。

    “我的一切全都给了圣药峰，最后你们却如此对我！总有一天我会杀了你们所有人！”

    “我今年才加入圣药峰里，来这里只有一个目的，那就是解你的毒。”

    姜空道。

    青年一怔，旋即哈哈大笑，眼神里带着无尽的戏谑与嘲讽，看向姜空就像是看着白痴一样。

    “你要解我的毒？

    就算是那个司空珏老不死的都不敢说这种话，就凭你？”

    

