
　　米迦的‘天使武装’很克制吉尔伽美什的天地乖离·开辟之星。

　　这是由两者之间的特性所导致的。

　　就像在圣杯大战中，面对迦尔纳解放了的对神宝具‘日轮啊，顺从死亡’，有着齐格飞力量的齐格无论怎么挣扎都无能为力。

　　但面对阿斯托尔福从阿喀琉斯那里获得的‘包围苍天的小世界’，迦尔纳却无能为力一般。

　　毕竟‘包围苍天的小世界’一经解放，便是将一个小型的世界挡在自己的面前。

　　这种宝具，即使是对神宝具也无法突破。

　　但若是吉尔伽美什的对界宝具乖离剑的话,那便可以轻易的将其突破。

　　而这并不是说吉尔伽美什要远强于迦尔纳。

　　而是他的宝具，更加的克制对方。

　　而不像对方克制迦尔纳一样。

　　在从者的对战中，宝具的相互克制是十分重要的。

　　而米迦的‘天使武装’便是克制一切的能量攻击。

　　但是，他同样是有极限的。

　　那就是那剩余的百分之十。

　　若是对方所释放的能量攻击在削减了百分之九十以后，剩余的百分之十依旧可以将获得了对方百分之九的能量强化后的甲胄击碎的话，那它的克制便不再存在。

　　这就是一力降十会。

　　那么吉尔伽美什的‘天地乖离·开辟之星’有没有达到这种级别？

　　米迦只能说有可能。

　　所以米迦最开始生出和吉尔伽美什战斗的想法时,并没有考虑如今的战法，毕竟那实在是太危险了。

　　虽然米迦的战斗能力在梅林的强化下达到了一流从者的地步。

　　但米迦的本质并没有改变。

　　他只是一名刚刚LV.3的冒险者。

　　一名刚刚学习了一两年的念能力者。

　　或许可以再加上魔术初学者。

　　所以，比起可以用出超越等级攻击力的‘天火·劫灭’,米迦原本并没有打算使用符合他原本等级的‘天使武装’的防御能力。

　　可现在的他，仅剩下这一能力。

　　如果当时面对米迦的冲锋，吉尔伽美什没有使用乖离剑，而是使用王之财宝的话，米迦恐怕当场便要逃跑了。

　　亦或者吉尔伽美什要是一上来，便完全解放乖离剑，那米迦也同样会选择撤退。

　　但当米迦感受到乖离剑那变弱了的强度后，米迦便知道，胜利的契机已经出现在了他的眼前。

　　“啊啊啊！”

　　“吉尔伽美什，你又翻车了啦！”

　　望着身上的甲胄那逐渐出现的裂痕，米迦迅速的释放出了所有的能量，以此来增加自己的速度和对冲击的抗性。

　　刹那间，包括原本的能量喷射，六道犹如羽翼般的光焰从米迦的后背喷射而出。

　　再加上米迦本身的速度，原本剩余的几十米瞬间便被抹消了。

　　这一刻，米迦穿越了‘天地乖离·开辟之星’的混沌风暴攻击,来到了吉尔伽美什的面前。

　　“可恶！”

　　望着被已经破破烂烂的甲胄包裹着的米迦，望着他已经扬起的圣剑。

　　吉尔伽美什的身后,王之财宝已经亮起。

　　但这已经来不及了。

　　他迅速的往后跳去，但米迦以更快的速度追身而来。

　　望着那即使经历了混沌风暴的洗礼，依旧毫发无伤的圣剑，吉尔伽美什虽然充满了不甘，但他坦然的说道：“看来这次的胜利者是你啊！”

　　下一刻，他的身体便被圣剑所贯穿。

　　附着在圣剑上的能量迅速的穿透了他的身体，并且破坏了他的灵核。

　　随着吉尔伽美什的灵核被破坏，他身后的王之财宝尚未射出便开始崩解消失。

　　身体被贯穿，浑身力量开始流失的吉尔伽美什突然感觉手中的乖离剑被夺走了。

　　他用余光一撇，便看到了手持乖离剑的手甲。

　　“最终还是落到了你的手中啊。”

　　“真是胆大的盗贼啊！”

　　说罢，吉尔伽美什的身影便开始消失，最终化为灵屑，飘洒在了空气之中。

　　“你说的没错，英雄王，最终的胜利者是我啊！”M.23sk.com

　　自言自语的笑了一句，米迦便‘扑通’一声倒在了地上。

　　随着米迦的倒地，砸在地上的甲胄迅速的破碎,诸多碎片零落在米迦的身旁。

　　在最后的那段冲刺中。

　　全力解放的乖离剑很快便击碎了米迦的天使武装，并直接攻击在了米迦的身上。

　　受到乖离剑的直接攻击，米迦的血液刚刚流出便被他身体外的能量给蒸发了。

　　因此,当他击败了吉尔伽美什后，便再也无法动弹了。

　　“米迦，你没事吧，米迦！”

　　迅速的落到地上，望着喘气越来越轻微的米迦，珈百璃连忙用起了治愈魔术。

　　在间桐家研究五大法的时候，珈百璃将间桐家中的魔术知识研究了个通透。

　　因此对于治愈魔术这种基础魔术她也是会的。

　　但这毕竟只是基础的魔术，根本无法对此时的米迦进行彻底的治疗，只能起到不使其恶化的程度。

　　“但这已经足够了！”

　　望着米迦，珈百璃大声的喊道：“挺住啊，米迦了，我已经通知阿蜜德她们了，她们马上就会到的。”

　　“别喊了，我听得到。”

　　米迦有气无力的回应道。

　　在受到珈百璃的治愈魔术后，情况不再恶化的米迦逐渐的缓了过来，恢复了些许的意识。

　　“太棒了，米迦！”

　　“你战胜英雄王了！”

　　对于英雄王吉尔伽美什这个大敌，在了解了他的能力后，珈百璃便觉得他几乎无法对付。

　　他的能力实在是太无敌了。

　　珈百璃觉得，要是她有着类似的能力的话，那么她估计早早的就统治了天界，成为众神之王了吧。

　　不过可惜的是，有着这项能力的吉尔伽美什有着性格上的缺陷。

　　若他是‘慎重勇者’那种性格，那绝对是无敌的存在。

　　“啊，赢了！”

　　虽然米迦数次反驳吉尔伽美什的认可。

　　可当他将手中的剑插进对方的身体之中，将他杀死的那一刻，米迦的心中瞬间便诞生出一股快意与自豪。

　　他战胜了英雄王。

　　虽然此时躺在地上的米迦表情十分的平淡，但珈百璃依旧从他的眼神中看出了他的得意。

　　对此，她也笑了起来。

　　而就在这时，一股急促的喊声从远方响起。

　　“米迦！米迦！”

　　“在这呢！”

　　望着迅速跑来的阿蜜德，梅莉与梅林，珈百璃也兴奋的挥舞着手臂。

　　阿蜜德来了，那米迦就没事了。

　　这样，珈百璃也就安心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百三十九章 我才是胜利者！免费阅读。https://xs.23sk.com 