    月之庇护，支撑的时间大约是30到50年。

    听到这个时间数，方云心中不由稍安，如此一来，自己就有足够多的时间，去提升修为，做好准备了。

    不过，接下来，嫦娥的一番话，又让方云高度绷紧了神经。

    嫦娥好似看懂了方云的内心，悠然叹息，轻声说道：“别以为时间很充足，实际上，这段时间之中，你们需要做的事，还有很多很多，不说其他，就说修复落日弓，炼制落日箭，修炼落日箭术，还有强化落日之力，这都需要很多时间，而且……”

    方云秒懂了嫦娥的意思，不由地轻声问道：“仙子，落日弓受损了吗？修复难不难？”

    嫦娥轻轻点头：“射日之举，岂是那么简单的，当年，先夫射落九大金乌，不仅仅实力大损，再无飞天之力，而且落日弓也崩出了裂缝，哪怕先夫努力多年，也未能完全恢复，这些，都需要你们自己去完成。”

    方云心中不由一惊，感知到了其中巨大的难度。

    以当年后羿之能，都未能修复落日弓，自己要想在这么短的时间内，将其完全修复，必然会需要一番艰苦努力。

    好在，方云心中早就有了相关心里准备，对射日之举的难度，早有预计，此时倒是也能坦然接受。

    深深地吸了一口气，方云坚定无比地说道：“仙子请放心，我必然会千方百计，在月之庇护时间之内，修复落日弓，不负先辈所望，对了，仙子能否告知，月之庇护坚持30年和坚持50年，会有何不同。”

    嫦娥赞许地扫了方云一眼，对方云敏锐的捕捉能力表示钦佩，微微一笑，轻声说道：“明月本瑶池，乃我人族当年最强最大的仙山圣地，化为明月，守护人族，前30年，明月驱动的乃是这么多年来累积的日精月华之力，庇护人族，超过30年，则需要仙山燃烧自身，来庇护人族，一旦超过50年，整个仙山都会彻底消失，人族再无明月。”

    方云沉默了一下，片刻之后，再次问道：“那么，这种庇护对仙子你有没有什么影响？”

    嫦娥的脸上，再度浮现出欣赏的笑容，微微点头：“没错，我既然选择留在仙山，那么月之庇护，实际也就是由我驱动，我的能力，也只限定能够调用仙山累积的力量，这种调用，需要消耗我自身的修为。”

    方云的眉头微微皱起，快速问道：“那么，是怎么个消耗法？速度快不快？”

    嫦娥优雅地笑笑，轻声说道：“速度倒不是很快，10年之内，这种消耗，在我的承受范围之内，我虽然辛苦，但可保修为不降；10年之后，我会用本命精血，本命寒气，驱动仙山大阵，到30年的时候，我会变成一介凡人；超过30年，我会伴随仙山，一起焚烧。”

    嫦娥的脸上，始终有着淡淡的矜持的微笑，好似她说的这番话再正常不过，再普通不过。

    但是方云等人听了，却不由地产生许多不忍。

    孤独守护月宫，广寒几千年，苏醒之后，身上担负的却是更加重要的职责，仅仅只有10年稍稍轻松的日子，其后，就得自损修为，一点点逼回凡人，甚至到最后灰飞烟灭。

    如此让人心中凛然的未来，但在嫦娥自己嘴中，却好似无关紧要的小事一般。

    怎不让人心中唏嘘感叹。

    方云深深地吸了一口气，眼中神光一闪，低沉地说道：“那么，仙子，是不是说，只要我能在10年之内，射落九大金乌，则你的修为，还有这月宫，就能很好的保护下来？”

    嫦娥诧异地看了方云一眼，脸上闪过丝丝欣慰，不过依然微笑着说道：“方云，你不必介怀，对我来说，孤守几千年，早就心静如水，让我为毕生贡献的月宫燃烧，也未必不是最好的归途，你千万不要为了我，自乱章程。”

    方云肯定的点了点头，表示自己明白了。

    大夏纪来临，华夏有了自己，已经快速崛起，战狼营的存在，还有身边崛起的这些坚强的助力，已经让方云具备了极强的自信。

    或许，单论个体修为，这一代修士依然赶不上那个大能辈出的远古时代，但是论及整体战斗力，方云觉得，这一代修士并不会弱远古时代多少。

    更重要的是，远古大能给人族争取的接近万年时间也并不是白费的，这段时间之内，人族发展出来现代科技，对个体素质的提升，对各种科技和工具的运用登峰造极。

    而这些，都是远古时期不曾具备的优势。

    也是远古大能不能预见的优势。

    方云心中充满信心，并且将目标最终锁定在了10年之内。

    没错，争取在这个时间段内，完成所有准备工作，让嫦娥仙子能够不用损伤自身，让明月能够始终照耀人间。

    很多详细的背景和资料，嫦娥并未详谈。

    方云也感觉时机差不多了，神色一正，手端陶具，对嫦娥轻轻一举，朗声说道：“那么，还请仙子传授我等射日之术，好让我等早点开始准备。”

    嫦娥也捧起自己的陶罐，面带笑容，跟方云隔空对碰了一下，脸上露出优雅的笑容，悠然说道：“方云别急，还有一事必须处理清楚了，再来接受传承也不迟。”

    说完，嫦娥缓缓侧身，目光落在了霍银身上，脸上浮现出玩味的笑容，轻轻说道：“当年，天狼星曾经有三支势力入侵地球，其中两支乃我人族友族，还有一支则试图占领地球，培育出远古巨龙一族。”

    霍银的脸上，露出丝丝笑容，点头说道：“嗯，没错，仙子果然对过往的历史了如指掌。”

    嫦娥感叹一声：“天狼星文明远超地球，智慧更是超绝，当年，要不是有天狼星相助，我们人族可能很难挡得住硅基人和魔星人的进攻，我不记住能行吗？尤其是，天狼星的第一、第二和第三几位首领，我们每一个留下来的人族希望种子，都记忆犹新。”

    方云心中不由一惊。

    第三象限，第二鬼谷，都是方云接触过的，都是方云亲手除去的异星存在。

    没想到，嫦娥再次说起了第一、第二、第三，而且还是对霍银说的，那么其中意思就不言而喻了。

    方云不由虎目闪光，全身高度戒备起来，目光炯炯地看向霍银。

    嫦娥感知到方云身上的气势变化，不由侧头，对方云笑了笑。

    霍银的脸上浮现出丝丝苦笑，轻声说道：“要不是仙子指证，我都差点忘记了自己还是天狼第一，时间过去太久太久，我已经融入了地球，感觉自己已经成了地球的一份子。仙子，不知你信不信，这些年，我已经不知不觉，把许多天狼星科技，带给了地球，让地球现代科技前进了一大步。”

    嫦娥笑着点头：“我信，本来，天狼星玛雅人和你们提坦人就是我们人族一样的直立人种，当年，我们就曾经以为你们不过是地球的不同部族，都是人族，你能融入地球，这实在是再正常不过。”

    听到霍银和嫦娥交谈，许多人的脸上不由露出无比震惊的表情。

    尤其是吕洞宾，更是惊讶。

    没想到，这位霍银大博士，会是第二鬼谷的同伴。

    可疑惑的是，当日大家围剿鬼谷的时候，他为何没有出手相助？

    方云心中倒是不觉惊疑，毕竟，莱达姆的心底就有个不为人知的小秘密，方云也早就有所觉察，霍银的身份可能不简单。

    方云只是没有想到，霍银也是天狼星的智者，而且还是排序第一的存在。

    其他人惊讶无比的时候，莱达姆坐在霍银身边，轻轻叹了一口气，手持陶具，挺身而起，朗声说道：“各位，博士虽然可能是外星人，但这么多年，没有危害过地球，而且，还在极力引导和帮助我们……”

