    察觉到林墨神色后，厥渊轻叹了一口气，道：“林城主不知情也很正常，我厥族和摩族表面上看起来有诸多恩怨和矛盾，然而那只是小打小闹而已，给外人看罢了。南剑帝城建立至今，南轩辕大族乃是真正的执掌者，我们这些附属一族在灭世大灾劫之后，原本是有五族存在的。”

    “然而，其余三族在五百余年的时间流逝中，纷纷泯灭了，最后只剩下我厥族和摩族二族还在苦苦支撑。南轩辕大族虽然也没落了，但瘦死的骆驼毕竟比马大。南剑帝城乃是南轩辕大族自古以来的驻地，卧榻之处岂能让他人酣睡，所以南剑帝城一直以来都想要铲除我们二族。”

    “要不是南北剑帝城彼此之间有太多恩怨，常年明里暗里交战，南轩辕大族又不愿损失巨大，所以才让我二族身为马前卒，为其征战四方。正因为如此，我厥族和摩族才会得以存在至今，并发展壮大起来。”厥渊的话语中透着平淡，但意思内却透着步步危机。

    林墨表示能理解，厥族和摩族若是不抱团的话，恐怕早就被南轩辕大族给覆灭了。

    “当初，灭世灾劫降临之际，南轩辕大族几近覆灭，若不是我祖上念及南轩辕大族历代之恩，南轩辕大族早就被驱赶出南剑帝城了。还是我五族的先祖夺回了南剑帝城，结果南轩辕大族借助底蕴成长起来后，就开始迫害五族，其余三族皆是被南轩辕大族明里暗里的迫害而亡。”厥印悲愤的说道。

    “算了，那都是过去的事了。”厥渊摆了摆手，望向林墨道：“林城主，摩乌老鬼那边的条件是否也是如此？”

    “都是一样的。”林墨直言道。

    “既然如此，那我厥族也愿意和永恒之城合作。”厥渊能执掌厥族那么多年，也是个雷厉风行的人物，在确定之后他直接做下决定。

    “合作愉快。”林墨面露微笑。

    原本还以为要费一番口舌还能达成合作，没想到厥渊这么爽快就答应了。

    当然，林墨也知道，厥渊是在回报林墨救了厥印和厥泽二人。不然就算有神液作为利益交换，厥渊在厥族的利益上，也不会那么容易就松口。

    至于摩炎那边，倒也没说什么。

    毕竟，林墨是永恒古城之主，想要和哪一族合作，那是林墨自己的事，摩炎无法阻止，他也不会去做这么蠢的事。摩炎只知道，只要紧紧抱住林墨这个大腿就足够了。

    厥渊忽然瞥了一眼躺在玉床上的南冥舞一眼，旋即对林墨说道：“我听厥印说，她是林城主的朋友？”

    “嗯。”林墨应声道。

    “虽然占据她体内的古怪生灵已经被覆灭，但难免可能会根除不干净，万一她苏醒过来。”厥渊皱眉望向林墨，他的意思是让林墨尽早解决了，以免出现后患。

    “厥族主放心，她就算苏醒也不会再次被控制。”林墨说道。

    “那就好。不过，我还是不建议她留在南剑帝城内，如果可以的话，林城主尽早将她送走。”厥渊望向林墨说道。

    “厥族主是否有什么话要说？”林墨察觉到厥渊话中有话，不由问道。

    “她是北轩辕大族一脉的人，而且已经位列天骄，如今又被古怪生灵所侵。若是让南轩辕大族知晓的话，会给林城主带来不小的麻烦。”厥渊说道：“祖地一事，事关重大。我担心很有可能南北剑帝城会暂时放下恩怨，联手来处理这件事。”

    “南北剑帝城会联手？”林墨神情透出了凝重。无论是南剑帝城还是北剑帝城，单独一个林墨都不惧，可若是这两大剑帝城联手的话，那就很麻烦了。

    “南北剑帝城虽然恩怨极多，但他们毕竟同出一脉，皆都是轩辕大族的。目前来说，他们未必会这么做，但难保不会出什么意外。”厥渊说道。

    话音一落，厥渊脸色骤然一变，神情凝重的望向外面。

    “厥族厥渊可在？”一道充满威严的声音传来。

    “北剑帝城半皇轩辕御？”厥渊面色沉冷，“这里乃是南剑帝城，你身为北剑帝城半皇，居然跑来此地，难道真欺我南剑帝城无人不成？”

    “厥渊兄无需动怒，南北剑帝城先前已得到中域传来的诏令，南北剑帝城已经平息了干戈，而我奉命前来，是为了调查祖地一事。所以，必须得带走那几个年轻一辈人物。厥渊兄放心，我等必不会为难他们的，只要弄清楚祖地的情况，就会将他们放回来。”轩辕御淡淡说道。

    厥渊神色凝重至极，目光冷然的看着轩辕御道：“若是要问话，你可以在这里问，何必将他们带走。”

    “厥渊兄，这可是我轩辕大族的诏令，莫非你想要违反不成？你厥族虽是南剑帝城的一大族，但我代表的乃是轩辕大族。身为附属一族抗令的后果，你应该比任何人都清楚。”

    轩辕御声音冷了下来，“更何况，这一次活着走出祖地的人之中，还有我北剑帝城的人在内。这样吧，其余人我可以不带，但北剑帝城的人，我必须得带回去。”

    厥渊面露为难，因为这已经不是他能做决定的了，毕竟他能保住厥印和林墨等人已经算是不错的了，可他没有理由强行留下南冥舞，毕竟她是北剑帝城的一员。

    “林城主，北剑帝城的半皇来要人了，你看该如何解决？”厥渊传音给了林墨。

    “不能将她交出去。”林墨坚决道。

    来人虽是北剑帝城的半皇，但林墨无法确定对方是否和九天一族有关系，万一真的是九天一族的人，南冥舞交出去绝对是必死无疑。

    “南北剑帝城因祖地一事而停止干戈，连中域的轩辕大族都插手了，恐怕事情比想象中的还要麻烦得多。林城主，我们也不用打马虎眼了，就说实话吧。在我听厥印说古怪生灵占据南北剑帝城修炼者身体的时候，我就已经有预感了，四域和中域恐怕都要大乱了。”

    “一场乱世的序幕，可能会因此而出现。如何能在这一场乱世中存活下来，是每一个人都关心的事。我们已经老了，未来还是要把控在年轻一辈的手上。”厥渊无奈的叹了一口气。

    虽然厥渊了解的事情远远没林墨多，但他毕竟执掌厥族多年，自然看出了很多端倪，他已意识到这中域突然下的诏令，以及北剑帝城半皇到来，很有可能是冲林墨一行人来的。

    轩辕大族可能已经不是以前的轩辕大族了……

    关于这一点，厥渊有着很强烈的直觉，甚至可能有可怕至极的人物在暗中操控着这一切。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

