    第1994章身体健康

    几分钟过后卢筱筱放下把脉的手，刚才她给自己把脉，没有发现身体有问题，难道是因为医者不自医，她查不出来自己身体的问题。

    看来她今天晚上要去牛棚一趟，让范老给她把一下脉，检查下身体有没有问题。

    卢筱筱在炕上坐了一会儿后，她感觉到困意再次袭来，于是她只好拖着身子回到房间去睡觉。

    傍晚五点多，卢筱筱醒来感觉身体舒服多了，除了鼻子有点堵之外，就没有其它不舒服的地方了。

    卢筱筱下炕换了一身干净的衣服后，她就把门窗全部打开透气。

    吃完晚饭后卢筱筱看到天色暗下来了，于是她就出门朝牛棚走去。

    “筱丫头，不是让你这段时间不要来的吗？你怎么来了。”范老看到卢筱筱走进院子，他就朝卢筱筱道。

    “大师父，我今天发烧了，可是我查不出来身体出了什么问题，就想来让你看看。”

    范老听到卢筱筱的话后顿时就紧张了，于是他直接上前拉着卢筱筱进到屋子里。

    “范老，你这是怎么了？”谢工头看到范老拉着卢筱筱风风火火的样子，他就朝范老问道。

    “一会儿再说，现在别来吵我，筱丫头你坐到这。”范老把卢筱筱拉到一把凳子旁，然后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到范老的话后把篮子放在地上，然后就乖乖的坐在凳子上。

    范老在卢筱筱坐在凳子上后，他就朝卢筱筱道：“把手伸出来。”

    十多分钟过后范老收回手，然后他朝卢筱筱道：“你的身体没有任何问题，并且你的身体比一般人还要健康。”

    “既然我的身体这么好，我今天怎么会发烧？”

    “可能是你受凉了，身体就算是健康也会受凉，你以后注意点就好。”

    卢筱筱听到范老的话后点了点头，表示她以后会注意。

    谢工头在一旁听到卢筱筱和范老的对话，他算是明白怎么一回事了，于是他看向卢筱筱道：“筱丫头，你最近是不是没有打拳？”

    “是。”卢筱筱心虚的开口道。

    “难怪你会感冒，等你病好了记得每天打一套拳。”

    “知道了。”

    “其它的学习你拉下了吗？”

    “没有，不信的话师父们可以考我。”

    “这事以后再说，你先回家去吧。”

    “好，吗我走了，师父们早点休息。”

    “路上注意安全。”

    “知道了。”

    谢工头在送卢筱筱离开后，他才看到地上的篮子，于是他把篮子提到桌子上放着，然后把篮子上盖着的布掀开。

    “烤鸭，筱丫头可以啊，还记得给我们几个带烤鸭。”谢工头看着篮子里的烤鸭道。

    “还是热乎的吗？”

    “怎么可能是热乎的，有的吃就不错了，别挑七捡八的了，对了，我们还有酒吗？”

    “还有一点。”

    “拿出来拿出来，难得有这么好的下酒菜，我们今晚好好的喝上一杯。”

    范老三人听到谢工头的话后对视了一眼，然后他们就把酒拿出来，和谢工头一起坐到了桌子前。

    (本章完)

