    幽冷寂寥的星空中，秦烽提剑而立，遥望着银河系中心区域沉吟不语。

    腐爪蜥蜴人是自己亲手覆灭的第一个、真正意义上的星际文明，但绝不是最后一个，在银河系的其他区域，必定还存在着更多更强大的智慧种族，银河系外的众多星系、星区、超星系团中，异族智慧文明的数量就更多了。

    所以，今后的帝国依旧不能算是高枕无忧，随着外星开拓计划的进展，若干年后必定会遭遇其他的文明，爆发冲突乃至战争是必然的结果。

    至于说什么和平友好、共同发展？很遗憾，这不是童话世界，冰冷的宇宙星空依旧是黑暗丛林法则占据主导地位，那种想象中的博爱圣母型文明是根本不存在的，就算存在过、也早就被毁灭了。

    这方时空尚且如此，主世界呢？

    “可不可以问下，银河系中一共有多少智慧种族？我是说那种科技水平明显超出帝国的种族。”

    秦烽神色凝重地问道，比帝国弱的文明自然没必要讨论了，水平相当或是超出不多的同样算不得什么，譬如说刚刚毁灭的腐爪蜥蜴人文明。

    反正有自己在，帝国只要在不久的将来解决了人口瓶颈问题，科技军力的井喷爆发是必然的结果，成为星域级的文明、也就是二级星际文明，是水到渠成的结果。

    “这个问题，需要三千单位本源精华。”舰灵羽澶说着。

    “居然这么夸张？”

    “当然，此类消息关系到这方时空人类文明的生死存亡，所以代价自然不菲！”

    “那就这样吧。”

    秦烽说着，一段长达数万字节的资料随即出现在他的脑海中，还附带有一幅不算很详尽的银河系星图，基本上将自己所关心的问题都解释清楚了。

    “原来在宇宙星空中，也有高度发达的类人文明存在？或者说他们与蓝星上的人类本来就是同一个种族？”

    “从基因层面讲，两者之间的差距确实不明显，甚至不存在生殖隔离，所以你要说是同一个种族也不算过分，至于为什么会是这样子，这个问题就说来话长了。”舰灵羽澶巧笑嫣然地道。

    秦烽沉默一阵，又提及了一个关键性的问题：“主世界的银河系，是个什么样的情况？”

    “这个问题需要十万单位本源精华，而且从现在起，涉及到主世界的任何问题，其答案的代价都不会低，主人你要有心理准备。”

    “那行，我暂时就不问了。”

    秦烽摇摇头，这个高得离谱的兑换代价，本身就彰显出了主世界的不同寻常，水不是一般地深，即便以自己现在的实力地位都不便深究。

    “主人你现在的修为，可以独力毁灭一个不成熟、有缺陷的二级星际文明，就像腐爪蜥蜴人这样先天不足的种族，但是对于那种发展均衡、全面的二级星际文明，就不太好办了，可以摧毁，但要付出一定的代价。”

    “如果是三级星际文明，其中必定会存在超过你的强者，而且不止一个两个，纵然有我的辅助，主人你都只能自保。如果是四级、乃至更高的强大文明，那就无法可想了。”她耐心地解释道。

    秦烽默默点头，完善成熟的二级星际文明，神仙级别的存在必然更多，三级文明中就会出现多位金仙层次的强者，至于四级文明，太乙金仙级别的大能都会出现了。

    “我本以为……科技文明型的社会和修炼文明是不同的，想不到高等的科技文明里，同样会出现伟力归于己身的个体，而且还有很多。”

    他蹙眉道，这与自己过往的认知确实存在不小的差异。

    舰灵羽澶嗤笑一声：“谁规定的？科技文明型的社会个体就必定是孱弱不堪的普通人吗？基因科技发展到一定高度，出现力大无穷、智慧超群、五感极度敏锐、寿命长达数百年的超级人类是水到渠成的结果吧？这样的人放在古代农业社会，不就是那些凡夫俗子眼中的神仙人物吗？”

    “就以主世界为例，一百年前的人类和现在的人类，在体质、寿命等一系列重要指标上都存在着显著差异，至少以青霉素为代表的抗生素类药物的出现，就让普通人的平均寿命增加了二十多年，这难道不是科技进步带来的成果吗？”

    “……也是这个道理！”

    秦烽叹了口气，在抗生素类药物问世之前，包括细菌性感染在内的很多疾病都属于绝症，达官贵人亦不能幸免。因此当青霉素首度被应用于临床时，在当时的人眼中与神药无异，而且因产量有限，价比黄金。

    若干年后，这种药物得以廉价大批量生产，在二战中拯救了数以千万级的官兵生命，并进入普通百姓的日常生活，成为现代医疗体系中不可或缺的药物之一。

    所以说，即便是在主世界，随着科技水平的持续进步与发展，拥有超凡力量的个体必定会大量出现，末日世界就是最好的例子。

    况且就是现在，主世界中也未必就没有这样的个体存在，只是普通人不可能知道而已。

    所以，自己需要未雨绸缪，对某些事情尽早作出安排了。

    奥尔特云团。

    临近虫洞的岩石行星上，智能警戒防御基地的规模已经扩充了三倍，加上数量更多、威能更强大的反物质导弹进入战备值班状态，理论上都可以独力对付一支规模不大的陨星舰队了。

    而且因着具备空间跃迁能力的战舰批量服役，以后这里都可以安排一批官兵长时间驻扎，并定期轮换，规模更大的军事要塞建造计划已经提上议程，只等内阁会议批准，就可以付诸实施。

    秦霜琪等帝国君臣忐忑不安的等待终于接近尾声，当看到笼罩在金光中的秦烽自虫洞中出现时，悬着的心终于放了下来。

    “事情办完了，”

    回到战舰主控室里，秦烽说着：“返程吧，到了帝都再给你们述说事情经过。”

    林易幻敏感地意识到皇帝陛下的情绪不是很轻松，不过现在显然不适合多问，只能等回去再做计较了。

    有了空间跃迁技术，舰队返航就简单多了，两天不到的时间，熟悉的蓝星就出现在战舰主控室的舷窗之外。

    降落之后，秦烽先去了帝国的绝密生化实验基地，将次元空间中的大量资料与仪器设备实物逐一放出来，然后让当值的官兵与技术人员分门别类地收藏好，这些都是他精心挑选过、有研究价值的东西。

    此外还有多达数万头腐爪蜥蜴人的尸体，活着的个体也有上千头，实力从天仙境界到十五级进化者不等，都被他亲自施加了特殊法力封印，确保不会对研究人员构成任何威胁，这些同样是为了研究所用。

    终归是一个进入过星空的智慧种族，哪怕已经灭亡了，值得帝国借鉴学习的地方还是有的。

    处理完这事，秦烽才回到帝宫召开了帝国内阁会议，皇后林曦涵以及所有的部院重臣全部到场。

    他将摧毁腐爪蜥蜴人帝国的详情告知完毕，然后拿出虫洞彼端的星图，以及银河系内的智慧种族势力范围分布情况。

    “也就说，我们现在依旧不能松懈了？”首辅杜东麟皱眉道。

    林易幻呵了一声：“在这个充满恶意的世界，帝国上下怎么可能松懈？谁要懈怠了，那就是文明的罪人！”

    应泽丰心情沉重地点头，任何文明的发展都不可能一帆风顺，不说别的，仅仅在蓝星过往的历史中，因为各种原因而中途夭折的文明都不胜枚举。现在的帝国同样不能免俗，如果以为心腹之患已去就故步自封、停滞不前，距离亡族灭种也就不会太远了。

    会议开了小半夜，帝国君臣很容易地就某些关键问题达成了共识，并敲定了具体细致的计划方略。

    从现在起，帝国在星空科技领域的投入会进一步加大，尤其是与军事相关的方面，当然在基因领域的投入也是如此，尤其是高阶基因药剂研发与量产，确保尽快扩充帝国的异能军团规模。

    而且这对帝国的经济发展并未造成额外负担，通过频繁的两界贸易，帝国的国库早已变得极为充裕，每年的财政都有着大笔收支盈余，用来花在这些领域恰如其分。

    为此秦烽这次待了两年多时间，除了继续从星濛世界运来更多的资源，再就是亲自监督负责帝国诸多军工科技计划的实施，确保一切都在自己的掌控中。

    等到帝国的又一财政执行年度结束时，已经有超过三百艘具备空间跃迁能力的主力战舰进入现役，相关的配套辅助舰只都已完成研发开始量产，此外帝国的各大造舰基地里还有上百艘战舰正在日夜赶工。

    新建立的异能军团已有十五个，每个军团的编制是三万人，所有士兵都是十一级以上的异能者，副团级以上的军官都是十四级起步，军团司令则至少是十七级以上的强者了。

    从水星、金星、月球到冥王星轨道，乃至天然虫洞附近，都新建了多座大型空间军事要塞，常年都有舰队巡逻换防，遍布整个太阳系疆域的预警监测网络终于建立并完善。

    至于虫洞彼端的星域，考虑到帝国的人口规模，目前虽没有派舰队过去开发，不过基本的预警基地还是必不可少的。

