    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    七十六枚龙鳞，七十六块战骨淬炼完成，苏乞年身拥八万一千钧巨力。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种力道简直可以撼山断岳，截断江河，要知道这是浩瀚星空中的生命古星，虚空壁垒之坚固，比玄黄大地胜过不知凡几。

    吼！

    青翎剑虎与天火云角狮怒吼，音浪碎真空，两头遨游星空的四星荒兽出离地愤怒，被一个人族青年玩弄于鼓掌之间。

    “人族！你敢将我等当成磨刀石！”

    “你逃不掉！”

    青翎剑虎出一道沉闷的虎啸，它通体绽放夺目的青芒，血气骤然间暴涨，天地间的风之道澎湃，它身动，就撞破真空，冲入真空粉碎之后的虚无世界，它在虚无世界中奔行，这种极足以瞬息百里。

    燃烧精血！

    苏乞年目光如炬，青翎剑虎燃烧部分精血，令气血以及本源虎力暴涨，借助虚无世界穿行，展开一种可怕的极，或许不及真正跨越虚空，却也足够惊人，已非是寻常修行第四境的辟地境尊者可比。

    但若论极，浩瀚星空，诸天本源，又有几种能够媲美时间禁忌。

    轰！

    下一刻，一对青翎羽翅如天剑横空，又好像一道青电，瞬间自虚无中斩出，回归真实界，掠过了苏乞年的身躯。

    天火云角狮眼前一亮，终于斩了那该死的人族蝼蚁。

    但仅在瞬息之后，它浑身毛根根竖起，一身鬃毛激扬，蓦地抬头，就看到苏乞年立在头顶上方数丈的半空中，眸光俯瞰，冰冷而无情。

    昂！

    一条十丈长的远古天龙虚影在其背后浮现，古老沧桑的威严气机，如跨越了遥远的时空而来，随着龙鳞不断凝炼，这种威势愈真实，如此近距离之下，令得天火云角狮一身血脉都颤栗起来，那是源自远古神兽之王的血脉威压。

    不好！

    不远处，青翎剑虎瞳孔骤然间收缩，看一对青翎羽翅斩过的真空，属于苏乞年的身影如梦幻泡影，破碎成虚无。

    轰隆隆！

    一身战血喷薄，苏乞年如一口神炉在半空中摇晃，他捏拳印，属于光阴不灭拳的圆满拳意升腾而起。

    方圆数里之地，随着苏乞年拳动，似乎一切都变得缓慢了，他拳头向前洞穿，与一只远古天龙爪合一，若浮光掠影，又好像一枚火种，照亮黑暗，窥见光阴如流水。

    他动用了时间禁忌之力。

    这一拳，他破开了真空，打进了粉碎真空的虚无世界，拳锋擦在虚空壁垒之上，迸溅出灿烂的花火，乃至所过之处，虚空壁垒都生出了细微扭曲的迹象。

    借助时间禁忌之力，他这一拳的杀伐力，已然无限接近了那天火云角狮，与那青翎剑虎相比，已不遑多让。

    砰！

    第一次，天火云角狮被打得横飞了出去，有血花飞溅，洒落长空，灼热的狮血将土泥都烧融，比岩浆还要灼热。

    这一幕，在此后很长一段时月内，都时刻浮现在青泉等一干青木血部淬骨境高手的脑海中。

    难以想象，那是怎样的一拳，将如山岳般的四星荒兽天火云角狮打得横飞出去，这种力道，换做一座数百丈高的大山，怕就要被一下打成齑粉。

    呼！

    也就在这一刻，青翎剑虎已经到了身后，苏乞年心中摇头，浩瀚星空对于禁忌本源的压制果然乎想象，他不过暂缓了四方数里之地的时间，因为有两头四星荒兽在内，想要静止乃至倒流，以眼下的修为境界，都无法做到。

    事实上，也是他步入淬骨境，肉身踏入先天，才敢全力勾动这股禁忌之力，否则一身修为根本无法驾驭这股禁忌之力，要被反噬，伤及五脏六腑。

    就在这念动间，苏乞年闪电般转身，背后的远古天龙虚影亦转身，如白金琉璃般的虚幻龙眼落到青翎剑虎身上，竟令得这头四星荒兽身形一滞，心头有些打颤。

    咚！

    苏乞年与青翎剑虎硬撼一记，两头荒兽已经不能在短时间内再为他捶打血肉筋膜，淬炼战骨，他亦不再留手，光阴不灭拳动，他通体绽放白金琉璃般的战血与神光，光明加身，他如一尊神祗转世，拳锋炽盛，如有生死善恶在指缝间流转。

    轰！

    青翎剑虎闷哼一声，竟被这一拳震退百丈开外，撞塌了一座矮山，一只羽翅痉挛，那股拳力太恢宏刚猛了，比此前强盛了不止一筹，砸落在羽翅之上，比金铁还要坚硬，令其半边身子都酥麻了。

    这……

    一干青木血部万夫长级人物忍不住齐齐倒吸一口凉气，从最初的被压制，到渐渐势均力敌，再到此时悍然出手，那门拳法太过可怖，居然连青翎剑虎与天火云角狮这样的，纵横连云星群近百年的恐怖四星荒兽也抵不住，这无名青年一身战力，简直强到了匪夷所思的境地。

    杀！

    苏乞年暴喝一声，杀音如铁，他是真正动了杀心，要除掉这两头凶厉的荒兽。

    他足踏光阴路，在这人界古星之上，第一次展开了禁忌极，连一眨眼的功夫都没有，在青翎剑虎周身，就同时出现了十道苏乞年的身影。

    青翎剑虎青金色的眸子猛烈收缩，精神意志笼罩之下，哪里是什么残影，每一道身影都真实不虚。

    “战魂分身！”

    数十里外，青泉惊喝一声，难道这无名青年并非只是淬骨境，而是融魂境，只是隐藏了修为，所以看上去气息孱弱？

    但即便是战魂分身，只会比本体更弱，恐怕对于如青翎剑虎这样的四星荒兽，生不出多大的威胁。

    ……

    这一刻，苏乞年立身于十个不同的时间点上，这是属于光阴路的变化，每一个时间点，都是一个真实的他。

    太快了！

    这种变化，青翎剑虎只勉强动念，十个苏乞年的拳头，已经同时捏拳印，向前轰杀而来。

    昂！

    远古天龙咆哮，仿佛十条天龙同时长吟，七十六枚龙鳞散琉璃宝光，若白金浇铸而成，与苏乞年拳印合一。

    一缕光阴小世界之力被勾动，苏乞年的拳头晶莹绚烂，一下炽盛到了极点，冥冥之中，仿佛一缕辟世之光，贯穿了太初，撕裂了混沌，横亘在了星空两极，跨越了宇宙边荒。

    而十个苏乞年齐动，就是十道辟世之光。

    以青翎剑虎为中心，几乎在苏乞年拳意勃的一霎那，真空粉碎，就陷入了粉碎真空之后的虚无世界。

    苏乞年动用了极尽拳力，虚空壁垒颤动，隐隐扭曲起来。

    噗！

    一声轻响，虚无世界中，血与骨飞溅，青翎剑虎被十道盖世拳力打中，当场四分五裂，甚至来不及碎星搏命，就喋血横尸。

    四方皆静。

    苏乞年勾动时间禁忌，动手的一刻，方圆数里的时间都近乎凝滞，等到天火云角狮回过神来，它额骨龟裂，鲜血淋淋，看到如青金般的骨与血穿透真空，坠落真实界，崩裂大地，烧融土石，那是它在这连云星群对峙了百十年的对手，就这样生机湮灭，死无全尸。

    死了？

    如青泉这位一族之长，也神情错愕，乃至目光有些呆滞，与身边几名万夫长面面相觑，如看到了神话传说一般，自星空打入炎云古星之时，还不可一世的青翎剑虎，一头凝聚了四颗荒星，有遨游星空之力的强大荒兽，就这样被人用拳头生生打爆，血染长空。

    这一刻，虚无世界中，苏乞年转身，他一身粗布白袍轻扬，粉碎真空不能伤，滴血不沾，纤尘不染，盯上了天火云角狮。

    逃！

    至此，天火云角狮哪里还有半分战意，青翎剑虎或许因为血脉略逊，战力比之它稍逊一筹，但也绝对不会相差太大，否则早就死在了它的爪下，而眼下，这位老对手在那人族青年的拳下，竟连碎星搏命都来不及就被生生打死，它自衬同样挡不住那一拳。

    呜！

    天火云角狮庞大的身躯一跃而起，它踏步虚空，扶摇直上，如一道火光冲天，乃至撞破真空，破入虚无世界，要逃离大地，遁入星空。

    冷哼一声，苏乞年一步迈出，足下光辉灿烂，如一道光虹缔结九天，光阴路下，世间再无极。

    念动间，百里天穹之上，苏乞年俯瞰大地，他身形一动，十道真实不虚的身影再现，这世间或许有人能够挡得住他一拳，却未必挡得住他十拳，虽然非是十倍拳力的提升，但十股至强的拳力汇聚，更蕴藏了一缕小世界之力，无论是四星荒兽，还是寻常第四境的辟地境尊者，想要瞬间挡住这十拳，也几乎没有半点可能。

    而光阴路的变化，随着他修为境界提升，对于时间禁忌的参悟不断加深，此后当能在更短的时间内，定住更多的时间点，每一个时间点上，都是真身，却又不是真身，可以称之为光阴化身。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章写得有点难，卡壳，脑子有点浆糊，今天只有一更了，明儿还两更，梳理下思绪，主要是情绪，大家见谅。）