
　　听到了这里，杨瑞也基本弄清了事情的来龙去脉，本来他对黄锦是很看不起的，首先当然本能对太监的厌恶，而且黄锦在自己面前卑躬屈膝的那一套的也深恶痛决，对黄锦出卖慈禧、光绪的行为也颇为不屑，毕竟没有人会喜欢叛徒。不过知道前因后果之后，对黄锦的看法到是有所改观，至少这家伙还能够想着为自己的老婆报仇，到也算是个人。

　　其实黄锦和萍儿结成菜户己有3、4年，要说感情确实是有，但决对谈不上多么深厚，毕竞两人不是真正的夫妻，而且在宫里的身份悬殊也不小。慈禧下令打死萍儿的时候，黄锦心里虽然有些难过，但那时根本就没想过要为萍儿报仇的念头，对慈禧更是不敢心生怨恨，也只能叹惜萍儿的命运不济。虽然当时黄锦多少也听到一些时局消息，在私下里和别人闲谈，也谈论过朝廷还能支撑多久，但毕竞那时在皇宫里还是慈禧一手遮天，掌握着所有人的生杀大权。

　　但在定慧寺被人民军攻破之后，黄锦的心态发生巨大的变化，首先是慈禧的败亡就在眼前，也不在掌握生杀大权了，因此萍儿的惨死，才又从黄锦的心里翻了起来，其次是黄锦也要为自己考虑，乱世之中，保命第一。虽然黄锦对国家大事所知不多，但趋利避害，见风驶舵，甚致是踩着别人向上爬等，都是太监的拿手好戏，否则别说是混到黄锦这样的高层太监，恐怕是在皇宫里一天都活不下去。

　　黃锦可是在皇宫里混了30余年，从最底层的小太监一直爬到现在的位置，这一套本事可谓是炉火纯靑了，因此在人民军攻破他藏身的偏殿时，黄锦当即就选择了投降。当朱烔询问谁知道慈禧、光绪躲在那里时，黄锦随即就想到人民军己攻破定慧寺，早晚都会将慈禧、光绪找出来，还不如自己先供出去来，做为进见之功，以为自己在华东政*府里，说不定能混个好结果。不过在和慈禧、光绪指认对质时，黄锦多少也是心里有愧，被李莲英骂了几句，也有羞恼成怒，于是将萍儿之死给抖出来，算是为自己加点底气。

　　这一招果然有些效果，说出萍儿之后，慈禧、李莲英多少也有些底气不足，而人民军的士兵看向自己的眼光，也带出几分同情，因此黄锦也不由精神大振，知道自己这一票是赌对了。于是又向杨瑞逐个的指认，除了慈禧、光绪之外，还有庆亲王奕劻、醇亲王载沣两位亲王，4名待卫，太监除李莲英之外还有5人，另外还有慈禧的贴身女官德龄，待女荣儿，庆亲王奕劻的女儿四格格，光绪的皇后隆裕、堇妃等，同计26人。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完了黄锦的指认后，杨瑞也十分高兴，别人他不认识，但看过慈禧、光绪的照片，确实这两个最重要的人物没错，看来这一网下去，捞到的可全是大鱼啊，这一趟辛苦可没有白废，不过这时外面的战斗还没有结束，于是杨瑞又警告众人几句“老实呆着”“别耍什么花样”“我们会保证你们的安全”之类。

　　就在这时，光绪忽然开口道：“你是伪......华东政*府的元老吗！”

　　杨瑞怔了一怔，道：“不错，我就是元老。”

　　光绪叹了一口气，道：“朕一直就不明白，你们从海外归来，朝廷不弃你们是先朝之民，置地收容，对你们不薄，以你们的才能，如果尽心为朝廷效力，中兴我大淸，必当流芳千古，青史留名，却又何故谋反。”

　　杨瑞盯着光绪看了半响，道：“你就是现在的皇帝，爱新觉罗*载湉？”

　　光绪怔了一怔，在他的记忆中，自从成年之后，就从来没人直接称号他的姓名了，现在听杨瑞叫出，竟然还有些陌生的感觉，但还是点了点头，道：“不错，朕就是大清的皇帝。”

　　杨瑞道：“你的问题我回答不了，我只是一个军人，听命行事。但有一点我可以告诉你们，我们从海外归来的时候，你们的朝廷可是在西安避难呢？是我们从八国联军手里夺下的天津，又从德国人手是夺回青岛，可以说我们现在拥有的每一寸土地，都是我们自己打下来的，可不是你们朝廷的恩赐，所以我们并不欠你们的，更谈不上什么谋反，明白吗？”

　　顿了一顿，杨瑞又道：“等我们占领北京之后，自然会有人为你解答其他的问题，但现在你己经是我们的俘虏了，希望你能老老实实的当一个俘虏，不要有其他的非份之想，我们也会在合理的范围内，保证你的安全和尊严。”

　　光绪点了点头，苦笑了一声，道：“好，朕明白了。”

　　虽然成功的俘虏了慈禧和光绪，但现在的局面对人民军来说可并不是很有利，首先是定慧寺里的战斗还没有完全结束，清军虽然没有殊死抵抗，但分布躲藏在定慧寺，一时半会也难以将他们都清除干净；其次是载涛率领的颐和园驻军也快赶到，离定慧寺只有3公里多，尽管清军的战斗力并不强，但现在人民军连定慧寺都没有清理干净，又怎么面抵抗清军的援军呢？

　　那么现在也就是应该从定慧寺撤退的时候了，毕竟这次出击的目地并不是占领定慧寺，攻城占地也不是特种部队的强项，只是阻止慈禧光绪出逃，而现在该抓的人都抓住了，再留在定慧寺也没有什么意义，因此从定慧寺撤离，带着慈禧、光绪退回到人民军控制的区域，这才是最正确的选择。

　　不过要带慈禧、光绪撤走，也不是一件容易的事情，最大的麻烦是慈禧、光绪都不是善于行走的人，慈禧都是快70岁的老人了，而且还缠过脚，走路肯定不会利索，而光绪虽然正当壮年，毕竟是长在深宫里，尽管大部份时间都是被慈禧软禁，但在生活上依然养尊处优，估计也不是能走路的，庆亲王奕劻、醇亲王载沣这些人，也都好不到那里去，如果就这样带着走，恐怕还没等到达四方军营，在路上就被折腾个半死了。

　　另外还有这几名太监宫女，这些人的价值并不大，但慈禧、光绪身边还少不了要人伺候，在旧时空里，末代皇帝溥仪一直到建国以后，在改造营里都还不会系鞋带，因此只要华东政*府不打算处死两人，那么在两人身边，就必须要留几个人照顾，否则根本活不了几天。但这就给人民军又增加了难度。

　　好在是慈禧、光绪一行的车辆不少，虽然在战斗开始之前的炮击中，击毁了不少，但应该还是能够找到几辆尚可一用的车辆，毕竞人民军的炮击并不猛烈，只开了几炮，将寺外的清军打散了就停止了，而就算是找不到拉车的马匹，但只靠人力也可以用拉回四方火车站军营去，尽管在一路上也少不了颠簸之苦，但也总比走回去强。

　　于是杨瑞立刻下令，首先撤回封锁定慧寺的战士，毕竞这个时候没有必要再继续封锁定慧寺了，将战士都撤回来，还能增强其他方向的力量；接着又令命一支大队去拦截清军的援军，至少要延缓清军的进军速度，为其他部队带着慈禧、光绪一行撤离定慧寺争取时间；最后则是命留下来的军队准备撤离，当然先要找车。

　　命令下达之后，各部队也都按令执行，时间不长，就有人来向杨瑞报告，在寺院大门口找到了三辆还算完好的马车，还找到了4匹马，这时正在套车；同时负责拦截清军的部队也和清军交上了火，到是暂时拖住了清军。

　　这当然是个好消息，于是杨瑞也立刻下令撤离。不过从这间配殿撤出，也还有一段距离，可不能容他们慢慢的走，因此慈禧、光绪，包括隆裕皇后、堇妃、女官、宫女等人，都两名人民军士兵一左一右，架着胳膊向外走，有几个太监还想过来阻拦，结果每人挨了几枪*托之后，也就都老实了，而庆亲王奕劻、醇亲王载沣这时也明白形势比人强的道理，到也不用人民军士兵催促，自觉的疾行跟着大队一行离开。

　　好在是出了寺门人民军士兵就立刻松开了，并没有多余的动作，而这时负责拦截清军援军的部队与清军交火的枪炮声都可以听得十分清楚，显示出清军的援军已近在咫尺，只是依然是迟了一步。尽管心里还有些不甘，但慈禧、光绪等一行人仍然在人民军的安排下，分别登上三辆马车，由慈禧、光绪乘座一辆，并安排上去两名宫女，两名太监陪着，也好沿途照顾，另外两辆，男人一辆，女人一辆。

　　反正是把所有人都装下了，舒不舒适就不管了，人民军的战士还是靠两条步行。然后赶着马匹，拉着车辆，在其他战士的保护下，迅速的从定慧寺撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六六章 清廷末日（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 