    作为一个新手小白，想写出那种十全十美的小说不太可能。总会有一些瑕疵，毛病。

    毕竟一个人的脑子比不上十个人的脑子。

    而且众口难调，多多少少有些人不喜欢。

    作者君写的时候，没有太多感觉，就仿佛再写故事一般，所以一些地方，确实不符合大家胃口，甚至不合理。

    抱歉哈。

    大家若是觉得有什么不合理的地方，或者是有瑕疵的地方，以后就在这个章节里评论，作者都会看，看了就会修改，将小说一些瑕疵完善。

    群众的眼睛是雪亮的，多多提提意见吧，感谢感谢。

    另外关于野怪难度问题。

    每个人都有每个人生存的方式，无论是用车撞也好，用棍棒也好，都是自己的办法，人在危机的时候，总会爆发出巨大的潜力，而能在第一晚活下来的人，岂能是等闲之辈，总之，每个人都有每个人的机缘。

    只不过主角是开挂的。

    再说一下前期交易问题，看到后边的朋友也都看出来，有一个新手福利期，爆率是百分之百，开箱率是九十，所以你不管刷怪，还是开箱子，都有物资的，除非你脸黑。

    这个时候，前期就会回出现资源过剩问题，就是资源太多了。

    所以呀，大家都有吃有喝的，谁会想将自己手中的汽车碎片和勋章交易出来呢？谁不想有一个主角梦，只不过作者写的是主角一个人，难不成作者君还要把每个人的想法都写出来嘛。

    咳咳，换做是我，我是不会交易，万一我也是主角呢，隐藏大佬呢，绝世欧皇呢。

    谁也说不定。

    游戏有第一次更新，就会有第二次更新。

    其他的就不多说，呃，求个票票，求个收藏，求个点赞评论哈。

    意见征集，感谢诸位哥哥姐姐。

    给你们一个么么哒。

    （更新十一点半，晚上八点半，有的时候提前。晚上更新不固定哈）

