    兴尽而归，痛痛快快玩耍了一夜的拉文克劳们都沉入了睡梦中，在睡梦中仿佛还有着甜甜的糖果的香气。

    但是接下来，在霍格沃兹最热门的话题就是“密室和继承人。”学生们不谈别的，整天议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。

    费尔奇的表现使大家时时刻刻忘不了这件事：他经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，似乎以为攻击者还会再来。

    艾伦看见他用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”擦洗墙上的文字，但是白费力气；那些文字仍然那么明亮地在石墙上闪烁着。

    艾伦实在不明白为什么他不去求助教授们，而邓布利多教授居然也任由这行字在墙上停留。这对于小巫师们来说，相当于每次经过这里，都要被提醒一次：密室被打开了，学校有危险！

    或许是教授们太忙碌，没有想到这一点？不管是什么原因，出于谨慎，艾伦都没有擅自行动。目前，这块墙壁聚焦了不知道多少老师、学生的注意力，他还不想将自己推到学校舆论的风口浪尖，决不能轻举妄动。

    不过，见到费尔奇那样吃力地去擦那些文字，又满脸沮丧地样子，艾伦依然忍不住心生怜悯。

    当然，可怜之人也必有可恨之处，费尔奇如果不在犯罪现场巡逻，便瞪着两只红通通的眼睛，偷偷隐蔽在走廊里，然后突然扑向毫无防备的学生，千方百计找借口关他们禁闭，比如说他们“喘气声太大”，或“嘻皮笑脸”。

    不论学校气氛如何紧张，对于教授们来说，平日的教学工作该怎样就怎样，就是作业量比往日要多上不少。艾伦猜测教授们大概是觉得学生人心浮躁，想借助沉重的课业负担让学生没有心思去胡思乱想。

    然而这并没有多大作用，同学们停留在图书馆的时间的确增长了，人数也骤增，但是大家查找的书籍除了作业，就是和密室、霍格沃茨校史相关的书籍。

    艾伦每天都是最后离开图书馆的，离开前，他习惯性地施加魔咒，帮助平斯夫人整理图书馆的桌椅。

    图书管理员平斯女士是个脾气暴躁的瘦女人，活像一只营养不良的兀鹫。但她对经常帮她整理图书馆的艾伦很有好感。

    平斯夫人告诉艾伦，“所有的《霍格沃茨：一段校史》都被人借走了，”她说着，用大大的鸡毛掸子打扫禁书区的书架，“登记要借的人已经排到两星期之后了。这本书从来没有这样受欢迎过，因为它实在太厚了！希望这些小巫师能爱护这些书籍，不要乱涂乱画。”

    艾伦有些心虚地摸摸鼻子，他就喜欢边读边画，虽然读完他都会施法清除掉这些字迹，但是听到平斯夫人这样说，他还是有点儿不好意思。

    “咳咳，”艾伦清了清嗓子，躲过了被平斯夫人掸落的灰尘，“不会的，有您施加的咒语在，没有哪个小巫师敢于冒着被那样重的一本书追打的危险乱涂乱画的。”

    以《霍格沃茨：一段校史》的厚度，打在头上，和板砖造成的伤害应该没什么区别了吧！

    平斯夫人怀疑地看着艾伦，如果不是被打过，怎么知道得这样清楚？

    艾伦耸耸肩，拿出了自己想要借阅的书籍，递给了平斯夫人。

    “《神秘动物图鉴》？”平斯夫人将书本举起来，对照着灯光，仔细检查了一下书籍情况，然后娴熟地登记了艾伦借阅书籍的相关信息。将登记本推给艾伦，让艾伦签上自己的名字。

    “小心些，这本书可是初版书籍，十分珍贵。邓布利多认为它既然没有危险，就应该对小巫师们开放！”平斯夫人皱了皱眉，显然不是很认可校长的决定。“但是千万不要乱涂乱画，更不要弄坏！”平斯夫人连连叮嘱艾伦，瘦小的身体直直地挺立，锐利的眼神犹如鹰隼，凝视着艾伦。

    艾伦连连保证，自己绝对不会将这本书弄坏、弄丢，平斯夫人才任由艾伦抱着那本方方正正的大册子离开。

    实际上，如果可以，艾伦也不想拿回去阅读，但是这本书不适合在安静的图书馆阅读。因为它不仅有动物的图案、还用魔法收集了动物的声音在书中。具体还有没有更神奇的地方，还要艾伦去阅读、去探索。

    平斯夫人虽然将这本书放得高高的，藏在了偏僻的书架的角落里，但是艾伦可是按照书架的顺序一本本看过去的，自然会翻到这本书。

    回到宿舍的艾伦迫不及待地翻开了这本书，翻开书籍，连接着封面硬纸壳的第一张插页上绘制了数不清的大大小小的海蛇，或许作者十分喜爱海蛇的形象吧！

    艾伦耸耸肩，继续往下翻阅。接下来是一张白色插页，上面印制着作家姓名和出版社日期。这本书的作者竟然是法国的巫师，负责文字部分的作者是让—巴普蒂斯特?德?帕纳菲厄。负责图片部分的是卡米耶?让维萨德。出版社是始于1831年的戴罗勒商店。

    艾伦继续往下翻阅，津津有味地看起来。这本书将神奇生物们分为“龙与蛇、四足兽、有翼兽、海兽、半人兽、混种兽”六个方面来介绍。

    不仅仅有文字的介绍，还采用了博物学图鉴的形式，不但展现了动物的全貌和内部构造：它们的皮毛、骨骼、肌肉、内脏、角爪，甚至胡须、粪便，而且还可以了解它们如何繁殖、生长、捕食，在哪个区域活动，有哪些品种，会哪些本领。

    艾伦为自己的床铺施加了隔音咒，这样书本中传出来的神奇生物的声音就不会将爱德华吵醒了。

    艾伦将书籍翻到了蛇怪的那一页。最先看到的是文字介绍，和《神奇生物在哪里》没有多大区别，在插图那页，上方绘制了蛇怪的诞生过程，下方则是一条浑身绿得耀眼的大蛇，脑袋上有一根鲜红的羽毛。它张开了大嘴，露出了长长的毒牙，黄色的大眼睛凝视着艾伦。艾伦的目光刚和它对上，就感觉到浑身僵硬了几秒钟。

    几行字在书上浮现出来，“任何人的目光只要和它的目光相触，就会顷刻毙命。”

