    第293章宁晞是世外高人！！！

    宁晞报的案，又说的言之凿凿。

    钟跃进等人在查案时，自然是查的十分认真。

    这一查，查出来的结果，同样让钟跃进十分震撼。

    “我的嫌疑，洗清了？？”

    宁晞冷淡的反问了一句。

    钟跃进轻轻点头，温声道：“谢谢您的报案。接下来的案件，我们会进行处理，也请你在警方公告未曾披露之前对本案的相关案情守口如瓶。”

    宁晞点头示意。

    “我明白。”

    钟跃进这会看着宁晞，只觉得心潮澎湃。

    他从未想过，自己这一辈子，竟然能遇上像宁晞过样的世外高人。

    那岂不是，意味着，当年的案子，有可能会有新的进展？

    “那我送你出去。”

    钟跃进亲自将宁晞送出门外。

    空旷寂静的走廊上，钟跃进看着面前这位穿着道袍的妙龄少女，心脏怦怦怦的狂跳。

    “宁晞，之前网上找你算卦，是一卦一亿？”

    宁晞淡淡挑眉，一眼便洞悉钟跃进内心深处的想法。

    她知道。

    没有任何一个男人，会忍下这样的仇恨！

    钟跃进这些年，一直在暗地里寻找当初害死自己妻子的凶手。

    “是。”

    钟跃进在心里盘算了一下自己所有的资产。

    他就算把家里的房子、车全都卖了，也凑不济这一亿。

    难道，他要去抢银行？

    那岂不是意味着他一直以来的坚持，就……

    “那只要我凑齐一亿，你就能帮我算卦，对吗？”

    这些年，钟跃进也一直在寻找凶手。

    可以说，如果不是仇恨一直在支撑着他，他在妻子出事后，也会第一时间就追着妻子离开这个肮脏又美好的人世。

    宁晞冷漠淡然的说道：“我知道你想知道什么。等你处理完手中的这个案件，你申请休假，再来找我。”

    钟跃进微愣了一下，迟疑道：“我没有一亿。”

    “你不需要一亿。”

    宁晞又担忧钟跃进被这一亿吓倒了。

    为了复仇，不择手段，便道：“你妻子所忠爱的那个男人，是一身正气的你，请你不要让她失望。”

    宁晞说完这句话后，便毅然绝然转身。

    她的步伐，坚定从容。

    钟跃进的眼眶，泛着阵阵潮红，心脏扑嗵扑嗵狂跳不止。

    他多年的坚持与等待，终于成功了吗？

    他，终于可以亲手结束自己的仇人了吗？

    他……

    “哥！”

    钟跃进听见同事的声音，问道：“怎么了？”

    “哥，你真的是……”

    钟跃进微微点头，从容不迫道：“是，宁晞说的没有错，之前我的名字，并不是真实的名字，我之所以换身份，是为了躲避无孔不如的毒贩。”

    他稍微停顿了一下，嘴唇轻轻扯出一个如释重负的浅笑。

    “不过，从今天开始，我，就要恢复自己本来的名字，钟跃进。”

    在这个小小的派出所，许多小年轻都以为钟跃进只是一个普通人，却不知道他是一位真正的顶天立地的英雄。

    宁晞独自一人出来时，陆悬、秦朝、薄妄、顾野四人，齐唰唰的站了起来，他们迈着急切的步伐，走向宁晞。

    (本章完)

