    气氛正佳，少女们相互交换一番眼神，很快达成一致意见。

    一行人来到ktv开好包厢，黄金档刘行开启了新一天的直播。

    《xingxing带你ktv唱个痛快》

    刘行架起手机，弹幕不停地涌现在上面，喻甜好奇心大起，凑到直播画面附近。

    “来了，来了，今天什么节目？”

    “哎？今天女嘉宾提前到场？好美！”

    “圆脸妹妹也太可爱了吧，是心动的感觉。”

    喻甜忍不住咧开嘴一条条读起弹幕，新鲜事物的出现总是让人不能自拔，来自陌生人的夸赞把喻甜捧得高高地，不自主踮起脚尖，有些飘飘然。

    “你们不要夸我啦，我就是个普通女孩子。”

    “什么啊，你们这么多喊老婆的，是喊谁？”

    “好啦，我去唱歌了，不然室友们都不好意思先唱！”

    喻甜红着脸跑开，刚满十八岁的她还做不到和众多老司机们隔空谈笑风生，几句老婆就被弄了个大红脸，拿起刘行递来的话筒，躲到一旁点歌。

    “今天是和我大学学妹们唱歌，兄弟们说话注意点啊，别上来就喊老婆。”

    说罢，刘行把摄像头在室内转了一圈，从一展歌喉的喻甜转到对着果盘大快朵颐的陈七七、王雪，最后到和顾允坐在角落的钟乐怡。

    弹幕什么时候见过质量这么高的学妹组合？当时热度就拔高了一个层次，评论里满是质疑。

    “圆脸妹妹唱歌也太好听了吧？主播从哪请的托？现在普通大学生唱歌都是这个水准吗？”

    如果不是看见喻甜捧着话筒十分投入，还真以为包厢里传来的是孙燕姿本人声音，她的嗓音可谓得天独厚，高音清亮有力，中低音又有不错的识别度，只要她拿到麦克风，绝对是一种耳朵上的享受。

    “吃果盘的两姐妹好呆萌，气氛怎么还有点微妙。”

    弹幕说的还不够透彻，这不，王雪给陈七七又剥了一个芒果，亲手喂到对方嘴里，一脸宠溺。

    “操！这角落里的妹子好漂亮！真女神！”

    “兄弟们看到了吗？一闪而过的侧脸，我截到图了，比探过的所有女主角都美！”

    “旁边那男的是谁？”

    直到弹幕上出现男人是谁的问题，刘行这才从喻甜的歌声中醒过来，重新想起看弹幕，才发现弹幕已经注意到角落里的安静美人。

    “嘘，兄弟们别搞我，别刷角落里的老婆了，那是我老板娘，兄弟们瞎搞我要失业的。”

    刘行对着弹幕一通讪笑，打工小刘终于意识到有些内容并不适合直播，比如顾允，他一定不希望自己的女朋友被直播间的数万人品头论足。

    顾允没注意到刘行短短几分钟内的心里变化，他把玩着钟乐怡的柔荑，嘴上开始口花花。

    “手相不同于八字，八字是预知未来的婚姻，事业，和财运。手相的主要作用更全面细致地了解现在的自己，和看清现在。”

    “那你会看吗？”

    钟乐怡瞪大了眼睛，女孩子基本就没有不迷信的，越漂亮的女孩越迷信，无论是星座塔罗生辰八字，一聊一个准。

    顾允露出一个神秘的笑：“当然，但是这里光线太暗，不能细看，容易出差错，你要是想听顾大师解手相，建议还是找个安静点的地方。”

    “滚开，这么多人你也说得出口，可真不要脸！”

    钟乐怡冰雪聪明，哪能听不出顾允明晃晃的暗示，当时就给了他一个大白眼。

    一旁的刘行和喻甜对唱了几首歌后，也关掉了直播，为了年轻人迅速玩到一块去，刘行和服务员要了六个骰盅，分发后开始介绍大话骰规则。

    “不用教，我们姐妹几个在寝室经常玩。”

    喻甜挥挥手，示意规则大家都懂，马上就露了一招。

    她单手握着骰盅，直接小手一挥，晃动手腕把桌上的五颗骰子悬空摇到了骰盅里面，骰子在惯性的作用下，一颗都没有掉出来。

    “.......牛逼。”

    刘行羡慕地看着喻甜的炫技，什么情况，这就是麦霸的基本操作吗？

    原来，小丑竟是我自己。

    在寝室里天天玩骰子，默契自然无需多言，钟乐怡和姐妹们交换眼神，对着顾允努了努嘴。

    拿捏他。

    但是喻甜一心只想着抓刘行喝酒，王雪和陈七七相爱相杀，四朵金花联盟名存实亡。

    几轮过后，顾允没怎么被人针对，大家先喝了个晕晕乎乎。

    “六个四。”

    “七个一。”

    “开！”

    钟乐怡气得满脸通红，心态再也稳定不住，已经是她第五次出手抓顾允了，一个一都没，老娘怎么可能还输？

    顾允抿了抿嘴，打开骰盅，骰盅里赫然是四个一。

    刘行一个，王雪和喻甜各一个。

    钟乐怡一咬牙，愿赌服输，仰脖干掉了小半瓶啤酒，眼神顿时有些迷离。

    “你们有没有发现，顾允好会玩啊，没见他喝过一次酒。”

    刘行也快喝到极限，忍不住吐槽道。

    顾允在心里一边偷笑，一边继续藏起一根手指，把三个骰子死死按在骰盅外面，里面剩下两个骰子摇的哗啦啦。

    想不到吧，这次我又有三个一了。

    前世在某音上刷到过很多次的作弊手法终于派上了用场，不但躲了酒，还让气氛向着他期待的方向慢慢滑去。

    计划通。

    “不行了，我喝不动了，我们回寝室吧。”

    “寝室早就关门了。”

    “啊？那怎么办？”

    从没晚归过，才意识到寝室关门的陈七七有些无措，起身收拾衣服。

    “旁边酒店帮你们几姐妹开好了房间，一人一间。寝室肯定是回不去了，明天大家一起回吧。”

    最为清醒的顾允早就安排好了一切。

    “走吧走吧，姐妹们，一起去吧。不住酒店也没办法。”

    钟乐怡见室友有些不好意思接受，出来推了一把。

    冬天的寒风有些凛冽，走在冷风中，少女们的衣领紧了几分。

    拿到自己各自的房卡后，少女们互道晚安，沉沉睡去。

    不久，钟乐怡对面的房间闪出一道身影，他蹑手蹑脚，轻轻敲门。

    “谁啊？”

    房间里传来吹头发的声音。

    “是我，我来看手相。”

    顾允小声回答。

