    “神级的宝物，在咱们苍南大陆，那简直就是传说级的宝物……”

    噬金虫眼神炙热，搓了搓手道：“天角蚁道友，难道你就没有动心吗？”

    “动心？”

    天角蚁一愣，随后就明白过来了，摇头说道：“我和顾安然的交情，你们又不是不知道，我怎么可能去抢她的宝物？再者说了，顾安然的实力和我不相上下，哪怕我动手抢，也根本抢不过来！”

    “你一个人是抢不过了，不过我们兄弟两个却可以抢过来！”

    赤霞云蟒嘿嘿一笑。

    “好家伙，原来你们是奔着降龙鼎去的！”

    天角蚁神色一变，脸色阴沉。

    噬金虫和赤霞云蟒的口碑并不太好，如今结伴而行，也是为了去抢降龙鼎。

    这两个家伙都是永恒境十层后期修为，单打独斗的话，和天角蚁的实力差不了多少。

    不过。

    两人合力，倒是可以和顾安然一战。

    虽然他们两个的实力，强过顾安然现在实力不少。

    但是真正战斗起来，顾安然若是想逃走的话，他们也不见得能拦得住。

    降龙鼎能不能抢到手，也是未知之数。

    “天角蚁道友，看来你和顾安然也发生了矛盾，到底是所谓何事啊？”

    噬金虫眼珠一转，极为狡黠的笑问。

    “……”

    天角蚁沉默了。

    在这一刻，他在心中开始盘算了起来。

    对于噬金虫和赤霞云蟒的心思，他十分清楚。

    这两个家伙多半是想拉他下水。

    毕竟加上他，三尊大妖联手，顾安然绝对逃脱不掉。

    “哼！顾安然是个冷血无情的性子，相识这么多年，今天一点面子都不给我，尤其是她那个师兄，更是嚣张……”

    天角蚁心中暗想。

    这么一想，他心中的怒火，再次燃烧了起来。

    “两位道友，大概是这样的……”

    天角蚁抬起头来，缓缓的讲述整个事情的经过。

    “妈的，太过分了，这个顾安然怎么这样无情，还有她那个师兄，有什么了不起的？竟然敢这样嘲讽我天角蚁道友，士可忍，孰不可忍！”

    噬金虫大怒道。

    “天角蚁道友，不如我们现在就去一趟飘渺峰，好好的教训那两个不知天高地厚的家伙！”

    赤霞云蟒沉声说道。

    “我明白两位道友的心思……

    降龙鼎我可以不要，但我需要你们活捉顾安然，然后由我处置，两位意下如何？”

    天角蚁目光闪动，说出了内心的想法。

    不要降龙鼎？

    噬金虫和赤霞云蟒对望一眼，脸上露出喜色。

    “这自然是没问题，我们的目标旨在降龙鼎，至于那个小美女嘛，就交给天角蚁道友好了！”

    噬金虫哈哈大笑道。

    赤霞云蟒也点头笑道：“今日之后，你们两位就是一对让人羡慕的神仙道侣了！”

    “借两位吉言了！”

    天角蚁脸上也浮现了一丝得意的笑容，似乎是想到了未来的某种幸福的画面。

    若是他借助双修之法，突破到永恒境十层巅峰，哪怕没有降龙鼎，他和顾安然两人联手，也可以战胜噬金虫和赤霞云蟒。

    那个时候再杀个回马枪，直接把降龙鼎抢回来，一举两得。

    之后。

    天角蚁也想和顾安然联袂前往通天古路。

    对于那神土，他也充满了好奇之心，心中无比的向往。

    “我们出发吧！”

    噬金虫望了一眼天色，急声催促道。

    “走！”

    天角蚁答应。

    三大永恒境的大妖，瞬间就消失在虚空中。

    飘渺峰。

    峰顶向上遥远的虚空云层内，叶云安然坐在凉亭之中，微闭双眸，安静的修炼着。

    “呵呵，有人来了。”

    突然，叶云淡淡一笑，睁开了眼睛。

    遥远的地方。

    三道身影正在快速的接近之中。

    这是三尊大妖。

    其中有一个，叶云十分熟悉的大妖，就是刚离去不久的天角蚁。

    “看来，天角蚁彻底的不要脸了。”

    叶云暗道。

    这三个家伙都是永恒境十层后期，若是联手的话，将会对顾安然造成一定的威胁。

    当然了。

    那也只是之前拥有降龙鼎的顾安然。

    如今的顾安然，哪怕三件宝物都没有彻底炼化，也足够应付这三个家伙。

    第一件宝物神行靴，顾安然已经炼化了大半，如今顾安然拥有的速度，已经远超之前数倍。

    “那个穿红衣服的家伙是赤霞云蟒，但那个金袍家伙，又是什么妖物？”

    叶云望着远处，目光不断的闪动。

    那个金袍男子的本体是一只金色的甲虫，外形奇特，以前他从来都没有见过这样的妖物。

    “莫非，是新出现的妖物吗？”

    叶云暗想。

    几个呼吸的功夫后。

    三道身影，便从虚空中浮现了出来。

    “这个家伙，想必就是顾安然的师兄吧？”

    赤霞云蟒背负双手，上下打量着凉亭中的俊逸白衣青年。

    “就是他，此人论起炼器术，确实独步整个苍南大陆！”

    天角蚁沉声说道。

    对于叶云的炼器术，他十分的佩服。

    噬金虫目光闪动，淡淡道：“天角蚁道友，你路上说，他有一种神奇的疗伤圣药对吧？我们一会儿联手杀了他，平分圣药好了！”

    “不错，那种疗伤圣药我从来没有见过，想必是某处远古遗迹中流传出来的吧……”

    天角蚁说道。

    对于那绿色水流般的疗伤圣药，他自然无比的眼红。

    “你们看看顾安然——

    她手中的那双红色靴子，气息极为强大，好像是……拥有速度神通的神行靴？”

    天角蚁瞳孔一缩，忽然就看到了那双神行靴。

    他震惊了。

    这件宝物的气息，至少也在神级。

    噬金虫和赤霞云蟒连忙将目光看了过去。

    果不其然。

    他们两人在看到神行靴的时候，神色纷纷大变。

    “这是神级宝物！”

    两个人几乎异口同声的说道。

    “奇怪了，顾安然哪里又多了一件神级宝物？”

    天角蚁一脸诧异的说道。

    “会不会是他的那个炼器大师兄赠送的？”

    噬金虫激动的说道。

    “应该是了，那个家伙既然能够修复神级宝物，想必也能炼制出神级宝物……”

    天角蚁舔了舔嘴唇，眼中露出凶狠的光芒。

    降龙鼎他可以不在乎。

    但是这双神级的神行靴，他可是势在必得。

    哪怕和旁边的两尊大妖翻脸，他也要抢到这双神行靴。

    他本身拥有坚固的防御力和浩瀚的力量，唯一在速度上有所欠缺。

    若是获得神级的神行靴，那么他的战力将会变得更加的恐怖。

    不仅仅是天角蚁，噬金虫和赤霞云蟒在这个时候，眼中都冒出了血丝。

    三尊大妖呼吸急促，死死地盯着凉亭中的顾安然。

    此刻。

    正在炼化神行靴的顾安然，忽然睁开了眼睛。

    “师妹，来敌人了。”

    叶云望着顾安然，一脸笑意十足的说道。

    “师兄，我来对付他们。”

    顾安然猛地站起身来，气势如虹，目光凌厉。

    一道红光闪烁，神级的神行靴，立刻出现在了她的纤纤玉足上。

