    第636章 炼化心炎，半年

    陆云霄嘴角含笑，先天离火，本身地力量虽然没有太过强大，但是它的质量却是奇高，对于所有异火，都有着一股巨大的压制。

    无论是青莲地心火、骨灵冷火还是今日到手的陨落心炎，在先天离火的面前，全部都得俯首称臣。

    这就是先天与后天的差距，大到难以想象。

    再次笑了笑，陆云霄拿着陨落心炎，一把拍进了嘴里，吞入腹中。

    元素经运转，陆云霄闭上双眸，开始炼化。

    看着步入正轨地陆云霄，美杜莎女王身形一掠，来到一处山壁之前。

    素手一拍，一道掌印拍在了山壁之上，顿时山壁一阵颤抖，一个巨大的坑洞浮现而出。

    美杜莎女王凝气成剑，对着洞口修理了一番，祛除掉碎石灰尘，她一步迈出，在洞中盘膝而坐，一双美眸，直直地注视着岩浆之上，那道白色的身影……

    ……

    天焚炼气塔，第八层。

    一大群在内院身份极高的老者簇拥在此，在他们领头处，一名老者坐在轮椅上，白发苍苍的模样显得格外苍老。

    “咳咳！”

    苏千轻咳了一声，手掌之中浮现出些许血迹。

    在之前的连番战斗中，苏千受伤不轻，直至此时，依旧没有完全恢复。

    “大长老！”

    琥乾忍不住出声，语气中带着些许担忧之色。

    “我没事。”

    苏千摆了摆手，努力坐直了身躯。

    “交代你们办的事情，办的怎么样了？”

    苏千扫视着身前的诸位老者，淡声问道。

    “回大长老，内院被损毁地建筑已经开始组织重建，诸多学员也已经做好统计安排，只有两人轻伤，并没有任何人死亡。”

    一位长老起身，对着苏千恭声说道。

    “没有人死亡嘛……”苏千念叨了一声，面色有些复杂且沉重。

    若没有那个小子，此番内院的损失，怕是无可计量。

    他拯救了内院无数人，但是他自己，却是……

    苏千的内心有些抽痛，那么一个前途无量的少年，竟然落得如此下场，说起来，是内院对不起他啊。

    微微摆手，示意这名长老坐下，苏千十指交叉，看着众人，喃喃说道：“你们说，他还活着吗？”

    “他实力那么强，应该不会那么轻易就死去吧。”

    “这……”

    诸长老一时静默，谁都没有开口回答。

    陆云霄强大吗？

    那无疑是强大的，强大的甚至能和陨落心炎硬碰硬，强大地超过了除了守护者之外的内院所有人。

    便是斗宗级别的苏千，都不可能是他的对手。

    但是在遭受心火侵袭，落入岩浆世界，还有着陨落心炎在旁袭击的情况下，诸长老虽然不忍，但却不得不承认，陆云霄生还的概率，极小。

    在岩浆世界，陨落心炎的能量源源不绝，战斗力要强上不止一截。

    而陆云霄呢，受困于心火，连还击都难，理智告诉他们，陆云霄，怕是已经无了。

    “唉！”看着诸多长老面面相觑的模样，苏千深深地叹了口气。

    想起还在闭关的紫妍，苏千痛苦地闭上了眼睛，到时候，等这丫头出关了，他还真不知该如何向她交代啊。

    这丫头视陆云霄为至亲，知道了这个消息，还不知会痛苦成什么模样。

    紫妍本就可怜，除了他，便只剩下一个陆云霄可以与其交心。

    可如今……

    唉！

    为何会发生这样的事情啊，苏千的心里一时间有些复杂难言。

    老眼微扫，苏千地目光落到了琥乾的身上，“琥嘉那丫头怎么样了？”

    当日陆云霄遭遇不测，最痛苦的便是琥嘉，那凄楚地声音直到现在，依旧犹在他耳边回响。

    心念一动，他忍不住问了出来。

    闻言，琥乾微微苦笑，神色寂寥，“还是老样子，这丫头，已经两天没有进食了，而且她现在是恨我入骨，一看见我，眼神便是极度地冰冷，神情充满了厌恶。”

    琥乾的表情有些无奈，也有些愧疚。

    当日结印的命令是他所下，为了内院，他不得不狠下心肠。

    但是琥嘉不会这样想，对于琥乾的做法，她是深恶痛绝，爷孙的关系，已经是降至了冰点。

    “唉！”

    听着琥乾地话，苏千也是忍不住再度深深地叹了口气。

    “云霄之事，确实令人悲痛不已，不过仔细考虑，倒也怪不得你，当时那种情况，便是换做老夫，怕也会和你选择同样的做法。”

    “琥嘉那边就让老夫替你走一趟吧，总不能让此事，令你们爷孙反目成仇了。”

    苏千叹息着说道。

    “多谢大长老！”琥乾连声致谢，脸上泛起一抹欣喜的笑容。

    “不用了，这也是老夫分内之事。”苏千摆了摆手，袖袍一挥，轮椅便自动转了个方向。

    “今日就到此结束，大家都忙自己的事情去吧。”

    苏千淡声说道。

    “是，大长老。”诸多长老齐齐起身，应道。

    “嗯。”微微点了点头，苏千推着轮椅，身形缓缓消失在了黑暗之中。

    望着苏千消失的背影，众位长老皆是叹息了一声，目光转向那通往最底层的漆黑铁门，微微弯身，旋即一一退去。

    ……

    时光如水，转眼间便已是半年时间弹指而过。

    半年的时间，内院早已经重新修缮完毕。

    修炼，对决，争夺强榜排名，内院的一切，早已经重新回归正轨。

    天焚炼气塔前，再度升起了一座巨大的雕像。

    这是一个年轻人，飘逸，潇洒，俊朗若谪仙，足以令无数少女倾倒。

    巨大的雕像前，两道倩影静静矗立，默默注视着这尊雕像的面容。

    “半年了。”

    身着一袭月白色长袍的高挑女子微微轻叹，一双美眸之中带着一抹难言的情绪。

    “是啊，半年了。”

    红衣少女应和了一声，精致的俏脸上带着一丝悲痛，水润的眼眸中泛着几许波光。

    距离陆云霄跌入塔中，已经是半年时间过去了呢。

    半年时间，她们几乎每日都会来此，期望能有奇迹发生，只是，一片风平浪静，她们想看到的，终究是没有发生。

    (本章完)

