    “走，跟我来，月婵他们正被一群尊者凶兽围攻呢，我们此刻前去落井下石，还真是让人既愉快又期待呢！”魔女嘻嘻一笑。

    幽冥黑虎身躯内部煞气远超外界，无论凶兽还是人类都受到了影响。

    凶兽变得疯狂，无所顾忌，战力大涨，修士肉身神魂时刻遭受侵蚀，需分心抵御煞气入侵，战力遭到一定程度的削弱。

    所以，现在人类、凶兽双方战力已经逐渐失衡，并且随着时间都推移，双方差距也会越来越大。

    “既然如此，那我在刺激一下后面的凶兽们，以防它们不小心跟丢了。”

    随后，石野伸出大手在乌光闪耀的通道壁上一抓，猛然抠下一大块烙印繁奥符文的墨黑色血肉。

    隐隐的，他还能够嗅到血肉中飘散的丝丝缕缕的惑人馨香，仿若世间一切美好的聚集体。

    馨香入鼻一瞬间，石野看到了许多梦想中的画面，云曦揉肩、凝霜捶腿、月婵起舞、魔女喂食，让人流连忘返！

    好在石野神魂强大，心神意志坚定如同精金，在短暂恍惚一瞬间便破开了幻境，回到了现实。

    “这，这肉块散发的馨香有古怪，能让人陷入强大的幻境，所幸我的神魂意志够强大。”

    石野长呼一口气，抹了抹额头上不存在的冷汗，他本打算将肉块炼得如同精铁般坚固后，远程打击戏弄凶兽群。

    谁曾想幽冥黑虎的血肉竟然存在如此奇诡却强大的幻术力量，让他一不小心都差点栽了跟头，露了丑。

    “哧！”

    破空声响起，石野随机应变，掷出手中肉块，飞射途中因为承受不住强大的压力，立时炸为漫天肉沫，笼罩追杀而来的所有凶兽。

    “嘿嘿嘿～，这下就不用担心尊者凶兽们轻易被唤醒了。”石野面上露出一抹坏笑。

    那股馨香营造的幻境堪称可怕，即便是魔女这等妖孽天骄陷入其中，都不可能在短时间内破解，用来对付后方凶兽，却是再合适不过。

    “吼吼吼！”

    尊者凶兽们以无可阻挡之势，径直撞入肉沫之中，惑人的馨香瞬息便将数头尊者凶兽拉入幻境之中。

    幻境中，有的凶兽眼前是一望无际的敌人，有的是一座鲜美可口的血肉小山，随时可堪食用，是以一个个速度越发迅速，目光越加疯狂。

    尊者凶兽或兴奋，或狂暴的嘶吼声连绵不绝，其内蕴含的疯狂，哪怕是王侯强者听了都感觉头皮一阵发麻，不愿面对，想要远离。

    “啧啧，还真是够疯狂的，真没想到效果这么好，看来我离开的时候需要多带点，往后可以用来阴人。”石野心中偷笑。

    “哈哈哈，此次形势一片大好，必然能够抓住月婵那个臭娘们，到时候看我怎么收拾调教她！”

    魔女心中畅快，迷人的美眸闪烁熠熠神光，她已经想到了不久后的将来，自己戏弄月婵的美好画面了。

    长久以来，在和月婵的交锋中，她曾吃过不止一次亏，一直想要报复，奈何月婵太谨慎，很难抓住机会。

    “喂喂喂，别在这里乱立Flag，很危险的！”石野心中莫名不安，想要阻止却为时已晚。

    “轰隆隆！”

    不等他教导魔女乱立Flag的恐怖之处，前方却是传来了轰隆隆的恐怖爆炸，由此可以想见前方战斗的剧烈。

    “到了，快过来，我带你隐匿身形。”魔女轻呼一声，招手示意石野躲去她身边。

    看了看身后双目赤红的尊者凶兽，又仔细感应了一下战斗的激烈，石野心中这才压下了魔女Flag带来的不安之感。

    “吼，人类，去死！”

    凶兽嘶吼，狂猛奔腾，寥寥数头凶兽掀起的威势不亚于万兽奔腾的气势，如洪流般，仿若能够覆灭前路诸敌。

    所幸这处通道乃是幽冥黑虎的心脏主脉，生前时刻经受强大的气血冲刷，即便是尊者交战都不能损伤丝毫。

    “这冲锋的气势，简直恐怖！”

    石野震惊异常，这一刻他忽地想到前世古代中常常出现的骑兵冲锋，万马奔腾，凡人怎么可能抵挡得住？

    “轰隆隆！”

    一群凶兽裹挟排山倒海之气势，一往无前冲向不远处战斗中的双方。

    “小心！后方凶兽前来！”

    “散开！快散开！”

    如此巨大的动静自然惊动了月婵等人类修士，一个个嘶声大吼，各施手段躲避凶兽的冲锋之势。

    支援到来，陷入僵持局面的凶兽方个个气势大震，纷纷出手阻拦想要逃避凶兽冲锋的人类修士。

    “噗嗤～噗嗤！”

    没有任何阻碍，发疯的数头尊者凶兽如一根黑色锋矛，飞速掠过人群，直奔漆黑的深处消失不见。

    一时间，哀嚎声此起彼伏，血肉漫天飞洒，断臂残肢遍地，鲜血再次铺满久违的经脉血管。

    幸存下来的数十位修士望向场中那些不成人样，几乎化为肉泥的倒霉家伙，心中忍不住就是一阵后怕。

    月婵默然无语，人类方损失太过惨重，双方战力瞬间失衡，即便不算冲锋跑远的那群凶兽，人类方依旧不是对手。

    但月婵也很无奈，此地神念不能展开，之前双方战斗又太过激烈，巨大的声响遮掩了尊者凶兽冲锋的动静。

    种种不利情况，导致发现的太晚，根本来不及做出有效的应对或救人，只能各凭本事，死了残了也只能怪自己修为不济。

    “唰！”

    劫后余生的众人三五成群形成一个个小团体，却是不敢离得太近，担心凶兽们再来个冲锋，将他们一锅端了。

    “小姐，如今局势不利，凶兽势大，不若先行退去，再谋其他。”尊者老妪悄然传音月婵。

    尊者老妪人老成精，见到局势不利的第一时间便打算跑路，可谓深谙苟命之道。

    出自其他教派的尊者强者的意见相差仿佛，先后传音各自教派的弟子，随时准备遁走。

    至于那些列阵散修，他们能够混到列阵境，一个个全都是老油子了，心中早早有了计较。

    若不是没人带头，他们一个个早就跑的没影了，怎么可能一直傻乎乎的呆在这里没有丝毫作为？

    如今只差一根导火索，场中看着还算人多势众的人类修士立刻便会作鸟兽散，瞬间奔逃无踪。

