    “波比！校长！你们怎么了？”此时泽维尔天才少年学院小淘气安娜满脸紧张的冲向了冰人波比与镭射眼的方向，毕竟，此时的冰人波比还有镭射眼，状态一看就不太对劲，而且大概率是与他们手中的锤子有很大关系的。

    “嗤！”的一声，但是，小淘气安娜没有想到的是，镭射眼直接对她出手了，强大的红色冲击波直接射向了小淘气安娜，仿佛是要直接将小淘气安娜给杀死一般！

    “小心！”有学员十分紧张的叫喊了起来，紧接着一阵清风将小淘气安娜给吹了开来，躲开了来自于镭射眼的红色冲击波。

    此时能够继续留在泽维尔天才少年学院的变种人相互之间实力都算是十分不错的，因为自从新希望州出现了之后，新希望州有专门的培养变种人的学校，教导大家更快的掌握自身的能力。

    本来，琴葛蕾是想过要让泽维尔天才少年学院承担这个重任的，毕竟琴葛蕾乃至是大部分的变种人执法队的成员，都是从泽维尔天才少年学院之中出来的。

    但是可惜，镭射眼当初拒绝了琴葛蕾的提议，并且说要让泽维尔天才少年学院独立于新希望州之外。

    于是，最终琴葛蕾也并没有要勉强镭射眼的意思，又组建了新的变种人学员，但是泽维尔天才少年学院也没有独立于新希望州之外，若是泽维尔天才少年学院真的与新希望州没有关系了，哪怕拥有着镭射眼坐镇，也很难逃过有心人的针对！

    “波比，校长，是我啊，你们是不是被你们手中的锤子给控制住了，快将它们给扔掉……”此时躲开了镭射眼攻击的小淘气安娜看起来有些狼狈，她急忙冲着冰人波比与镭射眼再一次喊道。

    “我乃是莫克·堕信者！”镭射眼听到小淘气安娜的话后，直接扬起了手中的巨锤，高声喝道。

    “我乃是斯卡蒂·凛冬者！”冰人波比同样高举着手中的锤子，无尽的寒气从冰人波比的身躯之中散发了出来，逼迫得周围的变种人学员纷纷避让开来。

    与此同时，一股恐惧的感觉，在变种人学员的心中涌现了出来，连整个泽维尔天才少年学院最强大的校长镭射眼都中招甚至是失控了，他们不知道，接下来到底会发生什么了！

    “准备掩护我！”小淘气安娜深吸了一口气，看着身边的变种人同学说道，“你们吸引他们的注意力，让我将他们的能力掠夺过来，这样，他们应该能够恢复过来了！”

    “好！”此时的小淘气安娜已经成为了整个泽维尔天才少年学院的主心骨了，她既然提出了计划，那么周围的学员，自然没有要反驳的，更何况，他们也确实是没有其它的办法能够想到了。

    于是下一刻，一众变种人学员们动手了，各种各样的变种能力在泽维尔天才少年学院之中出现，吸引了镭射眼与冰人波比的注意力，紧接着一阵清风托着小淘气安娜的身躯飞了起来，然后从天而降，扑向了镭射眼的方向。

    即使冰人波比乃是小淘气安娜的男朋友，此时的小淘气安娜也没有要先对冰人波比动手的意思，因为很明显，冰人波比的实力，是比不上镭射眼的，还是先将镭射眼给解决了，冰人波比也就好解决了！

    “轰！”的一声，但是下一刻，让小淘气安娜没有想到的事情发生了，镭射眼与冰人波比彻底爆发了自身的力量，强大的红色冲击波与寒冰之力直接将周围试图靠近的变种人学员给轰飞出去，包括小淘气安娜也同样是这样！

    任何敢于接近镭射眼与冰人波比的，都会成为他们的敌人，想要让镭射眼与冰人波比分心，那些变种人学员根本就做不到这一点，因此小淘气安娜的计划，完全失败了。

    甚至，刚刚冰人波比与镭射眼的力量，可没有一点点的保留，除了一些身体变异型的变种人，其他的变种人当场重伤，甚至是当场死去的都不在少数！

    “怎么会这个样子……”小淘气安娜此时也受了重伤，在没有接触到变种人身躯的时候，小淘气安娜与普通人，其实也并没有太多的区别，“难道，我今天就要死在这里了么？”

    “嗡！”的一声，就在这时，一道湛蓝色的光芒出现在泽维尔天才少年学院之中，紧接着，从光芒之中走出了两个人，约翰与麦克斯。

    不错，傻妞虽然没有提前推测出八柄锤子都掉落在哪里，但是傻妞也实时发现了八柄锤子的位置，以及八柄锤子附近发生的事情。

    很快，复仇者们便兵分几路，由事件的轻重缓急，使用过空间传送门先后出发，而所有事件之中，情况最紧急的，应该就是泽维尔天才少年学院这里了。

    “约翰？”小淘气安娜此时的意识有些模糊了，当她看到约翰从光芒之中走出来时，小淘气安娜甚至都以为是自己的错觉了。

    “安娜？”约翰看到小淘气安娜倒在地上的时候，下意识的皱了皱眉头，当初，火人约翰、冰人波比还有小淘气安娜三人一起行动的时候，若是说火人约翰对于小淘气安娜一点喜欢都没有，那是不可能的事情。

    但是，当初的小淘气安娜选择了冰人波比，火人约翰也就没有表露过自己的心意，再后来，火人约翰便拜师黄问，成为了咏春武馆一员，甚至因为黄问的缘故，彻底与冰人波比走上了对立面。

    此时再见到小淘气安娜与失控的冰人波比，约翰有一种恍如隔世的感觉，他突然间发现，原来不知不觉，已经好几年过去了……

    “喂！别愣着了，我们是来处理这两个家伙的，先将他们解决了再说！”麦克斯见到约翰愣在了原地，赶忙开口提醒道，“还是与之前说的一样，我对付那个镭射眼，你对付你的老对手冰人好了！”

    “好！”约翰回过神来，他知道，此时并不是查看小淘气伤势的时候，若是不尽快让冰人波比与镭射眼恢复正常，说不定周围还会有变种人惨死在他们的手中！

