
　　此时的玉匣之上，正从内到外的散发着幽蓝色的奇异光芒，一缕缕的怪异之力，正从玉匣之上，准确的说，应该是从玉匣之中缓缓的渗出，这下可以肯定了，引发地气咆哮的，必定就是这玉匣中的东西，没得跑了。

　　只是这引发地气生疼的怪异之力，并非灵力，也远不是神念，怨恨之力之类的邪祟之力，对于这种怪异之力，杨飞扬几乎无法察觉到它的存在，因此，杨飞扬使用炫光神目看了半天，才没有能够发现这地气升腾的问题所在。

　　“这是何物？”

　　看着自己眼前这散发着幽蓝之光的玉匣，杨飞扬一时间不太敢与去碰触此物，越是奇异的东西，便越是危险，威力往往也会越是强悍，在碰触这玉匣之前，还是先弄清楚这玉匣之中的幽蓝之光到底是何物再说吧。

　　“哈，小子，好运气啊！这么稀罕的东西都被你给找到了！”

　　“别卖关子了，这到底是什么东西？”

　　“异火，根据记载，这东西是一种名为冷月鬼火的异火，通体呈幽蓝之色，触之不但不会觉得温度奇高，有灼烧感，反而会觉得有些冰冷的感觉！不过这冷月鬼火确实实打实的火焰，用来炼制丹药，炼制法器都是没有问题的，其奇异之处便在于，这东西虽然是火焰，但是却是水属性的，这冷月鬼火在水中亦可熊熊燃烧，而且因为其并不会给人一种强烈的灼烧感，很多粗心大意的敌人，被冷月鬼火沾染上之后，自己很难注意到，等到其发觉自己被烧着，便已经晚了！”

　　“这冷月鬼火，算不上多么强大的天地异火，威能很是一般，但是胜在稀有，往往只存在于一些深海之处，极为难以寻觅”

　　“陆地上偶尔见到几朵冷月鬼火，也会被人当做邪祟之物给扑灭掉，冷月鬼火在月光的照拂之下，威能会提升三成以上，这就是冷月鬼火为何会在晚上引发地气升腾的原因！”

　　“既然如此，这玩意可以收取吧！危险性大不大？”

　　“这里不行，先收入储物戒指中吧，有玉匣保护着，没什么危险，这冷月鬼火无人催动的话，很是安静，等回到寒月宫，再去将其炼化掉吧，这冷月鬼火是水属性的，用水灵根来炼化，最合适不过！”

　　“好！”

　　杨飞扬二话不说，听信了龙傲天的话，便抓起藏着冷月鬼火的玉匣，然后将其收进了储物戒指之中，顿时，没有了冷月鬼火的加持，这附近的地气迅速的归于平静。

　　冷月鬼火，威能一般，用作斗法的话，算不得多么强悍的异火，但是胜在不容易被察觉，往往可以起到一些意想不到的作用！

　　再就是其是水属性的异火，用来炼制一些水属性的丹药，法器，会简单轻松很多。

　　而杨飞扬恰好需要炼化一种异火，不然的话，杨飞扬不管是炼丹，还是炼器，都离不开宗门的炼丹房和炼器室，这对于杨飞扬的限制力可就真的太大了。

　　而且杨飞扬的手中还有品质随机的炼丹炉和炼器炉呢，没有异火加持，无法自己炼丹炼器的话，那这炼丹炉和炼器炉岂不是白白浪费？

　　这冷月鬼火，因为其稀有性，如果拿去出售，价值应该在三千灵石以上，这李香玲倒是真的没有欺骗杨飞扬，给了杨飞扬一个不小的仙缘！

　　看来，杨飞扬真的要好好的帮助这李香玲一番才是，不然的话，如何对得起这冷月鬼火呢？

　　这冷月鬼火虽然算的上多强，但是以杨飞扬现在的修为，用到个金丹期却是一点问题没有，到时候再换一种异火便是了，异火这种外力因素，随时可以更换，倒是不用担心什么。

　　“走！”杨飞扬将檀木棺材中的上好玉石全数收起，便转身顺着洞口，朝着坟墓之上飞升而去，但是当杨飞扬飞升到一半高度的时候，其神识忽然猛地一缩，杨飞扬的瞳孔，顿时便缩小了只有针眼般大小！

　　“圣子，毒爆阵已经摆好了，只等那地下的人一钻出洞口，毒爆阵便会发动，倒时候，即便他是一名筑基期的体修，也得重伤垂死！”

　　“嗯，这毒爆阵中是万长老亲自配置的毒药，就连金丹修士都要暂避锋芒，这家伙正面吃上一发，自然不会好受！下去吧，给本圣子看好了这个小娘皮！”

　　此时在地面上，一男一女两名修士正看向了缩成一团，瑟瑟发抖的李香玲。

　　李香玲生的美丽，又刚刚经历过男女欢好之事，脸上还挂着几分魅惑风情所在，那圣子看道了李香玲之后，心中也有了一些想要品尝一番李香玲滋味的想法。

　　“是”只是那女修注意到了圣子看向李香玲的眼神之后，其自己的眼神变得了有些冰冷起来，无他，就是因为这名女子本就是圣子的枕边人，女修看到自己的男人色眯眯的看着别的女人，心中自然是不爽的，只是两人的身份有些差距，这就导致女子对于圣子的命令，只能是百分之百的服从才行。

　　“哈哈，瑛姑！何必这样，我只是见这小娘皮生的不错，想要玩弄一番罢了，带我舒爽之后，要杀要剐，还不是你一句话的事情！”

　　圣子察觉到了瑛姑的神态异样，急忙的对着瑛姑劝说道，瑛姑听了圣子的话，依旧白了圣子一眼，但是其脸上的神色却彻底的放开了，瑛姑决定，等圣子玩弄完李香玲，自己便要将李香玲给切碎了，喂给自己的灵兽！

　　圣子和瑛姑两人大刺刺的讨论着关于李香玲性命的时候，丝毫没有把李香玲放在眼中，这可把李香玲给吓得不轻，这圣子和瑛姑绝非善良之辈，现在的李香玲唯一能够指望的，便是杨飞扬赶紧从墓穴之中出来，然后撵走，或者是杀死这圣子和瑛姑。

　　杨飞扬虽然也暴力，拔鸟无情了一些，但是和这圣子，瑛姑比起来，却是要好相处的多的多。

　　“来了！”感受到了杨飞扬从地下蹿升的灵力之后，圣子的眉头顿时便是一紧，不过随即，一丝冷笑便挂在了圣子的脸上。

　　圣子清晰的感受道，杨飞扬不过是筑基初期的修为，他，却是筑基中期巅峰，差一脚便可以进入筑基后期的存在，甚至就连其侍女瑛姑，也是筑基初期巅峰的修为，哪怕是圣子本人不出手，瑛姑也有击杀掉杨飞扬的可能性。

　　所以说，面对越来越近的杨飞扬，圣子是一点都不紧张，甚至有些期待。

　　“马上就要.....瑛姑快闪开！”

　　“什么？”

　　圣子正打算说什么呢，却猛地脸色一变，对着自己身旁的瑛姑大声的喝到，但是可惜，瑛姑一时间没有反应过来圣子到底是什么意思。

　　不过下一息，一个土包高高鼓起，一股绝强的力量从瑛姑脚面的地下钻出，而那道即将顺着地洞冒出，要撞在洞口摆设好的毒爆阵上的灵力，则消失的无影无踪。

　　“咚！”的一声闷响，还在懵逼的瑛姑忽然眼睛大鼓，两颗硕大的眼球几乎要从眼眶之中钻出，其五官迅速的扭曲着，一只硕大的金色巨拳直接戳进了瑛姑的腹部，并且撕裂，洞穿了瑛姑那脆弱，纤薄的身躯，直接轰入了瑛姑的内脏之中。

　　而这还不算完，金色的大拳头得理不饶人，炸开瑛姑的腹部之后，其继续向前轰击，击碎了瑛姑腹中那脆弱的内脏，最后，将瑛姑的身躯从腹部直接洞穿，击碎了瑛姑背后的脊椎大骨，透体而出。

　　就这样，瑛姑眼球大鼓，嘴巴大张的缓缓低头，其看到的是自己破碎的丹田，还有被击穿的身躯，断裂的脊骨，瑛姑那破烂布娃娃一般的身躯，就挂在一只淡金色的粗长手臂之上，至于那金色的巨拳，早已出现在了瑛姑的背后。

　　这一拳，几乎秒杀掉了瑛姑。

　　“这....这....你，你”瑛姑不敢相信的盯着自己眼前雄壮至极的杨飞扬，她怎么也不会想到，自己刚刚在洞口埋设好法阵，想着要和圣子一起阴一下杨飞扬的，但是却不想，自己似乎在毫无防备的情况下，被杨飞扬一拳秒杀掉了。

　　“不！”

　　那圣子看道瑛姑的身躯被直接洞穿，也是悲愤的大吼，但是此时杨飞扬的双眸之中，却冷静的如同坚冰一般。

　　又是一只金色的手掌飞起，杨飞扬以手为刀，直接划过了已经无法做出防备和反抗的瑛姑的咽喉之处，纤细的脖颈直接被杨飞扬的左手手掌斩断，瑛姑的脑袋只有一些个皮肉还连接在脖子上，鲜血，如同水泵一般的喷涌而出，飞溅了杨飞扬满满的一身，将杨飞扬淡金色的身躯，直接给染成了血红色。

　　瑛姑的生机直接断绝，除非此时有一颗仙丹级别的丹药，不然的话，瑛姑必死。

　　杨飞扬将挂在自己右臂上的瑛姑尸体缓缓的摘了下来，从其腰间取走瑛姑的储物袋，然后将瑛姑的尸体好像扔破烂一般的扔到了一旁，百十斤好肉，就这样成为了一堆死尸！

　　而此时杨飞扬再看向那圣子，却发现圣子的双目已经变得血红，其气喘如牛，正死死地盯着杨飞扬，那瑛姑是圣子的手下，更是圣子的床伴，侍妾，甚至是炉鼎，杨飞扬当着圣子的面，以如此粗暴的方式斩杀掉瑛姑，圣子不怒，那他还是个男人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十二章 冷月鬼火免费阅读。https://xs.23sk.com 