    本来，以秦横山的本事，完全不用让那些村民们出场的，但他不想太过暴露自己的身手，多少年来，他已经习惯了低调，他也深深的明白，低调是保全自己的最好办法。

    他隐居在此，但他的仇人，只怕从没有忘记过他。

    他到这个村子已经将近二十年了。

    以前在另外一个村子，和薛虎阳（薛若冰的老爸）决裂之后，他便换了个地方。当然，他担心的不是薛虎阳会害他，而是不愿意再跟薛虎阳来往。

    当初他和薛虎阳是性命相交的兄弟，一起出生入死。但两个人最终有了不同的选择，薛虎阳靠着屡屡战功仕途得意，而他为了一个女人放弃荣华。

    在他的心里认为，女人，才是一个男人最后的战场与国土。

    中年男子不解的问秦横山为什么要把那些人放走。

    中年男子，也就是那个村长，叫王全柱。

    秦横山说：“这些人应该都是有来头的，就算把他们抓去派出所，还是很快就会被放了，但梁子会结得更深，没什么意义。到时候他们肯定会更卑鄙的报复，连累大家了不好。”

    王全柱说：“只要是秦叔你的事情，咱们全村人都绝对跟你站在一起，没什么可怕的。我还就不信他们再无法无天，能跟我们一个村子的人作对。”

    他大概还不知道唐顶这些人的来头和本事，但秦横山是知道的。在武功高手面前，人多是无济于事的，就算有火药枪也都只能是摆设。

    但他没法跟王村长细说，只是说谢谢了，有事他就会发信号让大家一起帮忙。

    王全柱答应了，然后让一干乡亲都散了，秦横山连声道谢把大家送走。

    然后，他看着白诗说：“今天晚上你去东村的张婶家睡吧。”

    白诗也没有问为什么，只是“嗯”了声，比较关心的说：“你要小心点。”

    她知道丈夫让她到东村的张婶家去睡是为什么，因为，刚刚结束的这场危险，看似结束，其实不过刚刚开始。

    秦横山又说了声：“把大黄也带去。”

    白诗还是“嗯”了声。

    大黄有相当高的警惕性，会在危险没来的时候提醒主人，甚至能舍命相拼保护主人。

    秦横山摸了摸大黄的头，指了指东边的方向：“等下，和小鹰配合好一点，把你白妈看好了。”

    大黄摆着尾巴，走到了白诗的身边。

    秦横山说：“走吧。”

    白诗用那柔情的目光看着丈夫，只说了三个字：“小心点。”

    这三个字，包含了两个人浪迹天涯和退隐深山岁月流逝从没变过的情感，这种情感叫厮守，也叫爱。

    秦横山笑着点了点头，说：“没事，都只是一点小插曲而已。”

    白诗转身，大黄跟在身后，往东边的方向吠了三声。

    然后，从东边的方向，也远远的传来了三声鹰的鸣叫。

    见大黄和白诗走远，秦横山抬起目光，看了看那天边夕阳，已经落入云里，只剩火红的晚霞，大片的暮色已经降落在群山之间，他进了小院，然后到了那间有机关的屋子里，下了地洞。

    在洞中洞的差不多一公里远，是地洞的尽头。

    尽头比较宽敞，起码有二三十平方，像是一间屋子，里面放了些可以坐的石凳，而且还有几个通风和透光的地方。

    但外面的天已经黑下来，里面的光线就更加的模糊不清了。

    只是，里面的四个人都是非同寻常的高手，还是看得清东西，龙不死在抱怨：“难不成咱们今天晚上要在这里睡？”

    秦少虎说：“这里睡有什么，反正你住深山习惯了的。”

    龙不死说：“我住深山，但好歹有床，有被子吧。”

    秦少虎说：“我说你这人就是自私，我爸在外面刀光剑影的，你在这里享着太平，你还怨这怨那的。”

    “咦，我说你小子怎么老是跟我过不去呢？”龙不死瞪着一双牛眼，“你别以为是我孙女婿了，我就不能把你怎么样，惹毛了我，有你苦头吃的。”

    秦少虎说：“你最好是觉得我烂，我渣，我无能，我无耻，然后退了这门亲事，我做梦都会感激你啊。”

    “呵呵。”龙不死笑，“摊上这门亲事你觉得很痛苦吧，很好，我偏不退，就让你痛苦个够。当然，你无所谓你老子的脸面和名声，也可以对这门亲事不负责。”

    “你以为能拿这个要挟我？”秦少虎问，“你觉得我爸在这山里住了几十年，一个打猎为生的人，他有什么脸面和名声吗？”

    龙不死说：“起码比你要明白多了。”

    铁英雄接话：“我看少虎你这孙悟空，只怕从此就要被戴上紧箍咒了啊。”

    秦少虎只是一声叹息。

    这都叫个什么事呢？

    难道天生一个多情种，一个这么优质的男人，竟然就这样被当成一个充数的吗？他又想起了小泉美惠子来。

    原来，那次郑铁军安排的试探，竟然是轩辕北斗故意泄露了天机，那还试探得出来个屁啊！

    不过，在竹海村的时候，他可也是亲眼看见冯元龙等人偷袭她，她全无反应的啊，那种时候，遇到那种突然的偷袭，如果她真会武功，不可能没反应的，除非她又知道冯元龙只是试探她。

    但实际上并不是这样，冯元龙很凶恶的挟持她，逼她交代秦少虎的下落，她是考虑到秦少虎的安危，把冯元龙等人往另外的地方带去的。还是那个世外高人出手，她才找到个机会慌慌张张的逃跑。

    那个过程，即便是在有着火眼金睛的秦少虎眼里，也仍然是毫无破绽。

    但在之前一天，小泉美惠子又明明对他说了谎。

    到底怎么回事？

    曾经于深山丛林，和野兽斗智斗勇，后来于陆军特种侦察部队，干的就是侦查工作，对于各种环境，各种人，哪怕给他丁点蛛丝马迹，他都能找出关键的东西来。就更别说到“强龙之师”里进行登峰造极的特种训练了。

    他如最强悍的鹰一般，有最敏锐的眼光，最敏锐的感应，能在出现问题的最快时间里一击得手。

    但在小泉美惠子这件事情上，他真是感到琢磨不透。

    这只会出现两种可能，第一种，他遇到了真正的高手；第二种，只是偶然的因素误导了他。

    秦横山来了。

    众人一起起身，秦少虎赶紧问：“爸，怎么样，是什么人？”

    秦横山说：“指名道姓的找你。”

    “找我？”秦少虎问，“什么人？”

    秦横山说：“什么人我不知道，但不是jingcha，而是江湖势力，身手都很了得，顶级的高手了。而且，来头应该也很大，开着一辆悍马和三辆路虎”

    “身手了得，还开着悍马和路虎？”秦少虎开始在脑子里想，难道又是街霸社团和黑虎帮的人找到这里来了？

    按照道理讲，是黑虎帮的人可能些吧。街霸两次失利，手里都没什么能人了，而黑虎帮还仍然是生力军，高手如云。

    秦少虎问：“他们说了找我干什么吗？”

    秦横山说：“说是有一笔账跟你算，但我看那架势，只怕是要你命的，你在江湖上得罪了什么人吗？”

    秦少虎点了点头：“人在江湖上走，得罪人是难免的，怎么，他们看我没在就走了吗？”

    “看你没在就走了？”秦横山说，“你也想得太简单了点吧。”

    秦少虎问：“怎么，他们跟你动手了吗？”

    秦横山说：“是，把枪都指到我头上了。”

    秦少虎问：“结果呢？你把他们全部打跑了？”

    秦横山说：“我没跟他们动手，但我发了信号，让全村子的人赶来，把他们围着，然后赶走了。”

    “什么，全村子的人都跑来帮你？”龙不死说，“你也太牛了吧，这么好的人缘？”

    秦横山说：“我到这里之后，教他们打猎，教他们武功，有大小事找到我帮忙，也从来都不推辞，我这么帮他们，我有事了他们自然也会帮我。”

    秦少虎说：“你还不知道，老早的时候他们就要选我爸当村长呢，但我爸一生不羁放纵爱自由，不愿挑担子，不然，这个村子就归我爸掌管了。”

    “靠，村长是很大的官吗，值得炫耀吗？”龙不死一脸鄙视。

    又看着秦横山说：“走吧，既然人走了，咱们可以出去了吧？”

    秦横山却拦着他：“不能出去。”

    龙不死不解：“为什么？”

    秦横山说：“他们走只是暂时的，晚上的时候肯定还会回来找我，我看他们的目的是想挟持控制我，然后通过我把少虎找出来。”

    “靠，这么可恶！”龙不死骂了声，“让我出去，全都削了他们。”

    秦横山说：“不用了，这点小事我还是解决得了的。”

    秦少虎说：“爸，要不，我自己的事情还是我来解决吧。”

    秦横山问：“你怎么解决？”

    秦少虎咬了咬牙：“兵来将挡水来土掩，他们如果真是想要我的命，我自然也不会让他们好好活着，欺人太甚了，老虎不发威他们当是病猫！”

    龙不死也一声吼：“对，有点我的脾气，爷爷我帮你，一起去杀了这帮龟孙子，有一个杀一个，有一对就杀一双，有一群就杀光光！”

