    

    重点是比她小。

    顾墨成对苏雅的事情没有多大的兴趣，淡淡地回了句，“哦”。

    那女孩子是谁，与他没有关系。

    “她比我小。”苏安安又说了遍。

    顾墨成扭头看了她一眼，继续开车，“安安，别乱想。”

    “我没有你想得那么禽兽。”

    听着顾墨成的话，苏安安笑了笑，知道他对苏雅没有兴趣。

    难道比他小的女人，他就得喜欢。

    苏安安勾起嘴角自嘲地笑笑，自己都把顾墨成想成什么人了。

    再想想，顾墨成作为顾家的掌权者，什么女人没有见过。以前肯定遇到比苏雅，比自己好看的女人，他都没有动心。

    说明，他顾墨成不是一个看见女人就喜欢的男人。

    苏安安发现顾墨成的车开的方向和去顾家的相反。

    “我们这是去哪？”苏安安疑惑地问道。

    “不是去老宅吗？”

    看苏安安有些害怕，顾墨成说道，“放心。”

    “我不是带你回去。”

    老宅里，苏安安是怕了顾老夫人，主要怕她熬得大补汤，但是又想念着顾臻的红酒。

    顾墨成没有立即告诉她，他回道，“到了就知道了。”

    顾墨成这么说了，苏安安也就不问下去。车子没开几分钟就到了，苏安安研究了下，其实他们去的地方是学校的后门，顾墨成围着学校绕了圈。苏安安奇怪极了，他带着自己绕圈做什么？

    车子开进小区里，这个小区住着学校里不少大三大四的学生。苏安安跟着顾墨成到了一楼房面前，心想顾墨成是带自己来见朋友吗？

    他什么朋友住在学校后门的小区里？

    她想着时，人已经跟着顾墨成进电梯，到了一房门前。

    苏安安见着顾墨成掏出钥匙开门，她更是奇怪。

    “进来吧。”顾墨成扭头看着发愣的苏安安说道。

    苏安安进来，房子是一室二厅再加一个书房，比起顾家小的太多太多，连着顾家的一层面积都比不上。可是苏安安瞧着里面的摆设，觉得很温馨。

    “安安。”苏安安看着仔细的时候，走在身后的顾墨成对她唤道。

    她转过身子，顾墨成将房子的钥匙直接放到她的手心。

    “嗯？”苏安安不解顾墨成的意思？

    “不想住宿舍就搬来这里？”

    “嗯？”

    苏安安不解地看着顾墨成。

    顾墨成看着她晶亮晶亮的双眼，想起早上她下车时落在自己面颊的吻。

    “不喜欢这里吗？”他问道。

    喜欢，当然喜欢了。

    “这里是你的房子？”既然顾墨成手中有这里的钥匙，那房子应该是他的。

    “你的。”顾墨成回道。

    他说着，走到客厅的沙发上坐下。早上的时候就让陈叔到学校附近看了房子，他想安安一个人住，偶尔带朋友过来，二个房间差不多了，再加一个书房，自己过来的时候可以处理公事。

    “我的？”苏安安一愣，是顾墨成买给她的吗？

    “我不要。”她想着，将手中的钥匙还给顾墨成。

    苏安安不是不要顾墨成的东西，要把夫妻的界限分得那么清楚。顾墨成给的黑卡，她是二话不说就要了，可是这房子就不行。

    “为什么？”顾墨成问道。

    苏安安低着头没有回顾墨成的问题，为什么？

    “你是不是打算以后不同我一起，刚好给这套房子补偿我。”苏安安想了想，抬起头，对着顾墨成说道。

    顾墨成一愣，没懂苏安安的意思。

    “安安，你在乱想什么？”

    苏安安看着顾墨成，辩解道，“我没有乱想，社会上很多夫妻结婚前，女方希望男方的房子有自己的份，这样离婚的时候就可以保障自己的权利。”

    “我不需要，你不需要用房子来补偿我的。”

    顾墨成前一句没有听懂，苏安安说到后头他听明白过来了。

    “你是觉得我用这套房子当作分手礼物。”顾墨成用直白的话翻译着苏安安说道。

    苏安安点点头，表示是的。

    难道不是这样吗？

    顾墨成被苏安安逗笑，他勾了嘴角，说道，“小脑袋瓜里想的是什么？”

    他看着苏安安不开心的神情，说道，“过来。”

    他让苏安安坐到他的身边去，苏安安很听话，乖乖地坐在他的身边，重复着之前的话。

    “房子我不要。”

    “安安，你觉得我会小气到用这套房子来补偿你？”

    顾墨成要给的分手礼物岂止是一套小户型的房子。

    他说着，摸了摸苏安安的头，“安安，我认定了你，就不会轻易不要你。”

    说着时，顾墨成将她拉入自己的怀里，“这套房子给你，是让你有个容身的地方，伤心的时候可以过来躲一躲，开心的时候可以请朋友来聚聚。”

    “你需要一个属于自己的地方。”

    听着顾墨成的话，苏安安的眼眶有些酸，特别是那句“伤心的时候可以过来躲一躲”。

    是的，因为在苏家老是受气，苏华又不让她上顶楼找姐姐，她想躲起来哭都没有地方。

    顾墨成的做法让她很暖心，她不由地往顾墨成的怀里钻得更深。

    “老公。”她唤着，眼眶湿润了。

    顾墨成没想到自己一句话让她哭了，对女孩子他不太会哄。

    “安安。”他只能说出最直接的话。

    “等再过两年，我们把证给领了。”苏安安以为自己听错了，领证？顾墨成刚才说的是领证吗？

    如果领了证，他们就是正式的夫妻。

    “你到顾家的时候，我就该把证同你领了，开始的时候事情太多。”顾墨成对上怀里苏安安的双目，说道。

    “等你再过两年，就满二十周岁。”

    苏安安一愣她以为顾墨成把她当成妻子是说说而已，他玩腻了她会把她一把甩开。

    一句话“领证”对她的冲击很大，她看着眼前比自己大十一岁的男人，心里暗暗下了个决定，她要让顾墨成爱上自己。

    晚上，苏安安没有回宿舍，顾墨成说宁城大学的校长是顾臻的朋友，顾臻一个电话过去，帮苏安安搞定了。

    苏安安窝在这个属于自己的房间里，她看着在厨房里替自己洗水果的顾墨成。

