    半小时后。

    萧央他们从试音室出来。

    张永林已经完全被萧央的创作才华折服了，刚才他在里面试唱了那首歌，以他多年的经验，这首歌绝对会爆火。

    许文军羡慕啊，不过这首歌确实不适合他，还是张永林唱起来有味道。

    当然，到了张永林这种地步，一首歌对他的人气已经产生不了太大的影响。

    梦工厂当即宣布萧央和张永林合作的新单曲即将发布，时间就在明天早上。

    以梦工厂的速度，再加上萧央对这首歌的熟悉程度，配乐什么的并不需要多长时间。

    看到这个消息，整个娱乐圈都懵了，张永林发布新单曲和梦工厂有什么关系？就算萧央和张永林合作，按惯例也不应该由梦工厂宣布。

    “难道张永林加入梦工厂了？”

    “不可能吧，张永林可是天王，怎么可能会随便加入一家小公司。”

    在华夏的天王级艺人面前，梦工厂确实只能算是小公司，只有华夏七大娱乐公司才能算大公司。

    “应该只是合作，但梦工厂为了蹭热度，抢先宣布张老师的新单曲即将发布。”

    “还别说，我真期待萧央和张永林合作会擦出什么样的火花。”

    “萧央的创作能力是毋庸置疑的，他绝对能为张天王写出一首好歌！”

    “张天王和萧央合作的歌，那必须得听啊，而且必须付费听才行。”

    “对，支持正版！”

    很多人都在期待萧央和张永林合作的新歌，乐坛教主和天王的合作，想不被期待都不行。

    这就是王炸组合！

    辉煌传媒。

    看到这条消息，辉煌传媒音乐部的经理非常不爽，张永林我行我素不要紧，但为什么偏偏选择梦工厂？

    “经理，需要封锁渠道吗？”

    “不需要，没多大意思，而且对他造成不了多大的影响。”

    “可是，张永林实在太不给我们面子了，他居然公开和梦工厂合作。”

    “他有这个资格。”

    音乐部经理说，“不过花无百日红，最多三五年他就会被挤下天王的宝座。”

    ……

    ……

    第二天早上。

    张永林的新歌发布。

    各大网站和平台的下载量不断上升，下载量瞬间打破记录。

    歌名——《吻别》。

    作词——萧央。

    作曲——萧央。

    演唱——张永林。

    一看歌名，大家就知道这是一首情歌。

    张永林的情歌不少，大家都耳熟能详，这次又是情歌，大家不禁有一点点失望。

    不过，毕竟是萧央亲自写的，大家还是非常愿意听一听的。

    不少人点开音乐。

    前奏响起，优美的旋律让所有人眼前一亮。

    只是前奏就让很多人爱上了这首歌。

    张永林的歌声响起。

    前尘往事成云烟，

    消散在彼此眼前，

    就连说过了再见，

    也看不见你有些哀怨，

    给我的一切，

    你不过是在敷衍，

    你笑得越无邪，

    我就会爱你爱得更狂野，

    总在刹那间，有一些了解，

    说过的话不可能会实现，

    就在一转眼，发现你的脸，

    已经陌生不会再像从前，

    我的世界开始下雪，

    冷得让我无法多爱一天，

    冷得连隐藏的遗憾，

    都那么地明显，

    我和你吻别……在无人的街，

    让风痴笑我不能拒绝，

    我和你吻别……在狂乱的夜，

    我的心……等着迎接伤悲，

    想要给你的思念，

    就像风筝断了线，

    飞不进你的世界，

    也温暖不了你的视线，

    我已经看见一出悲剧正上演，

    剧终没有喜悦，

    我仍然躲在你的梦里面，

    总在刹那间，有一些了解，

    说过的话不可能会实现，

    就在一转眼，发现你的脸，

    已经陌生不会再像从前，

    我的世界开始下雪，

    冷得让我无法多爱一天，

    冷得连隐藏的遗憾，

    都那么地明显，

    我和你吻别在无人的街，

    让风痴笑我不能拒绝，

    我和你吻别在狂乱的夜，

    我的心……等着迎接伤悲，

    我和你吻别……在无人的街，

    让风痴笑我不能拒绝，

    我和你吻别……在狂乱的夜，

    我的心……等着迎接伤悲……

    歌曲唱罢，很多人都还在回味。

    这首歌太有味道了。

    就像是一杯老酒般回味无穷。

    “爱了，爱了，这首歌是张老师所有情歌当中最好听的一首，没有之一！”

    “不得不佩服啊，萧央的词曲能力真是无敌了，他这这首歌完全契合张老师的声音，简直就是为张老师量身打造的。”

    “最重要的是感情！这首歌不注入真挚的感情是根本没办法唱好的。”

    “萧央和张老师的组合，真的是王炸组合，无敌了。”

    “要是萧央能和张老师组建一支乐队，那才叫无敌。”

    “哈哈，别做美梦了，萧央一直有一个演员梦，他显然是不会放弃成为演员的。

    “是啊，你见过哪个歌手出道至今没有出过任何一张专辑吗？恐怕只有萧央了，他可是一线艺人啊，居然没有出过任何一张专辑。”

    《吻别》这首歌，彻底火了。

    大街小巷都是这首歌。

    年轻的，年老的，都被这首歌打动了。

    一首歌最重要的是什么？那就是能打动人。

    这首《吻别》毫无疑问已经做到了，而且已经做到了极致。

    在萧央那个世界，张学.友可是凭借这首《吻别》火得不行，而且这首歌几十年之后依然是经典，完全没有过时。

    在这个世界，这首歌也注定不会被埋没的。

    尽管金曲榜还没到更新的时候，但所有人都知道，这首歌绝对会是金曲榜第一！

    萧央+张永林，这对组合，有人能超越吗？

    绝对没有！

    “最新统计，《吻别》的付费下载量已经打破最近二十年来的最高纪录！”

    “我去，这也太牛叉了。”

    “这个纪录恐怕未来很多年都没有人能打破了，能打破这个纪录的人只有萧央和张永林两个人。”

    整个娱乐圈都震动。

    很多超一线，甚至天王都对萧央的歌有些心动了。

    要是也能让萧央写一首歌该多好？

    萧央可能自己都没想到他在超一线以上的艺人眼中，已经变成了香饽饽。

    就在《吻别》大火的时候，另外一个新闻也传遍华夏。

    法兰西的女神要来华夏了。

    ……

