    凌域心中也是有些不爽的，那种憋屈感，让他整个人都有些烦躁起来。

    “不然能怎么办，掌门已经下令让我们回去，我们不能违背师命。”

    听着凌域烦躁的语气，星漪眸心闪烁了一下，继续抱怨道。

    “都是同样的年纪，我在师门已经算是天赋不错的了，也只修到仙级武者三重天，为什么凤矜天一个从小在外长大的人，能有如此可怕的修为？”

    “凌域师兄，你不觉得奇怪吗？听说南王当初为了一个男人，主动放弃皇位，还从皇室除名，甘愿当一个平民百姓。”

    “结果嫁去夏渊国数载，就死于大火之中，现在却又突然活着回来，还助北月国的女帝平乱，世间哪有这么刚好凑巧的事情？”

    “这二十多年，南王既然没死，为什么不回北月国？这些年，她又带着两个孩子去了哪？”

    “为何凤矜天小小年纪，却有如此恐怖的修为，竟然仅凭威压，就震慑的师傅这样一个圣王五重天的尊者，当场吐血，这实在古怪。”

    星漪一番话，引起了凌域的猜测和怀疑，这么一想，他也觉得凤矜天太过邪乎。

    他们可是六仙山的弟子，六仙山传承千万年，其传承的修为功法，都不是外界修武者能够比拟的。

    可以说，四大神秘世家，以及四大神秘势力，本身拥有的底蕴，就不是外界之人能够相提并论。

    其门下弟子从小接受最好的教学，所用的一切修炼秘宝，也都是最好的，资源也是最好最稀有的。

    也因此，八个特殊的家族势力出来的人，实力修为，都要比同龄人好上四五倍不止。

    凤矜天没有出生在这样的特殊势力当中，没有从小就接受最好的教导，以及最好的资源。

    就算她天赋再好，骨骼再清奇，先天条件如何过人，也不该如此逆天恐怖才是。

    除非，凤矜天身上，有什么不可告人的秘密……

    想到这，凌域心中有了一些私人的想法。

    他看向星漪：“等回去后，把这些事情禀报给掌门师叔，让他们来处理。”

    星漪见对方居然不上道，有些不甘心：“可是……”

    “好了星漪师妹，”凌域打断星漪的话，伸手拍了拍她的肩膀，以作安抚：“我知道你心底不甘，可玄天师叔推演出来的结果，你也别忘了。”

    “师门有意与凤矜天交好，既然决定了，就不会轻易改变。”

    “何况，凤矜天刚才展现出来的力量，也足以说明，玄天师叔没有算错，她确实是一个异数。”

    “就凭此，师门是不会轻易和她对上的，你心底的小情绪，也要学会自己消化处理，以免走错路。”

    凌域说完，就转身出去了。

    星漪脸色难看的低骂一声：“道貌岸然的伪君子！虚伪！”

    第二天，擎天醒过来，星漪还想趁机挑拨离间，让自家师傅去对付凤矜天。

    结果，擎天醒来后，什么话也没说，整个人颓然了几分，好似瞬间苍老了二十岁。

    听到凌域说师门让他们回去，擎天直接带着星漪和凌域就离开了。

    来的时候明目张胆，出场高级惹眼，走的时候悄无声息，默默无闻。

    凤矜天听到三人离开，笑了笑，什么也没说。

    倒是上朝的时候，朝臣们听说了凤矜天把人打跑的事情，都有些焦虑起来。

    “殿下，那可是六仙山的五长老，就这么把人气走了，会不会不太好？”

    “是啊殿下，要是得罪了六仙山，他们反过来对付我们，或者是去帮其他国家对付我国，那可如何是好啊……”

    “殿下，您实在太冲动了，怎么能和六仙山的长老起冲突呢……”

    ……

    这些长他人志气，灭自己威风，一副示弱卑微样的言语，让苏陌听不下去了。

    “各位，殿下那不是得罪，而是威压。”

    “况且，是对方先出言不逊，后又企图对殿下威压迫害。”

    “我北月国泱泱大国，岂容自家殿下，未来的女帝，受人欺辱？”

    “尔等作为臣子，不为殿下分忧解难，同仇敌忾，却反过来怨怪殿下不该教训那等猖狂之徒，实在有违臣子本分！”

    这一番话，可算是戳了一些大臣的痛脚，刺激了他们的神经。

    一个个好似被戳到一般，当即就跳脚，急不可耐的出声反驳起来。

    “苏丞相这话说的不对，我们也是为了北月国的江山着想，谁不知道六仙山传承千万年，仙级武者遍地跑。”

    “这样的实力，就算我们北月国确实是泱泱大国，也难以对抗。”

    “若真的发生冲突，最后也会两败俱伤，到时不候，岂不是让旁人坐收渔翁之利，陷北月国于水火？”

    “是啊，苏丞相，你考虑问题实在不全面，就算你想要在殿下面前拍马屁，也不能不顾全北月国上下吧？”

    ……

    叽叽喳喳一同斥责，站在道德制高点，说的大臣们自己都相信，自己是无私圣人了。

    苏陌眉眼微沉，从没见过这么厚脸皮的人，还是一群。

    不过苏陌这人，心有谋杀，城府深，又冷静持重，就算被逼到这份上，也没有失态。

    凤矜天将他的反应看在眼里，心下越发满意了。

    对女皇选择的这位年轻丞相，凤矜天觉得，这绝对是自己成为太女时最好的礼物。

    “好了。”淡淡的一声，莫名就让吵得不可开交的大殿，瞬间安静下来。

    空气静谧无声，大臣们惊奇的对视，显然不明白，为什么他们会在第一时间，选择安静。

    明明太女殿下并没有发怒，语气甚至没有加重，更没有刻意释放上位者的威仪之气。

    凤矜天却不管这些人在想什么，缓声问：“觉得应该讨好六仙山来者，鞍前马后的，站出来。”

    语气依旧平缓，没有丝毫责难的预兆，可这话里的意思，却让众人感觉到不安。

    一些人识趣的安分下来，原本旁观的，越发不吭声，静观其变。

    还有个别几个，不信邪的站了出来，试探道。

    “殿下，我们也是为了北月国好。”

    “殿下，恳请殿下听听臣等的意见啊……”

    ……

    苏陌几个，之前亲眼看到擎天几人被凤矜天释放的威压，震的吐血的大臣们，同情的扫了一眼，站出来的那五人。

    果然，凤矜天接下来的话，印证了众人的猜测。

    “既然你们这么喜欢捧着六仙山的人，那从此刻起，你们就去找擎天一行人，为他们鞍前马后吧，我们北月国朝堂庙小，容不下你们这些大义之人，本殿也不需要不懂为主的下属。”

    “殿下！”五人震惊的瞪大眼。

    凤矜天随意挥了挥手：“丢出宫门。”

    “两位丞相和吏部尽快商议，新空缺出来的位置，什么人合适。”

    这分明就是要罢了那五人的官爵，将其贬为庶民！

    五人见苏陌几人开口应下，终于慌了。

    连忙跪地哭喊求饶，跟要被处死似的。

    可还不等他们怎么求，站在两旁的侍卫就迅速上前来，两人拖一个，把人全都拖出去了。

    “殿下！殿下饶命啊！”

    “殿下臣知错了……”

    ……

    听着逐渐远去的声音，殿里的大臣们，纷纷抬手擦了擦额头渗出的冷汗，一个个越发大气都不敢出。

    尤其是之前还高谈论阔，声声义正言辞的一些大臣们，更是努力缩在人群里，降低存在感，身躯抖得跟筛子似的。

    凤矜天扫向众人，缓缓一笑：“现在还有人有异议？”

    众臣立即一口同声：“殿下圣明！”

    凌野站在一侧，看到这一幕，心下深深震撼。

    尽管没有接触过太多皇室中人，甚至没有亲眼观看过朝堂。

    但他也知道朝堂之上，瞬息万变，阴谋诡计，兵不刃血。

    尤其是朝臣和帝王之间，总是避免不了一种互相牵制的平衡现状。

    可到了凤矜天这里，居然可以轻而易举掌控全局，说一不二，三言两语就让所有人闭嘴。

    这绝对的掌控权的情况，实在令他惊骇。

    凤矜天这还没登基为帝呢，就已经不受朝臣桎梏。

    将来若是登基为帝，那还不成为千古一帝，唯吾独尊，震慑天下……

    凌野又想到了玄天师叔的预言，看向凤矜天的目光，多了几分深幽晦暗之色。

    或许，能见证一个千古一帝的传奇人生，也是一个不错的选择。

    下朝后，凤矜天处理完奏折，就带着凌野离开了皇宫，去了新建好的太女府。

    刚到府上不久，小圆子就来报。

    “殿下，姬家送来邀请函，邀请殿下去参加三日后的冰上游园。”

    “冰上游园？”凤矜天还是第一次听说。

    小圆子立即解释道：“殿下，皇城各世家公子每年冬季，都会举办好多游玩项目，其中最出名的，就属冰上游园。”

    “冰上游园一般都由五大家族轮番举行，邀请全城各家权贵子女，属于年轻人的大型游戏。”

    “举办地点在西面的双鸿湖，湖面冰层冻结，会在四周摆上看台，湖中心会有人负责表演。”

    “开场结束后，再由各家自由报名参与各种游戏比斗，目前有四个项目。”

    “冰上斗舞，冰上论剑，空中人阵对弈，冰上斗法。”

    “胜出者，可获得本年冰上游园四项大赛之一的第一名，得到五大家族联名给出的奖励。”

    “皇城各家名门子女，都以在游园时胜出夺魁为荣耀，最关键，可以得到主办家族一个承诺。”

    “只要这个承诺不违背仁义道德，不过分为难，主办家族，都会为其完成。”

    凤矜天听了这些，倒是来了几分兴致。

    “所以今年就轮到了姬家主办？”

    小圆子：“是的殿下，往年皇室中的皇子皇女，也都有参与，若是三天后殿下前往，恐怕会有人想要殿下也参与其中。”

    凤矜天笑了笑：“玩玩也好，只要他们给得起报酬。”

    这时，小圆子、素弥和凌野，还不知道凤矜天这话的用意。

    直到三天后，三人才真正明白，什么叫做不作就不会死。

    全城各大世家权贵，成功将自己作死在太女殿下手中。

    等小圆子派人去姬家回了消息后，各家很快也都得到了消息。

    确定太女殿下会出席，都各自打起了小算盘。

    三日后，城里迎来了冰上游园这样热闹的娱乐。

    双鸿湖一大早，就热闹起来。

    结冰的湖面四周，早早搭起了繁华的看台，各家权贵子女们，三五成堆，七八一行的，结伴来到此地。

    大家最关注的，还是今年五大家族拿出来的奖品。

    “听说了吗？五大家族这次都卯足了劲，下了血本，拿出了不少好东西。”

    “我刚去看了，姬家居然拿出了下品仙器，晶珀麒麟佩，听说这麒麟佩可避百毒，就连一些中等蛊虫也可避。”

    “姬家这次拿出来的奖品，确实牛批，不过那闾丘家也不遑多让，居然拿出了一枚下品王级云脉丹。”

    “什么？！云脉丹？是不是就是传闻中，可以让一个丹田经脉受损之人，重新修复丹田和经脉的神丹？”

    “没错，就是那云脉丹！”

    “我的天，闾丘家还真是下血本了。”

    “蛇家的奖品也不简单，同样是下品王级丹药，而且还是少见的逆元丹。”

    “就是可以让人在短时间内迅速提升修为实力，暴涨至少六个小重天的逆天神丹，逆元丹？”

    ……

    无数议论声，足以可见，五大家族拿出来的奖品，掀起了怎样的波澜。

    凤矜天躺在某处看台顶部的棚子上，听着四周的议论声，心想，她也是时候拿出一些丹药来拍卖了。

    姬家少主看到凌野、素弥和小圆子三人，视线朝四周看了一圈，没有看到凤矜天，便主动迎了上来。

    “小圆子公公和素弥女官来了，殿下呢？是与两位分开走吗？”

    素弥看向笑脸迎人的姬家少主，面色沉静的淡声说：“殿下已经先一步来了。”

    来了？

    姬家少主微微一愣，有些狐疑，但也没多问，只是将目光转向一身广袖素白袍子，看起来仙风道骨，又玩世不恭的青年。

    “这位想必就是，最近新上任的凌野侍卫吧？”

    六仙山来人的事情，整个皇城都知道。

    包括后来太女殿下与擎天仙尊闹矛盾，擎天仙尊带着两名弟子离开。

    而凌野这名六仙山的弟子，却开始形影不离的跟在太女殿下身边，成了侍卫。

    这种种一切，早就引起大家族的注意，暗中去查探了一番，得到的结果，令五大家族都震惊无比。

    太女殿下居然把擎天仙师等人气的吐血，后来还因为朝臣劝解，发落了五名大臣。

    这事怎么听，怎么诡异，直觉让五大家族的人都觉不对劲。

    可当时那大殿之中，只有两位丞相和另外两位大人，四人口风很严，根本没有对外说任何细节。

    以至于到现在，外界都不太清楚具体情况。

    可从凌野成为太女殿下的侍卫这一点来看，可以得出一个结论。

    太女殿下和六仙山，并没有因此结怨。

    凌野似笑非笑的看向姬家少主，吊儿郎当的笑语一句。

    “正是在下。”

    姬家少主友好的笑了笑：“不愧是六仙山出来的弟子，仪表堂堂不说，还能得到太女殿下的赏识，果然并非凡人。”

    好家伙，一开口把当事人和太女都一起夸了。

    这情商，让凌野都不由挑了挑眉梢：“姬家少主还真是会说话。”

    姬家少主只当这是赞美来听，温和的笑说：“过奖。”

    “三位，这边请。”

    姬家少主引领着凌野三人，到了特意为凤矜天这位太女准备的卡座。

    这处卡座，分为前后排，最前排，总共有六个座位。

    正好是安排给太女以及五大家族代表的子女坐的。

    后排则每个位置对应的方位，都留了至少四个座位，给六人带来的人落座的。

    这样的安排，倒是充分考虑了所有。

    等三人落座后，姬家少主才适当的问道：“太女殿下那边，需要找人去寻吗？”

    小圆子笑眯眯的说：“不用麻烦，姬家少主去忙吧，时间到了，殿下会自己过来落座的。”

    姬家少主听言，知道对方无意多说，他也就没再多问，点点头，转身离开。

    直到各家都到齐，纷纷落座，众人看向主席位，才发现五大家族的代表都落座了，唯独中间的一个位置，还空悬着。

    “咦？那个位置是留给太女殿下的吧？她没来？”

    “不可能吧，你们看后方的位置，那三人是太女殿下的人，他们都来了，太女殿下怎么可能没来。”

    “那人去哪了？”

    ……

    四周议论纷纷，席坐间，闾丘家少主看向凌野三人，出声询问一句。

    “小圆子公公，太女殿下呢？”

    其他人也看向了三人，姒家兄弟几个没出声，选择观望。

    毕竟太女殿下是他们家的人，这时候，他们自然不会去说什么。

    倒是蛇家的大公子嗤笑一声：“太女殿下果真架子大，这游园都开始了，居然还不见她人影。”

    风家的人也没出声，静坐在那里，完全一副置身事外的样子。

    姬家家主见此，只好出来做和事老。

    “太女殿下一早就来了，只是去四处逛逛，应该一会儿就回来。”

    蛇家大公子听言，冷笑一声，倒是没有再说什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，今天加更了一千字，更了五千，嘿嘿~

