    一场暴雨。

    竖店影视城一角，到处都是乱窜的热锅蚂蚁。

    这场雨大概下的有些急，剧组还有些镜头没完成，只能先等雨停了再继续。

    一堆的抱怨。

    而抱怨引发了更大的牢骚，甚至有人在破口大骂。

    “干什么吃的？”

    青瓦屋檐下，一张斑驳木质茶几，一把竹躺椅，楼一凡坐在竹椅上喝着茶，一边还在骂人。

    “拖了这么几天了，还要拖几天？”

    他瞪着眼睛，像是要打人一样。

    经纪人在旁边陪尽小心。

    “马上《音乐新世代》要播出了，我们还是延后几天……”

    “啪！”

    楼一凡一把将手里的茶杯砸在了天井里的石板地上。

    茶杯碎成了好几片，杯低在地上滴溜溜打转，雨滴落下，无数小水花打着旋儿。

    “我，楼一凡！要给那帮杂碎让路？”

    他提起嗓子，浑然不顾许多人探出头来看热闹。

    有些人挤在廊柱下，浑然不顾半边身子被雨浇湿。

    大概是觉得有热闹可看。

    虽然楼一凡经常发脾气，这一次不一样，好像是吃瘪了。

    “不是，这一次不一样啊，林羽那首《光亮》拿了300票，王磊一票都没吃到。公司很多人都觉得，这首歌又要爆。”

    不提则已，一提起王磊，楼一凡于是火起，“王磊是吃屎的吗？这么不中用？老子把刘明聪的歌都给他了，他就这么付不起的阿斗？这破玩意，这烂泥，我真的是……”

    他此刻恨不得把王磊摁在这雨地里狠狠揍一顿。

    “所以，我们还是避其锋芒，晚几天再发单曲。”经纪人一直都是笑嘻嘻的。

    吃瓜群众看了都不忍心，觉得这经纪人为啥要这么委屈自己，这唾面自干的架势，难道是拿了不少钱？

    “你对我就这么没信心？还是我楼一凡这个名字已经不顶用了？你对顶流是不是有什么误解？”

    楼一凡凶狠的像是一头护食的雄狮。

    “不是，我们没必要让《音乐新世代》去分享你新单曲发布带来的热度，何必便宜他们呢对吧！”

    “哼！这还差不多！”

    楼一凡嘀咕了几句，一挥手：“重新拿个茶杯来！”

    “还有，顶多晚几天，我就不信了。”

    “是是，就晚几天。”

    经纪人笑嘻嘻的，像是刚才被骂的不是他一样。

    ……

    最新一期的《音乐新世代》终于要开播了。

    这一次的收视率直接爆棚。

    因为之前拉足了期待，洛若的掉链子，让林羽不得不再次换歌，不知道命运如何。

    其实林羽已经换过一次歌了，就是第一次上舞台正式唱的《倔强》。

    正是因为有这段经历，所以观众们对林羽还是有信心的。

    对于洛若，几天以来，批评她的声音渐渐少了下来。

    毕竟她只是一个十九岁的小姑娘，对爱情理解不到位实属正常。

    网上有不少人都愿意为她辩护。

    这种没有谈过恋爱跟白纸一样的妹子多干净，多招人喜欢啊。

    反正节目开播了，看就完事，说不定有奇迹呢。

    也不是说有人辩护质疑的声音就消失没有。

    节目正式开始之后，弹幕还是有不少在说洛若的。

    “肯定这些人都是女的，就是因为嫉妒洛若长得好看，还能跟林羽一起唱歌。”

    房间里，明子跟子墨这对组合又开始凑在一起看节目。

    这一次，她们也打开了弹幕，毕竟她们也想看看网上对林羽跟洛若是怎么评价的。

    不过，刚打开就关上了，这弹幕实在太疯狂。

    毕竟现在《音乐新世代》成为了现象级网综。

    杭城卫视这次真的赚的盆满钵满。

    元未央综艺教母的称号也再次得到了稳固。

    毕竟谁能有这么大的手段去找了这么36个年青一代的强者，还有魄力一下子淘汰将近一半人。

    光是这么狠的手段，就已经很吸引眼球。

    主要是好歌不断，除了林羽，也涌现出了秦玉宁等好几个强的离谱的选手。

    明子听子墨回来简单说了下现场状况就已经期待的不行。

    毕竟林羽跟洛若组合可是给王磊与刘麒麟组合剃了光头的。

    这简直太劲爆了！

    关键子墨有保密协议，又不能多说什么。

    很多具体情况，只能看节目。

    她咬牙切齿，“真的很期待发弹幕的那些人被打脸之后是什么表情。”

    她真的很期待，到底是什么样的一首歌？洛若到底是什么样的神级表现？

    她真的很想掐死子墨，连这首歌的大概情况都不肯说。

    这个死丫头就是故意卖关子。

    而且，问她跟林羽见面是什么情况，也不肯说。

    “喂，你不会对林羽表白了吧？”

    子墨被吓了一跳，“你瞎说什么啊！”

    “还装！你回来以后明显话变多了。”

    “呵呵呵，我是因为出道歌曲马上快上线了，有点激动罢了！我看你才是那个小迷妹！要不我帮你问问林羽，他水不水粉？”

    “要死啊你！”，明子连忙上去要撕她的嘴！

    “你以为谁都是楼一凡啊！也只有他的粉丝才这么贱，把水粉当成发福利！”

    笑闹间，子墨已经将问题从自己身上挪开，还倒打一耙，把明子激的跳起来一顿乱喷，完全忘记了之前的话题矛头。

    楼一凡的粉丝的确挺讨人厌的。

    上一场就在弹幕整齐划一的打楼一凡名字，还嘲讽正在唱歌的学员。

    子墨想了想，还是又打开了弹幕。

    没多久弹幕上果然再次出现了楼一凡的名字，似乎完全不介意会给楼一凡招黑。

    “恕我直言，在座的都是垃圾——来自楼一凡的名句。”

    之前网络上已经出现了好几次楼一凡的粉丝集体出征。

    每一次都是声势浩大，人数众多。

    而且基本还不占理，偏偏还要强词夺理，就是喜欢玩那种唯我独尊的架势。

    “兄弟们，给我冲。”

    明子开始行动起来，在群组@所有人，宣称要打击这些不认真看比赛乱带节奏的人。

    看她忙的不亦乐乎，子墨顿时笑了起来。

    很快跟楼一凡有关的弹幕就基本被刷掉了。

    网友们在疯狂地刷屏。

    看来讨厌楼一凡粉丝的大有人在。

    秦玉宁跟孙妍上场之后，气氛一下子就浓烈了。

    明子是真的没有想到，秦玉宁他们唱完之后立马出现了录制中断。

    秦玉宁他们在商量对手选择。

    而镜头则对准了很多场上的学员跟观众。

    表情复杂，不一。但应该是没有想到会出现这一幕。

    然后弹幕再次发飙，都在开始推测，秦玉宁组合到底会选择谁做对手？

    很显然，观众们的兴趣一下子被吊了上来。

