    凌风预测的没错，到了深夜时分，一则道歉声明出现在了网络上。

    冯宁和牛非李强，三个人联合发布道歉，声明之前在网络上流传的视频内容，纯属酒后玩笑，并无针对凌氏集团的恶意。

    虽然说明了只是朋友之间玩笑闹着玩，声明中还是郑重的跟凌风道了歉，态度很是诚恳。

    而且，这三个电商大佬，还一再保证日后绝对不会再有任何针对凌氏集团的行动，呼吁净化市场环境，多一些诚信多一些责任感之类的。

    后面的内容，凌风就全当是放屁了，根本就没当回事。

    前面的诚意还算可以，他也就算了，没再想多计较下去，反正自己没受到什么伤害，反倒因为三个大佬的出现，给凌氏集团做了个很不错的广告，也算是意外收获了。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    第二天，展会还要继续进行，但凌风跟莫娇兰却没有再去会场。

    阿敏返回凌云岛，段飞鸿要开会，房间里就剩下了他们两个人。

    商量一下后，两人决定出去逛逛街，现在正是春暖花开的时候，多出去走走也是好的。

    虽然凌风觉得京城的空气质量不好，但拗不过莫娇兰，还是答应了。

    因为虽然九重天里灵气充足，适合养胎，但毕竟缺少人气，太安静了。

    所以莫娇兰觉得还是在外面多走走，和大众多接触接触，也是有好处的。

    两人下楼上车，司机就开车去了京城最为繁华的商业圈。

    到地方一看，这地方果然不愧是市中心，热闹程度比县城可是强多了。

    见状如此，莫娇兰转头看看凌风：“我看你还是带上点伪装吧，不然被人认出来，恐怕会造成拥堵的！”

    “我又不是什么明星，不至于吧？”凌风笑道。

    “那可不一定，我感觉只要咱们俩现身，我都不见得能引起什么关注，倒是你，一定会有人冲上来的！”莫娇兰笑道。

    凌风虽然不在意，但想了想，为了好好的逛街，还是带上点比较好，于是就从手镯里取出了口罩和墨镜。

    带上之后，他看看莫娇兰：“现在行了吧？”

    “嗯，乍一看，我都认不出来了！”

    莫娇兰点点头，很是满意。

    两人这才下车，随后一起走进了街边的商场。

    两人手挽手，跟一般的情侣一样，开心的在商场里面逛了起来。

    即便莫娇兰生性恬淡，买东西什么的都已经有助理代劳了，但是进了商场之后，女人天性的购物爱好就展示出来了。

    所以才逛了半个小时，凌风手里就已经有了三四个袋子。

    结果正逛的开心，楼下忽然传来一阵吵闹声，莫娇兰好奇的来到栏杆旁，往下看了一眼。

    凌风跟在旁边也看了看，才发现是几个人围住了一名保安，正在冲他怒吼着什么。

    因为嘈杂，所以也听不太清楚，但是凌风却看到一个带着墨镜的男子，扬起手来就给了那保安一巴掌！

    掌声清脆，那保安直接被打蒙了，捂着脸一下子不敢说话了。

    这还没结束，那戴墨镜的男人还指着保安的鼻子，大声怒吼道：“知不知道老子是谁，赶紧给我滚开！”

    说着话的同时，他还摘下了墨镜。

    于是，围观的人群一下子就炸了锅，纷纷拿出手机拍摄起来！

    凌风觉得好奇，疑惑的自语道：“这人谁啊？明星吗？”

    “不是，好像是个主播吧？”莫娇兰说道。

    仔细看了那男人几眼，她一脸确定的说道：“没错，是个主播，带货的！”

    凌风听了有点蒙：“啥意思，带什么货？”

    “这是最近比较火的销售方式，在网络上直播，给粉丝介绍一些性价比高的产品。”莫娇兰说道。

    “哦，就是个网络销售员呗？”

    凌风点点头，明白过来之后，接着问道：“可是他为什么那么嚣张，好像谁都惹不起他似的？”

    “这个人网名叫金毛，是目前最火的带货主播，听说粉丝已经过亿了，或许是钱赚的多了，人就比较膨胀了吧？”

    莫娇兰轻笑一声，接着指了指下面：“你看他身边那几个人，都是他的跟班！”

    凌风看了一眼，发现那些跟班有男有女，女的浓妆，男的光头，怎么看怎么都不像是好人。

    于是他有些无语的摇摇头：“这社会真是光怪陆离，什么样的牛鬼蛇神都有！”

    莫娇兰笑了笑：“你不常上网，自然不知道，不过最近这些主播倒的确是挺出圈的，动不动就搞点新闻出来，弄的跟娱乐明星似的。”

    “靠粉丝活着的人呗？”

    凌风一笑：“算了，爱咋咋的，跟咱也没啥关系！”

    说完他拉着莫娇兰的手，两人去了通往上一层的楼梯。

    这一层是儿童和母婴用品转区，莫娇兰马上就兴奋了。

    虽然临产还有半年多呢，但她一看到那些婴儿的用品，顿时就走不动路了。

    凌风含笑陪她看着，决定她想买什么就买什么，反正又不缺钱。

    两人在这里一逛就是很长时间，同时也买了不少的东西。

    因为没办法当着旁人的面把东西送进空间手镯，所以凌风只能提在手上，很快他的手上就提满了各种袋子。

    见他这样，莫娇兰不禁说道：“要不然你去找个洗手间，然后放起来？”

    “也好，你在这里等我吧。”

    凌风点点头，转身去找洗手间了。

    等他去把东西都放进手镯里面，出来找莫娇兰的时候，却看到她被好几个人给围住了！

    凌风一怔，赶紧快步上前，正好听到一个光头男子说道：“美女，你这么漂亮不当主播可惜了，拜我师父为师吧，跟着他，保你第一年就年入百万！”

    “抱歉，我对当主播没兴趣，而且，我也有正当职业！”莫娇兰面无表情的说道。

    “什么职业能年入百万啊，我看你充其量是个白领，一年能赚多少？”光头嗤笑一声道。

    “一年几十个亿还是没问题的！”

    凌风说了一句，分开人群来到莫娇兰身边，搂着她的肩膀问道：“什么情况？这些苍蝇哪里来的？”

