    夜晚，十点多，寝室中。

    　　哈利躺在床上，他的心情复杂万分，喘喘不安。

    　　怎么就成这样了呢！

    　　原本安静祥和的宿舍当中人头攒动，满满当当，十分嘈杂。

    　　格兰芬多低年级的男女巫师们在哈利宿舍当中走来走去，议论纷纷——商量着今天晚上与斯莱特林的大战。

    　　怎会沦落到这种地步？

    　　会被发现吧！会被开除吧！会……

    　　哈利看了看罗恩，他也慌得一批。

    　　他想了想，转身坐起来，来到麦格芬的床边。

    　　麦格芬正在看着另外一本从图书馆借来的藏书——《飞天扫帚简单制作工艺》。

    　　（这个可怜的家伙还在想自己制作一把能够自己乘坐的飞天扫帚？哈利心想，并没有表示出来。）

    　　哈利踌蹴着半天，盯着麦格芬不知道说什么好。

    　　麦格芬放下书，无奈对着哈利说，“你有话直说好不好，你这样盯着实在是太瘆得慌了。”

    　　“麦格芬你不担忧接下来的决战吗？这么多人……一起去？”

    　　“哦！这件事？今天晚上我不会去的。”麦格芬轻描淡写的说道。

    　　“什么？”哈利高喊着。

    　　随后他压低嗓音问道，“马尔福不是和你有个约定吗？还有那么多人都知道这场决战，你要是不去……”

    　　“不是还有你吗？”麦格芬站起身子，来到哈利身边拍了拍他的肩膀，半开玩笑的说，“反正我又没有答应下来他今晚去……”

    　　“不是吧！麦格芬？”哈利傻眼了。

    　　说好的一同成为战友的，怎么就剩我一个了。

    　　“那……这么多人？”

    　　看见哈利还在迟疑，天真的相信马尔福真的能够信守承若，而不是顺手举报。

    　　麦格芬有些恨铁不成钢。

    　　“你以为马尔福把时间安排到夜间是想干什么？不就是想要举报给教授，让其扣分格兰芬多，关我们几个的紧闭，甚至于想要我们被开除。”他根据剧情反推马尔福的想法给哈利听。

    　　“不会吧？”

    　　“就是的！”麦格芬说，突然感觉声音好像不对，转头一看，李·乔丹正站在他的背后发表评论。

    　　麻蛋！

    　　李·乔丹这个广播员知道之后，就代表——

    　　果然随后他立马透露给了双胞胎兄弟。

    　　“哦！不！”

    　　“麦格芬，活计，你不能这样啊？”

    　　乔治和弗雷德立马趴在麦格芬面前大声宣布。（几乎宿舍中所有人都知道了，围在了麦格芬面前。）

    　　“我乔治（弗雷德）当你的助手，想好好的教训一下马尔福这个穿女装的（两人坏笑）变态！而且我和那些斯莱特林约好了，今天晚上就是格兰芬多对斯莱特林清算的时候！”

    　　“清算的时候到了！”弗雷德在一旁补充重复地说道。

    　　我凸(艹皿艹)

    　　你们这是要炸翻霍格沃兹吗？

    　　既然如此——

    　　“你们最好也不要去哪里？”

    　　麦格芬索性开始大声对围到他跟前的人说，“今天晚上肯定是个陷阱，马尔福一定不会到那里的。你们想想，斯莱特林什么时候和我们格兰芬多遵守承诺了！他们肯定一肚子的阴谋诡计，卑鄙无耻（众人点头赞同）。今天晚上肯定会向费尔奇举报那里会有学生夜游的。”

    　　周围人想了想，也是这么个道理。

    　　“即使这样，我们格兰芬多也不能缺乏勇气，我们必须要和斯莱特林不一样。”乔治低沉的声音响起。

    　　麦格芬总感觉有点不对劲，不知道这两个家伙又要搞什么幺蛾子？

    　　“因为我们是格兰芬多，我们要做正确的事情，继承千百年以来格兰芬多先辈的荣耀与勇气——”弗雷德说。

    　　（麦格芬开始牙酸！）

    　　“——那就是我们不会拒绝哪怕一次决斗，哪怕是斯莱特林不光彩的阴谋，即使那是……”乔治接着语调悲凉地说。

    　　“即使是陷阱？”李·乔丹捧哏道。

    　　“即使那是陷阱！阴谋！诡计！”两人斩钉截铁，语气强烈的说。

    　　“格兰芬多的兄弟们，姐妹们！！我们团结一致，不会退缩，因为我们是格兰芬多，充满勇气，永不退缩的格兰芬多！”孪生兄弟悲壮发出声音。

    　　“格兰芬多从不退缩！”李·乔丹在人群里面高呼，鼓噪着气氛，居然真有几个人相应发出呼喊。

    　　“我们会让格兰芬多再次伟大。”两人一同提高声调大喊。

    　　“再次伟大！”众人跟随着大叫。

    　　（麦格芬觉得震惊！）

    　　“格兰芬多第一！”乔治举起手大声呼喊。

    　　“格兰芬多第一！”众人高呼，一同举手。

    　　（麦格芬感到无语！）

    　　“是的，我们可以，是的，我们能！”一群傻瓜跟着韦斯莱兄弟一同高吼，激动地面目通红，喘不过气来。

    　　（麦格芬纯粹傻眼！）

    　　——这群家伙是全都中了夺魂咒吗？智商下架了吗？

    　　“哈利，你不是先前还担心半路被费尔奇抓住吗？怎么连你也……？”

    　　“还有罗恩你怎么也跟上瞎起什么哄，你还不了解你们这两个哥哥尿性吗？他们纯粹是唯恐天下不乱，……”麦格芬失望的看着连罗恩也被忽悠的五迷三道，满心的吐糟不知道向谁说。

    　　“乔治，弗雷德你们这么秀你妈妈知道吗？你们不怕搞大事情被霍格沃兹开除吗？你们怕不是如果生在大洋彼岸的某个灯塔国的麻瓜家庭，我看你们20年后是不是就可以当上麻瓜总统了！！”

    　　“我们今天晚上一定要给满口谎言，不诚实的，充满变态斯莱特林（众人笑(*^▽^*)）一个深刻的教训。”

    　　麻瓜总统——乔治，费雷德给人们做战前演讲。

    　　众人连连点头认可。

    　　“目标是奖杯陈列室，我们现在开始行动！”

    　　完蛋！

    　　这哪跟哪啊！

    　　……

    　　“Ε=(?ο｀*)))唉！……麦格芬！你！”

    　　每个被忽悠瘸的一大群‘铁憨憨们’来到麦格芬面前不断摇头叹气，就像是看到不争气的临阵脱逃的小狮子一样。

    　　因为这件事在这些人眼中，他不能称为一个合格的格兰芬多了！

    　　甚至连纳威都一脸→_→（鄙视）的怼着麦格芬说，“你不是一个真正的格兰芬多……”

    　　我TM！

    　　原本麦格芬还打算提醒一下哈利，逃跑的时候不要作死像是原剧情那样闯到四楼禁区，后来一想这么多人下去，估计半路就被费尔奇或教授抓包了。

    　　爱咋咋的。

    　　心累！我NM不管了！

    　　最后在某种狂热的气氛下，寝室中的所有格兰芬多人穿着黑色长袍，带着魔杖气势汹汹的沿着旋转楼梯杀到了格兰芬多公共休息室。

