    “天狼族少主，苍宁！”

    山间古林，妖风呼啸。

    有青凰振翅，将那无尽妖气尽数抵御。

    此时不少大族仙宗的弟子脸色皆是狠狠一凝，尤其是看到人群之前，那一道身穿银袍，模样俊朗的青年，眼眸中更是闪烁一抹忌惮之色。

    银月天狼一族，本就是妖域霸族，传言这一族的先祖，曾与神战！

    而苍宁之名，虽不如顾朝辞响亮，也仅仅是因为…他并非人族，不入序列。

    甚至，很多曾去过妖域闯荡的人族天骄曾言，若论战力，这四极之地的顶尖妖孽，足够碾压人族十大序列。

    不过，以凌霄少主的脾性，你猜这苍宁若敢伤女帝分毫，他还能不能完完整整地走回妖域？

    “顾朝辞，我知道你，不要以为有凌族撑腰，你就能在我面前嚣张。”

    苍宁神色冰冷，丝毫没有将顾朝辞放在眼里。

    论及底蕴，银月天狼族自然无法与凌族相提并论。

    但如今，界主失踪，妖族十主共谋大计，就算以凌族的实力，怕也不敢与整个极南之地抗衡。

    别说凌霄没来，就算来了，他怕也要乖乖躲在远处。

    如今人族天骄尽汇于此，看来苍逊他们多半是被人诛了。

    等到他得到这古殿中的造化，定要问一问这群人族蝼蚁，是谁有如此胆量，敢与他天狼一族为敌！！

    “你若识趣，就给我乖乖滚开，否则…”

    苍宁冷哼一声，只是还不等他话音落下，顾朝辞素手扬起，光华璀璨，触目惊心。

    只见一尊青凰古影顿时降临天地，朝着那七位天狼族天骄轰然垂落。

    山道之上，不少人脸色再度一变，显然是不曾想到，顾朝辞竟会主动出手，同战七大妖族妖孽。

    刺耳的嗡鸣声骤然响彻，只见那青凰古影之上，似有无穷剑辉洒落，欲将青穹崩灭。

    有鸿蒙大道的气息复苏，将整座荒山囊括其中。

    “不愧是朝辞女帝啊！这般霸道，当振我人族声威！”

    “哼！几条狼兽而已，也敢在我人族地域叫嚣！”

    见顾朝辞出手，人族众骄顿时欢呼出声。

    “不知死活！！”

    苍宁脸色一沉，在其身旁，突然有一位天狼族强者踏前一步，神色嚣张地道，“在我妖族眼里，什么十大序列，不过是笑话而已！杀你，根本无需我族少主出手！”

    话落，只见他突然仰天嘶吼，整个身体节节拔高，短短瞬息之间，竟已至十丈高度，一身银色狼毫犹如尖针，闪烁着令人心悸的寒辉。

    竟是一位半圣大妖！！

    然后，只见他双手探出，就欲将那青凰双翅握于手中。

    就在此时，却见那青凰振翅，无数青羽飘然洒落，如利剑一般划破沧冥，将那天狼族妖孽身影笼罩。

    “嗯？”

    “扑哧！”

    一息之间，那天狼族强者身上便被切割出无数露骨血痕，鲜血洒落间，浓郁的血腥气息弥漫而开。

    “啊！”

    “顾朝辞！！你敢杀我天狼族人，我必灭你顾家！！”

    苍宁一声厉喝，却听远处山林间突然传来一声嗤笑。

    “你敢动她分毫，我灭你极南十族。”

    听到声音，众人脸色皆是一变，转而回头，看向那声音传来的地方。

    却见在那荒山古林之间，一道黑衣身影缓步踏来。

    在其身后，轩辕未央、叶青婵两女紧紧跟随，犹如婢女，羡煞旁人。

    此时凌霄的两道道体，都已回归域界。

    而为了避免李芷初起疑，他更是晚来了片刻，没想到就让这苍宁把逼给装成了。

    “好胆！！！少年，你是在威胁我？！”

    苍宁凶眸猩红，死死地盯在凌霄身上。

    此时他虽感觉不到少年的气息，但却莫名的有些忌惮。

    只是对此，凌霄却未有一丝的回应，缓步走到顾朝辞身前，温和笑道，“娘子，交给我吧。”

    “哦。”

    顾朝辞俏脸冷漠，尤其是看到叶青婵，眸中更是闪烁一抹冷意。

    只是这一次，她却未有丝毫犹豫，转身走到了人群之中。

    打架什么的，实在太累了，万一动了胎气，得不偿失。

    而那原本矗立山道两侧的古族天骄，顿时四散而开，离她足有十丈之地。

    我不躲能行么？

    前有姬儿赢，后有石昊天，这但凡是敢对女帝有一丝垂涎的，都被凌霄少主给锤死了。

    女帝风华，试问世间谁人不贪。

    可，试问谁人敢贪？

    “娘子？你是…凌族少主？”

    虽说苍宁不常来人族领域，可如今凌霄之名，可谓是青苍共知。

    更何况，无论是重创天魔，还是诛杀姬赢，皆是闹的满界风雨。

    哪怕是寻常小宗小族，亦知少主一怒，天地无恕！

    “你方才说什么？”

    凌霄负手，眸光平静地看着眼前的七位天狼族强者。

    这七人中，有两人年纪已超千岁，修为在尊境巅峰。

    其中最强者，便是方才被顾朝辞斩伤的半圣。

    剩下几人，皆在尊境六七品层次，但也超五百之岁。

    只可惜，七人身上，只有这苍宁身具四千气运。

    只是，四千气运，若是一年之前，倒也需凌霄费一番手脚。

    可现在，也不过是…一剑而已。

    “好胆！你…”

    “不是这句，上一句！”

    凌霄微微摇头，而苍宁脸上顿时浮现一抹疑惑，思索半晌方才冷声道，“我要灭顾家满门！！”

    “大胆妖族，竟敢作乱青苍！今日不诛你于此，岂不证明我人族无种！！”

    凌霄陡然怒喝，声音震慑苍穹。

    而苍宁脸上的呆滞都未散去，便见眼前少年手中，突然有古锋出鞘，朝着七人横斩而来。

    “凌霄少主！！！”

    山道之上，众人脸色齐齐一变，充满肃穆。

    原本一场简单的装逼，竟好像突然变了意义。

    是啊！！

    妖族猖狂，竟独自霸占这秘境造化，朝辞女帝愤怒出手，又被这几头银狼威胁灭族。

    今日若非凌霄少主，谁人振我人族声威？！

    凌霄少主！！

    你义薄云天，举世无双！！！

    “嗡！”

    天地间，有骤然的剑吟声传彻九万里，霞光万道，神辉跌宕。

    有大道至极的气息喷涌复苏，仙佛不挡，诸世成空！

