    皇雲看着叶天被几名医生抬上了救护车，叹了口气：

    希望主角没事吧？

    不然我这剧情该怎么走？

    把叶天抬上去后，也朝着医院行驶而去。

    忽然间，皇雲看到救护车车门上那几个大字，脑袋突然一击，想起了什么？

    好像叶天在医院剧情要提前开始了！

    ……………

    叶天躺在手术台上，悠悠醒来。

    我还活着……

    紧接着就便看到一位绝世美女，正在帮他缝合伤口，很明显这一次，再加上旧伤，他伤得有多严重。

    下午去找了周若芝，结果晚上又被打了。

    想都不用想，一定是皇雲干的。

    好家伙，可以不错！

    而主治医生则是站在一旁，看着叶天，眼中满是复杂之情，说道：“你叫叶天？”

    “是的，美女，你开始记得我的名字了！”

    “不，是我家里人联系我，来帮你的？”

    叶天有点不敢相信地看着眼前这个绝世美女，说道：“你是………”

    “你不用知道，这是家里人叫我带药，另外，我们的婚事，取消了！”

    ？？？？

    叶天依旧一头雾水，

    这位美女说什么？我和她有婚约吗？

    我…我怎么不记得？

    突然间叶天想到了一些什么？

    好像师傅确实给自己订过婚事！

    好像……好像是师傅口中的那个神秘家族轩辕家，掌握古武秘籍最多的家族，可以决定一个家族生死的决策者。

    想到这，叶天眼睛放光，“你凭什么决定取消这份婚约，这份是我们父辈定下来的你没权解除！”

    如果皇雲在这里肯定会笑死！

    你他妈的主角，在老子的订婚宴上面大放厥词，说什么这个时代，讲究婚姻自由，恋爱自由……每个人都有追求自己真爱的权利，没有人可以强迫他人。

    再看看你现在，说的些什么？

    也许这就是气运之子的特权吧！

    除了主角外，其他人这样的话，肯定会有人站出来，说一句：癞蛤蟆想吃天鹅肉，请照照镜子好吗？

    美女医师呵呵一笑：“很抱歉，这是父辈答应我的，他们说只要我救活你，他们就同意我解除这份婚约，所以现在这份婚姻已经无效了！”

    “但轩辕家依旧会在最危险救你，毕竟，是我爷爷对你师傅许下的诺言。”

    叶天见状，都那么说，也只能同意解除这份婚约？

    但他内心还是想挽回一下，所以开口说道：“真的，不再考虑一下吗？”

    “不喜欢你，不认识你，也和你不熟，没有必要和你接触。”

    “是看不起我吗？”叶天说道。

    ？？？？？

    他妈的，什么脑回路啊？

    他不会有被迫妄想症吧？

    等一下是不是要来一句：三十年河东，三十年河西，什么什么莫欺少年穷啥的？

    真他妈，这个叶天肯定有什么大病。

    果然没有被她猜错！

    “三十年河东，三十年河西，我龙王殿战神的身份，还没有差到那个地步吧！”

    “更何况我也是一名外颈巅峰的古武者。”

    “呵呵！就区区一个外颈巅峰的古武者，不过是在古武界最低等的境界而已。”

    “你……”

    叶天被这话差点没有气过气去。

    “所以还是看不起我！”

    其实，轩辕凤珂这话就是没话找话，说白了，你爱怎么就怎么？谁要喜欢你呀？

    我他妈的，这个叶天脑袋又抽什么风啊？

    不行！我现在就得去教训皇雲一顿？

    显然一见，轩辕凤珂也是一名偷听心声者。

    至于她是什么时候开始可以偷听到心声？是从陈烟雪能听到皇雲心声开始。

    她也是从那时开始能听到皇雲心声的。

    一开始，她也被吓了一跳，但后来她也慢慢的缓过神来，才知道能偷听到别人的心声。

    而这声音，她也在熟悉不过，她一想就就能猜到这是皇雲的心声。

    也从心声中知道，这里是小说世界，叶天是所谓的这番世界的主角。

    …………

    叶天平歇一会，继续说道：“好了，我知道了，我尊重你，但是我还是不觉得，我配不上你，给我一点时间，我一定会站在这个世界顶峰，证明给你看的。”

    “三十年河东，三十年河西………”

    靠，又来一遍！

    轩辕凤珂一阵头大，他妈的，这个主角有完没完啊？

    又说一遍，难道你就不觉得中二？还非得要按照剧本来说。

    其实，轩辕凤珂意思已经很简单了，你他妈的死活和我没有关系，啥年代了，还包办婚姻。

    再何况，她轩辕凤珂不会喜欢三心二意的男人。

    “缝针结束了，让他滚蛋，他身体挺好的，不用在医院呆了！”

    叶天嘴角微微翘起，她竟然对我生气了。

    真是个有趣的女人，还说不喜欢我，不喜欢我，怎么会对我生气？

    “我想，我们以后会见面的。”

    轩辕凤珂脚步停了一下，扭头说道：“我第一次遇见，有人喜欢没事和医生打交道的。”

    ……………………

