    海枯圣者看着这一幕，莫名地有些发蒙。

    突然出现的两个人，一个刚刚晋升成为圣者的年轻人。

    另外一位更加的年轻，但是却看不出来实力的深浅，不过他的攻击被悄无声息的直接泯灭，恐怕极为的棘手。

    他并没有轻举妄动。

    “我的夫君！”秦苒淡淡的开口说道。

    那俊美的年轻人脸色顿时苍白了一丝。

    “不，我不信，你还是完璧之身，怎么可能会有夫君？”俊美年轻人顿时摇了摇头说道。

    姜独猛然抬起了手掌，一巴掌拍了过去。

    “特么的怎么说话呢？找死啊！”

    俊美年轻人身影直接化为了千万，但是众多身影还没有幻化完毕，就被巴掌狠狠地甩在脸上，一口气拍飞了十几米，身体都在虚空之中旋转了上百圈。

    秦苒平静的看着这一幕，没有任何的感情波动。

    “我所在杀手组织的隐杀楼的少楼主，楼主是他爹。”秦苒轻声的说道。

    “楼主是他爷也不能这样说话，没教养。”姜独翻了翻白眼说道。

    海枯圣者看到姜独出手，心中不由得一惊。

    因为他完全没有看清楚姜独是怎么出手的，就把这个圣者的年轻人打飞了。

    这么年轻，怎么会……这么强？

    姜独看着在地上趴着的年轻人，又将目光转移到海枯圣者的身上。

    “还完成任务不？”姜独问了一句。

    “道友，咱们并没有什么冤仇，无论杀手说出来多少报酬，我都愿意出双倍可行？”海枯圣者急忙说道。

    秦苒看了一眼这个少楼主，然后说道:“算了，脱离隐杀楼即可。”

    “就应该脱离，有这个家伙时时刻刻想要挖我墙角，他爹还是上司，我还不放心呢，不过即便不完成任务，他刚才伤了你应该怎么算？”姜独笑眯眯地说道。

    话音刚落，海枯圣者的双腿直接炸开。

    把姜独都吓了一跳。

    “道友，这样可否满意？”海枯圣者的脸色有些苍白的问道。

    姜独……

    秦苒……

    “行吧，你走吧！”秦苒微微叹了一口气。

    自己距离姜独的差距现在大到了什么地步？

    仅仅一句话，就让圣者四阶的强者自爆双腿。

    这种程度……

    太过分了！

    而那俊美的少楼主更是微微长大了嘴巴。

    海枯圣者的身影瞬间消失，一秒钟都不想在这里多留。

    姜独再次将目光落在了少楼主的身上。

    “怎么处理？”姜独问道。

    “杀了。”秦苒声音平静的说道。

    少楼主听到了秦苒的话，一股凉气直接涌入了他的后脑勺，急忙大吼说道。

    “不不不，不能杀我，你们不能杀我，我爹是隐杀楼楼主，圣者之中至强者的存在，你们不能杀我……”

    到了现在，这个少楼主彻底放弃了泡妞的想法，开玩笑，对方的夫君这么强，自己还要挖墙脚，真的不怕死吗？

    他修炼的这么漫长的时间，不知道吃了多少苦，还有无尽岁月能够享受人生，绝对不能因为一个女人就死在这里。

    他的怀中的一块玉佩直接碎裂。

    一道极为坚固的护盾出现在他的身上，这里的空间直接被锁定，有人开始快速的传送过来。

    “这么胆小……”姜独有些无语的说道。

    “确实胆小！”秦苒深以为然的点了点头。

    两人也没有出手，而是静静地等待着那个强者的到来。

    前后不过是几个呼吸的时间，一个身材有些矮小的身影出现在这里，他的身上没有任何强大的气息，但是却仿佛和整个夜空融为一体。

    “谁敢伤吾儿？”嘶哑的声音在黑夜之中响起，让人忍不住头发发麻。

    “隐杀楼主！”秦苒眼神之中略微的多出来了一抹担忧看向了姜独。

    姜独轻轻的捏了捏她的掌心，示意没有事。

    “你们隐杀楼够可以的啊，设计陷害自己的杀手？”姜独轻轻的迈出了一步，走到了秦苒的身边。

    可怕的气息全力绽放，天地在这一刻似乎都停滞了下来。

    已经逃离很远的海枯圣者感受着身后升起的气势，只觉得头皮发麻，同时又暗自庆幸，还好自己自残认错及时，要不然恐怕真的会交代在这里。

    隐杀楼主也是微微一惊，你死了眼睛看向了姜独。

    “姜独！”隐杀楼主瞬间睁大了眼睛，有些不可思议的看着他。

    姜独？

    “你认识我？”姜独有些奇怪，自己也没有和隐杀楼主见过面啊。

    隐杀楼主深吸了一口气，没想到竟然会在这种地方莫名其妙的见到姜独，最关键的是自己的儿子还可对方产生了仇隙。

    隐杀楼主目光微微看了一眼秦苒，就已经大致的明白了这事情。

    他的脸上露出了一抹歉意。

    “姜独阁下，抱歉，我儿子不知道独匕是你的人，正所谓不知情者无罪，还请阁下放过犬子一码，我隐杀楼必然感谢。”

    隐杀楼主说出来这样的话，不仅是姜独有些懵逼，就是连少楼主都同样懵逼。

    “爹，不是，咱们隐杀楼莫非还……”

    少楼主话还没有说完，隐杀楼主便猛然一巴掌扇在了他的另外半边脸上。

    “混账东西，我隐杀楼向来规矩森严，谁给你的胆量敢善自更改资料的？”隐杀楼主大吼一声说道。

    这一巴掌，让三个人都有些懵逼。

    姜独脸上慢慢的露出了一抹微笑。

    “看来你真的是认识我，一千黑晶吧，我饶过他这次。”姜独平静地说道。

    “多谢阁下！”隐杀楼主顿时微微鞠躬说道，随后一个储物戒飞到了姜独的面前。

    姜独直接收下。

    “请阁下放心，这次回去我必定会好好的教训犬子，禁足他十年，省的他出来为非作歹。”隐杀楼主保证说道。

    “走吧！”姜独挥了挥手说道。

    “谢阁下！”

    隐杀楼主警惕的带着少楼主快速的消失于夜色之中。

    姜独转过了身，看到了一脸茫然的秦苒。

    “怎么了？”姜独将手掌在秦苒的面前晃了晃说道。

    “刚才，那是隐杀楼主？”秦苒回过神，有些不敢置信的说道。

    “不知道啊，你不是在隐杀楼之中当杀手呢，难道连你的老板你都不知道？”姜独压根没有见过那个什么楼主，所以谁知道那家伙是谁。

    不过不得不说，还是非常有礼貌的，一千黑晶说给就给，看来是一个冤大头，要知道多……咳咳咳。

    “你现在怎么境界？”秦苒眼睛微微发亮的看着姜独问道。

    姜独的脸上顿时露出了一抹嘚瑟。

    “圣者，差一点就圣者高阶！”

    秦苒捂住了自己的心脏，感觉呼吸有些困难。

    她现在终于知道，隐杀楼主为什么看到姜独表现得这样地一副姿态，不用想，姜独肯定有做出来了什么大事。

    以秦苒对姜独的了解，姜独现在是圣者中阶巅峰的实力，他敢杀帝者。

    另一边，隐杀楼主带着自己儿子正在以极速离开。

    两边脸都肿胀的少楼主满脸的委屈。

    “爹，他也就是一个年轻人，为什么感觉你这么怕他？”少楼主不解的问道。

    “回去闭关十年，不准出隐杀楼。”隐杀楼主神色阴沉的说道。

    “为什么啊？”少楼主顿时失态喊到。

    他才刚刚闭关结束突破圣者，现在竟然又要闭关十年，他会憋出毛病的。

    “你要是想死，那就现在去死，别连累我，刚才那个年轻人，连天帝的分身都灭杀了，那可是帝者，他一旦发怒，你觉得咱们隐杀楼能够承受住？”隐杀楼主顿时脸色铁青的大声呵斥道。

    作为一个杀手组织，最重要的就是消息灵通，而姜独灭杀天帝分身，帝者之下知道的人并不多，但是隐杀楼主就是知情者之一。

    那可是天帝的分身，即便是分身，压根就不是普通的帝者能够匹敌的。

    隐杀楼最强的就是他，现在他也不过是圣者巅峰，怎么可能是姜独的对手，疯了吗？

    少楼主……

    灭杀了天帝的分身？

    那年轻人？

    他感觉自己的心脏都有些承受不住。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

