
价钱随便开，条件随便提！

秦阳之前和李思琪的随口调侃竟然成为了事实，博朗斯显然来之前就已经做好了一切的打算，面对秦阳所说的这些其他公司请代言根本就不会答应的事情，他却连眉头都没皱一下，直接就答应了下来。

秦阳都忍不住惊讶道：“博朗斯先生，你确定你不是在开玩笑吗，这可是你们拿钱请代言……”

博朗斯微笑道：“那只是针对一般的代言人，秦先生你自然不是一般人，事情自然也要另当别论。”

旁边一直旁观的谢冬脸上也忍不住流露出掩饰不住的笑容，他之前就觉得博朗斯等人非常的有诚意，可是真正谈下来，他才发现对方岂止是有诚意，根本就是诚意满满。

正常的世界名牌邀请代言，那是分了很多等级的，可不是动不动就是品牌代言的，很多是旗下某个系列产品的单独代言，也可能是形象大使，甚至是什么挚友之类，可谓是等级明确而森严。

像登喜路这样百年品牌如果说要找亚洲地区的品牌代理，那不知道要被多少人打破头争抢，而且他们完全可以提出非常苛刻的条件，拥有绝对的主导权。

可是事情到了秦阳这里却完全调过来是了，登喜路的太子爷挥舞着支票哭着喊着的送钱来了，还啥要求不提，甚至还秦阳提出的什么条件都答应。

谢冬内心忍不住感叹，这可不单单是土豪任性的事情了，而是别人真的就认定了秦阳。

非他不可！

只要秦阳答应合作，什么事都好说，什么条件都不是问题！

秦阳稍微思考了一下：“你都这么大方了，我好像找不到什么拒绝的理由……”

博朗斯脸上露出了欣喜的神色：“这么说秦先生你是答应了？”

秦阳摊开双手：“你的诚意太足，没让我找到拒绝的理由，至少我当了这个代言，别的不说，似乎有衣服穿了……”

博朗斯脸上顿时露出兴奋的笑容：“秦先生，谢谢你对登喜路的认可，那我们现在可以谈谈合约了吗？”

秦阳点头：“先说说你们要求我都做些什么事，如果我没问题的话，那就今天把合同给签了吧。”

博朗斯喜不自禁，他确实觉得秦阳是最合适的品牌代言人，只是对于拿下秦阳他却是一点把握都没有。

对于一个身家上百亿，赚钱比印钱还快的土豪老板，喜登路纵然将代言费按市场价位上浮，这笔钱想来也不会被秦阳看在眼里。

一个随手能把价值百亿的东西捐出去的人，他会在乎这么第一天代言费吗？

博朗斯做了很多关于秦阳的调查，发现秦阳这个人对钱财看得不重，但是重情义，谦和，没架子，所以他就定下了这次谈判的主基调。

诚意！

用自己最大的诚意去打动秦阳！

博朗斯也确实这么做了，从最先被明确拒绝，每天都带着人赶到华龙影视，将三顾茅庐的精神发挥到了极致，然后终于有了这次会谈。

博朗斯原本以为就算秦阳要答应，恐怕也会提出各种各样的要求，但是到最后秦阳确实提了很多要求，只是这些要求和他想的却又有了一些区别。

秦阳提条件不是为了给自己争取更多的利益，而是为了保持自己的自由权，也就是说他不会因为代言了登喜路就被要求这不能做那不能做，他依旧是他自己，不会因为这个代言而改变。

秦阳提出的要求博朗斯全盘答应，最终博朗斯小心翼翼的提出他为秦阳准备的代言费数额，原本琢磨着秦阳或许还要想着叫叫价，谁知道秦阳二话不说就答应了。

亚洲片区品牌代言，一年一个亿外加各种各样的福利，这个价格自然不低，要高出市场价不少，但是因为不是某一个产品系列代言，而是全方位品牌代言，这价格也便说得过去了。

就在华龙影视的会议室里，秦阳和博朗斯签订了合同。

这份合同比起普通的代言合同要轻薄得多，因为很多原本的制式限制条款以及关于违约的一些条款都被删除掉了。

“秦先生，接下来我想邀请秦先生到我们公司参观，了解我们公司的发展历程以及我们的企业文化，还要拍一些宣传片，然后我们会在华夏举办一场签约仪式，正式的向外界宣布这件事情。”

博朗斯讲了一通后微笑道：“整个过程加起来也耽误不了多少时间，至于秦先生那边，如果你愿意的话，就宣传一下，如果你不愿意的话，那就什么都不用管了，我们会官方进行宣传，如果有人问起你的话，你简单回应下就好。”

“好！”

秦阳爽快的答应了下来：“去英格列的总公司参观吗，行，正好我这两天要去英格列看望我女朋友……其实这也是我愿意和你们谈的一个原因。”

博朗斯好奇的问道：“秦先生说的是韩小姐吧，她在英格列做什么，旅游吗，还是读书？”

秦阳微笑回答：“工作，她是一名外交官。”

博朗斯惊讶的说道：“外交官吗，可真是让人吃惊，既然韩小姐这么巧也在英格列，那我们会发出邀请函，正式邀请韩小姐和秦先生一道访问登喜路总部，到时候我会让我们最专业的大师为两位定做一些衣服。”

秦阳欣然答应：“好！”

虽然做了品牌代言人，但是秦阳的事并不多，就是参观了解登喜路，再拍摄一些宣传视频以及宣传海报用以推广和宣传，最后配合一个签约仪式，就算是完工了。

当天晚上，博朗斯宴请秦阳和谢冬，庆祝大家成功合作。

回到家中，洗完澡，秦阳便接到了李思琪的信息。

“谈得如何啊？”

秦阳靠躺在床上，嘴角微微翘起了两分：“签了合同了，晚上一起吃的饭，我也是刚到家。”

“哇，这么快，直接就把合同都签好了，速度太快了吧？”

秦阳：“我可没那么多时间和他们慢慢磨啊，行就行，不行就拉倒呗。”

李思琪：“该你拽！代言费多少，应该不便宜吧？”

秦阳：“呵呵，不多，一年赚了一个小目标而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50731092"  chaptername="第二千二百三十九章  一年赚个小目标">加入书签</a>
</div>
