
　　沿途遭遇了许多夜幕生物。

　　雷洛不断收集着新奇的守护标本，按照《夜幕血衍》记载，每一次十字军远征，随军出征的学者们总会拥有一些全新的发现，《夜幕血衍》也不过是作者追随一次远征过程的见闻记载罢了。

　　所幸这仅仅是最外围污染区域。

　　有激活生命力的恐惧树保护，雷洛一路上有惊无险，恐惧树的树枝上又多出几个脑袋，向垂挂的果子，低沉哀嚎着，不断向迷雾深处走去。

　　许久之后，天色暗淡下来。

　　看样子用不了多久，便要进入夜幕，周围淡红色迷雾也似乎多了起来，能见度越来越近。

　　呱呱呱呱。

　　这里的血魔花森林要高大了许多，数不清的血鸦，在迷雾深处此起彼伏嚎叫着，雷洛仰望向周围越来越浓郁的迷雾，面色有些沉重。

　　显然。

　　这里的血鸦，与魔眼金字塔一层的血鸦一样，都习惯于在迷雾中活动。

　　但魔眼金字塔一层内的迷雾，被金字塔特殊磁场永恒束缚在高空，因此那里的血鸦几乎很少离开云层。

　　但这里的话。

　　随着夜幕降临，天空中的暗红色浓云，开始也迷雾的形态降落，血鸦活动范围也就不再受到限制。

　　“就连一位天空骑士，早污染区域最外围遭受到几百只血鸦围攻，都寸步难行，如果是几千、几万、甚至几十万只血鸦，嘶……”

　　阴冷不详的气息弥漫，充斥着压抑。

　　雷洛深吸口气，看向四周，寻找着夜幕降临后的躲避处。

　　突然！

　　正在寻找夜晚避难地点的雷洛，脚下泥土一松，一个巨大黑影猛的从泥土中伸出，猝不及防下，弯钩毒螯刺入雷洛脚踝，短暂剧痛后便被未知毒素麻痹了。

　　突然遭受这个未知生物袭击，雷洛甚至来不及打开1024夜之守护盾，便被一股巨力拖拽向地下。

　　“麻痹毒素？”

　　雷洛能够清晰感受到身体的松软无力。

　　剧毒双螯深深插入雷洛右脚，不断将雷洛拽向黑暗封闭地下空间更深处。

　　随着雷洛打开1024夜之守护盾，借助一颗火球燃起的摇曳之光，雷洛隐隐看到数不清的黑色爪子，也不知道究竟有多长，不断拖拽着自己。

　　“一种类似蜈蚣的多足节肢生物，擅于地下伏击。”

　　雷洛嗅到了人类尸体的气味。

　　多足节肢生物的螯枝剧毒，即使以雷洛的抗毒体质，也渐渐开始松软麻痹，渐渐深入到神经系统。

　　“嘭”的一声，雷洛坠落到洞穴最深处，隐隐能够看到四周数不清的骸骨，显然都这个地下伏击的多足节肢生物吃掉后，堆积在地底。

　　1024夜之守护盾内，雷洛抬头仰望。

　　这绝对是幽闭恐惧症的噩梦！

　　幽黑封闭的地下巢穴。

　　底下是数不清的尸骨，有些甚至粘粘着血肉，散发出恶臭。

　　唯一出口则被这条体长超过二十米，半人粗的黑色蜈蚣类生物挡住了，数不清的刀刃般黑色长脚趴动着，锋利双螯下的嘴巴冒着绿烟，一双黝黑触须探向雷洛。

　　若是一般人遭遇到这种情况，只怕早已惊悚发疯，歇斯底里咆哮。

　　雷洛仍然保持着平静，看向自己流着黑色浓血的脚踝伤口，已经没有任何直觉，这才看向了这条可怕的巨虫。

　　“说起来……这里倒是一处不错的夜晚避难处，这个标本也具有相当的研究性，竟然连自己身体的抗毒性也难以抵抗。”

　　话语虽然轻松，但实际情况也不容乐观。。

　　雷洛可不想在这里浪费掉一枚珍贵的月痕。

　　“嘭”的一声，快若残影的袭击，锋利双螯一次变穿透了1024夜之守护盾，卡在了里面，雷诺左眼痕瞳孔骤然一亮，这个扑向1024夜之守护盾的恐怖生物靠近中央的未知，豁然燃起了一团浑黄色火苗。

　　嘶嘶嘶……

　　它发出尖锐鸣叫声，将1024夜之守护盾摔在洞穴深处，不停挣扎着，想要扑灭身上的火焰。

　　雷洛也承受不住体内毒性，松软无力的靠在洞穴深处。

　　勉强提起晶石灯看向挣扎的怪物。

　　“这个家伙！”

　　黝黑的多足节肢生物，确实很像一只巨型蜈蚣，在洞**不停的翻滚着。

　　黑色甲壳遭受古兰沙焰燃烧的部分，发出密集破碎声，就像数不清的碎石子在一股巨力作用下，相互摩擦着。

　　相较于一般的火焰。

　　古兰沙焰冒出的不是黑烟，而是将物质归于原始颗粒的粉尘，就像浩瀚熔炉沙漠的细沙，飘向空中后又渐渐落下。

　　痛苦嘶嚎声在同学深处不出不断，雷洛眼睁睁看着这个巨大生物被古兰沙焰燃成两截后，才渐渐熄灭。

　　地面多出了一层密集骨粉。

　　雷洛伸出手掌，从空中接下了一些飘飞的粉末，像是骨灰，受到引力作用影响渐渐落向地面。

　　“嘶，不愧为自己第一次星体进化后，掌握的星空学术，虽然已经实验多次，但这还是第一次在战斗中施展，将物质归于原始粉末颗粒。”

　　怪物身体断成两截。

　　意识到这个猎物的可怕后，它的头部上半身竟然逃出了洞穴，尾部后半身则在洞穴底部不停挣扎着。

　　“呃，逃了？”

　　雷洛用玛瑙球给了洞穴上的恐怖树一道命令后，仔细打量里这个地下洞穴。

　　除了数不清的大型生物骸骨外，还有两具人类骸骨，身上粘粘着一些机体组织，显然是最近接到调查任务的探索者留下。

　　“这个老怪物，真是害死了不少人啊！”

　　柯里昂发布的这个任务，不知道有多少贪婪佣兵闯了进来。

　　不过紧接着，雷洛又摇了摇头。

　　“巴尔达公国的那些家伙们确实太狂妄了，想来老怪物应该早已和那边谈好了条件，才会这么不遗余力，否则就算巴尔达公国的那些家伙就算死光了，以这个老怪物的性子，恐怕眉头也不会皱一下，向自己说着那般大义凌然的鬼话。”

　　不得不说。

　　这半个多月接触，雷洛对于柯里昂老怪物，却是有了一些更深层的了解。

　　雷洛在洞穴里足足待了近半个沙漏时间。

　　借助解毒剂，雷洛才总算恢复了一些知觉，包扎的伤口处传来的剧痛，雷洛眉宇一喜，拄着炎魂咆哮魔杖仅剩下的杖身，当做拐杖。

　　洞**的怪物尾部不再挣扎。

　　似乎已经彻底死去。

　　然而雷洛才刚刚靠近，这截是玉米肠的尾部竟又一次挣扎起来，坚硬甲壳与洞穴骨头接触，发出金属碰撞的清脆声音。

　　“桀桀，生命力可真是顽强啊。”

　　雷洛面庞竟然露出喜色。

　　洞穴大概有三十几米的深度，洞口直径只有不到一米，被一层松软的土壤、树叶、植物根茎覆盖，看不出异常。

　　待雷洛飘到地面后。

　　恐惧树数不清的树枝，将逃出来的巨大蜈蚣生物上半身死死缠住。

　　即使断成两截，这个半人粗的巨型蜈蚣仍有十余米长度，不停挣扎着。

　　一方面因为坚硬甲壳，恐惧树对这个生物无可奈何，另一方面，这个生物的剧毒对于恐惧树也没有作用。

　　“桀桀桀桀，真是顽强的生命啊，既然你刚刚把我弄疼了，就用你自己的身体作为赔偿吧，说起来，我对于昆虫的研究也不少了，可还从没有你这么大的藏品呢。”

　　雷洛一瘸一拐走了过去。

　　嘶嘶嘶！

　　它似乎知道雷洛的危险，不停向雷洛嘶嚎着。

　　雷洛无动于衷，像欣赏艺术品般，伸手抚摸着黑色的坚硬甲壳，轻轻敲击，发出金属般的“当当”声。

　　右手抚摸着怪虫毒螯，毒螯不停的夹着，警告着雷洛。

　　雷洛不但没有生气，温和一笑。

　　突然。

　　“嘭”的一声，上一刻雷洛还平淡笑容，下一刻石化的黑色拳头便锤在了这个家伙的身上。

　　“给我老实点！！”

　　森森咆哮声，雷洛终于暴露了本性。

　　本就虚弱，又被雷洛这般一锤，怪虫几乎晕了过去。

　　伸出食指，雷洛在毒螯尖上轻轻一抹，伸出舌头尝了尝指尖上的毒汁，满意的点了点头，再次恢复了人畜无害的温和笑容。

　　轻轻抚摸着怪虫脑袋上的螯枝，像是在抚摸情人般的温柔。

　　“放心，不要担心你的甲壳太坚硬的问题，只要上了解剖台，这个世上没有学者解剖不了的生物。桀桀桀桀，作为一位穷苦环境出身的学者，我可是适应了各种艰苦实验环境，这里作为你的解剖台，就很不错啊？”

　　雷洛熟练的拿出了自己的工具箱，看了看天色。

　　“马上就要天黑了，看来我们要抓紧一些时间了，接下来可能会很疼，你忍一下啊。”

　　兴奋笑声，森森回荡。

　　被恐惧树缠绕的怪虫，则发出凄惨的嘶嚎声。

　　“都叫你忍一下了！很痛吗？那这样呢？咦，叫得更凄惨了，也就是说这样更痛吗？那这样呢，哎呀呀，别生气，反正你刚才也弄痛我了，就当是对我的道歉了，那让我试试这样……”

　　刚开始，怪虫还雷洛各种凶神恶煞嘶嚎。

　　过了一会儿后，则只有瑟瑟发抖的惊恐哀嚎了。

　　到了最后，恐惧绝望已经彻底摧毁了它的抵抗意志，怪虫仿佛任命了般，任由雷洛在自己身体上进行着各种实验，记录着数据。

　　“桀桀桀桀桀，你的毒素，在我收集的所有毒物中，足以排入前三了呢，而且体积这么庞大，也许应该学习一下柯里昂院士，切掉你的螯枝和脚，只留下最基本的消化体统，当做产毒工厂？”

　　十几天接触，雷洛自然会询问一下老怪物，关于那头远古巨龙的事。

　　老怪物也没有藏着掖着。

　　当老怪物得知一头恐怖生物从浩瀚大海飞来，在一个小公国魔威肆虐，咆哮着要收集宝藏后，本着收集生物标本的狂热，第一时间就赶制现场。

　　结果却发现，竟是一头远古巨龙。

　　号称星幕世界进化史上最完美的生物！

　　封印过程不必多说。

　　巨龙宝物不但没有找到宝物，自己反而成了学者们的珍藏。

　　后面的标本处理过程中，柯里昂生物标本研究所的众人，产生了一些分歧。

　　众人打算按照传统的方法处理标本，柯里昂这个老怪物却异想天开，切掉了巨龙的龙翼和眼睛、嘴巴等一切可能用于抵抗的东西，仿佛人彘，像畜生般饲养起来，用于为格兰公国产出源源不断的巨龙之血，也就是各大要塞军部的淬体剂原料！！

　　“哎，可惜现在回不来学院，不然的话，不知道能够换取多少精锐榜积分，只是可惜了。”

　　雷洛学会了老怪物的习性，解剖过程中不断自言自语着。

　　“说起来，也许应该给你起个名字，叫什么好呢，就叫夜幕毒蚣1号如何？桀桀，原谅我没有游吟诗人的艺术，说起来九眼毒蚣洛奇还挂念着我的灰烬匕首呢，他既然被称作九眼毒蚣，也许对于你也会很感兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百九十二章 魔虫伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 