    林泛、黎小冬这5个人的直播间里，弹幕静谧了一秒钟，然后就像是海啸一般爆发了！

    【天生娱记王：哇！塌房现场！】

    【萌萌rabbit：现场吃瓜！】

    【空手劈榴莲：我听到了什么？好几个女朋友？经纪人？还有经纪人的妹妹？哇这！时间管理大师啊！不对，这是真·海王啊！】

    【冬瓜糖：冬冬别听！这关系太乱了，别污染了你纯洁的心灵！】

    ……

    某学员和其经纪人这才注意到在突然出现的林泛等人，以及他们身后的随行PD，随行FD，And那一个一个黑洞洞的直播镜头！

    二人的脸色瞬间变得铁青！

    “你们，什么时候来的？”某学员说话的嘴唇都在哆嗦。

    林泛诚实地回答：“就在‘网上都是谣言’那一句的时候。”

    经纪人腿脚发软有些站不住似的摇摇晃晃：“你们，都听见了？”

    黎小冬想了一下：“如果你是说那句‘好几个女朋友’……”

    陈贤武接上：“还有‘其中一个还是我妹’……”

    “以及‘想从你手上抢走我’这几句的话……”

    “嗯，都听到了。”

    不光听到了，还都直播出去了。随行PD与FD们同情地看着那两人，默默地将镜头率先挪开。

    反正该播的不该播的都播出去了，现在挪开镜头也就是让那两人面子上稍微过得去罢了。而且，这还只是一个开始，风暴还在后面呢！

    ……

    404宿舍。

    林泛、黎小冬、陈贤武、张熠、文扬五个人围坐在桌边，表情都十分严肃。现在距离他们在塌房现场吃瓜，已经过去了1个小时了。

    被吃瓜的涉事人员正在跟节目组交涉，要求关闭林泛5人的个人直播间，作为他们未经允许，将别的学员的个人隐私直播出去的惩罚。

    同时为了维护该学员的名誉，其经纪人还要求节目组和林泛等人通过超博发表一则声明，解释方才直播的内容纯属娱乐，是学员在跟经纪人对台词……

    反正就是给该学员洗地。

    感人的是，这一要求，被节目组非常硬气地回绝了！

    节目组直接将学员入厂之前的合同甩了出来，只见上面写得清清楚楚的条款：学员在大厂期间将接受24小时全天候直播要求，除开蓝星法律规定不可直播的内容，其余内容将全部由直播形式展现，请学员在直播期间谨言慎行，自觉维护自身形象。

    也就是说，如果学员是因为个人行为导致塌房，或者形象崩塌，节目组是不管的！

    尤其是节目总导演看到直播间里暴涨的流量之后，就更加不会答应帮某些自曝塌房的学员洗地了。

    当然，如果该学员的公司愿意付出更大的代价，节目组也不是不可以商量的，问题是，他的公司也没有发话不计代价地要捞他啊！

    ……

    林泛的【强制技能：吃瓜小能手】让他享受了一把，在塌房现场吃瓜的快感！连带着黎小冬四人也跟着他共同分享了这样的喜悦，导致自己直播间里的在线人数暴涨了一大批！

    《晨星》节目也因此爆了一波流量，为二公舞台引来了更大的关注。

    对此，林泛只能表示，节目组才是真·躺赢！

    经过一番商量，林泛5人还是决定低调一点，尽量还是躲在宿舍里不要出去了，免得撞见当事人双方都尴尬。

    但他们躲着，不代表就能真的躲过去了。

    “笃笃笃！泛哥！是我！开下门！”门外传来了路冰阳的声音。

    林泛有些奇怪，但还是去把门打开了。结果门刚被打开一条小缝隙，路冰阳就挤了进来了，后面还跟着一大票人！

    有林泛认识的高俨、蛙蛙、阿哲等人，也有只是面熟但没有说过几句话的，甚至连从来都没有打过招呼的卓源泉都跑来了。

    这是要干啥？

    林泛还没有反应过来，路冰阳就跟个小机关炮一样问出了一连串的问题：“泛哥！你们先吃瓜了？刺不刺激？那谁真的那么说了？他真是个时间管理大师？跟经纪人谈恋爱还劈腿经纪人的妹妹？”

    林泛冲着路冰阳竖起了大拇指：“行的！少年，你总结地非常到位！”

    其他人就都可羡慕了！

    “哇！好刺激！”

    “我从来也没有现场吃过瓜！”

    “别提了，我经纪人刚刚问我要走了我手机的密码，要检查我是不是也是个时间管理大师！我倒是想！但我真不会！”

    “嗐！谁不是！我经纪人也要走了我的！”

    “我也是我也是！”

    林泛满头黑线：不好意思啊，哥没有经纪人，体会不到你们的悲桑。

    高俨说道：“泛哥，你们知不知道，那谁的经纪人跟节目组都交涉了些什么？”

    “交涉了什么？”陈贤武连忙问道。

    “她要节目组跟你们一起在超博上帮那谁洗地！说他们那时候是在对台词！”

    黎小冬顿时就不高兴了：“凭什么啊！是他们自己塌房了，又不是我们对他们做了什么事情！”

    文扬连忙拉了拉黎小冬的衣服：“冬哥！小点儿声，直播呢！”

    “没关系。”一直沉默的卓源泉突然插嘴。

    林泛等人都将目光转到了他身上，卓源泉稍微有点儿不自在，轻咳了一声：“刚才我过来的时候我经纪人告诉我说，虽然节目组拒绝了他们的要求，但是这件事毕竟影响不小。所以就将宿舍区的直播屏蔽了声音，所以看直播的人不会知道我们在说什么的。”

    哦！众人恍然。

    也对！某个学员塌房这样的事情还不至于让节目组妥协，但是这件事毕竟会对其他学员造成影响，其他学员如果都假装不知这件事就显得很假，但要是讨论这件事就难免可能说出一些不怎么恰当的话，被直播出去。

    一个学员的塌房没关系，要是所有学员都塌房了，那《晨星》可就凉凉了！

    所以节目组就屏蔽了宿舍里的直播声音，让学员们可以有一个畅所欲言的地方，免得把自己给憋坏了。

    当然了，也仅限于宿舍区。

    而现场吃瓜的林泛等人现在就躲在宿舍里，大家就一拍即合，纷纷跑来404，企图从他们身上尽量还原现场，将这个可口大瓜全方位、各个角度地再吃一遍！毕竟八卦是所有人的天性！

    包括，且不限于女性！

    大厂男孩，吃瓜进行中！

