    紫荆岛，夏至宫殿。

    仇璞分身正趴伏在楼顶，细心研究今日这一万场对战。

    虽说他大部分都是两三刀就解决对手，但还是输了8次。

    每次夏至输的都是心服口服，知道自己选中的刚好是三重修炼者中最顶尖层次，秘法都已自创绝顶巅峰，甚至有两位都是自创出究极秘法的变态。

    夏至还在这里感叹别人是变态，殊不知在那几位眼中，他才是真正的变态、怪物……

    能在封王不朽就自创绝顶巅峰秘法，甚至宇宙之主层次的究极秘法的，哪个不是积累沉淀亿万纪元，在外界早就是封王无敌，身体基因层次高的甚至有击杀宇宙尊者的战绩。

    就这样的实力，在同等条件下和夏至这个修炼才不到2000年的传承者对战，竟然只是凭借些微秘法的优势取胜，你叫人家苟了无数纪元才磨炼出来的实力情何以堪啊？

    这八位异族强者纷纷对那些向夏至约战的传承们惋惜，“积累点荣耀点容易吗？这就要白白送一点出去……”

    正静静参悟，宫殿外传来数道喊声。

    “夏至。”

    “夏至。”

    夏至听出是冰封王、察曼王他们来了，人数还不少，仇璞分身顿时进入世界戒指，控制傀儡之身到宫殿门口迎接众人。

    宫殿外，数百名人类及鸿盟的传承者聚在殿门前，让关注这边的众多异族强者暗恨不已。

    “大快人心啊！”冰封王哈哈大笑。

    其他人也与有荣焉，人类修炼者在祖神教一直被针对孤立，就连鸿盟中的族群修炼者都被牵连，无尽岁月来大家都早已习惯低调行事，像今天这样扬眉吐气还真是头一次。

    “夏至。”

    “夏至。”

    朝宫殿内的喊声底气十足，离烁王更是斜睨在远处盯着这边的异族们，大有不服就来试试的意味。

    殿门大开，傀儡之身夏至出现在门口，惊讶地看着来访的这数百人，现在鸿盟在祖神教的才一千多，他暗道这得来了近一半吧。

    人群中，为首的是他们人类的传承者，只有三十多人，站在最前面的正是冰封王、察曼王、离烁王以及另一个人类传承者。

    “七剑王？”看着这人眉心上独特的七柄战剑印记，整个人站在那就仿佛一柄战剑，夏至朝他点点头，对众人笑道，“众位里边请。”

    “哈哈，我就说我这师弟是个很好相处的人。”冰封王笑着带头进入宫殿，其他人类强者和鸿盟强者们都跟着鱼贯而入。

    七剑王在这名震宇宙的族群第一天才面前心情很是复杂。

    在他得到宇宙一超级存在留下的‘七剑传承’后，他已经自认乃是人类封王不朽年轻一代中最优秀的。

    可仅仅一千多年，当初只是恒星级的小天才，现在才界主就已经正式跻身封王级别最顶尖的层次，在鸿盟都开始享受四星级待遇的怪物。

    “第一次见，冒昧而来别见怪。”七剑王走进宫殿前，对夏至露出一丝微笑。

    “七剑王的名声我可是早就如雷贯耳，欢迎还来不及，岂会见怪。”夏至同样微笑道，“里边请。”

    殿厅内布置十分简单，夏至除了修炼就是在虚拟宇宙中战斗磨砺秘法，对外物并不看重，冰封王进来后，忙从世界戒指内取出数百套桌椅，众人也不分主客，纷纷坐下。

    “夏至。”察曼王坐下后先开口问道，“你到底接战了多少？外界都说至少有两百万，真有这么多？”

    发出邀战信的320万修炼者分别来自不同团体，有些关系紧张的彼此之间联系很少，根本不会互通消息，还有些见夏至战绩惊人，第一天邀战的约战者纷纷大失颜面，因此对自己同样发出邀战的事秘而不宣。

    夏至到底接战多少，除了他自己外，估计也只有祖神教的高层才知道了，反正所有人都肯定一百万封是绝对有了。

    “所有向我挑战的，都接了。”夏至轻笑道，“一共320万封邀战信。”

    “320万？”离烁王忍不住震惊道，“那岂不是一百个传承者里差不多就有四个发出邀战？这比例真是……”

    坐在殿厅内的数百位鸿盟封王同样是瞬间呆滞，就是七剑王也张张嘴巴半响说不出话来。

    这数字太可怕了。

    以夏至第一天的恐怖胜率，320万次对战再往少里算也得赢个300万场吧。

    “至少300万荣耀点，能兑换3万次免费传承……”

    所有人都被这可怕的数字吓到了。

    “既然大家来了，有件事正好我也宣布下。”夏至目光扫过众人，“我们人类在这祖神教一直被孤立针对，还连累鸿盟的兄弟们同样受到牵扯，这次既然这么多异族排着队给我送荣耀点……”

    说到这，殿厅内众多强者忍不住笑起来，七剑王、察曼王他们也忍俊不禁。

    “这么多荣耀点，我自己也用不过来，祖神教的荣耀世界这么简陋，连个市场都没有，荣耀点也不能交易。”

    夏至笑道:“所以，我决定，只要是我们鸿盟如今在第三重的兄弟，我会和每人都邀战30次，就按最高3荣耀点赌战。当然，我会故意认输。”

    “和鸿盟的每个人都赌战？”

    “每人30次，每次都3荣耀点，岂不是每个人都能获得900荣耀点？”

    “900荣耀点，9次免费传承机会啊！”

    殿厅里的数百人瞬间沸腾，不少人更是不可置信的喃喃自语，犹如身在梦中。

    “夏至，这也太多了。”察曼王颤声道，他无尽岁月积累的对战还不足一千，每次都是小心谨慎地算了又算才会接战，虽然胜率不错，可也不过凑足了4次免费传承机会，早就用完了。

    900荣耀点啊……

    一次性得到这么多荣耀点，他连想都不敢想啊！

    “不多。”夏至摇头轻笑，“异族们不是要孤立我们吗？我们就拿他们的荣耀点，去兑换传承机会，提升自己实力后气死他们。”

    “哈哈……对，气死他们！”

    恣意的笑声从宫殿内传出，让外面时刻盯着夏至最新行动的异族传承者们心底腹诽不已，“又不是你们得荣耀点，有什么兴奋的！”

    从夏至的宫殿内出来，鸿盟的封王不朽们笑谈着各自离去。

    看着众人面上的笑容，落在最后的七剑王久久不语。

    “夏至一来，我们鸿盟在祖神教的氛围都变了。”察曼王来到七剑王身边，感叹道，“对这位，我……心服口服。”

    七剑王点点头，想到鸿盟众人对夏至的感恩戴德以及经此一战树立起来的威信。

    原本在祖神教内仅仅是因为来自同一个同盟才结成的势力团体，突然似乎因为一个男子就凝聚在一起，而且那份心气，巅峰势力的自信又重新回来……

    “有的人天生就应该是领袖，这一代的领袖……我服他！”

    七剑王留下这一句，头也不回的离开。

    ……第二天，夏至继续战斗。

    每天5000场战斗，夏至打完就休息，第二天同样如此。

    以封王不朽级别强者的速度，彼此间战斗所耗费时间都不算长，大家都是瞬间燃烧神体，施展出最强秘法绝招，真正战斗的时间大多都在两三秒内结束，反而是战斗世界每一战的启动以及双方对话会多耗费些时间。

    原本夏至还会说一句诸如“受死吧，异族。”“将你的荣耀点献出来吧！”这样的垃圾话挑衅对方。

    对方往往也会吼上两句，“该死的人类！”“颤抖吧，人类！”

    可随着战斗越来越多，夏至不耐浪费时间，除了法则感悟接近，秘法层次达到巅峰的对手会多过几招，磨砺自己未成的‘无尽刀’，对更多普通传承者则是瞬间开战，瞬间结束，能一刀死，绝不让他活到第二刀。

    “39987胜13败。”

    这是夏至开始接战第七天战斗结束后，黑书第三重榜首位置的战绩，七天下来他已然战斗四万场，只有十三场失败。

    “这夏至怎么就这么厉害。四万场对战啊，这赚荣耀点的速度，简直赚疯了……”

    “我的荣耀点啊！近一千纪元啊！每次约战都尽量选择实力比我弱的，实力强的根本不敢应战，攒到现在也才67荣耀点，这次白白损失1点，后悔死我了！”

    “是啊，最可气的是，他都不问我的名字。刚开战，我还未开口他的刀光就斩到身上。”

    “在没有任何外在宝物的情况下都这么强。难怪夏至能在域外战场被妖族、机械族他们称为‘极光王’。”

    “极光王是他的封号吗？”

    “是在人类域外战场杀戮不朽得到的，听我妖族的好友说，是因为他有件领域类重宝，能发出金色极光，所以得到这个封号。”

    “他还有领域类重宝？还让我们活吗……”

    “夏至自己都没有用过这个称号，而且我觉得极光王根本不足以匹配这样的怪物。”

    “听说夏至的本尊根本没来紫荆岛，来的是特殊生命分身，他在人类的混沌城创立‘太宇别院’要开宗立派了。”

    “他还有分身？用人类神体都这么强，要是用特殊生命的分身，呜……真不让我们活了！”

    露天广场上，这几天所有人议论的焦点都是围绕着夏至在进行，最新的封号‘太宇王’则是在所有修炼者中开始流传。

    与之前在域外战场被一众封侯不朽喊起来的‘极光王’封号相比，‘太宇王’这个被数千万宇宙各族封王不朽认可的封号，含金量无疑更高。

    这些传承者们看着夏至每天的荣耀点数千数千的往上飙升，让平常那些小心翼翼才能得到一荣耀点的传承者羡慕的发狂。

    可却没有人再敢到鸿盟那边去挑衅，心高气傲的各族绝世天才们都服了。

    不服也不行啊，战绩在这明摆着，连相对公平的战斗世界都不是对手，在现实世界同级谁还敢挑衅？之前只是传言夏至身上有至宝，现在已经没有人会怀疑。

    这样的妖孽，人类高层不赠予至宝那才是怪事。

    “可恶！可恶！”北疆联盟团体所在的位置，一名有点类似狼人，全身满是玄妙法则秘纹的鳞甲，只有脸上是金色鬃毛的强者，用它金色的双眸阴狠地盯着远处角落里的那名人类。

    它那尖锐仿佛刺穿耳膜的声音响起，让周围被疆联盟的传承者们都噤若寒蝉，只是暗自传音。

    “吠镜王怎么了？”有强者好奇地问身旁的好友。

    “看它刚才从广场消失，转瞬就回来，又是这幅样子，肯定是暗中向那太宇王发出邀战，如今输了呗。”

    “啧啧，吠镜王可是宇宙特殊生命啊，连它都不是太宇王的对手，一个界主真是逆天了。”

    “在战斗世界里，特殊生命又有什么了不起？不就是身体基因层次强，有天赋秘法吗？这些赌斗时可都没用，比的是融合法则的感悟程度和秘法。”

    “也是，就是逐虫王都在战斗世界中经常被虐，它们特殊生命没了天赋，真比法则感悟其实也一般。”

    虽是如此说，但话语中的羡慕却是显而易见。

    两个北疆联盟的强者口中所说的吠镜王和逐虫王都是宙中独一无二的特殊生命，吠镜王就是正恨恨盯着夏至的金色鬃毛强者。

    它神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，同样是封王极限的10万倍人类界主之力，吠镜王便是足足2亿倍界主之力，令它完全可以力抗宇宙尊者。

    加上两大天赋秘法独步宇宙，吠镜王在紫荆岛上亿不朽传承者中，公认是排名前十的超级强者！

    紫荆岛上的传承者可都是祖神教向整个宇宙颁发传承令搜集而来，无尽岁月不断淘汰筛选下来，能排名前十的在整个宇宙都是一等一的绝世天才。

    而另一位逐虫王，同样是宇宙独一无二的特殊生命，基因层次比吠镜王还高，足足有8000多倍，甚至有多次击杀宇宙尊者的战绩，是公认排名前三，比吠镜王还要强的多的超级强者。

    吠镜王如此天赋，自是早早就被宇宙中顶级势力之一的‘北疆联盟’给吸纳进去，更赐予了一件至宝和一套重宝护身，平常就是宇宙尊者也不放在眼里，又岂会看得起身体天赋平庸的人类。

    “该死啊！人类太宇王夏至！”吠镜王两颗金色眸子充满暴戾，暗自咬牙切齿，“我记住你了，你敢对伟大的特殊生命丝毫不尊重，在战斗世界算你厉害，等在现实世界，别让我找到机会！我到时候杀你就像踩死只蚂蚁一样。”

    想到夏至那唯美惊艳的刀光，吠镜王回忆起来依旧觉得咽喉有点发痒，那是夏至刀光掠过的地方，让它连自己的名字都未说出口，就直接被斩碎神体，数刀湮灭全部神体，损失一个荣耀点。

    “他绝对是故意的，整个紫荆岛谁不知道我吠镜王。”

    “等着吧，我会让你知道得罪我吠镜王的下场！”吠镜王眼眸中有着怨恨，本姓贪婪、凶狠的它，成为不朽后还从未被同级如此轻辱，更不用说只是个人类。

    鸿盟团体区域中。

    “夏至，吠镜王一直在恶狠狠地盯着你，怎么回事？”察曼王低声问道。

    被一群鸿盟强者犹如众星捧月围绕的夏至，感受到远处传来的怨恨仇视目光，嘴角露出一丝轻蔑笑容。

    “没事，就是刚才在战斗世界正好选中它对战，法则感悟不强，自我感觉倒挺好，还想耍横留下两句狠话，我没给它机会开口，三刀将它斩杀。”

    想到那个在传承者中极负盛名的吠镜王，可能是平常被捧的太高了，出现在战斗世界后，那蔑视一切的眼神让夏至很无语。

    实力不如人，挨打就站好，留几句狠话就能改变结局？

    “那你可要小心点，吠镜王在现实中，神体远超我们人类，两大天赋秘法，一为追踪，配合它惊人的速度，最善追杀。”察曼王沉声道，

    “另一天赋秘法为灵魂攻击类，就是宇宙尊者若是不擅长灵魂防御，碰到它也会吃大亏，更不用说像同级的封王不朽，你现在又只是界主，遇到它恐怕……”

    察曼王最后未说完，夏至虽懂他的意思，却是并不在意。

    “还有十年世界树分身就会孕育成功，到时我就会突破到不朽。”

    “才2000倍基因层次就敢这么嚣张。”

    “吠镜王……希望你别故意来找我，否则……我会让你知道什么才是真正的特殊生命！”

