    通海大运河就要完工了，北美大陆也将翻开新的篇章。

    旗舰的议事堂中，泰昌指着地图介绍道：“长庚，现在最重要的问题就是北美东岸和西岸的交通问题了。

    我们虽然修通了这条运河，那也只是为了让战船进入这美洲中部和东部的水系，让印第安部族相互之间支援方便一点。

    但是，这西岸的物资想要运到东岸, 再通过美洲中部和东部的水系运到印第安各部族还是很麻烦的。

    因为从新殷都城绕道运河赶到美洲东海岸就是几万里的海路，舰船最少也要航行一个多月的时间。

    所以，我们必须修条铁路，沟通美洲西海岸和东海岸。”

    呃，这个工程量就有点大了。

    宋应星想了想，随即问道：“皇上, 这蒸汽机车我们在哪里造呢，是在武备城造还是在这边造？”

    泰昌认真道：“蒸汽机车那么大的东西, 运送起来太不方便了，如果能在这边造自然是最好的，你能在这边建个厂造蒸汽机车吗？”

    宋应星又仔细想了想，随即点头道：“这个应该没多大问题，毕竟蒸汽机和一些精密零件运送起来还是没什么不方便的，我们在这边只需加工好那些笨重的大零件然后再组装一下就行了。不过，这造蒸汽机车和铁轨需要很大一片地方。”

    这个没问题。

    泰昌不假思索道：“新殷都城附近你随便选个地方都行。”

    宋应星又想了想，随即皱眉道：“对了，皇上，这钢材也是个大问题，要知道，制造蒸汽机车，修筑铁路，都需要大量的钢材，如果从大明本土运送过来，恐怕得专门安排几十艘武装商船不停的运送才够用。”

    泰昌闻言, 毫不犹豫道：“钢铁直接就在这边冶炼吧，这边的矿产资源应该很丰富，铁矿和煤矿什么的你都可以带着人去勘探一下。

    如果探到了, 直接组织附近印第安部落的人开采就行了，我们给他们开工钱。

    现在他们还没有什么经济来源，这也算是他们主要的经济来源了。”

    宋应星闻言，微微点了点头，又问道：“皇上，现在北美这边好像还有点乱吧，微臣命人到哪些地方去勘探比较合适呢？”

    泰昌盯着地图看了一阵，随即指着西海岸道：“这一边都可以勘探，反正沿途基本都是苏族人和阿尔冈昆部族的地盘，这两个部族的领地还是很安全的。

    而且，这一路直到新殷都城都有西班牙人修建的港口，行船方便的很。

    这样吧，朕给你配一艘龙牙战舰和十二艘狼牙战船，你命人沿着海岸勘探就行了。“

    宋应星微微点了点头，又问道：“皇上，如果一时之间找不到铁矿和煤矿，又或找到了开采也不是很方便怎么办？毕竟，我们很快就要用到了, 而且用量很大。”

    泰昌想了想, 干脆道：“来不及了就跟西班牙人买，他们缺钱不缺资源，整个美洲的资源都可以买。”

    好吧，那就没问题了。

    宋应星连忙拱手道：“微臣明白。”

    这个算是交待的差不多了。

    泰昌紧接着又对陈子龙道：“懋中，这运河通航以后你随着水师战船先到苏族三国所建的九座城池附近好好看看，看适合耕种什么农作物。

    这会儿印第安部落还是以狩猎为主，耕种出来的粮食很少很少。

    这样肯定是不行了，因为把他们集中到城池里面之后狩猎就不方便了。

    我们也不能老是免费给他们供应粮食，这会儿让他们形成好吃懒做的习惯。

    所以，这个你得抓紧点，最好开春之后就能让他们开始耕种。”

    陈子龙闻言，毫不犹豫的拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对宋应星道：“对了，长庚，当初你不是说要造蒸汽驱动的耕田机器吗，你有没有造一台出来试一试？”

    谷堫

    宋应星闻言，不由尴尬的道：“皇上，那东西太大了，做出来肯定得卖不少钱才行，要不然做一台亏一台。

    问题，大明一般的老百姓最多也就百十来亩地，根本就用不上这大家伙，也出不起这大价钱啊。

    微臣觉得做出来没什么用，所以就没做。”

    这个你就不知道了，像北美这边和新荆州府那边这机器就有大用处。

    泰昌郑重道：“这东西你有空的时候还是做出来试试看吧，这北美中部和东部都是大片大片的平原，很适合耕种。

    而且印第安部族的人口并不是很多，肯定种不了这么多的地。

    到时候，只要你能把这东西做出来，用处就大了。“

    好吧，那就试试。

    宋应星连忙点头道：“微臣知道了，微臣有空的时候做一台出来试试。”

    泰昌紧接着又对文震孟道：“文起，让你带来的《百家姓》、《三字经》、《千字文》什么的你带了多少？”

    文震孟连忙解释道：“皇上，时间有点仓促，微臣每样也就购到十万册左右。”

    泰昌微微点头道：“嗯，暂时是够了，苏族三国的九座城池建好之后你得尽快在里面建立学堂，教授《百家姓》、《三字经》、《千字文》，这个也很重要，你带着手下官员跟思明手下的通事一起去办。”

    文震孟连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又将目光投向了吏部右侍郎黄道周。

    这家伙干嘴仗最为厉害，最适合来处理印第安部落之间的事务。

    他想了想，随即郑重道：“幼平，这印第安部族需要有个总督来专门引导，以前这事是伯雅和建斗监管的，你既然来了，就来出任这个北美总督吧。

    你记住，最重要的就是引导印第安部族的部落联盟紧随大明的脚步，让他们成为大明最为忠实的藩属。”

    呃，这个就有点笼统了。

    黄道周闻言，愣了一下，随即小心的问道：“皇上，这个，我们主要引导他们干什么呢？这仗毕竟不可能永远的打下去，有了我们大明的支援，他们应该很快就能把欧陆各国赶出这片大陆了，到时候，他们干什么好呢？”

    这个的确是个问题。

    你引导人家，总得有个方向吧？

    泰昌仔细想了想，随即解释道：“我们要引导他们成为专门出产各种资源的藩属国，比如粮食，比如矿产。

    这里有大片的平原，只要好好引导，他们今后出产的粮食肯定会很多很多，甚至比大明本土都多。

    而他们的人口也就相当于大明一个大点的行省那么多，这些粮食产出来他们肯定是吃不完的。

    还有，这里的矿产应该也很丰富，我们可以教他们开采甚至冶炼。

    这样一来，他们能通过出产这些资源赚到大量的钱，过上好日子，我们也能储备很多很多的资源。“

    呃，专门出产各种资源？

    这世界上有这样的国家吗？

    或者说，这就是一种从未有过的文明。

    这个，有点难度。

    黄道周闻言，皱眉沉思了一阵，这才缓缓点头道：“微臣明白。”

