    一个几乎要滴出血来的红点，出现在路岩的天赋扫描图中，而看距离最多只有三十米！

    【邪念体】

    【危险系数：极高】

    【低级邪念体，被本能驱使游荡在这片废墟上，猎杀每一个活着的生命体，小心不要被它的血液溅到身上，你的血肉会被腐蚀掉的】

    随着血色红光亮起，就在刚刚尸骸滚下了的那片废墟高处，此时竟然摇摇摆摆的走出来一个……“人”。

    暂且……就称呼这个东西为人吧！

    因为它只保持着人类的肢体特征，但无论从神态还是肢体动作上来看，它都更加趋近于野兽。

    当彻底看清这东西的那一刻，路岩感到一阵恶寒。

    虽然这东西看上去外表和人类相同，但身上的衣服早就磨成了碎片，露出里面扭曲溃烂的身体。

    它的皮肤完全烂透了，露出里面淌着黑血的肌肉。

    而腹部位置更是严重，出现了一个贯穿性的大洞，甚至可以通过这个大洞看到背部的脊椎骨。

    它此时的样子，十分趋近于某些科幻电影中的丧尸！

    而一双宛若毒蛇般的竖瞳，此时死死盯着路岩，露出贪婪的神色，意思十分明显。

    我……想吃你！

    “只说了会腐蚀，但没说会感染……”路岩很快发现了提示中的细节。

    他紧握着钢斧，眼神死死盯着这只怪物。

    只要不像丧尸电影中，被抓或者被咬就会感染的话，那和对方打一架也并不是不行。

    自己在拥有武器和铠甲的情况下，就算打不赢，逃走也应该很轻松。

    不过路岩不清楚这附近是否还有更多像它一样的怪物，万一战斗闹出的动静引来更多敌人，到时候想要脱身就难上加难了……

    是战还是逃？

    就在路岩进行激烈思想斗争的时候，那个狰狞的怪物却没有给他思考的时间，它宛若一道闪电般从高处的废墟直扑下来，恐怖的巨口张开，露出满嘴尖锐的犬齿！

    面对怪物的突然袭击，如果换做初入荒野的路岩肯定就慌了，但自从昨天经历了和变异猞猁的一次战斗后，路岩的心理素质已经变强了许多，至少在对敌时不会手足无措。

    他弓起身体，扭动腰身，将右肘带着铠甲防护的一段顶起，面对怪物的进攻，他不躲反而主动撞了上去！

    咚！

    随着一声闷响，那头怪物被路岩硬生生撞的倒飞出去两三米。

    路岩的战斗思维非常清晰。

    在三十米的距离里，他最大优势的弓箭无法发挥作用，而近距离挥动钢斧，一斧头无法砍断它脊骨或者脖颈的话，可能无法给它造成致命伤害。

    更何况这种诡异的生命体究竟有没有痛感都不一定！

    如果自己的首次反击无法奏效，导致对方近身缠住了自己，那么拥有腐蚀血液的对方一定会占尽优势。

    而路岩的身材高大，全力奔跑后的一次肘击力量几乎可以达到300公斤以上，这种力量足以直接撞碎人全身的骨骼！

    事实证明，路岩的这种战术十分奏效。

    那个身材干瘦的怪物被硬生生撞飞了两三米，重重砸在废墟的石块中，挣扎着想要爬起来，却几次都摔倒在地。

    “好机会！”路岩眼中闪过一丝戾气，他抓起长弓连射三箭，全部从对方胸口部位贯穿而过。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    怪物疯狂的咆哮着，它的目光中露出了极为人性化的痛苦，它想要起身反击，但刚才路岩那重重的蓄力撞击让它在石头上撞断了腰椎，现在的下半身已经完全不受控制。

    它以双手触地，像一条大虫子般，拖动着扭曲的身体向路岩不停靠近。

    “真他妈恶心。”路岩皱了皱眉，他再次抽出几根利箭瞄准对方的手臂、脖颈射了过去。

    在这么短的距离，又有【易命中】特制的加持，这些箭矢不偏不倚的刺中了目标！

    随着一声哀鸣，这怪物彻底失去了行动能力，倒在地上不停的哀嚎着。

    “没有想象中那么强……”路岩看着倒地不起的怪物，他的心里有些疑惑。

    就这种怪物表现出来的强度，根本不足以毁灭眼前这座科技化的大城市。

    这座遗迹被毁灭的真相到底是什么？

    还是说……这里仅仅是外围，在城市中心还有更加恐怖的东西，那才是这座城市被毁灭的源头？

    路岩站在原地沉默片刻，从旁边搬来一块大石头，站在两米外瞄准怪物的脑袋径直砸了下去。

    咚！

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，宛若西瓜被砸爆一般，大地上出现了满地的花花绿绿，一直在不停哀嚎挣扎的怪物终于没有了生息。

    路岩大踏步向怪物走去，作势要回收刺在它身上的箭矢。

    但就在此时，那头颅都被砸碎的怪物突然暴起，长有锋利爪子的手猛然向路岩的大腿部抓了过来。

    刺啦！

    利爪摩擦钢铁鳞片的声音响起，路岩大腿位置的铠甲一瞬间被撕下去七八个铁皮！

    路岩眉心狂跳。

    它竟然还没死！

    一击失利，怪物的速度很快，再次转向其他方向，向路岩没有防护的脚踝抓去。

    但路岩的速度更快，手中的钢斧瞬间斩下，不偏不倚，正好砍在怪物的手腕处。

    咔嚓！

    携带着巨大力量的斧刃，毫无阻碍的切开了那干枯的皮肤和骨骼，直接砍断了它的手。

    与此同时，一股恶臭的黑血尽数喷射在路岩胸口的铁甲上，发出了“呲”一声，冒起了滚滚浓烟！

    “他妈的，连脑袋都被砸碎了还活着？”路岩目光中充满了戾气，有些不可置信的看着再次开始蠕动的怪物尸骸。

    “太险了！如果没有这身铠甲，今天就葬在这里了！”

    这东西已经不属于生物的范畴，根本无法用正常的生物思维来理解！

    “箭杆已经被腐蚀，没有回收价值了。”路岩心有余悸的抓起地上那只断手上的箭矢，发现箭体已经快要被血液腐蚀断掉，根本无法继续使用。

    他叹了口气，将这支箭矢带着断手一起丢掉。

    路岩环顾四周，他已经不准备继续向这座城市深处继续探索。

    这里太危险了。

    谁知道继续深入的话，这些打不死的怪物还有多少？

    凭着自己几根利箭，一把钢斧，能干掉几个？

    就在外围搜寻一些物资，等到以后装备更加精良时再马踏白熊市也不迟！

    不过那个时候能不能再次遇到这个遗迹就难说了……

    ……

    路岩提起钢斧，他站在刚才那头怪物出现的废墟高处向下俯瞰，入目处尽是一片断壁残垣。

    【启动，天赋扫描】

    路岩再次启动了天赋能力，这一次没有血色光点出现，只有大量绿色光点在他的扫描图中闪烁着，他开始逐步对比，最终选择了一个位置走了过去。

    这是一座看上去类似仓库般的废墟，路岩沿着墙角一路走到最深处，在角落位置找到了一个极其隐蔽的地下室大门。

    大门看上去像是从外部遭受了暴力冲击，整体变形严重。

    路岩用力拉开大门，向地下室内部看去。

    地下室内黑漆漆的，传来一阵极其浓郁的发霉味道。

    路岩从背包栏中取出火把点燃，悄无声息的走了下去。

    火光在地下室内跳跃着，光线逐渐照亮了一切。

    地下室的墙壁上依然有大片溅射状的血迹，似乎在这里也曾发生过一场屠杀。

    路岩的大脑中不禁浮现出这样的一幕画面。

    一群幸存者躲在黑暗的地下室中，他们不敢开灯、不敢说话、甚至不敢大声呼吸，但外面那些游荡的恐怖怪物依然还是发现了他们，怪物们极其暴力的撞开了地下室的大门，毫不留情的对幸存者进行了疯狂的屠戮。

    哀嚎声、求饶声响彻在地下室内，但并未激起怪物们的同情心，直到将最后一名幸存者撕碎，怪物才转身离开……

    路岩这样想着，他继续前行，果然，在最东侧的角落里他发现了两名人类士兵的尸体，在更远一点的地方，他还发现了几头体态更加怪异的怪物尸体。

    这些尸体早已经干枯，显然已经死亡了很长时间。

    路岩在这些人类士兵尸体身上翻了翻，没有找到任何枪械和弹药，只找到一个身份牌。

    “联邦驻格林市第三军团上等兵，亚瑟”

    路岩看着这个身份牌，嘴里嘟囔了一句：“都已经从外地调兵了，看来当初白熊市的怪物们非常变态啊！”

    感慨了一句后，路岩开始对这个地下室的所剩物资进行搜刮。

    在地下室最深处的右侧角落里，用大型纸箱堆放着一些生活用具。

    路岩看了一下，发现保存最完整的只有几样东西。

    一台宛若笔记本电脑般的vcd放映机，而且还是使用电池的那种。

    半袋黑漆漆的，不知道是什么动物的肉块。

    一整包包括盐巴、花椒、八角、干辣椒等十几样调味品。

    半袋大米。

    以及……一个造型古怪的对讲机。

