    第7章小小争执

    呼啸的风声从耳侧急速掠去，周围的灵气渐渐稀薄，同时，近香移身上的法力亦渐趋凝滞。在她望见人间一片壮阔河山之时，身上的戒灵锁也落成了。

    近香移身子一轻，轻飘飘落在了柔软的草地上。她摸了摸还有些发热的额心，沉下气息调整了会儿。

    天界有规定，凡是天界神官，下凡人间必得封锁五成的法力，以免过强的力量伤害到凡人。她额头上那抹戒灵锁的印记就是证明。

    近香移观望四周，发现所处的地方是一片寂静的山林，四处可见葱郁的林木与幽香的花草。

    在近香移有限的修炼年岁里，她从没有来到过人间。说起来，这还是她第一次下界。

    她对人间不太了解，只知道魔族、妖族、花草精怪与人族是共居人间。鬼族则居于鬼域，天界便是数千天神的居所。

    不过，在一千五百年前的神魔之战后，魔族老巢被破，魔族残党被驱出三界，隐匿于三界之外的浮屠城。

    而今，妖族与花草精怪臣服天界，受天界管辖。原先近香移所在的芳菲殿，便是管辖人间芳草精怪的神殿。

    之所以让她担任芳菲殿殿主一职，通晓宫那边所给出的解释是，同为草木修炼成神的近香移，管理同类来应当更方便。于是，近香移就在芳菲殿呆了近一百年。

    她虽是一众芳草精怪之首，但其实并未来到人间，也不曾亲眼看看这些接受天界管辖的精怪究竟过得如何。

    近香移想，或许可以利用这次机会，好好的体察一下民情。

    这时，头顶的阳光暗了下来。

    近香移骤然抬头，只见两道靠在一起的身影在眼前无声降落。淡青色与苍蓝色衣袍交缠在一起，像打了死结一样无法分割。远远看去，那两人好似神仙眷侣一般，十分登对。

    近香移愣住了。

    他们两人……从外表上看，确实像是天造地设的一对。

    近香移心里有些不舒服。

    这股不适，在素心铃摆着一张纯洁无害的笑脸凑上来时，彻底爆发了。

    “我不知道你带着她下界有什么目的，但总归与寻找天机一梦无关。你想带着她干什么，你尽管去，我不会阻拦。但是从现在起，我跟你们桥归桥，路归路，互不相干。”

    近香移后退一步，脸色少见地不太好看：“不要跟着我。”

    她丢下这一句，转身便要走，但玉玄炽却拦在了前头。他的口吻也很僵硬：

    “你又在胡闹什么，寻找天机一梦是何等重要之事，岂容你发小孩子脾气？当真没有一点神官的样子。”

    近香移都想翻白眼了：“说得好像我求着你来帮忙似的。我自己弄丢的东西，我自己能找回来，不用你假仁假义帮忙。”

    “我没有神官的样子，哈。”她看一眼素心铃，道：“你怎么不照照镜子看你自己？你借着协助寻找神器的名头下界，实际上是要带着你徒弟干些见不得人的事儿。

    “你觉得你以权谋私的样子，就很像个天界神官啦？公正无私、刚正不阿的严律殿首席？”

    玉玄炽：“……你——”他顿了顿，不禁哑然了。

    追根究底，他下界的目的确实不在天机一梦，但……为何近香移非要将这些不相干的事情，往素心铃身上扯？

    玉玄炽搞不明白，便不说话。他本就话少，始终是一副冷冷淡淡的模样，在旁人看来，就是满脸写着“与你无关”这四个大字。

    他不反驳，近香移就当他默认。她语带讽刺地说：“呵，被我说中了吧，你心虚了吧？我就知道，你……”

    不等她把话说完，从头到尾都当透明人的素心铃坐不住了。

    她慌慌张张地解释：“不、不是的，事情不是神女说的那样，师尊只是担心我的伤势，因、因为——”

    素心铃眼睛一眨，顿时两眼水汪汪，眼尾带红，表情既愧疚又委屈，她紧咬下唇，而后道：“因为我只是凡人之躯，天界并没有能医治凡人伤病的丹药，所以师尊才带我下界寻医。

    “还请神女不要误会，师尊带我下界，并非女神所说的那般，要做什么不可告人的事，我们之间，也不是您所想的那般不堪的关系。”

    最后一个字说完，素心铃眼眶中欲滴的眼泪终于落下了。美人落泪，艳色无边。

    这一通话让素心铃说得不卑不亢，充分表现出了什么叫我见犹怜，既坚强又委屈。

    近香移瞪大了眼睛，不可思议道：“……你哭什么，我又没有骂你！我骂的是玉玄炽，他都没哭！干什么，你还要替他哭么？”

    “够了。”

    玉玄炽双目沉沉，眼神中已经带了几分冷意。

    “闹够了，就抓紧寻找天机一梦，不要把时间浪费在与正事无关的事情上。”玉玄炽说，“天机一梦不能离开天界太久，否则后果不堪设想。”

    近香移嘟囔着“这我当然知道”，她瞥一眼玉玄炽，没好气道：“要不是你拦着我，我早就去找兰漪道尊了。”

    兰漪道尊是何来头，玉玄炽心知肚明。通晓神君交代给近香移的事，他也听神君提起过。

    “那你可知，兰漪道尊现今何处？”

    近香移：“我当然知道，就在烟波城无月村。”

    玉玄炽点了下头，又问：“人间地域广阔，烟波城地处哪个方位，你可有头绪？”

    “现在没有，但是等我找个人问一下就知道了。”近香移道。

    玉玄炽还是没有什么反应：“哦？原来你打算靠问路来找人。”

    近香移：“……”

    干什么阴阳怪气的，他是不是在骂我？

    也不知道素心铃想到什么好玩儿的事情了，刚才还啪嗒啪嗒掉眼泪，这会儿就破泣为笑了。

    她笑着说：“师尊的意思是，神女与其向其他人问路，不如我们同行。毕竟师尊也是在人间修炼近千年才飞升，加上时常下界执行任务，因此对人间很是熟悉。

    “我想，师尊一定是知道烟波城应该怎么走的。对吧，师尊？”

    近香移：“……”话是这么说，但我就是不想看见你们两个。

    素心铃又说：“而且，像神女这样不食人间烟火，心性单纯善良之人，若是被人间的不法之徒所骗，指不定要吃亏。所以，还是请神女答应，我们一路同行好不好？”

    近香移低头思索片刻。

    诚然，与玉玄炽一同行动，确实能省很多麻烦。有他在，她能在最短时间内找到兰漪道尊。但是她一想到玉玄炽的冷淡模样，就气都不打一处来。

    又不是她求着他帮忙的，怎么他还搞得好像是她的错一样，摆出一副年长者的姿态来教训她？

    她又不是他的下属！

    近香移不想妥协，但这时——

    “抱歉，方才是我言语冒犯，你不用放在心上。”

    ?  ?QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

