    陆北虽然有点奇怪，为什么墨司霆会定在这个位置，但是也还是踩下了油门。

    任何时候，无条件服从命令。

    事出紧急，陆北开车也不顾超速了，一脚把油门踩到底。

    码头上黑乎乎的一片，几盏灯在黑夜之中摇曳着。

    这边的轮渡码头主要是做运输货物，被称为C码。

    陆北还没来得及熄火，身后的墨司霆就已经打开后车门先下了车，顺手丢给陆北一个文件夹，“看第十三页第七行。”

    陆北看了一眼已经从后车门出去的男人，狐疑的翻开了文件夹。

    这还是在两个小时前，他查出来的有关于杜涛的详细资料。

    第十三页。

    第七行。

    陆北看着这一行密密麻麻的字，脑子里忽然就闪过了一道亮光！

    他忽然就明白了。

    原来……是这样。

    杜涛曾经当过兵，两年退伍之后，就分配到轮渡码头这边开始看管货物，认识了一些走私运的人，还有社会上的小团体，而他们的大本营就是C码头这边。

    陆北忽然想起来，早在半年前，墨司霆还叫他起草过一份要拓展码头业务的企划书，只不过因为一些事情给耽搁了。

    他顿时对墨司霆肃然起敬。

    大boss就是大boss。

    既然杜涛有备而来，就一定会选择自己熟悉的地方。

    陆北熄了火下来，就看见墨司霆在打电话。

    他们先到了这边码头，墨司霆一个电话下去，不过十多分钟的时间，原本还略显暗淡的码头，顿时长亮起了车顶大灯，七八辆车横停在码头上。

    瞬间，如同白昼。

    有人出来披着衣服大喊：“谁啊？”

    车灯打开的一片区域之中，站着一道颀长的身影，目光冷冽的射过来。

    嘴角只噙着一抹讥诮薄凉的笑，薄唇吐出一个字来——“搜。”

    身后那些黑衣人立即就动了，冲向码头仓库。

    这人一下急了：“你们干什么的！你们知不知道这码头是谁的！是我们洪爷的！”

    洪爷名叫洪昼，主管码头的运输，黑道游走，最是爱走一些擦边地带灰色买卖。

    本以为报出洪爷的名字，对方会有所忌惮，可是现在一看，根本就没有人听他的话，他完全就被当成是空气一样被无视了！

    他急忙就叫人先去拦着，自己去打电话了。

    可是，电话怎么能有这些人快！

    只不过，码头上的人也都是带这家伙的。

    两方人马几乎就一触即发！

    墨司霆静静地靠在车身上，身上散发着一股从骨子里散发出来的戾气，手指尖把玩着一个金属质地的打火机，旋转着，忽然嗤了一声。

    “还用我教你们怎么做么？怎么，平和的日子过了几天，就都忘了枪怎么拿人怎么打的？陆北记着他们的名字，明天就直接买船票送他们去M国内海再练上几年。”

    墨司霆凉薄淡漠的话还没有说完，就已经有一个黑衣人用极快的身形闪身过去，突破了一个抵挡的人，手中枪柄在门口的锁上狠狠砸下，脚下的皮靴已经踹开了一间仓库的门。

    既然是顶头大boss在场，还下了这种死命令，当然手底下的人都开始争先恐后的表现自己。

    墨司霆凌厉的眉眼扫过一周，也抬步走了过去。

    陆北一看，立刻收起来手机，招呼两个保镖跟上。

    …………

    库房。

    乔知暖背靠在墙上，两根手指夹着锋利的刀片，在粗壮的麻绳上面用力的割着。

    刀片不经意就划破了手指，麻绳摩擦着手腕也带来火辣辣的疼痛，她咬着牙，一点一点的割着。

    麻绳绑的是死扣，很紧，乔知暖轻微移动手指，手腕就被勒的生疼。

    刚开始还能感觉到疼痛，多摩擦了一会儿，就已经麻木了。

    终于，在把自己的手指给摩的伤痕累累之前，终于割开了麻绳。

    麻绳松动下去，滑落在地上。

    乔知暖匆忙挣开了麻绳，用刀片把脚踝上绑着的麻绳也割断，撕开了自己嘴上粘着的透明胶带。

    胶带从唇瓣上撕开，嘴唇上掉了一层皮，立即迸出鲜血来。

    她毫不在意，从地上爬起来。

    长时间在地上蹲着，猛地站起来，眼前一片黑，她扶着墙面，勉强站稳了，才开始在库房里面寻找出口。

    库房里面堆着很多的货物纸箱。

    乔知暖尽量放轻自己的脚步，搜寻了一周，没有发现别的出口。

    她小心翼翼的走到从缝隙里漏过光的门口，耳朵贴向门板。

    外面没什么说话的声音，隐约传来一些嘈杂的声音，像是在播放什么视频。

    “你这会儿看A-V，待会儿准备直接提枪上啊？”

    胖子踹了躺在一张硬沙发上王麻子，侧身坐过来，跟王麻子一块儿看。

    “没想到你还好这一口啊！”

    屏幕上的还不是亚洲人，而是西欧的白人。

    王麻子挪了挪腰，“我告诉你，别看这些毛子长得白，那玩意儿其实黑的很。”

    “你看哪儿呢？让你看洋妞儿。”

    两人肆无忌惮的说着下作的话，乔知暖手指紧紧地握着门把，心里一点一点向下沉。

    杜涛……

    他们这两个人是在等着杜涛。

    她必须要在杜涛来之前找到离开的办法。

    就在这时，门外传来了那一道刚才记忆犹新的粗嘎嗓音！

    “你们在干什么？”

    杜涛推开门进来，才把头上的兜帽给摘了下来。

    王麻子跟胖子一个骨碌就从沙发上站了起来，王麻子把手机不慌不忙的放在了一边，“杜哥。”

    “她人呢？”

    “还在里面，”王麻子说，“刚才看着还没醒。”

    “去找个手机支架，待会儿手机开摄影功能，”杜涛顺手去拉了一把沙发上面的毯子，脏兮兮的，他顺手就丢开了，“待会儿在这儿，把桌子收拾一下，去准备点捆人的绳子。”

    “是。”

    王麻子眼睛里早就已经是闪烁着婬邪的光了。

    他兴冲冲的就跑出去去找绳子了，还多准备了两根不锈钢的棍子，准备用来绑人。

    “嘿嘿，从a-v上学的那些终于能用得上了。”

    杜涛把房间里一张方桌上面的东西都扫落在地上，“胖子，去把她给我拖出来。”

    胖子转身就去开门。

    门打开，里面仍然是一片漆黑。

    他没拿手电筒，有从外面射进来的光，直接就照在门口一片方块的区域，他照着刚才来的方向走过来，却没看见人。

    胖子急忙走过来，地上果然是空的。

    不过刚才明明就是在这里的啊。

    乔知暖就躲在后面的货物纸箱后面，屏住了呼吸，手指尖都是冷的，一只手死死地捂着自己的嘴，另一只手手指死死地捏着刀片。

    胖子蹲下来，看见地板上有点点深色的痕迹。

    他用手指蘸了一点在鼻尖嗅了嗅，有一阵血腥气。

    胖子沿着地上的血迹，看见了散落在旁边瘫软的麻绳。

    他拿起麻绳看了一眼，上面有用利刃割开的痕迹，端口十分的整齐。

    他立即就站起来朝着和乔知暖躲藏的完全相反的方向走了过去。

    这是乔知暖故意的，故意把染血的麻绳丢在了另一边，还刻意用手指按压伤口，挤出了鲜血滴在地板上。

    现在外面还有两个人，仓库里有一个胖子。

    乔知暖狠狠地咬了咬唇。

    不管怎么样，都要试一试！

    总不能就这样坐以待毙！

    乔知暖拿着刀片，就趁着胖子弯腰在另一侧找人的时候，猛地扑了过去，刀片在胖子的脖子上划开了一道长长的道子。

    嘭的一声，胖子骂了一声，猛地撞翻了一摞纸箱。

    从纸箱里面滚落出来黑的东西，乔知暖也没看清是什么，随手抄起一个就朝着胖子的头上猛地砸了过去。

    胖子一声叫骂梗在喉咙里，翻了个白眼，轰的倒在了地上。

    门外的杜涛和王麻子也听见了仓库里面的动静，王麻子走到门口，言语粗鄙的说：“胖子，你别是自己先在外面开了荤了吧？”

    乔知暖怕的很，手指捏着刀片，故意压低嗓音粗声粗气的道：“等会儿……”

    她嗓音装的并不像，再加上因为惊恐，有些发抖。

    不过王麻子没怎么多响，嘿嘿的笑了两声，跟旁边的杜涛说：“这胖子，刚才还说我猴急，现在他不照样自己先开荤了。”

    杜涛冷笑了一声。

    乔知暖确实是个尤物，上次他已经见识过了。

    不过这女人倒是出手很狠，上次就是到嘴边的肉给飞了。

    可是，过了半分钟，仓库里还是一点声音都没有。

    这下，杜涛也察觉出来来了。

    他跟王麻子对视了一眼，率先走了进来，拿着手电筒在里面照着。

    王麻子又折返回去，将库房的灯给打开了。

    突如其来的亮光，叫乔知暖不禁用手臂抬起挡在眼前遮挡光线。

    她摸着向后退，跨过地上躺着半死不活的胖子，忽然看见了刚才被货物纸箱堆积遮挡着的窗户！

    乔知暖就好似是找到了一丝希望，猛地冲过去，用尽自己全身的力气将已经是被海边湿润的空气浸出斑斑铁锈的窗户给猛地拉开了。

    可是，在看见外面的一片漆黑，她的心向下沉了下去。

    杜涛走了过来，阴鹜的盯着地上躺着不省人事的胖子。

    王麻子蹲下来还探了一下胖子的鼻息，看见他脖子上划开的血肉，“艹！你这女人真狠！”

    刀子竟然划破了胖子脖颈的动脉！

    血现在还是在向外汩汩地流了出来，已经将地上的地板都给染成了红色。

    王麻子用手指压住了胖子血管大动脉上方，探着他的鼻息已经是很弱了，便拖着他往外走。

    杜涛冷涔涔的走过来。

    乔知暖直接抬腿跨上了窗台，“你别过来！”

    “你现在已经是瓮中之鳖了，你以为，你现在能逃得掉？外面就是大海，说不定大海里面还有鲨鱼，你如果想死，也不必要用这种方法，爽死岂不是更好？”

    杜涛眼神阴毒。

    他倒是忘了，从上次就已经知道了这女人绝对不是善茬！这次是他疏忽了！

    乔知暖脸色惨白毫无血色，她眼看着杜涛一步一步的越走越近，转头看了一眼外面黑色的海面，一望无际就好似是张着嘴等待的蛰伏巨兽。

    她手指紧紧地握着窗框，猛地转身，纵身一跃跳了下去。

