    “圆圆的东西给你了，你怎么不去？”西卡看着王太卡，一脸的理所当然。

    　　“哎呀，我这个横膈膜疼......”王太卡捂着胸口，坐在床上歇会。抬头看着西卡，也实在是生不起气，只能说道：“你等着吧，等你清醒过来，后悔死你！”

    　　“好困......”西卡打个哈欠，指了指床：“我想睡觉。”

    　　王太卡真的是服气的不行，站起身：“睡吧，如果你不嫌弃这是我睡过的。”

    　　西卡迷迷糊糊的站起身，然后扑倒在床上，拉着被子一脸的慵懒样子：“别乱跑，要不然我吸你的血。”

    　　王太卡咬咬牙，忍了，自己走到沙发上坐下来。

    　　西卡的睡意很足，躺下没一会就睡着了，像一只小猫一样拉紧被子，还蜷缩着身子。

    　　王太卡的衣服还没干，也出不去，干脆在沙发上也躺一会。今天喝了点酒，王太卡酒量时高时低的，全看情绪。有的时候怎么喝就喝得下去，有的时候喝两口就恶心了。

    　　最近忙的事情多，本来休息时间就不够。王太卡躺在沙发吧，听着床上西卡入睡时候的呼吸声，居然莫名的觉得很催眠，歪着头不一会，居然也睡着了。

    　　于是西卡和王太卡，两个人第一次安静的相处了。

    　　......

    　　公司也是一片忙碌。

    　　函数的休息室，化妆师正在抓紧给宋香菜和雪球化妆，露娜还在换衣服，而水晶早已经化好妆了，只是一个简单的马尾，还露出漂亮的八字眉和小额头，眼神微微淡妆，显得整个人俏皮又靓丽。

    　　斜坐在沙发上，水晶看着手机有些担心的样子。

    　　“奇怪，欧尼怎么这么久不回信息？”水晶看着手机，想着西卡欧尼，心里乱糟糟的。

    　　水晶知道西卡最近一直为人脉关系而努力，所以虽然她很反对这样喝的醉醺醺，但是最后还是妥协了......当然了，水晶说话也不好使！西卡完全自己说的算。

    　　退而求其次，水晶只好保护自己的欧尼每次能安然无恙的。所以在每次聚会之前，两姐妹都会发短信，说一下具体情况。如何喝醉了，水晶会去接西卡，以免有什么不好的事情发生。

    　　但是这一次却有些例外，水晶发了信息，却发现自己的欧尼完全没有回信。

    　　“难道还在继续？”水晶咬咬嘴唇，但是这个可能性太低了！她转念很想联系宁一，可是才发现自己压根没有他的联系方式，因为这个家伙水晶从第一眼开始，就有些反感。

    　　不是说长相什么的，水晶还没那么肤浅，就算每次刺激王太卡也都是玩笑的成分多。主要还是宁一这个人身上的气质，给人一直投机取巧的商人感，实在是难以取信。

    　　“怎么办......”水晶有些心急了。

    　　经纪人这时候敲敲门进来：“化好妆下楼，晚上的节目通告时间有点多。咱们先去录电台，然后在去电视台录节目。把方便活动的衣服备上一身，这个节目里有女团比拼环节，到时候加油吧。”

    　　简单的说完内容，经纪人急匆匆的再次离开。

    　　雪球眼神看了一下旁边的宋香菜，笑着说道：“这种节目不比都知道结果了。柔软度肯定是V欧尼第一咯！如果比力气的话，露娜欧尼可以去试试。”

    　　露娜无奈的笑了：“也这么说，这一次皇冠也在吧，那些人都是怪物的。”

    　　“啊！我应该录下来！”雪球嘿嘿笑了。

    　　宋香菜看着两个人嬉闹，却看到水晶一脸不开心的坐着沙发上。这是怎么了？

    　　“豆丁啊！”宋香菜叫着：“怎么了？”

    　　“欧尼......”水晶看了看宋香菜，忽然想到什么，随后勉强笑了笑：“没事没事，我......出去打一个电话。很快回来。”

    　　宋香菜点点头：“嗯。有什么事告诉我。”

    　　水晶默默点点头，然后推门出去了。

    　　“这又是这么了？”雪球一脸莫名其妙的看着：“每次都这样，忽然就冷脸了。”

    　　宋香菜正被化妆师弄发型，没有动弹，只是说道：“估计是有什么事吧。晚点我问问就好了。”

    　　露娜在旁边吐槽：“偏心啊！偏心啊V欧尼！”

    　　雪球还拆台：“大概是露娜欧尼太强大了，所以自己能把自己照顾好。”

    　　露娜哑口无言，只能无奈一叹：“哎呀，这就是我被欺负的日常啊！”

    　　门外，水晶特意到了楼梯间，然后给西卡欧尼打电话，可是电话依旧没人接。想来想去，自己现在完全没有办法分身，而自己欧尼的事情又实在是着急。看来只好找一个信得过的人帮一下自己。

    　　首先偶像朋友必须要排除，太引人注意了。然后公司里面的同事要排除，很可能走漏消息。最后是亲友要排除，如果事后被自己欧尼知道了，那水晶怕是会被西卡直接掐死！在西卡面前，水晶的求生欲那不是一般的强！

    　　“不会吧！要去找变态卡啊！”水晶哭丧着脸，发现唯一一个合适的人选，居然是这个混蛋。

    　　“要不通过V欧尼......”水晶刚想到这，却忽然想起了那天IU吐槽自己的话，自己只不过是借助V欧尼所以才能这么肆无忌惮的。

    　　“不行不行！她说的对，我不能这样指使变态卡，这样会消耗他对V欧尼的好感。我不能这样做。”水晶犹豫了一下，最后还是决定直接去找王太卡好了！

    　　反正就在一栋楼，现在的王太卡应该在楼下摄制组的办公室里面吧？不过自己这样直接过去找，是不是不太好？

    　　“算了，直接去说吧。我可不是那种做什么事情都退缩的人。之前我过分的事情，打不了道歉就好了。”水晶咬咬牙，做出了决定：“还是欧尼最重要，就算是变态卡冷嘲热讽，我也忍了。”

    　　做出了决定，水晶直接向下走着，直奔摄制组办公区域的发现靠近。

    　　然而水晶没没到地方，只是远远靠近，就看到了在摄制七组门外，有一个熟悉的身影。

    　　“麻烦问一下，王太卡xi，在不在？”裴白菜抱着一个小保温杯，感觉这一句已经用出了自己的全部力气一样。甚至还因为莫名的心虚，导致连抬头看人的勇气都没有，只是默默低下头，稍稍推了推自己的可爱小眼镜。

    　　“他？抱歉，下午根本没来。”那个职员说道：“不只是他，连我们组长今天下午也没来。”

    　　“哦......”裴白菜先是微微松了口气，随后又没有来的有些失望。最后只是拿出保温杯：“麻烦把这个放在他的桌子上。谢谢啦！”

    　　裴白菜给完保温杯，逃跑一样直接离开了。

    　　那个职员看了看保温杯，回头看了看王太卡的空位，然后进去把保温杯放了上去。

    　　也不知道是羡慕还是激动，那个职员看着保温杯咬牙切齿的说道：“哦莫！真让人火大啊！本以为这次他旷工还能挨骂，没想到徐组长也没来，压根没发现！这是徐组长这是上任以来第一次缺席。也不知道是跟他一起去哪了，还是两个人各自因为事情旷工了。这是命好吗？真是神奇，放在一般人身上早被开除了！而且还有人送吃的，还是个长相这么好看的妹子，或许还是个练习生！王太卡啊！你就是个畜生啊！”

