    钱袋鼓鼓的。

    稍稍打开袋口，几枚明晃晃的金币立刻滚出，总数恐怕超过了上百枚。

    “金穗城现在，不缺少这些。”

    剥皮者露出桀桀笑容：“这些金币，最多算是刚刚闹事的小补偿，你还有其他东西么？”

    真够黑的。

    “我只是随便走进一家酒馆，随便打探一些消息。”

    凡表情显出了些许的不耐烦，继续说道：“如果你告诉我，依旧会得到这些酬劳，但拒绝的话……我会随便换个其他地方打探消息，顺便杀了你。”

    凡语气平淡的威胁着。

    剥皮者的笑容凝固了，在自己的地盘上被这样威胁，传出去就不用在下城混了。

    他那瘦长干枯的手指微微颤动，指缝间有什么尖锐物闪着光，紧接着就向眼前不知死活的少年脖颈划去。

    下一瞬间。

    瘦长干枯的手指，将会割破对方脖颈的动脉，看着他那无助而绝望的眼神慢慢死去。

    叮。

    剥皮者指缝间的尖锐物，发出一声清脆的撞击声。

    寒光一闪，藏匿的剥皮刀旋转着倒飞而去，划伤了剥皮者的脸，趋势不减钉在了背后的木柱上，整个刀身都深深嵌入。

    剥皮者再次僵在原地，下意识的摸了一下脸颊，一缕殷红鲜血缓缓留下。

    他引以为傲的速度，却是如此的不堪一击，连对方的动作都没有看清楚，指刀就已经被弹飞出去。

    刚刚那一瞬间。

    如果对方想让自己死，弹飞的指刀早就贯穿了头骨，亦或者是划破了他的脖颈动脉。

    ‘我被刻意留了一命？？’

    剥皮者眼神瞳孔紧缩，难以置信面前的少年，居然拥有这般力量。

    他在充满肮脏污秽的下城摸爬滚打多年，自然明白意味着什么，再纠缠下去只有死路一条。

    剥皮者稍稍犹豫了片刻，然后伸出双手，将桌子上滚落的金币拿起，一枚枚放入钱袋中，再将它们放在自己手边。

    臣服。

    并且接受了对方的条件，收下了金币。

    “大概不到两个月前，鬣狗盗贼团被灭，贩卖人口的生意停滞了一段时间。”

    剥皮者讲述起来，其实灭掉鬣狗盗贼团的人，正是眼前的少年，但知情者却是极少数。

    “十几天前，夜空经常会出现流星。”

    “起初有人对流星许愿，希望自己能发财，结果真的有几十枚金币，凭空出现在身边。”

    剥皮者冷笑一声：“下城嘛，这种消息一旦传出去，立刻就会扩散开来。”

    “人们发现，每一晚向流星许愿，都可以重复获得金币。”

    “下城中的贫苦难民，一下全都成为了富豪，但无能之人突然获得大量财富，下场自然十分凄惨。”

    当然。

    下城鱼龙混杂，充斥着各种帮派，还有许多小规模的佣兵团，盗贼团，等等……

    当穷人突然获得巨额财富，穷凶极恶的歹徒们露出了獠牙，疯狂劫掠着穷人们，将那些祈祷许愿而来的财富洗劫一空。

    “不但如此。”

    “下城中出现了更多贩卖人口的小团体。”

    “小孩、乞丐、流浪汉、甚至是普通的穷人，都被他们抓起来，强迫性的在每晚进行许愿，而获得的全部财富都会被抢走。”

    人性黑暗的一面，不断暴露在人们面前。

    那些没有战斗力的穷人们，赫然就像是一只只会下金蛋的母鸡，而且整个城市随处可见。

    许多盗贼团的窝点中，都藏匿海量的金币，堆积在一起成了小山一般。

    难怪剥皮者对钱袋不感兴趣，钱实在太多了……

    “最近几天。”

    “一些异常情况时有发生。”

    剥皮者表情变了变，然后给周围的侍卫一个手势，让他们拿出一个箱子，摆到了桌子上。

    打开箱子。

    一些深邃如星空的幽幽晶石，赫然出现在箱子里。

    晶石的形状很奇怪。

    有一些是手臂形状，有一些则像是某种奇怪，比如说一颗栩栩如生的心脏。

    “这些……”凡看着这些晶石，眼神也稍微变了变。

    庄园中马厩中的姑娘，曾向星星许愿的玛希，后背就长出了这种晶石。

    箱子里的东西却更加彻底，不止皮肤下的血肉，就连内脏器官也全部晶体化，甚至整个人都完全异变。

    “星疫。”

    “下城最近出现了许多神秘旅人。”

    “他们说星星带来的不是希望，而是瘟疫。”

    剥皮者指着箱子里的深邃晶石，解释说道：“随着时间推移，许愿次数越多的人，身上变异的速度就越快。”

    “他们的身体不断异化，成为了这种晶石。”

    “不止如此，某些感染了星疫的病人，会变得狂躁不安，并充满攻击性，起初只是个例，但最近越来越多了。”

    剥皮者又说了些情报。

    凡微微眯着眼睛，冷声问道：“你很清楚变异的过程，收获了不少金币吧？”

    当然。

    下城中的恶霸们，没有一个是干净的。

    剥皮者之所以对星疫如此了解，正是因为他也关押了大批的“下蛋金鸡”来产出金币。

    剥皮者不置可否。

    他低着头，用低沉的声音继续说道：“其实我已经释放了所有奴隶，并且准备在几天内离开金穗城。”

    离开？

    剥皮者是个谨慎的聪明人。

    他获得了大量的财富，及时收手离开城市，显然是最保险的选择。

    “好吧。”

    “我注意到，你刚刚提起一些神秘的旅人，关于他们有什么情报么？”凡分析着刚刚剥皮者的话。

    神秘的旅人。

    这个关键而敏感的时间点，突然出现一批神秘人，并且声称星星带来了瘟疫，显然不是碰巧的偶然事件。

    “我只是一个酒吧老板，并不会主动去招惹那些人。”

    剥皮者先是摇了摇头，然后又说道：“但有许多关于他们的道听传闻……据说那些神秘旅人都是些外国人，信仰着不同的神祇。”

    外国人？

    神秘旅人来自其他的国家，并且信仰各不相同。

    这个消息很重要。

    凡在心里细细揣摩，不同信仰的外国人，而且是为了星疫而来。

    事件越来越离奇了。

    金穗城简直就像是一个漩涡，将越来越多的怪事，都卷了进来。

    “好，谢谢你的消息。”

    凡得到了想要的，并没有再为难剥皮者，转身离开。

    门铃轻轻响动，剥皮者才终于放下心来，终于送走了这个瘟神。

    看来。

    金穗城是不能再呆下去了，各路牛鬼蛇神都浮出了水面。

    剥皮者下定决心，今夜就离开这里……

