    “苏梦女士，上午好！”

    当陆源跟着苏梦，进入到宠兽培育中心，一个体态圆润的中年男子立刻迎了上来。

    看那西装革履和肥胖的肚子，明显地位不低，少说也是经理级别的存在。

    苏梦看着他，高冷的点了点头，态度拿捏的死死的。

    “苏梦女士，昨天收到您的消息后，我就早早在这里等候了，这孩子就是您学生吧，看起来果真是一表人才啊！”

    陆源望着不断奉承自己和苏梦的中年男子，心中暗暗称奇，果然，能够在这里混到一定职位的，都是八面玲珑的人物。

    这些肉麻的话，真是张口就来啊。

    “今天选宠兽的是我学生，有什么要求你问他。”

    中年男子一愣，随后搓着手来到陆源面前。

    “这位同学，请问你叫什么名字，我是宠兽培育中心，销售一组的组长，你放心，我对这里的每一个宠兽都很熟悉，肯定能让选到你想要的宠兽，不知你对自己的新宠兽，有什么样的要求呢？”

    陆源看着他，想了想后说：“叫我陆源就行了，属性方面我要光属性的，特性方面我希望偏向敏捷型，这两点很重要，只要满足这两点，其他的可以再说。”

    中年男子听完后，愣了一会儿。

    不是因为陆源的要求太苛刻，而是因为陆源的要求太简单了。

    居然只要求了属性和类型，其他包括种族潜力、宠兽天赋这些，陆源都没有要求。

    这人真的是御兽师吗？

    不过买宠兽的是陆源，他一个卖宠兽的当然不会多说什么，客户想要什么，他满足就行了。

    组长徐杰立刻满脸堆笑：“你说的宠兽我们培育中心有不少，我带您去吧。”

    “你跟着去就行，选好了告诉我，我去见见老朋友。”

    “好的，老师。”

    等到苏梦离开后，陆源就跟着徐杰走到了培育中心内部。

    比起陆源孤儿院旁边的官方培育中心，眼前的培育中心不仅更大，装修也更是华丽。

    不多时，两人就走到一处多功能信息中心。

    “陆同学，这里能够看到我们培育中心所有宠兽的信息，你可以在面前的电脑上，按照要求选择自己想要的宠兽。”

    “好。”

    看着面前的平板电脑，陆源很快就操作起来。

    在加入了光属性、敏捷型的信息后，陆源面前很快跳出了十多种宠兽。

    陆源思考了，又加入了一个种族潜力白银的要求。

    反正学校买单，肯定往贵了选。

    于是乎，十多种宠兽，最后只剩下三种。

    【电光蜥蜴】

    【属性：光、电】

    【种族潜力：白银三星】

    ...

    【闪光绵羊】

    【属性：光】

    【种族潜力：白银二星】

    ...

    【光明鼠】

    【属性：光】

    【种族潜力：白银一星】

    ...

    看着面前的三种宠兽，陆源转头问：“这三种宠兽，现在有吗？”

    “当然当然，我这就带您去看看它们，不过光属性的宠兽比较少见，这三种宠兽又都是白银级潜力，所以数量不是很多，希望能找到让您满意的。”

    “嗯。”

    不多时，两人就来到了一个巨大的落地窗前。

    而在窗户后面，是一个巨大的室内模拟环境，大量的宠兽生活在里面。

    一个操作人员走上前询问说：“徐杰，你刚刚说的三种宠兽是什么来着？再说一下，我把它们引过来。”

    徐杰立刻严肃的说：“叫我徐组长，我已经不是一般的销售员了。”

    那操作人员一愣，然后小声的说：“可你才上任一天啊。”

    “是第二天。”

    陆源：……

    在两人一番小小的‘确认地位’后，那操作人员就把陆源刚刚选中的三种从宠兽给引到了落地窗前。

    看着窗户外，几个正在开心的吃东西的宠兽，陆源直接开始‘匹配模板’。

    【叮！当前匹配度……47%】

    【叮！当前匹配度……36%】

    【叮！当前匹配度……61%】

    ...

    【叮！当前匹配度……92%】

    嗯！居然还真有！

    顺着那最高的匹配度看去，陆源很快就看到了一个‘气质出众’的宠兽。

    只见那是一只光明鼠，黄色的绒毛，肥嘟嘟的爪子，看起来就好像一只大号的仓鼠。

    之所以它能一下子吸引陆源，是因为这个光明鼠虽然和其他同伴一样，都被操作人员用最光明鼠喜欢的‘多多牛奶酪’吸引了过来。

    但它在拿走一块奶酪后，就远离大家，找到一处有阳光的地方，躺在草地上悠哉悠哉的吃了起来。

    而其他的宠兽，此时正一边吃一边看着落地窗外，似乎对外面的世界很是好奇。

    但这个光明鼠……显然对外面一点好奇心都没有。

    把咸鱼、怠惰、颓废，发挥的淋漓尽致。

    ‘好家伙，难怪和黄猿的模板契合度这么高。’

    因为有塔姆的前车之鉴，所以陆源很清楚，宠兽的属性只是门槛，真正看匹配度的，还是看宠兽的性格。

    无疑，眼前这个光明鼠那‘咸鱼’的性格，和黄猿的‘摸鱼’简直绝配。

    明明是个幼年期的宠兽，却已经活出了暮年宠兽的感觉，真有你的啊！

    “我选好了，把那个宠兽带出来吧。”

    落地窗前，陆源指着那个在阳光下晒太阳的光明鼠淡淡的说到。

    与此同时，那咸鱼光明鼠似乎感受到了什么，有气无力的转头朝着落地窗看来。

    紧接着，当一个工作人员进来后，光明鼠终于发现不对劲了。

    它震惊的看着工作人员拎起自己，朝着培育中心外走去。

    不多时，陆源就在一处房间内，看到了被带来的光明鼠。

    而此时的光明鼠，正一脸生无可恋的样子。

    它感觉自己悠闲的生活，一去不复返了，显得很是无精打采。

    一旁的徐组长，看着眼前这个颓废的光明鼠，忍不住说：“陆同学，这光明鼠的性格好像不太适合培养啊，要不你换一个？性格对于宠兽来说，其实挺重要的。”

    本来已经绝望的光明鼠突然又燃了起来，不断点头，附和徐组长的话。

    甚至为了展现自己‘颓废’的一面，这个光明鼠直接躺在了桌子上。

    就差把‘我是咸鱼’四个大字写在自己脸上了。

    陆源好笑的看着这个小家伙，然后说：“没事，这性格我很喜欢，就它了。”

    光明鼠：（╯#-_-)╯┴—┴

    坑爹啊！

    一个小时后，陆源带着一脸生无可恋的光明鼠走出了培训中心。

    如今的他，已经和光明鼠签订了契约，也就是说陆源队伍中，又加入了一个新成员。

    塔姆跟在旁边，好奇的看着眼前这个新加入的伙伴。

    它有点不太理解，主人为什么要选择这个看起来‘毫无干劲’的松鼠呢？

    由于苏梦去见了老朋友，所以陆源最后一个人回到了学校。

    因为苏梦的手下就陆源一个学生，所以陆源几乎可以一个人独占一大片的训练空间。

    毕竟每一个老师，都有学校分配的训练基地。

    陆源回来的第一时间，就带着塔姆和光明鼠来到了这里。

    【光明鼠】

    【属性：光】

    【模板：海贼王·大将黄猿（92%）】

    【种族潜力：白金一星（钻石一星）】

    【当前实力：黑铁二星】

    【潜力：传说】

    【能力：闪光术、快速移动】

    “小家伙，我给你的东西，你感觉到了吧？”

    陆源看着身边的光明鼠，笑着问道。

    光明鼠看着陆源，眼中写满了不可思议。

    因为它感觉自己的脑袋里，突然出现了很多的知识。

    这些知识，它之前看都没有看到过。

    似乎是来至某个叫‘黄猿’的人类。

    而那人虽然只是个人类，却有着比宠兽还恐怖的实力，让光明鼠很是震撼。

    陆源看到小家伙的表情，就明白他已经获得了‘黄猿的传承’。

    不过和塔姆一样，光明鼠没有办法直接获得黄猿的全部能力，而是需要经过后天的训练。

    陆源带两个小家伙来到这里，就是为了训练两个小家伙。

    首先是塔姆，秘境中，塔姆虽然利用自己的御兽美食·大爆回锅肉，使出爆炎弹阴了暗影麒麟一手。

    但这场战斗中，运气成分还是偏多。

    塔姆和暗影麒麟之间的差距，依旧十分的巨大。

    不过陆源也没有因此觉得沮丧，毕竟塔姆自身的潜力，可还没有完全发挥出来。

    自来也前期许多的能力，都和他那一头秀发有关。

    而塔姆现在的战斗体系中，还没有把‘头发’正式融入到战斗中。

    且塔姆在进化成烈焰毒蛙之后，他身上的火属性，已经超过了原本水跃蛙的水属性。

    陆源觉得，塔姆在火属性方面，还有很大的提升。

    而刚刚加入的光明鼠就不用说了。

    黄猿的能力，是自然系恶魔果实·闪闪果实，其中自然系最大的特点，就是元素化。

    虽然光明鼠加载了黄猿的模板，但这不意味着它现在就能用出‘元素化’了。

    按照陆源的估计，应该要等光明鼠差不多到黄金级别，才能够使用出元素化。

    而钻石的种族潜力，对应的应该是恶魔果实觉醒，这个还比较遥远。

    虽然‘元素化’光明鼠暂时不能用，可黄猿作为海军大将，还掌握着另外一个非常不错的能力。

    没错，就是海军六式。

    作为海军的看门体术，海军六式其实才是现阶段陆源最看重的能力。

    毕竟无论是防御惊人的‘铁块’，又或者是攻击强悍的‘指枪’。

    包括‘剃、纸绘、月步、岚脚’这些都是非常强大的体术。

    运用好了，甚至有越阶战斗的能力。

    所以，陆源分别给两个小家伙设计好了训练的计划。

    塔姆的训练计划，是争取在一个月的时间内，掌握自来也的‘针地藏’、‘乱狮子发之术’，让头发也变成塔姆的武器。

    光明鼠的训练计划，是争取在一个月的时间内，掌握‘海军六式’中的两到三个。

    之所以把时间定为一个月，是因为陆源需要在一个月后，参加被意外中断的‘三校联考’。

    因为秘境的缘故，导致这次的三校联考意外终止了。

    但由于高考快要来临，三个学校认为联考不能停下，于是决定把联考改为往届的模式。

    就是选中一个学校作为地点，让三个高校的学生，进行宠兽对战。

    最后的胜利者，会获得三校提供的奖励。

    第一名的奖励，据说是某种可以帮助宠兽提升血脉的药剂。

    可见三个高校也是下了血本了。

    想到一个月后的考试，陆源看了看身边。

    此时的塔姆正拿着‘成年宠兽杂志’，津津有味的看着上面的宠兽小姐姐。

    而光明鼠也好不了多少，自从来到训练基地后，光明鼠就很熟练的找了个有阳光地方开始晒太阳，咸鱼气息MAX。

    陆源突然觉得，自己这个团队，似乎需要进行一波思想教育了。

    都说有什么样的主人，就有什么样的宠兽。

    自己这么积极、乐观、勤奋，怎么能有两个这么不务正业的宠兽呢。

    改，必须狠狠的改！

    不过陆源深知强扭的瓜不甜，这思想教育也是讲究方法的。

    “塔姆，你过来一下。”

    “呱？”

    看杂志看的正开心的塔姆突然眉头一皱，因为它感觉主人现在的笑容有点奇怪。

    有点不怀好意……

    但没有办法，谁让它是自己的主人呢。

    于是乎，塔姆放下杂志，走到陆源面前。

    “塔姆啊，你看这是什么？”

    陆源拿出手机，上面出现的是秦月霜那银月狐美美的照片。

    塔姆在看到这照片的瞬间，双眼就不由的瞪大了，呼吸更是变得急促起来。

    看到塔姆上钩后，陆源突然开始茶言茶语。

    “哎，你说别人家的宠兽怎么就这么好看呢，之前在秘境的时候，秦小姐说很感谢我们救了她，所以邀请我去他们家玩，顺便的让我们两个宠兽认识一下。”

    “呱！！！”

    塔姆：(～￣3￣)～

    一听到要介绍自己和银月狐认识，塔姆顿时飘飘然了。

    “可是……”

    陆源画风一转，然后开口说：“……可是我以考试邻近为由，拒绝了。”

    “呱呱呱呱（你为什么拒绝，你怎么能拒绝呢）！！！”

    “别急别急，我这都是为你好，你耐心听我说。”

    塔姆顿时安静下来。

    “塔姆啊，你的心思我知道，毕竟宠兽到了一定年纪，总是会渴望美好的爱情，这没什么，但爱情也是讲究方式方法的。”

    “呱呱（方式方法）？”

    “你有没有发现，你之前遇到银月狐的时候，它都是对你爱答不理的。”

    塔姆点了点头。

    “虽然有点自夸的嫌疑，但你主人我，可是曾经号称九江第一牲禽（深情），我池子里的鱼，比你吃过的饭还多，除了因为你主人我长的比较帅外，主要是你主人我掌握了斩妹神技。”

    陆源一边说，一边悄悄的用手机放起BGM。

    ‘为了你我不敢懈怠，再累也要伪装起来……’

    “呱！”

    涉世未深的塔姆，何时遇到过陆源这种套路，顿时双眼放光，一脸崇拜的看着陆源。

    什么‘九江第一牲禽（深情）’，什么‘斩妹神技’一听就很厉害啊！

    看到塔姆已经上钩，陆源直接开始进一步的忽悠。

    “这追雌宠兽，和你主人我追妹子是一样的，自古真情留不住，唯有套路得人心，靠舔？NONONO，光靠舔怎么行。”

    “舔狗舔狗，舔都最后一无所有。”

    “你要学会欲擒故纵，保持距离感，然后在她看不到的地方悄悄努力，最后再华丽出场，惊艳所有人，在她心里留下不可磨灭的印象！”

    “呱！！！”

    燃起来了燃起来了！

    原本心里还有一丝丝怀疑的塔姆，这一刻再也不怀疑自己主人的‘把妹技巧’。

    这哪里是主人啊，这简直就是自己的宠生导师！

    “呱呱呱（主人，我该怎么做）？”

    陆源不知从哪拿出一把扇子，一边摇一边说：“实践才是检验真理的唯一标准，你别急，你主人我其实早就帮你计划好了。”

    说着，陆源直接把一个笔记本放到塔姆面前。

    塔姆立刻激动的看起来。

    可它很快就失望的发现，上面记录的根本就不是什么‘把妹技巧’而是‘一揽子训练计划’。

    有那么一瞬间，塔姆以为自己被骗了。

    可是主人有理由骗它吗？没理由啊！

    于是塔姆拿着笔记本，疑惑的看向陆源。

    “塔姆啊，你以为这只是普通的训练计划吗？不不不，这可是我给你制定的，专属宠兽男神计划，你想啊，什么样的宠兽最吸引人？那当然是强大帅气的宠兽最吸引人啊！”

    “你再看看这计划，好好的、仔细的看看，我给你的计划是让你一边锻炼身体，一边训练你的头发。”

    “你以为我是在让你增加战斗力？小了，格局小了。”

    “首先，我是要让你锻炼出一个强壮的身材，一个好身材对雌性宠兽的吸引力，你应该清楚吧。”

    “其次，我为什么让你锻炼你的头发呢？那当然是因为发型是决定一个宠兽颜值的关键，当然了，那些没有头发的宠兽另外算，可你不一样啊，你想想，你要是每次出现在银月狐面前都是全新的发型，你觉得她会不会被你吸引？”

    “呱（肯定会）！！！”

    “对咯，这就对咯，所以你还觉得主人我是在忽悠你吗？”

    “呱（没有）！！！”

    “去吧，去锻炼吧，去为你幸福的未来冲刺吧！只要你按照我的计划努力训练一个月，一个月后的三校联考，就是你惊艳所有人的时候。”

    “呱！！！”

    塔姆双眼放光，鼻孔里更是不断喷出蒸汽，显然已经被陆源画的大饼彻底征服了。

    我要悄悄努力，然后惊艳所有人吗……

    一番毒鸡汤后，塔姆的积极性顿时被陆源调动起来。

    甚至都不需要陆源监督，塔姆就玩了命的开始训练。

    看着已经‘入套’的塔姆，陆源的嘴角微微扬起。

    ‘斩妹神技’我没有，可‘成功学大师课程’你主人我可没少看，准把你安排的明明白白。

    看到塔姆已经不用自己担心，陆源不由的把目光放到了旁边的光明鼠上。

    比起塔姆‘头发训练计划’，光明鼠的‘海军六式训练计划’无疑更辛苦一些。

    而对于性格咸鱼的光明鼠来说，它最怕的就是辛苦。

    不过陆源也想好了如何‘套路’……不对，是如何鼓励他。

    于是乎，陆源走到光明鼠身边。

    “小光啊，太阳晒的怎么样，舒服吗？”

    听着陆源那温和的语气，光明鼠不知为何打了一个寒颤。

    它看了一眼不远处因为陆源三言两语就玩命训练的塔姆，忍不住悄悄的往后躲了躲。

    它怕自己靠太近了，被塔姆身上的‘奋斗之光’照射到，污染自己的‘咸鱼之气’。

    光明鼠抬起头，疑惑的看向陆源：“吱吱（主人，有事吗）？”

    “没事没事，就是我最近想买一些宠兽生活家具，想让你帮我看看买什么好。”

    陆源蹲下来，开始在光明鼠的面前逛起‘宠兽淘宝’。

    你别说，这上面的东西还真不少。

    什么‘至尊豪华宠兽按摩椅’、‘超享尊贵宠兽床垫’、‘便携式宠兽饮料饮水机’。

    原本咸鱼的光明鼠，在看到这些家具后，顿时双眼放光。

    这、这都是什么宝物啊！

    对于喜欢摸鱼的光明鼠，这些家具，简直就是完美的摸鱼神器。

    看到光明鼠上钩，陆源立刻故作沮丧的说：“哎，本来这上面的家具，你主人我是想买一些给你们用的。”

    “可是你也知道，你主人我就是个学生，没什么钱，不过我老师和我说了，我要是能在一个月后的联考取得好成绩，她就会奖励我二十万联盟币，这样我就有钱改善你们生活了。”

    “不过这好像有点难啊，毕竟一个月后的联考有一项是2V2宠兽对战，可你才刚刚加入，想要取得好成绩似乎不容易，我还是回去拒绝我老师吧……”

    说着陆源就做出要起身离开的动作。

    “吱吱！”

    光明鼠抓住陆源的衣角，让他先不要离开。

    “你是说，你会好好修炼，争取在一个月后的联考取得好成绩？”

    “吱吱（对对对）！”

    “可是你才刚加入啊，这样会不会对你太严格了，要不我还是……”

    “吱吱吱（不会不会）！”

    “那……好吧，你看看这训练计划，我本来想先让你休息一个月的，可你都这样诚恳的要求我了，作为主人的我也不能泼冷水不是。”

    光明鼠拿到自己的训练计划，看着上面清一色的体术训练内容，体内的咸鱼意志又开始蠢蠢欲动了。

    它，是不是被主人套路了？

    看到光明鼠似乎有点被训练计划吓到，陆源直接用出杀手锏。

    “我的宠兽都这么努力，我这个做主人的怎么能亏待你们呢，我先把这几个宠兽家具放到购物车，有钱了我就买。”

    看到陆源把那些‘摸鱼神器’放到购物车，光明鼠也立刻热血沸腾了。

    主人会骗我？不可能，绝对不可能！

    于是乎，在陆源的‘动之以情，晓之以理’下，两个宠兽都开始爆发百分之一百二的激情，进行艰苦的训练。

    看到这一幕，陆源很是欣慰……的拿出手机，开始刷短视频看小姐姐。

    果然，有什么样宠兽就有什么样的主人，主人都这么勤奋了，宠兽们肯定也不会偷懒不是……

