    非我族类其心必异。

    就连王勋都知道，外族人游走边境，多数是为利益而动，甚至时刻对边境虎视眈眈，大玄朝的军威还在，可惜已经有了从巅峰滑落的迹象，盛极而衰是难以改变的事实。

    恐怕，边境将来又会是变得动乱无比啊。

    沉思之间，秦风对于波斯人的来意愈发重视，心头的预感更加强烈，木秀于林风必摧之，邺城已经引起了外族人的注意，确实意味着近来的所有努力都有成效，同时也预示着很快就要被更多人注意，卷入各种纷争之中。

    眼下，必须要加快脚步了。

    外有各种压力，内有未婚妻的病情，探听杨不活几乎难于登天，必须要付出巨大的人力物力，现状不给秦风丝毫的停歇机会，也容不得他有任何懈怠。

    沉思之间，静候多时的玉儿见到访客出府，才从门外碎步踏入，脸上带着一丝欣喜做礼柔声通报。

    “启禀殿下，午膳已经备好，苏小姐在饭厅等候您多时啦！”

    颜霜病情好转了？

    秦风闻声抬头，心里有了一丝慰藉，即刻带着王勋踏步而去。

    心情期待地稳步前行在走廊之中，穿过院门踏向主院，片刻就到了饭厅门前，飘香酒菜引人食指大动，起身而望的佳人秀色更胜佳肴。

    静望而去，苏颜霜闻声起身，面容还有几分苍白，却是比先前好过了太多，已经有了些许血色，见到秦风的面容，眉眼里也有了几分光彩。

    缓缓起身，施礼的动作轻柔动人，声音也比曾经多了几分温柔。

    “殿下......”

    确实是好转了几分。

    秦风露出微笑上前，温和应声落座。

    “颜霜，不用多礼了，你身体抱恙，先落座再说。”

    这话语令人如沐春风，就连一旁的丫鬟和王勋都感到无比的平和，眼里有些羡慕，也对苏小姐很是担忧。

    感受着众人关切的目光，尤其是殿下温和的神情，那双星眸里满是在意，性情淡漠的苏颜霜不由看得有些失神。

    闻声落座，自觉失态的苏颜霜心头娇羞，又见饭厅还有他人，不由得面容里带着些许红晕，仿佛病情又缓解了几分。

    见此情形，秦风心头的担忧稍稍舒缓。

    他如今身在邺城，顶着所谓北王的皇家荣耀，心里却从未将这名头看重，无论是前身还是自己，两世为人的秦风已然看透了人间冷暖。

    皇子又如何？

    不过是出身不错的傀儡罢了，就算曾经的七皇子如何努力，也始终不受待见，甚至几乎丧命，那份皇室的荣耀不值得任何留恋。

    一朝流落塞北，堂堂皇子当日甚至不如七品县令，这就是残酷的现实。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，无论身份带来怎样的荣耀和权势，也不过是构建在皇帝名下的空中楼阁，随时都能烟消云散。

    真正能相信的，唯有靠自己努力，一步步踏出的坚实道路，而能与自己同行的人，才是值得在意的。

    就算造化弄人，苏颜霜正就是这样的存在。

    共患难，不离弃，就算在秦风最为落魄的时候，这位旧病缠身的女子也以王妃自居，听闻敌军进犯，甚至想要护秦风周全，所以才引动了气疾复发。

    这样的女人，恐怕除了远在京都的母亲，世间很难再有第三个。

    得妻如此，夫复何求？

    此刻见到苏颜霜病情好转，他心里很是欣慰，眼中也不由得多出了几分柔情，与以往的冰冷和果决判若两人。

    即便还未成婚，两人此刻凝视，心意勿用再言，彼此的距离好像就在几日之间拉进了数倍，变得亲切和熟悉了很多。

    郎才女貌，天造地设。

    望着那绝美的微妙对视场景，旁观的其他人心头只能浮现出这八个字，赞叹和动容瞬间也蔓延，惊艳的观感此生罕有。

    殿下英武俊朗，准王妃才貌双全，世间能有这般的一对璧人，足以惊艳所有人的心神。

    呆呆望了几息。

    王勋的眼里满是理所当然，以他看来，也只有苏小姐配得上殿下，而容貌绝美出身不凡的苏小姐，似乎也只有殿下才能娶到。

    一切都好像是命中注定。

    完美的一对佳人，让王勋心里说不出的羡慕，单身狗的酸楚不自觉地逸散，同时也为王妃的病情感到惋惜，悄声叹息感慨。

    “哎......”

    轻声一叹，却是在寂静的饭厅里响了个通透。

    除却心思缜密的秦风，其余三人都是女子，自然懂得语气里的惋惜，瞬间气氛变得有些凝重起来。

    两名丫鬟无奈注目，王勋也意识到自己的失声，很是自责地低头静立门外。

    气氛突然沉重，当事的准两口却是出奇的平静，苏颜霜早就看破了很多，神色没有太多的变化。

    秦风更是个心如古井的异数，也知道王勋性情，明白他不是有意为之，在此刻表现很是淡定，只是望向了未婚妻，眼中带有不变的关切。

    “颜霜，本王听说，你的气疾之症，只有找到杨不活才能治好，苏将军可曾派人为你寻访？有没有什么线索？”

    苏颜霜闻言沉默几息，神色里闪过一丝无奈。

    “殿下，其实家父曾有杨不活有一面之缘，只是这位名医行踪飘忽，又处事低调，常年隐匿于江湖之间，大玄山川何止千百，找寻几年依旧一无所获。”

    能将生死攸关的事情说得这般淡然，苏颜霜的坚强远超常人想象，曾经历经艰难的秦风略有感受，对于这个未婚妻很是中意。

    只是听闻这话，他却是有了新的发现，带着好奇问出声来。

    “苏元帅既然见过杨不活，那你可知道此人有何特征？”

    就算希望渺茫，若是得知杨不活的某些特点，或者样貌有什么独到之处，将来四处派人查探，就能明确目标，也能省去不少的功夫，这件事很是关键。

    苏颜霜闻声注目，望着殿下坚定的目光，心里感到一丝暖意，身患绝症还能被人如此珍视，上天待她不薄。

    回忆着当年的情形，苏颜霜将父亲的讲述一一道来。

    “禀殿下，杨不活号称鬼医，世人传言活人不医，医术已经登峰造极，有活死人肉白骨的本事，才有了这种名号，据家父提及，二十年前曾得见鬼医，当时杨不活已近花甲，却是须发皆黑，平日嗜酒如命，谈笑间就治好了致命箭伤......”

    短短几言惊得在场人瞪大眼眸，就好像听到了神话一般！

