    楚凡早上出门时还看到柳蓝和赘婿秦天龙吵架，所以对这个女人印象很深。

    这位富家千金、大家闺秀，除了在辱骂丈夫秦天龙时候，平时的言行举止都很礼貌而得体。

    作为邻居来说，她是个不错的人。

    叶欣然也是客气地笑了笑，道：“这么巧啊柳总。”

    柳蓝急忙道：“哎，叶总您这么叫我可真是埋汰我了，跟叶家相比，我们家那点产业，就是小打小闹。”

    叶欣然道：“柳总太谦虚了，提起东海市有名的广告公司，必须算上你的。”

    “哎呀，可不敢这么说。”柳蓝接着道，“大家都是邻居，也别柳总叶总的叫了，我比你大一岁，你要是不嫌弃我，叫我一声柳姐就行。”

    叶欣然在生意场上可不会害羞，当下也是大大方方叫了一声柳姐，道：“说起来，柳姐，我正好有生意想跟你谈谈，这么晚了，不知道你有空没。”

    “那当然有啊。”柳蓝爽快地点头。

    她虽然也算是富贵人家，但资产比叶家差许多，现在有跟叶欣然合作的机会，自然是求之不得。

    更重要的是……

    柳蓝不动声色地瞥了一眼楚凡。

    这张英俊帅气的脸，太迷人。

    尤其是嘴角偶尔勾起的坏笑，眼神中隐隐带着的两分痞气与洒脱，越来越让她心动。

    跟自己的废物赘婿相比，楚凡简直就是完美的男人。

    柳蓝没有表现出对楚凡的欲望，可在她心里，楚凡已经是一块唐僧肉了……

    无论如何，都得睡到楚凡，给秦天龙那个废物带一顶绿帽。

    …………

    叶欣然和柳蓝说说笑笑，也是进了别墅里。

    她们年龄相仿，颜值都很高，坐在客厅里可谓是一道绝美的风景线。

    就连楚凡都不得不承认，柳蓝虽然稍逊于叶欣然，但逊得不多，算得上是万里挑一的美女。

    不过柳蓝是个有妇之夫，楚凡倒是没多余的想法，就自顾自地玩手机了。

    两个女人谈生意，他也插不上什么话。

    不过偶尔听见她们的谈话，楚凡也明白了叶欣然的目的。

    柳蓝家做的是广告营销的生意，说白了就是帮其他公司拍广告、宣传、推广，打响知名度。

    事实上，很多公司的“广告宣传”都是外包出去的。

    叶欣然想要宣传推广“蓝瓶天仙水”，自己肯定忙不过来，不如直接花钱找柳蓝。

    柳蓝可以做的有，拍摄广告并投放到电视、视频网站中，还有发布软文、软广，寻找博主合作……

    总之，只要给钱，各种宣传措施都有。

    “欣然妹妹，你真的确定天仙水如此神奇的功效？”柳蓝听到叶欣然提起新产品时，一脸不可思议。

    女人爱美，柳蓝也不例外。

    如果天仙水真的这么好，她一定得借着邻居的关系，找叶欣然弄点水来用用。

    “我手上也只有这么一小瓶，还是楚凡早上给我的，你可以试一下。”叶欣然罕见地表现得有些抠门，小心地取出一点给柳蓝试用。

    柳蓝带着好奇，在部分皮肤上涂抹了几下。

    很快，她就被震惊到了：“它的护肤保湿效果，太好了吧？我用过几万块的进口货，都不如这个水水。”

    叶欣然解释道：“我现在用的是‘红瓶天仙水’，暂时无法量产。目前，我们主推的是‘蓝瓶天仙水’，效果只有红瓶的十分之一。”

    “十分之一，也已经够神了。你说的蓝瓶天仙水，定价能透露一下不？几千块？”柳蓝两眼放光。

    “499元。”叶欣然也没隐瞒，既然要跟对方合作，这些信息不可能瞒着。

    “什么？！”

    柳蓝大为失态，竟直接站了起来。

    她按照经验，以蓝瓶天仙水的效果，定价3000~6000都属于合理范围。

    499，等于是在做慈善，四舍五入是白给。

    “柳姐，你没听错。”叶欣然看到对方这样反应，也是心中欢喜，这更说明了产品的竞争力。

    “太强了，499的价格，这东西一旦进入市场，必定是神挡杀神，佛挡杀佛。”柳蓝深呼吸一口，稍微平静了一些。

    当然她也没敢多问，为何价格这么低。

    毕竟，她的工作只是负责广告宣传，没资格了解产品的机密。

    “在蓝瓶天仙水上市之前，我打算花一亿元进行宣传，柳姐，这些钱，大概能宣传到什么程度？”叶欣然接着直入主题，道。

    柳蓝想了想，道：“这个价位，可以请来一线的明星拍摄广告片了，花费2000~3000万。至于在电视台投放广告，考虑到电视流量减少，不用花太多，姑且按照3000万算。还有，用1000万进行软文、社区等方面的推广，另外就是跟其他厂家联名，比如跟当红的游戏……”

    柳蓝详细地介绍了一会儿，并且给出了预算的大概使用。

    一亿的预算，被她安排得很好，基本上没有浪费的地方，而且报价很低。

    可以说是非常良心了。

    叶欣然倒是有点不好意思，道：“柳姐，虽然我们是邻居，但价格该怎么算还是要怎么算的。”

    柳蓝面色一正，道：“欣然妹妹，以我们的关系，我的确会给你优惠。但更重要的是，你的蓝瓶天仙水很强，一定能火。火了之后，对我的广告公司也是一种宣传，所以我才能给你最低的报价。”

    叶欣然默默衡量了一下。

    她虽然跟柳蓝姐妹相称，但生意归生意，该算还是要算的。

    仔细考虑后，确实没什么问题，也是点头道：“既然如此，这一亿的订单，就交给柳姐了。”

    柳蓝心中一喜，道：“欣然妹妹也是个爽快人，这笔订单，我肯定给你做的妥妥的，让你挑不出任何毛病。”

    “好，那就祝我们合作愉快了。”叶欣然伸出手掌。

    二女握了一下手，也是敲定了这次合作。

    柳蓝接着有些不好意思的样子，道：“其实，我还有个不情之请……”

    “柳姐请说。”叶欣然道。

    “就是……你们的蓝瓶天仙水生产出来后，能不能先给我几瓶用用？我可以签保密协议。”柳蓝试探性地道。

    叶欣然笑了笑，道：“没问题。”

    得到这个承诺，柳蓝如释重负，心中欢喜得很。

