    “卧槽！”

    一个身材魁梧，浑身是肌肉的巨人突然像是猴子一样翻到了一座山后面躲了起来。

    巨兽追杀而去。

    就在这时候，突然一把大刀从下往上劈斩而过！

    “出其不意！”

    巨兽直接被斩成两截。

    到死它都还瞪着眼珠子，不可思议的看着将它击杀的这个巨人。

    太贱了。

    着实太贱了！

    怎么会有怎么贱的家伙……

    没错。

    此时正在操控这个巨人的，正是伟大的张伟。

    我们的伟哥！

    每当巨兽盯上他的时候，他就会立刻找个巨人背靠背。

    又或者直接甩下那只巨兽，出手斩杀跟别的巨人交战在一起的目标。

    然后立刻拉着别的巨人一起反打。

    甚至卖队友，拿其他巨人挡刀这种画面，也是频频出现。

    按照伟哥的想法就是。

    反正这些巨人都是NPC，又不是老大他们。

    不拿来挡刀拿来干嘛？

    死道友不死贫道这个道理都不懂吗？

    渐渐地。

    这些巨人仿佛产生了意识一样。

    开始有意无意的远离伟哥。

    而伟哥就像一块甩不掉的牛皮糖。

    有他在的地方，必定会有巨兽倒下，并必然会有巨人受伤死亡！

    虽然这样的战斗方式会对整体的进度大打折扣，但是……

    特么安全啊！

    到现在伟哥才死了两次。

    这方面，直接吊打苏木！

    猥琐到极致，就是牛逼。

    做不了清流，那就做泥石流！

    拿下这场战斗的胜利。

    无非就是多牺牲一些巨人而已！

    skr~

    ……

    至于婉儿和老何的情况，与苏木也大差无几。

    控制巨人之后，与自己原来的角色属性没有任何关系。

    技能方面也无法使用。

    婉儿拥有很好的临场能力，老何本身就是一个有输出心的甲士。

    现在情况不容乐观的，是潇妹。

    潇妹作为一个弓手，一直在队伍里当压制的角色。

    现在突然一下自己这种几乎可以被称为“赤身肉搏”的战斗，让她不禁想起了哥哥训练自己时的那些记忆。

    现在，世界各地战火纷飞，而自己那不辞而别的哥哥到现在还没有情况。

    思绪一混乱，战斗频频出现失误。

    潇妹的死亡次数，已经高达7次！

    各方面的负面影响，让她已经濒临崩溃。

    一旦死满10次话的。

    百分百脑死亡……

    也就是说，在这个地方，他们有10次机会。

    10次机会都用完之后。

    就是死亡。

    ……

    而就在这时候。

    眼看着巨兽的数量越来越少了。

    突然一片片空间蠕动。

    紧接着，一头接着一头巨兽撕破虚空而来。

    兽潮得到扩充。

    原本即将胜利的希望，在顷刻间荡然无存！

    战场仿佛回到了远点，至于潇妹，此时更是面如死灰。

    巨兽的数量实在太多了……

    随着死亡的巨兽越来越多。

    苏木注意到，这些邪魔类别的巨兽，一部分在死亡后会掉落一种要魔核的东西。

    不是物品，而是一种能被察觉到的能量体。

    这些巨兽在死亡之后，就会产出这些能量体。

    苏木还记得那些魔化天兵的介绍。

    “穷极一生想要找回神格的天众，在邪魔的蛊惑之下站在了黑暗的阵营。他们没能拿到神格，但是却获得了魔核。”

    也就是说，这些魔核从某个角度来说，跟神格是非常相似的。

    既然每次机会死神手骨的时候，都会出现异象。

    那如果将这些魔核吞噬了，是不是也可以激活死神之界？

    如此一来，说不定能找到新的突破口……

    苏木面色愈发阴沉。

    在又一次被击杀之后。

    苏木没有继续选择附身在哪个巨人身上。

    而是从上帝视觉脱离出来，重新变成自己原来的模样。

    紧接着，迅速找到一个相对不起眼的未知。

    拿出死神手骨。

    接着，对一道魔核能量体尝试吞噬。

    ……

    叮！……

    “该物品不是神格。”

    不行么……

    就在苏木有些失望的时候，系统的提示再次出现。

    叮！……

    “该物品可进行吞噬，吞噬数量未知，吞噬后可以激活死神之界。”

    “！！！”

    可以吞噬！

    就在这时，周围的空间再次出现了扭曲。

    巨兽入侵的征兆！

    管不了那么多了。

    拼了！

    叮！……

    “开始吞噬魔核。”

    “正在吞噬中……”

    “吞噬成功，是否选择继续吞噬魔核。”

    叮！……

    “正在吞噬中……”

    “正在吞噬中……”

    “正在……”

    “……”

    “死神之界激活中……”

    “激活进度1%……”

    “激活进度2%……”

    “……”

    “激活进度5%……”

    “……”

    “轰轰轰！”

    天边迅速卷来乌云。

    几乎就眨眼功夫。

    整个场景都变得昏暗了起来。

    天雷滚滚，大地颤抖。

    不多时，天空中出现了个巨大的雷云漩涡。

    混乱的战场因为突来的异变被硬生生的分割。

    巨兽和巨人都停止了战斗，望着天空中那可怕的雷云漩涡。

    随着“轰”的一声巨响。

    一道黑色洪流从漩涡中心呼啸而下。

    大地颤抖，洪流咆哮。

    一股可怕的煞气开始掠夺山河湖泊的生命力。

    鲜血凝固，尸体腐烂。

    草木枯萎，山河崩塌。

    洪流之中。

    一个巨大的身影逐渐清晰。

    首先看到的。

    是一柄造型夸张，透着死亡气息的……

    镰刀！

