    “嘶……！”
    这是项云第二次倒吸冷气，心中惊恐万状！
    此人的爪力惊人无比，若是真的被他碰触到自己的脖颈，恐怕瞬间就能够将自己的脖颈切断。
    躲过这如此恐怖的一击，项云顺势在地上一个翻滚，想要与此人拉开距离！
    却是没想到，那人身形犹如鬼魅，竟是瞬息间抢先一步赶到了项云身前，当头一爪罩下！
    项云顿觉不妙，此刻自己身躯翻滚在地身躯无法发力，神行百变身法无法施展，想要躲闪已经来不及。
    项云更不敢用身躯阻挡这恐怖的利爪，情急之下，将手中的游龙剑一手抓住剑柄，一手抓住剑鞘骤然格挡在身前！
    那利爪果然瞬息而至，重重的拍击在了剑身之上！
    “铛……！”
    两者相击，竟是宛如重锤敲钟，项云只觉从游龙剑剑身上传来一股巨力。
    旋即他整个人便不受控制的摩擦着地面，向后滑行出去，最后‘轰然’撞在一颗成人大腿粗细的柳树树干之上！
    疼！
    一股剧痛从双掌虎口，以及背心涌来！
    然而要命的不是这股子刺骨的疼痛，而是那仿若附骨之疽的黑衣人。
    在项云刚刚撞到柳树树干上，还没有来及呻吟出声，那道黑色身影已然是冲到了项云的身前！
    后者黑衣蒙住了脑袋和面部，只有一对闪烁着寒光如鹰隼的眼眸盯着项云，以及那呼啸而至，带着浓浓杀机的利爪！
    “死！”
    黑衣人口中一声低喝，一爪横扫向项云的脖颈，招招致命不给对手丝毫的喘息时间！
    面对这黑衣人如此迅猛的一爪，生死危机之下，项云强自提起全身的云力，身躯猛然向着一侧翻滚的同时！
    他双脚夹住游龙剑剑柄，翻滚间单手抽出游龙剑，朝着那来势汹涌的一爪就是反手挥斩而去！
    “锵……！”
    游龙剑出鞘的瞬间，一道银色蓝色交织的光华闪现，带密集的电流流动之声！
    面对骤然闪耀的光华，那黑衣人只觉一道犀利劲气朝着自己手爪袭来。
    后者顿时爪影一闪躲过了这迅猛一剑，游龙剑剑锋劈空划过那根柳树，竟是将这柳树齐根切断！
    “嗯……二品云器！”
    那黑袍身影发出一声尖锐的惊呼！一对阴鸷眼眸亮起炙热之色！
    就趁着这黑衣人发愣的当口，项云终于是侧翻起身，来不及平息胸口处的紊乱气息，项云全身云力催发到极致，神行百变第一重，脚底抹油全力催动！
    他整个人如同稻田淤泥里的一条泥鳅，倏然冲出泥泽！
    项云向着杨柳河东面冲去，那里灯火通明，人声鼎沸，只要冲到了那里，这黑衣人必然退去！
    然而，项云的速度快，黑衣人的速度更快，如果说项云是一只泥鳅，那么那黑衣人就是一只梭鱼！
    面对身形诡异的项云，后者猛然一脚踹在身旁那根只剩下一截的柳树树桩之上！
    “嘭……！”
    那柳树树桩应声炸裂，后者借助反震之力，一跃数丈高，猛然冲向项云逃离的方向！
    只见一道幻影腾空，下一刻，黑衣人已经落在了项云身前数丈之遥的地方！
    看到黑衣人落下的一刻，项云心中就清楚，自己这下完了。
    这黑衣人的实力只怕是已经达到了黄云境界，即便是自己神行百变的身法再诡异，在这巨大的实力差距面前，还是无法发挥效用！
    项云的身形骤然停滞不再前冲，他冷冷的望着眼前的黑衣人。
    这是他第一次如此完整的打量着此人，此人身材中等均匀，看上去十分普通只是那一双细长的胳膊尤其显眼突出，就好像两只鹰爪一般。
    此刻黑衣人正用一种玩味的眼神看着自己，同时目光时不时落在自己手中的游龙剑上，神情颇为炙热！
    “呵呵……小子，听说你不能修炼云力，没想到你的身手几乎堪比四云武者了，这反应速度更是不得了，难不成是修炼了锻体功法，你隐藏的够深呀。”
    黑衣人发出一声刺耳尖锐的声音。
    “你是谁，是谁派你来的？”项云面色凝重的望着这个黑衣人。
    “嘿嘿……不好意思，我从来不会回答死人的问题，这些疑问你还是到地府，去问问阎王吧。”
    “你当真敢杀我！”项云情知不妙，故作镇定的喝道！
    那黑衣人闻言笑声更加尖锐，阴测测的说道：“世子殿下，我可是已经等了你快一个月了，今天终于让我遇见你了，今天我不光要杀了你，还要将你全身上下的好东西，全部搜刮干净。”
    “然后还要割下你的头颅领赏，这些你没有意见吧？你放心，我会先弄死你再割你头的，那样就不会痛了，哈哈……”
    “你……！”
    项云的面色难看到了极点，他怎么也没想到，自己刚刚脱离了暗中保护之人的监视，转眼就撞到了此人！这他娘的运气果然是差到了极点！
    项云的确是运气不佳，这名黑衣人其实这一个月来，几乎每天都晚上都会潜藏在这杨柳河胭脂桥下，等待着项云经过，想要偷袭击杀。
    然而这一个月项云都没有来过杨柳河，着实让他好等，本想着今天再等不到项云，就放弃这个任务的，没想到终于让他遇到了正主！
    不过让黑衣人郁闷无比的是，今日项云竟不是一个人来的， 还跟着一个体型庞大的牛胖子。
    两人并肩而行，黑衣人所在的位置，正好对着牛胖子那胖如水缸的身躯，将项云整个身子几乎完全遮蔽了。
    后者虽然带着剧毒的竹箭暗器，却是无法瞄准项云，再加上两人身后还有几名修为不俗的护卫，黑衣人只能是放弃行动！
    黑衣人知道今晚恐怕没有机会，便转身打算顺着杨柳河游出城外。
    没想到在靠近城墙边缘处，忽然听到了河畔有脚步声，他抬头一看，差点没乐坏了，竟是项世子鬼头鬼脑的从一个小巷子里溜了出来！
    狂喜之下的黑衣人，并未就此忘记了杀手隐于暗处的习惯，他静静地潜伏在杨柳河之内，借助河水流掩盖自己的气息，紧紧贴靠着河岸，与项云并肩而行！
    与此同时，黑衣人将藏在袖口的竹箭悄悄拿了出来，一端放在嘴里，悄悄将细竹的另一头对准项云。
    就在黑衣人已经瞄准项云的咽喉，准备蓄力一吹之际！
    项云忽然没有任何征兆的，一个俯身蹲在了地上，黑衣人连忙是将竹箭下压，还没等他继续瞄准项云，项云竟是拿着一块石头，朝着他方向就砸了下来！
    黑衣人完全没想到项云会有这等举动，更加没有想到，那颗石子竟然精准无比的砸在了，自己口中的竹箭箭头之上。
    如果不是他及时出手抓住了差点没入喉咙里的竹箭，恐怕自己就先中毒身亡了，差点成为了有史以来死的最冤枉的杀手。
    也是因为这样，黑衣人对项云可谓是心怀怨恨，下起手来格外狠辣！
    面对着黑衣人森冷阴毒的眼神，项云情知，这一次自己八成要遭殃了，不过项云并不是轻言放弃的人，即便对方远远强过自己，他也要拼上一把！
    就像前世在小巷子里，面对那三个非礼韩雨彤的混混，即便对手拿着利器，自己也没有放弃！
    当下，项云体内气息循环，功德造化诀悄然运转，一股清流传遍全身，将那炙热温暖的气息，从体内缓缓消除。
    同时灵根内的云力扩散开来，充斥项云四肢百骸，令其全身力量充盈！
    “哦……竟然还想反抗？”黑衣人明显感受到了项云身上气势的变化！
    回答他的是项云双手举起，闪烁着蓝银两色的游龙剑剑身！
    “哼，蝼蚁也想活命，乖乖受死吧！”
    黑衣人尖啸一声，身躯如雄鹰展翅，一步越过虚空飞掠到项云头顶，双爪如勾，狠狠的向着项云天灵抓下！
    项云见状不敢怠慢，双手持剑，一剑横扫，迎向那人双爪！
    然而，令项云惊骇的是，那黑衣人的双爪竟是在虚空中陡然反转，化劈为撩，反手向他胸口处抓来，速度之快，竟是带起一串破空之声！
    项云面色一变，当下长剑反转，以剑尾堪堪挡住了这一击，但整个人被拍的直接飞出去十几步远。
    同时胸口处出传来一阵剧痛，即便项云防守住了那一爪的正面攻击，但腹部还是被那人的利爪爪尖，刺出了两个血洞！
    “哼哼……就这种剑术还敢佩戴云器宝剑，当真是暴殄天物！”
    黑衣人显然是看出了项云不会什么精妙剑法，不禁是嗤笑一声，再次掠到了项云身边！
    接下来的战斗自然是艰难无比，项云虽然仗着有游龙剑的锋锐优势，即便是黑衣人也不敢硬拼游龙剑。
    然而项云没有修炼任何剑法，出剑仅仅凭借反应，劈斩、飞刺更是毫无章法。
    竟是发挥不出游龙剑半点威力，反而有点束手束脚，被打的连连飞退，身上又多了几处挂彩的地方，鲜血瞬间浸透了衣袍！
    然而，即便如此，项云的眼神却是越来越冰冷，身心也是越来越平静，整个人的思路变得清晰异常，似乎在这生死危机的关头变了一个人一般！
    “喝！”
    项云忽然一声大喝，手中游龙剑猛然一个劈斩，黑衣人冷笑着避其锋芒至极。
    趁此机会，项云向着身后高高跃起，整个人单脚点地，转机闪电般的转身，朝着远处奔去。
    黑衣人见状寒声道：“还想跑吗，你觉得你跑得掉吗？受死吧！”
    随着一声尖厉的‘死’字出口，黑衣人双爪在虚空中猛然向后一勾！
    一股强横的云力波动，瞬间在项云身前的虚空出现，旋即一股无形劲气，重重轰击在项云身前游龙剑剑身之上，然后又带着游龙剑剑身，撞击在在项云的胸口！
    “噗……！”
    一口逆血喷涌而出，项云冲出去的身躯倒飞回来，一直跌落在数丈外的河畔上，手中游龙剑也是脱手飞出。
    地上的项云只是身躯颤动了几下，旋即骤然僵硬，停止了一切动作，似乎已经毙命！
    见状，黑衣人冷笑一声，身形如同鬼魅，率先闪动到了项云的身前。
    后者犹自不放心的双指在项云脖颈处一按，察觉到项云身上的气息已经全部消失，脉搏都没有跳动了，看来是真的死了！
    “嘿嘿……好个滑溜的小泥鳅，杀你倒是费了我一阵功夫，逼得我非得云力外放！”
    这黑衣人一开始本打算以拳脚功夫快速将项云击杀，没想到后者竟然如此顽强，还是逼得自己以云力外放出手！
    “还是快点收拾了这小子身上的好东西，刚才的云力波动，说不定已经被人探查到了。”
    黑衣人自言自语的说了一句，身躯便朝着不远处的落在地面的游龙剑掠去！
