

　　    乔玉甄看了看傅华，说：“这个责任在我了，是我高估了自己在他心目中的地位，我以为他不会对我怎么样的。谁知道在他心中还是钱最重要。”
　　
　　    傅华看了看乔玉甄，说：“你这是什么意思啊，难道说你要拿他一大笔钱走？”
　　
　　    乔玉甄点了点头，说：“对，我对帮他做的这些事情已经厌倦了，很想找个机会收手，这一次我是想把出售修山置业所赚到的钱都拿走，然后退出。一开始他不肯，我就说有一份东西在我手里，说这些年他跟我合作的一些事情的证据，如果他不放我离开，我的朋友会公开这些的。”
　　
　　    傅华知道这一次修山置业是溢价两个多亿买给了中储运东海分公司的，也就是说这一次修山置业出售最少也赚两个亿，乔玉甄居然想一把都拿走，可是有够贪婪的。傅华苦笑了一下，说：“小乔啊，你这一次可是有点玩过火了，你要这么多钱干什么啊？”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“你不知道女人都是贪婪的吗？再说了，你不要觉得我拿的很多，比起那家伙来，我可就是小巫见大巫了，我拿的这些还仅仅是这些年我给他赚的零头而已。”
　　
　　    虽然这数字想象起来是令人咋舌的，但是就傅华了解的那个人的情况来说，这数字并不高的离奇，那人的能力是可以达到这一点的。傅华苦笑了一下，说：“据我猜测，这个家伙肯定是某关键部门的核心人物，按说他应该是要什么有什么的，权力方面他也是一呼百应的，他怎么还不知足啊，还搞出这么多事情干嘛啊？”
　　
　　    乔玉甄笑了笑，说：“这方面我倒是能够理解他的，他所在的部门和所做的工作其实是危机四伏，高度敏感的。一个处理不当，后果就不堪想象的。所以他们是很没有安全感的，总是想捞到点什么在手中。”
　　
　　    傅华说：“那他也捞的太狠，这些钱我估计他几辈子都花不完。”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“人心的贪婪是无止境的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这倒也是，诶，小乔，这家伙究竟是什么人啊，你又是怎么跟他结识的。”
　　
　　    乔玉甄苦笑着说：“傅华，你别想去探这个人的底，太危险，不值当的。这一次我被禁锢也想了很多，这人啊，很多时候平淡一些也不错的，起码不用那么提心吊胆的。至于我是怎么跟他结识的，这我倒是可以告诉你的，当年他在香港工作了一段时间，是他在香港招募的我，我那时主要负责向他汇报一些香港穿梭内地做生意的人的一些动态。”
　　
　　    “你做过特务？”傅华惊讶的说。
　　
　　    乔玉甄笑了，说：“你别一惊一乍的好不好，我做的事情不像你想象的那么复杂，也就是了解各社会动态罢了。后来他被从香港调回了北京，我也就跟着他到北京来发展了。后来的一些事情你大致应该猜得到了。”
　　
　　    傅华可以想象得到，乔玉甄一定是跟这个人在香港工作的时候发展出了超友谊的关系，所以这人才会将她带回了北京。一个为生计奔波的漂亮女子，遇到了一个有权有势的大陆特别部门的高官，有些事情自然而然就会发生的。
　　
　　    而乔玉甄是一个善于抓住机会的女人，很可能是她主动诱使那个人上床的。那个人曾经说过乔玉甄善于内媚，虽然傅华并不知道这个所谓的内媚究竟指的是什么，但是想来也是一种女人讨好男人的一种招数吧。一定是那个人被乔玉甄在床上魅惑了，所以才会这么帮乔玉甄的。
　　
　　    傅华看了看乔玉甄，说：“那你下一步打算怎么办？”
　　
　　    乔玉甄苦笑了一下，说：“不是我打算，而是下一步那家伙已经帮我打算好了，他让我尽快离开大陆回香港，他不想再在大陆上看到我，否则他就对我不客气了。”
　　
　　    傅华说：“这么说你马上就要离开大陆了？”
　　
　　    乔玉甄点了点头，说：“是的，见过你这一面之后，我就会回香港的。傅华，你知道吗，这一次实际上是你救了我的。原本他是不准备让我还有机会活着离开的，但是他说被你说服了，才会决定不采取那么极端的行动的。”
　　
　　    乔玉甄的聪明之处就是把傅华给搅进了这个局中，那个人如果想要杀掉乔玉甄的话，恐怕也不得不杀掉傅华。傅华倒是没什么的，一个小小的驻京办主任，没什么社会影响力，但是傅华身后又是郑家，又是冯家的，这些家族如果出面查询傅华出了什么事情，那个人恐怕也是很难交代的。毕竟他也不是就可以为所欲为的。
　　
　　    傅华说：“救你的人可能并不是我，而是我身后的一众社会关系，据我猜想那个人很可能是担心动了我的话，会惹出一批人来查我究竟发生了什么事情，那样子就算是他再有本事，也很难善了的。”
　　
　　    乔玉甄笑了笑说：“不管怎么说，都是与你有关的，谢谢你了傅华。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，我们是朋友的，不需要这么客气的。”
　　
　　    乔玉甄看着傅华，说：“你还肯当我是朋友吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我倒是不想当你是朋友的，其实我们本来应该是两个截然不同世界的人才对的，但是当你真正有事的时候，我还是会忍不住会关心你的。”
　　
　　    乔玉甄甜甜的笑了起来，说：“我就说你是喜欢我的嘛，其实傅华你说的不错，我们应该算是两个不同世界的人才对，我这个人贪财，想要不择手段的成功，根本就不重视什么规则，甚至觉得规则对我来说是一种束缚。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这话不假，如果你是是遵守规则的话，你根本就没有机会获得这么多的财富。”
　　
　　    乔玉甄说：“是啊，不过我这也是顺应了大陆这边的潮流罢了。那个人也跟我说过，在大陆这边做生意，如果你什么都守规则的话，只有死路一条，你看看现在在大陆显赫的那些企业，有多少是在背后做着肮脏的勾当的。”
　　
　　    傅华默然了，他不得不承认这家伙说的是符合社会现实的状况，现在的社会已经形成了一个伪币驱逐良币的恶劣态势，守法经营基本上只有死路一条，因为首先一点这样那样的税和社会各相关部门跟你收取的费用你就承担不起的。
　　
　　    乔玉甄接着说道：“而你呢，偏偏做什么都讲规则，跟我和这个社会是格格不入的。但是喜欢一个人是没什么理由的，我也很讨厌你在某些方面的刻板和原则性，却偏偏难以控制的被你所吸引。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“其实我也是的，我也很厌恶你做的那些事情，但偏偏你有什么事情我心里就不自觉的想要去关心你的。这可能就是人生的一种缘分的。”
　　
　　    乔玉甄笑了一下，说：“是啊，我们之间也许只能用缘分来解释了，来，傅华，抱我一下吧，今天过后，我们再想见面可就很难了。”
　　
　　    傅华迟疑了一下，他还是觉得这么做有些不太好。乔玉甄笑了笑说：“诶，我们明天可能就再也见不到了，你能不能暂时放下你的什么狗屁原则啊，当一回忠于自己内心的真男人，抱我一下我又不能吃了你？”
　　
　　    傅华笑了一下，这才伸开双臂将乔玉甄抱进了怀里，虽然抱了乔玉甄，不过他的身体还是相当僵硬的，身子尽量的后退，不去跟乔玉甄贴紧。
　　
　　    乔玉甄摇了摇头，说：“傅华啊，你能不能表现的像个男人啊？给你喜欢的女人一点温暖就这么难吗？我命令你抱紧我。快点。”
　　
　　    傅华这才抱紧了乔玉甄，当两人身体完全贴合在一起的时候，可以感受得到相互的体温，这个时候傅华才发现他也是有着男人恶趣味的一面的，因为她竟然不由自主的就想到了那家伙所说的乔玉甄善于内媚这一点上了，而且不但想到了，心中还有一种蠢动，想要真的去了解一下这个所谓的内媚究竟是什么。而想到了这些，他下面的身体就不由自主的发生了强烈的变化。
　　
　　    这个念头是很可耻的，傅华一边强要克制住自己，一边松开了抱在怀中的乔玉甄的身体，想要远离乔玉甄身体给他的诱惑。
　　
　　    “你个坏蛋，”乔玉甄说着，一把就把往后退的傅华给推到在沙发上了，然后扑了上来，傅华想要推开乔玉甄，却发现情热中的女人力量可是很大的（当然也可能是他并没有真的用力去推开），他居然没推的开乔玉甄，反而被乔玉甄的身体压得更紧了。
　　
　　    乔玉甄娇喘吁吁的说：“傅华，忘了那些规则吧，让我们彻底的放开一次，然后忘掉彼此。”
　　
　　    傅华本来就已经是游走在了悬崖的边缘，靠顽强的意志才坚持着没有十足，此刻软玉温香的美人在抱，这个美人还在用最亲昵的举动在挑动着他最敏感的神经，再加上他本身也有些动摇了，就在也难以控制住自己了，便抱住乔玉甄开始回吻她。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

