    三天后……

    阳光照射在下方茂密森林当中，几缕阳光透过树叶，照在叶小凡小脸蛋上。

    “呼~”

    “受的伤太重了，那一刀的威力，差点就将她的躯体给砍成粉碎。”

    “治疗三成，已经是我的极限，如果我的实力能够再强一点，达到十级元婴，可能还能将其完全治愈好。”

    “唉…终究还是实力不够。”

    叶小凡小脸蛋有些苍白，额头密布一层汗珠，退去真气后，伸了一个懒腰，叹了口气，有些不甘心的说道。

    要是实力足够的话，他也不会受于杨文成的威胁，躲在风依萱的背后。

    如果实力足够的话，风依萱便不会受如此重的伤，如果…荒芜古都也就不会变成一片废墟。

    “差点忘了。”

    叶小凡回头看了眼远处的混元琉璃瓶，轻笑一声，伸手将瓶子收入掌心。

    “听说这个鬼东西是六阶法器，不知道吃下去能给我增加多少实力。”

    叶小凡低头看着掌心，眼中迸射出两道兴奋的光芒，他迄今为止吃过最厉害的宝物，也不过是四阶上品法器。

    而眼前的混元琉璃瓶，可是化神强者炼制的，货真价实的六阶法器。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    带着激动的心情，叶小凡兴奋的吃了起来，坚硬的瓶身，在叶小凡的牙齿小就像薯条一样，脆脆的，嘎嘣脆的感觉。

    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    “叮咚…”

    “恭喜宿主等级提升，当前等级为五级元婴！”

    “经验+1500”

    “经验……”

    “恭喜宿主等级提升，当前等级为六级元婴！”

    …

    叶小凡听到脑海中传来一连串的提示音，整个人兴奋的从原地蹦跳了两下，捏着小粉拳，矮小玲珑的身体激动的轻微颤抖。

    “果然是六阶法器，吃一口就顶得上两件四阶上品法器带来的经验。”

    “一口气连升了两级，不知道将这一口吃掉，会领悟什么功法。”

    叶小凡看着掌心还剩的一小块黑片，嘴角流露出一行晶莹剔透的哈喇子，擦了擦嘴角，心中带着期待之色，将小黑片丢入嘴巴里面。

    “咔擦…”

    “吧唧…吧唧…”

    “叮咚！”

    “经验+1500”

    “恭喜宿主领悟魂灭（神识攻击法门，凝聚出一柄长剑，攻击敌人的识海，能够对其造成巨大的伤害。）”

    “叮咚！”

    “检测到魂灭，自动将其修炼到满级（凝聚三柄神识宝剑，攻击对方识海，直接抹杀同等级武者魂魄，使之魂飞魄散。）”

    叶小凡听完脑海中的提示音，一时间竟激动的忘记蹦跳了。

    神识攻击法门，那可是直接能攻击对方识海的功法。

    想起之前杨文成动用的法门，那漫天的神识针尖，要是其他武者，要就被扎得魂飞魄散，不复超生了。

    而看魂灭的介绍，凝聚出三柄宝剑，比起之前杨文成施展的法门，只强不弱。

    一般来说，没有神识攻击法门，只有达到了婴变境界，才能掌握神识攻击。

    掌握了神识攻击法门，只要不遇到真正的婴变强者，对付婴变以下的武者，只要叶小凡施展魂灭，估计能吓死对方。

