    

    大渡间站。

    “我们快下车，不能把他们跟丢了！”光彦招呼一声后，三小只连忙跑下了高速列车。

    几人四处张望了一阵，步美低声道：“看！他们在那里！”

    光彦转头，就看到几十米外柯南和小哀正向着出站口行去。

    “诶？羽宫哥哥去哪里了？”步美疑惑道。

    “嗯，也许羽宫哥哥发现了什么线索，所以去调查了吧，不过不用担心，只要跟着柯南他们，我们最后还是能参与道案件当中的！”光彦一脸自信道。

    “好！那我们继续……呜呜呜！”元太说道一半，忽然被光彦一把捂住了嘴巴。

    “嘘！元太你小声点，我们现在可是在跟踪！”光彦很铁不成钢地看着元太道。

    “呜呜！”元太一阵猛点头，表示自己知道了。

    光彦见此，才放开了捂住元太嘴巴的手。

    “走，我们跟上去！”光彦道。

    于是，三小只就这么向着柯南和小哀的方向追去。

    而在他们看不到的某个角落，羽宫明悄然收回了目光，向着另一个出站口行去。

    …………

    环状线车站对面，警察局附近的人行道上。

    “怎么只有你一个人？柯南和小哀不是和你一起的吗？”身着帝丹高中校服的梦语疑惑地看走来的羽宫明。

    “柯南和小哀负责把少年侦探团的那三个小鬼引开，免得他们添麻烦。”羽宫明道。

    “你们之前不是甩掉他们了吗？”梦语疑惑道。

    羽宫明无奈地摊了摊手，：“还不是某位死神小学生反跟踪意识太差，被光彦他们尾随了。”

    梦语一愣，随即露出了一副【你他喵在逗我】的表情：“你认真的？”

    “不信待会你问小哀，她是全程的见证者。”羽宫明语气相当的诚恳。

    “好吧，我无话可说。”梦语无奈地扶了扶额头。

    “现在他正在为自己的失误买单呢，我们还是尽快处理好这边的事情。”羽宫明说着，目光看向警察局旁边的一栋建筑。

    发信器的信号源此时就停在这栋建筑里。

    梦语的神情也严肃起来，开口道：“嗯，我亲眼看到目标进入了那栋建筑，随后我询问了这里值班的警员关于这栋建筑的一些情况。”

    “这栋建筑在两年前租给了一个女人，那个女人在建筑三层开办了一家报社，对外宣称是印刷报纸和杂志，不过，根据你们的调查，这应该是一个伪钞印刷窝点了。”

    羽宫明看着建筑第三层亮起的灯光，皱眉问道：“你有进去探查过里面的情况吗？”

    “没有。”梦语摇了摇头，指着那栋建筑道：“我曾经状似无意的路过那里，但在前门和紧急出口都发现了监视设备。”

    “我怀疑他们很可能把整栋建筑都监控了起来，如果贸然进入，很可能会被他们发现。”

    “哦？这样的话，看起来我们想要悄然潜入的难度相当高啊！”羽宫明皱眉道。

    梦语赞同地点点头：“是的，所以我打算等你们来了之后，直接进入建筑内，毕竟根据你的说法，那个团伙只有四个人，其中一个负责绘制假钞的还受伤了。”

    “而且，他们还需要留下一个人来看住那个叫俊也的孩子的哥哥，也就是说，我们最多只需要面对两个人，凭借你的耳力对敌人行动的预判，搞定那两个人完全不是问题。”

    羽宫明听着梦语的计划，思索了片刻，点了点头：“可行性确实很高，这栋建筑毕竟在警察局旁边，他们也不敢轻易动用热武器，只要不动枪，我们怕过谁？”

    “那就这么办吧，赶紧把活干完然后去吃晚饭！”梦语说着就这么大摇大摆地向着那栋建筑走去。

    羽宫明看着梦语这么放松，失笑地摇了摇头，默默跟了上去。

    这种程度的犯罪团伙，确实不值得他们紧张。

    …………

    警察局旁边的那栋建筑内，三层的某个房间中。

    啪！

    身着黑衣的女人一巴掌狠狠打在了一个瘦高男人的脸上。

    那个男人直接被扇倒在了地上！

    如果羽宫明在这里，一定能认出，这就是那个用一千元假钞买了一包烟的男人。

    “大……大姐，我错了！”男人捂着自己的脸，有些畏惧地看着眼前戴着宽檐黑帽，身着黑色紧身衣的女人。

    “我不是说过了吗？这些都是没盖浮水印的半成品，还不能拿出去用的吗？”女人冷冷道。

    “抱……抱歉，可是这些钱做的太逼真了。”男人讪笑道。

    “哼！再过不久，我会让你用到不想用为止！”女人嘴角勾起一丝贪婪的笑容，微微抬手，手里正夹着一张上面印着福泽谕吉的钞票……哦不，应该是伪钞才对。

    福泽谕吉，正是万元钞票的象征！

    “我手上的这张福泽谕吉，可比夏目漱石要值钱好几倍呢！”女人说着，还看了一眼正在绘制假钞的高中生。

    “是，大姐您说得对，是我太心急了。”瘦高男人连忙认错道。

    女人点了点头，淡淡道：“我让你买的东西你应该买回来了吧？”

    “当然了，所有的东西我都买回来了。”瘦高男人说着扬了扬手里的购物袋。

    他将购物袋放到了桌上，笑道：“我们试了那么多颜料，只有这种做浮水印效果最好！”

    “不……不好了，有人闯进了楼里了，是一男一女两个人！”正盯着监视器的一个魁梧男人忽然叫道。

    “哦？我看看！”女人脸色一变，连忙来到监视器前。

    只见屏幕内，两个大约高中年纪的少年少女正缓步走上了二层的楼梯，少女的神情之间似乎有些害怕，身体紧紧挨着少年，少年则是神情镇定，轻轻揽着少女的肩膀，微笑着说着什么。

    女人看了几秒，冷笑道：“原来是两个进来探险的无知高中生啊，犬山、内田，去，把他们干掉！”

    “这……在这里杀人的话会不会不太好？”名为犬山的魁梧男人迟疑道。

    “哼！反正伪钞也快要完成了，这里就算暴露给警方也无所谓了，反而这两个高中生，即使可能性再小，也还是有可能让我们的计划产生变数，我绝不容许有万一的发生！”女人冷冷道。

    “是！我们这就去！”犬山和内田点点头，从抽屉里掏出了匕首，向着房间外走去。

    女人目光看向那个正在绘制假钞的高中生，冷笑道：“小子，看到我们的手段了吗？你可不要妄想耍什么花招，否则我不介意马上杀了你！”

    那名高中生低着头，尽力不让女人看到自己脸上的恐惧。

    女人收回目光，嘴角的笑容越发冰冷。        

