    杭雪被姚立金看的有点发毛。

    “先生，有什么吩咐吗？”

    “杭雪是吧？”

    服务员工牌上都有名字，姚立金自然看到了。

    “是的，先生。”

    “你跟秦鸣谦秦先生很熟？”

    不知怎的，杭雪觉得面前这人眼神以及说话就像一头狼一样，好像要吃了她。

    “啊？不不，只是他来的路上我有幸招待了他一会儿。”

    “你知道他是什么人吧？对他感觉如何？”

    “我知道秦先生的，他的作品我都很喜欢，对他我是很崇拜的。”

    虽然心里发毛，但对姚立金的话还是如实回答。

    “呵呵，那就好。晚上秦先生在这休息，你就在房间里专程照顾秦先生就行了，要好好照顾，照顾周到了知道吗？”

    姚立金讲到“好好”和“周到”两词时，变了调子。

    “啊？！”

    杭雪有点惊慌失措，想不到这种事竟然让她遇到了。

    “啊什么？不愿意？”

    姚立金脸色一沉。

    “我我......”

    杭雪快要委屈的哭了，虽然她很崇拜秦鸣谦，但这不代表她愿意被逼迫去“照顾”他，她可不像某些奇葩那么脑残，认为男明星那么帅去艹粉是在施舍粉丝。

    “照顾好客人不是你们的职责吗？现在秦鸣谦先生喝多了，晚上万一出什么事，你能负得起责吗？”

    姚立金说的义正言辞，对这个说法杭雪真的不好反驳。

    “要不我让经理来和您说好不好？”

    “呵呵，你放心去好了，你们陈经理那我会打招呼的。”

    杭雪这才想起来他们经理真来也是白搭，而且姚立金表面的意思只是让她照看好秦鸣谦，陈经理来了也只有照做。

    “发什么愣，还不去扶秦先生去房间休息。记得，晚上一定把他照顾周全。”

    姚立金这种人说话做事自然不会给人留下把柄，虽然当事人清楚什么意思，但谁也不好明着挑出毛病来。

    “我不信秦鸣谦是那种人，一定是这个坏蛋自作主张。哼，去就去，反正他都喝醉了，到时候把他安顿好再走就是了。”

    想到这里，杭雪怯生生的朝秦鸣谦走了过去。

    “秦先生，醒醒，我带您去休息。”

    包间很大，两人之前在另一头小声说话，秦鸣谦自然没听见。

    现在感到耳边有人吹着暖气说话，把他弄的直痒痒。

    “嗯？好，休息去。”

    喝醉了的他也不清楚是谁，就本能的按照对方的话起身了。

    被搀扶着走到门口时，姚立金微笑的看着两人。

    “秦先生，晚上好好休息，我嘱咐过小杭了，一定好好照顾好你。做个好梦，老姚我先走了。”

    话说完，听到秦鸣谦支吾着答应了一声，这才露出会心的笑容瞟了一眼杭雪。

    “你跟前台报下名字，他们会安排好房间的。记得好好表现。”

    姚立金说着拍了两下杭雪肩膀，然后着转过身，一脸淫笑的走了。

    杭雪在对讲机里问清房间号后，便扶着醉醺醺的秦鸣谦上了酒店内的摆渡车。

    前台给开的房在1号楼的乙部，房间虽老，却是除了甲部外，整个宾馆里景色最好的房，窗外就是西湖。

    杭雪搀着秦鸣谦走在楼道里，身体有些部位不可避免的有些触碰，虽然他知道秦鸣谦不是有意的，但还是羞的满脸通红。

    进到房间后。

    “秦先生，您要不要洗漱下？”

    “嗯...”

    秦鸣谦嘴上答应着，但见到床后，下意识的直接倒在了上面。

    “秦先生，秦先生...”

    见秦鸣谦没反应，杭雪只好嘟着嘴吃力的帮他翻身。

    “为什么他喝醉酒都可以这么帅啊？！啊啊啊！心动了怎么办！”

    帮他翻完身后，杭雪看着秦鸣谦的脸一阵胡思乱想。

    “哎呀！”

    一分钟后，杭雪突然夹紧双腿叫出了声。

    反应过来的杭雪紧张到捂住嘴巴，心虚的偷瞄了眼床上的秦鸣谦，看他没有反应才放心的拍了拍胸口。

    “秦先生，我帮你擦擦脸？”

    也不管秦鸣谦刚刚轻哼声是什么意思，杭雪就自顾自的去拿毛巾了。

    “秦先生，要不要帮你擦擦身子？”

    虽然是有点被逼迫来的，但这个时候真香定律发挥作用了。

    见秦鸣谦又轻哼了一声，杭雪咽了咽口水，就当他答应了。

    于是她坐在床边，把秦鸣谦扶起来靠在她的肩膀上，帮他脱掉短袖。

    “原来他身材这么好。”

    秦鸣谦虽然不是肌肉男，但属于是经常打球运动的，所以该有的线条和腹肌并不缺。

    半眯着眼，念着清心咒，杭雪终于帮秦鸣谦擦好了前身。

    擦拭后背时，杭雪一个没忍住，用纤纤玉指撩拨了下他。

    秦鸣谦在被杭雪擦拭胸口的时候就有点意识了，现在后背被指甲划过，痒痒的感觉让他忍不住重重的“en”（发第二声）了一声。

    “秦先生？”

    杭雪被吓了一跳，立马停止撩拨，心不在焉的继续用毛巾擦着他的后背。

    “嗯...舒服...”

    秦鸣谦不知道发生了什么，只知道感觉不错，所以喃喃答着她的话。

    “秦先生您醒了吗？”

    杭雪紧张的小声问话。

    等了好一会儿，见秦鸣谦头耷拉着没后续反应，杭雪不敢再撩拨他，老老实实的帮他擦完后背便扶他躺下休息了。

    帮秦鸣谦盖好被子杭雪，半跪在床边，看着秦鸣谦的脸庞出神，不一会儿便睡了过去，她身材娇小，趴在床边倒也没那么不适。

    半夜。

    秦鸣谦昏昏沉沉的醒来，第一反应就是想上厕所。

    “啊！”

    “哎呀！”

    两声惊呼响起，原来是秦鸣谦半眯着眼下床时，脚一下碰到了杭雪的头，两人都分别吓了一跳。

    “秦先生，你醒啦？”

    “你怎么在这？！”

    “您什么都不记得了吗？”

    杭雪一双大眼睛眨巴眨巴的看着秦鸣谦，眼里还有点委屈和娇羞。

    “我该记得什么？”

    秦鸣谦被她问的有点发懵，怎么感觉自己好像做对不起她的事的样子。

    “没...没什么。”

    “那就好，你怎么会在这的？”

    “是和你同桌的领导让我照顾你的，就是今天坐在桌上唯一一位女士左手那位。”

    听到她的话，秦鸣谦回想了一下，便知道她说的是姚立金了。

    “哦，多谢你了啊，我先上个厕所，回来和你说。”

    秦鸣谦说完后，便急急忙忙的去了。

