    主楼大厅。

    三十分钟的交涉时间里。

    农场主全程都在一旁玩弄着‘钉子与铁丝’，将一颗颗浸泡在诅咒药水里的铁钉，从不同点位插入到身体中，用来强化自身诅咒。

    “……大概就是这样，时间一到，我会派遣一只鸦人来农场通知你们。

    到时候，你们只需跟着我们的团队潜入山丘古堡即可。”

    叮！

    叮！

    农场主还在进行着铁钉的嵌入动作。

    全员都在这里等待着他的回复。

    就连家庭成员也不敢在这个时候说话，以免惹怒这位农场主。

    大约等待十分钟。

    农场主已将一桶子的诅咒铁钉全部嵌入肉体……气氛慢慢变得凝重起来。

    此刻，新人队伍全体成员或多或少都有一些动作，随时准备切换到战斗状态。

    下一秒。

    农场主以单手提起巨斧，指向家里的某个方向。

    这样的行为让母亲贝琳一惊，“亲爱的……你确定要这么做吗？给我说说你的想法，我来转述给这些年轻人。”

    高达三米多的贝琳爬行到丈夫面前，面颊凑近至亚麻头套前。

    只见一根古怪的舌头从亚麻间钻出，进入贝琳的耳朵，通过这样的形式进行夫妻间的交谈。

    听完后。

    贝琳拱起背脊，爬行至韩东面前。

    “我丈夫说，如果你能完成地下室内的诅咒试炼，我们一家人愿意答应你刚才提出的要求。”

    说完这句话时。

    贝琳又悄悄贴近韩东耳畔，小声说着：

    “我家的小女儿罗希似乎好喜欢你！而且，你能止住我丈夫的暴怒，也符合我挑选女婿的一项重要标准。

    【下面】很危险！建议你不要下去。

    如果你愿意当我的女婿，我可以与丈夫沟通，让他换一种方式处理这件事。”

    “不用……请你转告墨菲农场主，如果我达到要求，请遵守诺言。”

    “哎……可惜一位不错的年轻人。”

    母亲贝琳不再劝阻，迅速爬向斧头所指的位置。

    转动墙面上的装饰品，石门开启而露出一条密道。

    也就在密道暴露的一时间，，一种文字形态的诅咒立即贴着壁面扩散出来。

    这条密道应该是通向诅咒源头。

    为何农场主一家能以不同的‘诅咒’形式复生……原因应该就在下面。

    韩东没有任何犹豫，刚要上前。

    啪。

    某人伸手抓住韩东的手腕。

    并不是小女儿罗希……而是戴着半张面具的米娅同学。

    “让我跟你去。”

    韩东并未回答，而是看了一眼农场主。

    毕竟农场主的意思是让韩东一人下去。

    随着农场主微微点头，米娅立即露出微笑，紧跟其身后……这一幕看得小女儿罗希十分不爽，甚至于后背的细线都被崩断了数根。

    只不过，因为农场主的原因，她根本不敢有太多的动作。

    随着两人进入密道，石门立即堵上。

    想要出来，只有通过下面的诅咒试炼。

    …………

    切换二人世界时。

    米娅连忙上前，紧紧挽住韩东手臂，高兴但又有些担忧。

    “真有你的……居然能有办法与这种意识已被诅咒与怨念影响的死灵进行交涉。”

    “只要不是意识完全丧失的东西，都有沟通的余地……正巧我们队伍里有两位演员，邓普斯小哥的表现比我预想的还要好。

    话说回来，这下面你怎么看？”

    石门关上的一刻。

    韩东已将小魔眼完全睁开，确保附在墙体上的诅咒型文字不会作用在他身上。

    米娅也同样伸展出蜘蛛长腿，张开自身的诅咒领域来抵挡这里的另类诅咒。

    “这下面应该就是我们之前讨论过的……可能有一位授予农场主诅咒的高位存在。

    诅咒来源，可能与我自身的【蜘蛛诅咒】相差无己。

    如果真有一位诅咒系的异魔囚禁在这下面，我们怎么处理？”

    韩东却一脸冷漠地回复：“我还以为你能通过这些文字性的诅咒，直接确定出下面藏着什么东西呢……既然你推测不出来，下去看看再说。”

    米娅被这么一说立马嘟起嘴巴。

    “高级一点的诅咒都是以‘文字’呈现的好不好？就算是一些诅咒物件，也能发现其内部的文字结构……哼！你以为什么事情都像你想象的那么简单吗？”

    韩东不再多说什么。

    密道尽头有一处向下的阶梯。

    沿着阶梯来到的地下室，从风格上来看，这里更像是一处祭祀室。

    墙体上绘制着各种古怪的祭祀图案。

    浓郁的诅咒气息甚至在空中凝聚出一些文字，韩东额头已经有一些汗液滴落……一旦他的种子能量耗尽，将无法抵御诅咒而被完全侵袭。

    与预想中的有所不同。

    在这下面既没有见着任何诅咒生命，也没有预想中的高位存在。

    诅咒源头竟然是祭祀台上的摆放着一件器物-「深灰色的金属铃铛」。

    “这就是诅咒源头，授予维多利亚诺一家诅咒的根本吗？农场主所谓的考验，应该就是要求我驾驭这枚铃铛吧？

    毕竟想要与大领主对抗，自身实力都不过关，一切计划都是白谈。

    看来，曾经的农场主墨菲在管理这片麦田区域时，在某处深坑里挖出了这件诅咒之物，从而对诅咒有了一定的了解。”

    “嗯嗯……应该是的。”米娅两眼直直盯着铃铛，难掩贪婪。

    “米娅……不用在我面前伪装。

    你这种人将自身利益放在最顶端，对于危险区域，你是不会主动要求进入的。你的目的不就是这东西吗？去拿吧。”

    被韩东这么直接点出目的。

    米娅也不再伪装什么……直接摘掉面具。

    以米娅为中心，另一种诅咒之力喷涌而出。

    周围两米范围内的地面间，钻出大量的小蜘蛛，将诅咒完全隔开。

    米娅以一种有些病态的眼神盯着铃铛：

    “万万没想到啊！竟然会在这种地方偶遇「咒物」，而且品质还不错的样子……”

    就在米娅要上前拿取时，被韩东一把轻轻拉住。

    “先说好，这东西归你！但接下来的集训行动，你得全权听我指挥。”

    “好……人家本来就很听话的。”

    米娅在面具摘取一段时间后，整个人已发生大规模变化。

    手指甲已完全染成紫色、足足有二十公分长短。

    啪！

    一把捏住铃铛。

    铃铃铃……

    然后，在米娅未有任何动作的情况下。

    铃铛自行摇响了。

