    “选美小姐？选美小姐和我有什么关系？”

    陈歌当然搞不懂这是什么情况。

    “我们是受散心集团的委托，希望您能够停止对于花花的芯片提供，您提出的任何要求我们都能够满足！”

    陈歌这才明白过来，原来是散心财团对于自己实施的美人计？

    “离了个大谱！”

    陈歌对于这些漂亮妹妹当然是十分的心动，但是作为校长，身后跟着这么多年轻靓丽的泡菜国美女有一些说不过去，于是他就开车送这些人来到了君悦大酒店，并且给她们开了十多件一级套房！

    李智恩是大学刚刚毕业就参加选美的毕业生，对于魔都的繁华已经是十分的震惊，来到这五星级酒店之后更是一脸的不可思议，她从来没有看过这么好的居住条件。

    “那你们休息吧，散心集团委托你们的任务你们是不可能完成的，我不可能停止对于花花集团的芯片供应，你们就死了这条心吧！在这里住几天就赶紧回去交差吧！”

    陈歌的话语让正在这绝美环境当中沉醉的李智恩回过神来。

    她此行最关键的任务就是要说服陈歌，而且她们姐妹十一人还拿了巨额的薪资，如果办不成事情很难和思密达先只见

    不愧是泡菜选美小姐冠军，她简简单单的一个动作就能让男人欲罢不能。

    陈歌绝对气氛有些不太对劲，他害怕自己沦陷，转身就准备离开。

    陈歌说话已经有些吞吞吐吐了，然而李智恩根本不管不顾，直接将陈歌推进了露天泳池当中。

    爬上岸之后的陈歌看着面前这个妖精也不得不发出叹息，这个泡菜国选美小姐实在是太拿捏了！

    “陈总，那现在要不要改变想法，停止向花花提供芯片呢？”

    “那还是不行，我是一个有原则的人！”

    陈歌当然不会因为这样就随随便便做出让外国企业高兴的事情。

    “好，那就别怪我们姐妹十一个人把你给掏空！”

    李智恩一个电话，隔壁十一个房间的选美小姐纷纷来到了这里，把陈歌围得水泄不通。

    冷却期的陈歌当然不会再被她们的美人计诱惑，他闭住眼睛静坐在原地，任凭身边这帮女人如何，他都置若罔闻。

    直到她们无计可施的时候，陈歌才找到空隙离开。

    陈歌回到学校的校长办公室，准备好好休息一番，毕竟刚才耗费了太多的精力。

    当她刚刚推开门，一道倩影就出现在了自己的面前，躺在沙发上的正是方好好！

    方好好在魔都师范大学唯一的依靠就是陈歌，她没有朋友没有同学，所以只能来这里。

    “你……”

    陈歌还没开口，就被打断。

    “抱抱我！”

    方好好委屈的张开了双手，她整个人好像是刚哭过一样，眼圈还有一点发红。

    陈歌受不了女孩子在自己面前遭受到一点一滴的委屈，只能上前拥抱。

    方好好酥软的身体和淡淡的香味让陈歌无法自拔。

    “既然我被苏科大交易，那你就应该对我负责，从今天开始我就跟着你了，你去哪我就去哪，我愿意做你的女朋友，就算你不喜欢我我也要做！”

    方好好紧紧的抓住了陈歌，无论陈歌如何挣脱都无济于事。

    陈歌整个人有些愣住了，他回想了一圈，自己身边和自己有千丝万缕的女人实在是太多了，如果再加一个方好好，自己简直就是第二个韦小宝。

    但是换个角度一想，反正都有这么多女人了，再多一个也没什么大不了。

    “好吧好吧，我答应你！但是你不能做我的女朋友，只能做我的女性朋友，以后有什么需要帮助的地方尽管开口，我都会尽量满足你！”

    陈歌也实属无奈，只能这样应答。

    他现在更关心的只有百校联赛！

    因为下一场比赛需要客场作战前往华南，所以陈歌已经和自己一超多强战队的队友，以及魔都师范大学的后勤队伍订好了前往华南的机票！

    华南大学的华南虎战队是出了名的虎狼之师，对内就是藏龙卧虎！

    对面的中单是电一第一龙王，也是常年的国服龙王！

    他的一手龙王能够带起节奏然后帮助队友拿下比赛！

    整体队伍的实力非常均衡！

    值得注意的是，华南虎战队的上单是华南首富俞金国之子俞乔山！

    俞氏企业在房地产行业可以说是处于垄断地位，他们家的家产万贯，是整个华南影响力最强的家族！

    俞乔山在游戏里和游戏外都十分的激进，凡是在对线单杀他的人，比赛结束之后他都会动用关系往死里整此人。

    所以没人敢在对线的时候过分压制这个俞乔山，只能装作打不过的样子猥琐守塔！

    正是因为这样，华南虎战队也是一路连胜，成为了代表华南大学参加百校联赛的种子队伍！

    陈歌在前往华南的飞机上听了王虎的这些情报，他根本不予理睬，在他看来任何人在自己面前叫嚣都没有好下场。

    “那华南虎这个上单选手也太霸道了吧，他怎么能这样？利用场下的权利来威胁场上比赛的对手？”

    方圆气不打一处来，她特别看不惯这种横行霸道的公子哥，但是没有什么好办法。

    王虎也有些担心受怕，因为和俞乔山对线的正是老大陈歌。

    陈歌作为一超多强战队的箭头人物，每场比赛都会多次对位单杀，如果让俞乔山不开心的话那么可能会有意想不到的意外出现！祁峰也愁眉不展的看向了队长陈歌，他们都希望在比赛当中可以假装打不过猥琐发育，只要在团战当中击败对手也是一样的。

    然而陈歌的内心彻底被激发起来了战斗的欲望，他给自己立下了一个小目标，那就是单场比赛对位单杀二十次，彻底打崩这个小刺佬的心态！

    下飞机之后经过简单的休息，陈歌一行人就来到了华南大学的大礼堂当中，现场已经是人山人海。

    迎来走来一个叼着香烟，满胳膊纹身，身后跟着数个妖娆女人的，就是俞乔山！

    这种富贵人家子弟才特有的痞气，陈歌一眼就断定这个人就是俞家的公子哥。

    “就这帮土狗？赢下他们根本就是不在话下！”

    俞乔山对于百校联赛第一场淘汰赛相当自信，他相信就算在台上摆不平这些人，在台下也可以摆平。

    从他的眼神中可以看出赤果果的不屑和鄙夷。

    “呸，狗眼看人低！”

    王文浩有些生气，可是他也没什么办法。

    在陈歌的带领下，一超多强战队来到了比赛席位入座。

    客场作战，下面的观众基本上都是华南虎的粉丝，没有人为一超多强战队加油。

    但是陈歌对于这些根本不在乎，因为他想要的只是比赛的胜利。

    在华南的花花总部大楼内：

    “你们几个干什么吃的，陈总来了华南竟然不和我打招呼？”

    任飞听说大恩人陈歌来到了华南市，教训了一通属下之后连忙让人安排自己去亲自感谢陈歌。

    花花也派出了数架劳斯莱斯库里南作为他来人家出行的专车，身后跟着的不仅仅有花花的一众高管，还有华南市的其它各行各业的龙头老板。

    他们之所以能够一同前行，就是为了见一见未来商界的龙头人物——陈歌！

    他们这帮人老谋深算，都知道陈歌的厉害，所以都想和这个少年有一些交往，这样在日后也好办事。

    陈歌根本不知道这些华南大佬正在来见自己的路上，只是安心准备着比赛。

    “华南虎加油，华南虎加油，华南虎加油！”

    华南大学的啦啦队数十人在礼堂激情热舞，将气氛点燃，似乎比赛还没有开始，结局就只有一个，那就是华南虎战队获胜！

    突然，礼堂大门被推开，十一个高挑性感火辣，能够打到99分的女神级别美女依次走了进来，顿时间吸引了所有人的目光。

    刚才华南大学的那几个正在跳舞的啦啦队队员也显得暗淡起来，根本没有可比性。

    “她们是？”

    俞乔山整个人都愣住了，他作为出了名的花花公子，无论是华南的各大夜店、酒吧、KTV等众多娱乐场所，都没能见过如此级别的女神，而且这帮女孩儿甚至还有一点韩范。

    只有陈歌知道，是李智恩她们悄悄的跟了过来。

    只见在李智恩的带领下，十一位泡菜国选美小姐们跳起了女团舞，每一个妖娆的舞姿，甚至是一个简单的眼神，都让现场的人热血沸腾。

    当舞蹈收尾的时候，李智恩掏出了横幅：一超多强战队必胜！

    这时候，众人才知道这是客场作战队伍带来的应援团。

    俞乔山在台上大为愤怒，他第一次感受到了被羞辱的感觉。

    原本他认为自己精心挑选的啦啦队已经是青春靓丽，没想到在这些专业选美小姐面前就和小孩子过家家一样幼稚。

    心里憋着气的俞乔山将怨恨带到了比赛当中。

    比赛开始，一超多强战队阵容确定为：男枪、努努、萨勒芬妮、薇恩、奶妈。

    华南虎将阵容确定为：诺手、盲僧、龙王、女警、曙光。

    在确定这一手阵容之后，俞乔山狂笑，因为己方中单拿出了绝活龙王，自己也拿下了对线型英雄诺手，这注定是一超多强战队的噩梦。

    可是从比赛开始，俞乔山万万没想到短短的二十分钟竟然是他人生当中的噩梦。

    从一级上线开始，学到E技能的男枪就主动上前挑衅诺手。

    俞乔山感受到了奇耻大辱，因为此前的对手都忌惮自己的权利选择避战，陈歌是第一个上来主动示威的！

    他的诺手E技能将铁索甩出，被陈歌E技能闪躲，接着就是持续不留情面的枪火弹射了出去。

    还没等兵线汇集，诺手的血量就已经被打掉了五分之一。

    原本是前期对线强势的诺克萨斯断头台，俞乔山不甘心自己就这样被压制在经验区之外，硬着头破上前想要和陈歌较量一番。

    二级之后的诺手果断开启疾跑，然后陈歌不慌不慌一边撤退一边反打，虚晃一枪之后闪现平A拿下人头。

    “竟然……竟然敢单杀我？这是我打校园赛以来第一次别单杀！你小子给我等着！”

    俞乔山当然无法接受这个事实，他怒火冲天准备泄恨。

    可是当他刚刚回线的路上，就被再次杀出的男枪截胡。

    已经四级的男枪面对二级的诺手可以说是随便摩擦！

    男枪烟雾弹的减速配合Q技能触碰到地形之后迅速回旋的伤害效果，诺手瞬间被打残。

    原本俞乔山一股脑儿往塔下跑是有机会有一线生机的，奈何他自以为是竟然试图回身Q技能外圈剐蹭男枪。

    陈歌又岂会让他如此天真烂漫的举止得逞，只是细微的走位就扭过了这一技能，然后一发普通攻击拿下这颗人头。

    在五分钟的时间里，陈歌已经以同样的套路单杀了这个诺手三次，俞乔山脸色煞白。

    在华南虎的对内语音中，没有人敢责怪有权有钱的俞乔山，只是默不作声，可是陈歌接二连三的单杀让他们已经失去了取胜的念头。

