    怡亲王进入蒙古草原深处的十四日后。

    现在的怡亲王一副狼狈不堪的样子，他身边的部队也仅剩下了不到三千人。而逃出蒙古草原，回归清廷却遥遥无期。

    这些日子，怡亲王都在不断逃亡中度过，自后面的蒙古人追来后，他的日子就开始越来越难过了。

    原本怡亲王想用分兵的方式阻拦蒙古人的追赶，从而让自己脱身，可他怎么都没想到鄂尔泰会追的这么紧，不仅如此就连明军也追了过来，整个草原瞬间就成了明军和蒙古联军的狩猎场，而他堂堂大清的怡亲王就是对方要狩猎的猎物。

    一时间，从四面八方而来的敌人朝着怡亲王所在的位置涌来，意图一举歼灭其部。面对这种局势，怡亲王只能继续分兵，用断尾求生的战术拖延对方的围剿，从而让自己获得宝贵的时间。

    理想是美好的，现实却是骨感的。

    一次次的分兵虽然让怡亲王获得了宝贵的喘息时间，可同样不断削弱了他手中的兵力。再加上明军和蒙古联军一波接着一波出现，让他疲于奔命，根本就无法彻底摔脱对方的追踪。

    更要命的是，草原上的消息传播的太快了，怡亲王逃入蒙古并且在路上直接灭到一个蒙古小部落的消息很快就传遍了整个草原，一时间所有的蒙古人都视怡亲王部为仇敌，无数普通蒙古牧民不是携家带口迁移怡亲王前进的路线，同时还自发地组织起青壮同蒙古联军一起对怡亲王进行绞杀。

    面对这样的局面，怡亲王现在已经来不及后悔了，他唯一的愿望就是尽快跑出草原，只要跑到清军控制的地盘上，那么这一切噩梦就能结束。

    可惜的是，现在的怡亲王想要逃出蒙古草原简直比登天还难，为了躲避追踪他只能放弃原来的计划在草原绕道而行。这样做虽然能避开在前方拦截的敌人，可同样给怡亲王回归清廷的路程带来了麻烦，按照原本计划他只需要半个月的时间就是抵达西部，可现在这么一绕道起码要多出七八天的路程。

    此外，现在的怡亲王已经不再赶分兵了，几次分兵后他手中的兵力已经不多，这最后三千人是怡亲王精锐中的精锐，如果没有他们别说对抗即将而来的追兵了，甚至连跑出草原都不可能。

    “主子，歇息一下吧。”边上的奴才递了个水囊给怡亲王，怡亲王默默接过拿起喝了一口。

    一股苦涩而又难闻的味道差一点让怡亲王恶心的一口吐了出来，但最终他还是忍住了。

    “补给现在是什么情况？”怡亲王放下水囊问。

    “干粮还好，就是水不多了。”那奴才小心翼翼地回答道。

    怡亲王没有作声，虽然说草原上水源是不缺的，但是能够直接饮用的水源依旧是宝贵的。

    假如怡亲王没有处在这种情况下，找寻合适的水源进行补给不是什么问题，但现在疲于奔命的他那里有时间停下来找寻水源呢？除非运气好能够路过一处合适水源。

    所以说，他们携带的饮水都是数日之前补给的，经历了这些日子的逃亡，装在水囊中的饮水已经变了味了，这种水暂时还能勉强喝，但喝多了对人肯定不好，如果因为饮水导致部队中发生疫病的话麻烦就大了。

    至于干粮，这倒不是太大问题，之前灭掉的小部落中的牛羊早就制成了肉干，这些肉干虽然难吃但还是能够使用。

    想到这，怡亲王吩咐道：“军中马奶酒还有吧？都分发下去，这些水暂时不要喝了，先用马奶酒顶一顶，等找到水源再行补给。”

    “嗻！”那奴才连忙应了一声，很快军中剩余的马奶酒全部分发了下去，虽然东西不多，最多三人一囊而已，但救急应该是够了。

    稍稍休息了下，让马匹恢复了下气力。在草原上，马匹是最重要的资源，如果没有了这些马怡亲王是绝对跑不出去的，更不用说躲避追踪的明军和蒙古联军了。

    看看天色，怡亲王下令全军继续前进。八旗精锐默默翻身上马，所有人都没说话。

    这时候他们都清楚现在的局势，也明白假如无法摆脱追踪那么所有人都会永远留在草原中。

    为了生存，现在其他的一切都没有必要，唯一只能继续走，继续向西，只要逃出生天，一切就结束了。

    当天晚上，怡亲王部临时在一处歇息，为了避免被人发现他们连火都不敢生，在一片漆黑中人和马围成了一个圈子，相互依靠着酣睡。

    亏得现在不是冬天，要不然一场风雨下来这些人全得冻死。可就算这样，草原的夜也是很寒冷的，漫漫长夜极为难熬。

    怡亲王根本就睡不着，他披着罩衣双手抱膝，抬头仰望着灿烂的星空。

    草原的星空是多么美丽，整个天空闪耀着无数星辰，那一道银河划破天际，当抬头仰望的时候，令人感觉到宇宙的伟大和自身的渺小。

    这时候，怡亲王回忆起了从前，回忆起了当年跟随康熙来到草原的那时候。

    那时候的怡亲王还是一个青涩少年，而那时候的大清依旧强大无比，自己的父皇康熙被草原各部落称为恩赫阿木古朗汗，这个称呼类同于当年盛唐时的天可汗。

    为了觐见康熙，那些部落的王爷、台吉从蒙古草原各处远道而来，用最尊贵的礼节匍匐在康熙的脚下。而作为皇子的怡亲王曾今亲身经历过这一幕，当时的他充满了好奇和新喜，却对这一切感觉到理所当然。

    而现在，康熙死了，大清废了，江山残了。

    在怡亲王的脑海中，这多年前的一切仿佛依在眼前，可实际上一切早就不同，所有的仅遗留在回忆之中。

    想到这，怡亲王长叹一声，胸口仿佛有什么东西堵着一般令他难受无比，他下意识地取过放在边上的马奶酒，打算喝一口酒让自己心中的愁绪缓解一下，同时用酒来驱散黑夜中的寒冷。

    可当他的手指刚刚碰到装着马奶酒的水囊时，猛然间就停了下来。

    怡亲王先是愣了愣，接着整个人顿时翻身趴在了地上，他用左耳紧贴地面，片刻之后惊恐地就跳了起来。

    “敌袭！敌袭！蒙古人来了！明军来了！快！快！”

