    突尼斯坐落在北非，历史上突尼斯就是地中海海上贸易中心城市，海贸极其发达，这里的人很有钱，沿海地区有大量种植烟草的历史，也是突尼斯的主要贸易物之一。

    “老板，这里烟草很多，那东西又不当饭吃，价格反而下降了不少，很多人担心囤积久了会发霉，那样他们会血本无归。”阿迪道：

    江浩心里一下子就乐了。

    发财的机会来了。

    战争爆发后，大型商运基本上都停了，西西里有粮食，可不产烟草，现在香烟的价格已经增加了好几倍，烟丝的价格自然也跟着水涨船高。

    如果把烟草运回西西里，又是几倍的利润。

    一直等到夜幕降临，渔船在一处偏僻的小码头停下，一群人摸黑过来，为首的正是卢卡和阿迪，他们背后还有十几个包裹着头巾的突尼斯人。

    人们动作很快，不多时就把所有货物搬到了岸上，转移到一处民居里，这里就是他们藏货的地点。

    江浩也住了进去。

    当天晚上，卢卡和阿迪就带着一些货物样品去找买家，不得不说，食物现在真的很抢手，不管是什么，只要是食物就能卖出去，而且是高价。

    凌晨时分卢卡回来，“老板，我们找了一个本地黑商，他愿意以41里拉的价格收购所有面粉，20里拉价格收购玉米粉，其他的也一起吃下去。”

    “我和阿迪觉得价格还是稍微低了些，所以我过来找你商议一下，唯一的好处就是他能一口把所有货物全部吃下，可以省去我们很多事情。”

    江浩笑笑，拍拍卢卡的肩膀道：“卢卡，以后突尼斯这边由你负责，要学会自己做决定。”

    卢卡低下头：“我知道了老板。”

    “带着达维他们一起去交易，注意安全，我们不要其他东西，全部换成烟草，今晚直接装船。”江浩道。

    黑吃黑不是没可能，这些也要注意。

    “我明白了老板。”卢卡道。

    一群手下忙活了整整一晚上，完成了这次交易，江浩去看的时候，船舱里装满了烟草包裹。

    来的时候，江浩他们的货物只占了很少一部分地方，卖出这些货物，获得了4被利润，相当于赚到10万里拉，然后又换成烟草，而到了西西里，烟草的价格又会翻几倍，

    如果这些烟草顺利带回西西里，他可以获得最少5倍的利润，也就是，也就是说这一趟，他的两万多本钱，一下子就能变成50万里拉，绝对是令人疯狂的暴利。

    不过他们也是别着脑袋在干这个生意，不管是意大利人还是德国人，反正只要是被抓住，他们就是血本无归的下场。

    一直等到傍晚，渔船才再次悄悄出发，海上的10个小时，所有人都没合眼，心里担惊受怕，不得不说，三清道祖秦观帝君保佑了他们，回去的时候依旧很顺利，没有遇到海军的巡逻船。

    当踏上西西里岛的那一刻，所有人都忍不住欢呼起来，江浩也松了一口气。

    把船停在一处隐蔽的地方，一直等到晚上才悄悄卸下这些烟草，等烟草包裹全部放入仓库后，江浩终于放下心来。

    接下来要做的就是寻找买家把他们卖出去。

    这些事情交给卢卡和达维去做，江浩回了家，费德勒太太惊讶说道：“哦，先生您这么晚回来了，这趟去巴勒莫的旅程还好吗。”

    走之前江浩告诉他们，自己去巴勒莫有些事情，所以费德勒太太才会如此问。

    “是的，很顺利，费德勒太太，有热水吗，我想要好好洗一个澡，对了，请帮我准备一份丰盛的晚餐。”江浩道。

    “没问题先生。”

    洗了一个澡，一扫之前浑身的海腥味和烟草味，吃着费德勒太太准备的晚餐，江浩觉得这才是生活。

    好好睡了一觉，一觉到天明，早上起来运动，路过玛莲娜家的时候，发现窗户还没有打开，那位女士应该还在睡梦中吧。

    二天后，达维和卢卡一起过来见江浩，达维道：“老板，找到了一个大买家，他对咱们的烟草非常喜欢，每包烟丝愿意出2300里拉，您看可以吗。”

    江浩在心里默算，这些烟丝是每包400里拉的价格买的，现在赚到了近六倍的价格，很不错了。

    如果这些烟丝全部卖掉，这一趟江浩将会赚到60万里拉，2万出门，回来变成60万，还有什么比这更暴利的买卖吗。

    “安全吗？”江浩问道。

    “对方愿意先付款，而且承诺，以后如果还有烟丝，有多少要多少。”卢卡道。

    “好，卖给他，记住先拿到钱，现金。”江浩道。

    “我们明白。”

    当天晚上，达维和卢卡再次来到江浩家，江浩直接带着他们到了二楼，达维打开手里的皮箱，里面是满满一箱大额里拉。

    “老板，一共是61万5千里拉。”达维兴奋的说道。

    看到满满的钱箱，江浩点点头，“非常好，这是我们的第一步，我相信，以后我们会越来越有钱，会过上更好的日子。”

    江浩从钱箱子里拿出几沓钱，对两人道：“你和卢卡是组长，每人一万，剩下的人每人五千，由你们去发放。”

    卢卡和达维都高兴的接过钱，之前那些是老板的，这才是真正属于他们的，一万元，他们要辛苦一两年才能赚到这么多钱，现在几天时间就赚到了。

    他们可以改善家里的生活，妻子孩子再不用为了一口面包而饿肚子，孩子们可以吃上黄油、奶酪甚至巧克力吃，妻子也能有几件新衣服。

    人的追求，有时候就是这么简单。

    至于其他人只有5000，这个两人没有意见，当初制定规则的时候就说好了，下层人员就是赚的少，想要多赚钱，那就多为组织做贡献，努力往上爬。

    “老板，接下来怎么做。”卢卡问道。

    江浩道：“准备一条更大更好的渔船，下次可以运输更多货物，下次还是运回来烟丝，还有，这段时间，准备30万里拉的粮食和食品，我准备10天后再跑一趟。”

    “是，老板！”

    .......