    最后一关的名单很快就出来了，不过也不用名单，今年的比赛，哪怕是最忙碌工作的人，也都收到了直播的消息，可谓是关注度最高的一次！

    包括很多正在执行佣兵任务的佣兵们，此时都找了个地方，默默关注着比赛，毕竟.....这关乎世界之大变！

    生死两界争锋，宇宙命运落到一群年轻人手里，这种事.....闻所未闻！

    不过也有了心里准备，毕竟年轻一辈的重要性在联邦学院星际联谊的制度下已经越来越重，毕竟可以代表远古之地资源，已经算是很大分量了，这次虽然代表的意义更为重大，但多年联谊比赛的习惯，已经让人有些习惯了，这群年轻人代表着巨大利益的情况了.....

    所有人默默的坐在录播的画面前，久久无语，消息刚出来的时候整个宇宙都差点炸了，但现在，都是死一般的沉寂，就像一群等待手术室亲人结果的样子，再激动的心情，此时基本都是憋住的。

    当然......也有互相安慰的......

    但也有例外，此时有一个星球的人，情绪激动得几乎就抑制不下来，便是那群觉醒者的起源星......

    --------------------------------------

    火星内部，在赛事的第一关的时候，兮夜便开启了直播，其实源计划里，他是尽可能要少的让子民们接触外面的世界的，毕竟无论是他还是D球的子民们，都还未准备好，迎接这波澜壮阔的宇宙！

    但局势发展比他想象得要快！

    而如今，D球的子民已经不得不亮与台前，参与这种几乎可以定下宇宙未来的大事！

    真不知是该欣慰还是该苦笑......

    兮夜开通网络，播放直播的时候一脸复杂，不过他依旧想选择了播放转播，原因很简单，既然要面对如此巨大的命运，起码给这群小家伙一个心里准备。

    因为无论输赢，这些玩家们今后的日子都会大不一样了......

    ----------------------------------------

    此时火星内部，六大城市所有忙碌的玩家都停下了手中工作，三五一群，又或者干脆成百上千聚集在某个大荧幕下，观看着那所谓的星际联谊，神情大多无比激动！

    这样的日子很难得，毕竟刚步入星际的火星处于开发期，每个人为了能早一步到外面都铆足了力气，每一分每一秒都不想浪费，导致华夏城城外那片大草原，那个曾经许多玩家还聚会的烧烤圣地如今都荒凉得几年没人来了.....

    大家都很忙碌，已经没有之前那种惬意了，但也有人疑问了起来，当初选择来到这个地方，就是为了避免内卷，拥抱新的生活，结果到了这边比D球上还卷，到底有什么区别呢？

    可在看到比赛视频里，那第一批玩家那一身近乎神通的战力，那力王狂澜的战力，他们一下明白区别在哪里了......

    以前自己是充当的社会零件，而且还是被疯狂压榨的那种，时机久了，自然觉得不值，现在不一样呀，一切的努力都是为了自己，都是为了能在宽广的宇宙中获得更大的自由！

    不过时间过得真快呀，短短几年的功夫，第一批玩家就已经到这种地步了吗？

    所有人看着兴奋的同时都有些迷茫，尤其是一些老玩家，他们都还记得，最开始的时候，无论是蒲云川还是卢姥爷，都和他们一样只不过是一个普通玩家而已，大家都还在论坛里互相讨论，都还在合作着任务。

    一些人就记得，曾经和蒲云川、肝帝一起做过收集种地农民的工作，还和李狗蛋换过人口.....

    也还有人记得，新界刚开的时候，小白菜被掳走，大家还在为怎么救回这傻乎乎的家伙热切讨论过呢......

    这才几年呀，那群家伙都已经能代表这么大的事情了吗？

    知根知底的玩家们，心里都有一股火焰冒起，那是一种麻木许久，被唤起来的热血，王侯将相宁有种乎，和他们一样，那群玩家大部分都是普通人，和他们一样都是挣扎在社会的普通人.....可如今......居然都成这种人物了呀！

    人群中，一些熟悉的玩家默默的看着这一幕，眼神里各种复杂的情绪都有。

    王狗蛋的老爸很难得的喝起了酒，自从进入了这里，他便被小仙女禁酒了，原因是酒精伤身，影响锻炼会导致进化缓慢，自己年岁已经五十了，按理说已经渡过了黄金期，可基地里来了一个高级训练师，说过自己身体还很不错，有希望在锻骨换血的时候追上年轻人.....

    自己这段时间可是没命的在训练呢，也不求什么步入龙级，岁月永恒，只求多活一段时间，多看看女儿的成长......

    此时看到一双儿女都在比赛担任重要角色，他兴奋的开了好几罐精酿啤酒，也许这一仗儿子女儿会有陨落的风险，可他还是很欣慰，青春不毁，能在年轻岁月拼搏到这种程度，这一生都是值得的.....

    旁边小仙女罕见的没有阻止狗爹喝酒，旁边还有李狗蛋的母亲此时也难得的喝起酒来，身后跟着的则是李家一群的子弟。

    曾经的嫉妒和愤恨在此时转为了无比复杂，在进入新界后，李家很多人都对李狗蛋态度大改，认为她只是走了狗屎运，比他们这些精英先来一步而已。

    这一点也是很多人的想法，尤其是某些家族子弟的精英，在他们眼里，这些泥腿子、草根，之所以能混得风生水起，只不过占了时代先机而已，但精英就是精英，他们迟早能赶上来，再次将那些人踩在脚下。

    可此时.....才愕然发现，那些泥腿子，现在崩得......好像有些远呀......

    而感情最复杂的，莫过于远处，混在一大群人中的李小倩了......

    上一次领主大人亲自过来，给她说了王成博的重要性，她心虽然震撼，但到底还是没有一个概念，很多东西，比如龙级、比如如今的地位，都比较模糊，可这个转播却让她真实看到了那些人的风采。

    无边的苦涩从心头蔓延，到了舌尖，感觉连喝下去的酒都是苦涩的.....

    如果......如果当初自己安心一些，愿意回头看一眼那家伙，是不是.....结果就不一样了呢？是不是那赛场上，绽放光芒的身姿就有自己一个呢？

