    “是，王总。”作战服身子顿时一挺，见王若夕没再吩咐，这才快步的朝门外走去。

    徐家大院。

    徐木白在回家后的第一件事，就是把管家及所有的下人都召集了起来，而通过对这些人的询问，让她得知道了在徐天成发病的当天，曾有两个自称是京城程家的青年过来拜访过，而且还送给了他们老爷一份神秘的见面礼。

    之所以说这份礼物神秘，是因为在徐天成收了这东西后，一直贴身的揣在口袋里，就连在徐家兢兢业业的干了四十来年的老管家，也不知道那究竟是个什么玩意。

    可让所有人都没想到的是，就在那两个青年走后的第二天，他们的这位大老爷突然跟变了个人似的，不但满嘴脏话，而且见人就打，见东西就砸……

    “礼物？知道那东西现在在哪么？”徐木白好像从管家的话里抓到了什么重要，杏眼里闪过了一抹锐利的寒光。

    “没。”老管家摇了摇头，有些泄气的说道：“其实我也想到这点了，可昨晚我和几个人在老爷的房间里找了大半宿，也没找到一件特别的东西。”

    “那也就是说……”

    “铃铃铃……”

    徐木白眯了眯眼，可她的话还没有说完，手里的手机突然响了。

    “喂？木白，你在哪呢，今天老爷子可算是有空了，说下午能和你见上一面。”说话里传来了程功的声音。

    “不好意思程公子，我家里临时出了点事，所以走的有点急，没能事先的和你说上一句。”出于礼貌，徐木白还是稍稍的表达的自己的歉意。

    “家里？咋了？”程功的声音是满是关切。

    “没什么。”现在的徐木白哪还有心思和这个家伙扯别的，接着话风一转，又说道：“程公子，麻将你替我和程老说一声，我得过几天再去拜访，这次实在是不好意思了。”

    “木白，你要这么说的话那可真就见外了，我这不也是被老爷子抓住了么，天天的和他跑生意，所以才没能一尽地主之谊，你可别挑我理哦？”虽然徐木白对找不到他的事只字未提，可程功却不傻，赶紧为自己做出了辩解。

    “程公子，如果没别的事的话，那就先这样吧，我这还有些事需要处理，等过了这阵，我们再约个时间。”徐木白不想再纠缠些没用的，说完，便想挂断手上的电话。

    “等等，木白……”而另一头的程功却突然又喊了一句。

    “还有事？”徐木白的声音已有些不悦。

    “是这样的木白，明天我程家有个特别重要的客人从南国过来，他要去晋中收一批木炭，我听说你在晋中好像还有做这方面的生意，所以我想把他引荐给你，不知你……”

    “不好意思程公子，你的好意我心领了，我这几天真的有事。”徐木白直接拒接。

    “木白，实话和你说了吧，其实此人对我程家有大恩，所以我们才想通过你的关系，等于是还对方一个人情，至于货款，你象征性的收点，剩下的由我程家补贴，而且这也是我家老爷子的意思，想请你务必帮我程家一回。”程功的话说的相当的诚恳。

    “这……”徐木白有些纠结。

    毕竟人家都已经把话说到这个份上了，而且最主要的是，那张关系到她公司长远发展的填海批文还攥在人家的人里，这要是再不给人家面子，恐怕往后的事就要难办了。

    而且最难得的是，这次，是程老爷子先开的口，这 就比日后再想别的办法求人家，要强得多。

    过了好一会儿。

    “你那是客人是做什么的？什么时间能到晋中？”徐木白咬了咬朱唇，还是不得不改变之前的想法。

    毕竟在那个可以说是投入了她全部心血的项目动工前，掌握着工程命脉的程家，是万万不能得罪的。

    虽然在外人眼里，她徐木白不但是个身价亿万的金主，还是个能另所有上流社会中的男子都为之疯狂的女人，但熟不知，就这样一位让无数人羡慕的，且美貌与财富并重的奇女子，却也有她的烦恼，也有她身不由已的时候。

    因为这就是商场，商场亦是江湖。

    “木白，我那个客人在南国可是位家喻户晓的人物，他不经商，也不从政，而是位得道的高僧，如果不出意外的话，他应该是明天早上的飞机，到晋中机场，应该是中午左右……”听徐木白终于是松口，程功顿时特意的开心，并将他那位客人的身份及应到的时间，详细的说了起来。

    一开始，徐木白到并没有多想，只把这个当做是正常生意上的来往，安静的听着程功的介绍。

    可不知道这家伙是有意的还是无意的，竟一直在不停的重复着什么南国、高僧等字眼，到最后，又说那位高僧在早年曾送给过他程家一块佛牌，从此后，他程家才从之前的平庸走向繁盛，也正是因此，他们程家的所有人才会把这位“有道”的大师看做了恩人……

    “等等，程公子，请恕我冒昧的问一句，你昨天是不是和什么人来过我徐家？”要知道，此时的徐木白对这些东西本就敏感，再加上她脑子里那没完没了的程家，让她很自然的就想起了管家嘴里的那两个程姓青年。

    “昨天？”程功故意把声调抬高了几分。

    其实这才是他想要的结果，他的一切诱导，为的，就是在等徐木白的这句问话。

    见徐木白没再说话，程功只好又叹了口气，“哎，我这不也是没办法嘛，谁叫我程家欠人家的呢，我昨天是和我哥去了一趟晋中，就是想先为我们家的这位客人探探路，可这事儿你是咋……”

    “不对呀，徐家……莫非，哈哈，莫非那位鼎鼎大名的煤碳大王徐叔叔就是你的本家？”

    他也不管自己的这套说法对方会不会多想，反正只要能把他和徐天成扯到一起，把他从徐天成无端生病这件事给扯出来，那他的目的也就达到了。

    

