    燕王病去、世子悲痛难忍、彻夜扶棺守灵、痛哭流涕、几欲昏厥，恨不得舍身而去，真乃孝子也！

    “由此世子，真是我燕国之幸，世子一旦登上王位，我们的日子会更好过。”

    “听说并州出现蝗灾，不少流民都跑到上谷了，哎，真是流年不利。”

    “听人说蝗灾是上天示警，是不是并州人做了什么天怒人怨的事情？”

    歪路总是如此的迅速，升斗小民比起孝道，更加愿意讥笑临近州县的天灾。唐宋之前闭关自守，以郡为国，在这上面表现的淋漓尽致。

    不管怎么说，司马季这种割发代首的举动，还是很快就传遍了整个蓟城，并且以非常快的速度蔓延到整个封国，相信时间不长，该知道的人就都知道了。

    以这个年代的人来看，身体发肤受之父母，能割发代首绝对是孝感天下。换作任何一个人都不会这么下本演戏，根本就没人对此产生怀疑。可在司马季来看，这简直就是成本最低的欺骗，切掉头发就能博取美名简直太划算了。

    身体发肤受之父母，在司马季这里不如两字，刺挠！找来一个铜镜看了一下，让侍女把铜镜拿走，还算是凑合，对着第一次给人割发的侍女道，“以后我就不在蓄发了。”

    “世子，內史樊兆已经到了！”颜严进门瞄了司马季头上的短发，低眉顺眼道。

    “让让樊內史进来。”司马季点头道，內史就是封国的行政官员，和中尉一样，由洛阳指派负责封国的内政和军事，当然最大的目的，肯定要给各地藩王一个上一个保险，防止地方藩王起兵造反。

    “燕王病去，令人悲痛，世子太过于伤感。”樊兆进来连忙躬身行礼，也偷瞄了司马季的头顶一眼，眼见为实，果然已经割发代首，忽然提高了音量，“世子也不要太过于沉浸在悲伤当中，为了燕国臣民一定要保重身体啊。”

    我很像是悲伤么？司马季轻声咳嗽一下道，“樊內史，上任已经不短时间，对幽州的情况了解如何，如果有什么不明白的地方的，颜严会帮你熟悉。”

    虽说对方是杨骏派到幽州来的，但司马季并不担心。自己的底盘还能让对方翻盘，那就什么都不用干了，赶紧对燕王府的侍女使劲得了。

    “先王在世之时，就是希望整个封国的百姓，仓廪实而知礼节衣食足而知荣辱。青玄无才，只能按照先王重托，尽量打成这个目的。”司马季面色沉重，一张嘴像是炮仗一样把燕王司马机塑造成一代贤王，爱民如子、高风亮节、胸怀若谷，排比句一串接一串的从口中蹦出来。

    至于好五石散、沉迷酒水、色中饿鬼，爱财如命，这肯定不是先王司马机，肯定是有人刻意造谣，并不排除保留追诉的权利。

    “先王果然乃是一代贤王，现有世子承业，百姓之福啊。”樊兆等到司马季刚刚说完，立刻就告诉颜严，什么叫做洛阳来的大才，直接无缝衔接，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，从天道一直说到民心、引述老子的邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死不相往来，在引申到思想上，旁敲侧击的表示世子在玄学上大有造诣云云……

    “樊內史，过几天要和鲜卑互市，你刚刚来到幽州，和我一起去转转吧。”司马季似乎对樊兆的马屁十分满意，直接邀请道，“互市之时，车马牛羊，一望无际，乃是一桩盛景。”

    每年秋收之前，司马季都会和鲜卑互市，用来交换和双方所需要的东西。为什么是秋收之前呢，这是因为新打下来粮食司马季要留着，以前放了很长时间的粮食才用来交还给鲜卑人，这没什么不对的，只不过是口感差了一点，他又没有往里面放毒。

    当然这主要和燕王府有关系，和燕国百姓没有多大关系。燕国百姓只要做好佃户奴婢的本职工作，好好种田行了。等着世子殿下从鲜卑人那里薅完羊毛，再把燕国百姓当成韭菜割。

    至少现在，燕国百姓是看不懂这种高端操作的。其实这个道理简单的很。人口数量影响观感，一个国家人口多和人口少，所造成的影响是完全不同的。

    如果两个国家一样穷，面积大人口多的那个国家的百姓，幸福感一定比小国寡民要高。这种例子在东亚不太合适，倒是后世的南亚非常明显。不就是人口三哥人口多么，比不么人均还比不了总量么？

    人口众多的国家百姓不容易碰到天花板，就算是碰到很多人也不知道。小国寡民就会感受的很清晰，你们村有三个村干部，但你天天能看到他。你来到一个县，却看不到县长，只看到普通人各干各的，这种感受完全不一样。

    “这个世子真是豁达之人，对我毫不防备。”內史樊兆离开之后心里还不断感叹。

    “让你探查北平郡和平州东海，到了现在还没办成任何一件事情。秋收之后召集封国佃户奴婢，通通给我上山。”司马季略带一丝不满的吩咐道。

    海带就算了，那玩意藏在海边但随波逐流，一时无法发现情有可原。可铁矿能跑么？难道他在晋朝已经引起蝴蝶效应？可没听说哪个蝴蝶效应能引起地质变迁的。

    “你亲自下去监督秋收，粟、麻、梁、麦、豆、分门别类储藏。过年之牲畜全部宰杀，瘦肉腌制、肥肉炼油。清查粮仓，准备互市。互市之后就上山。明白么？”

    “北平郡的事情会尽快办理，世子不要着急。”颜严唯唯诺诺的领命，“那个叫海带的东西，我们派到平州的佃户正在找，不一定全是坏消息。”

    三天后洛阳来到的内宦到达蓟城，司马季一看这不是熟人么？内宫黄门孙虑，没想到是他来到蓟城，主题意思是，燕王司马机病去，按例由独子司马季承袭燕王位，封国范围及食邑维持不变，加侍中之服。镇东将军、假节。