    张晨他们要去海南了，这事在剧团引起了轰动，这天傍晚，桕子树和樟树下面，五张桌子拼成了一个长条，很多人都在走廊里炒了菜端出来。

    　　冯老贵破天荒地，买来了十瓶千杯少，那几个武生也不去混社会了，他们到了下面小店，转了一圈，指了指他摆在案板上的菜，和老板说，把你店里所有的菜，都炒了送到上面去，过两天会有人来结账的。

    　　“冰箱里的呢？”老板问。

    　　“一起。”

    　　“那我就只剩下面条和年糕了。”老板看着他们说。

    　　“一起一起，都炒了送上去，记住了，过两天有人会来给婺剧团的结账的。”

    　　老板脸上笑开了花：“不急不急，你们婺剧团的，我还信不过吗，都是老邻居了。”

    　　其中一个看到角落里和啤酒堆在一起，有一箱椰子汁，说道，珍姐喜欢喝这个。

    　　“老板，把这箱椰子汁也送上来。”

    　　几个人回到高磡上，桌子边上已经围坐了不少人，李老师坐在最头上，也就是上座，边上坐着的都是几个老头子，几个武生在张晨他们对面坐下来。

    　　下面小店，一趟趟地往上面送菜，每送一次就迎来一阵惊叹，接着就是一阵的风卷残云。

    　　酒喝到一半，李老师觉得他应该说几句什么了，他站起来，和大家说，我们祝张晨、杆子他们，马到成功，在海南闯出一片天地！

    　　“对对对。”鼓师许老师说，“到时候就请我们剧团，去海南演出，连演一个星期。”

    　　“许老师，还是请你去敲的鼓吧。”有人叫道，众人哈哈大笑。

    　　许老师也笑道：“没问题，他们要是请我，我去敲一天一夜都没有问题。”

    　　“那不是敲的鼓，是敲木鱼吧。”有人打趣道，众人又是一阵哄笑。

    　　武生中领头的一个，站起来，端起了杯子，和张晨他们说：

    　　“晨哥，杆哥，珍姐，莉姐，还有梅姐，其他话就不多说，我嘴笨，也说不来，你们在海南，要是有什么事，一个电话，我们二话不说，就杀过来！”

    　　“好！”有人鼓掌，“那就算碰到红色娘子军也不怕了。”

    　　“娘子军？娘子军只要派刘立杆这个洪常青去就可以了。”

    　　众人又是大笑。

    　　张晨、刘立杆、金莉莉、和谭淑珍都站了起来，徐建梅忸怩着，迟疑了一下后也站起来，大家碰杯，把杯里的一饮而尽。

    　　这一顿饭，吃到了晚上十一点多钟才散，金莉莉和谭淑珍想帮助收拾，也被李老师他们赶走了，说你们明天要早起，还是先回去睡觉。

    　　张晨和金莉莉刚回到房间，就有人敲门，金莉莉打开门，是徐建梅站在门外，好像是有什么话，欲言又止的。

    　　“找我还是张晨？”金莉莉问。

    　　“都可以。”徐建梅说。

    　　“有什么事吗？”金莉莉问。

    　　徐建梅看了看她，然后点了点头，继续迟疑，金莉莉急道：“有什么话，建梅你就说好了。”

    　　“是不是我在不方便？”张晨问道，“那我回避。”

    　　“不是不是。”徐建梅急了，“我来就是想告诉你们，明天，我可能去不了了。”

    　　“为什么？”金莉莉睁大了眼睛。

    　　“我想……我想……我想我一个女孩子，莉莉你有张晨，谭淑珍有杆子，就我一个人。”徐建梅期期艾艾地说。

    　　“一个人怎么了，我们都是一起的，到了那里，你有什么事，我们会撒手不管吗？”金莉莉奇道。

    　　“嗨，我也说不清楚。”徐建梅看着金莉莉，都快哭了：“我就是不能去了。”

    　　她把手里一张第二天凌晨，从永城到杭城的汽车票，塞给了金莉莉：

    　　“这是我的车票，你帮我退了吧。”

    　　“那好吧，你等等，我把车票钱给你。”金莉莉说。

    　　“不要了不要了。”徐建梅一边挥手，一边逃也似地跑走了。

    　　关上门，金莉莉和张晨两个人面面相觑，金莉莉骂道：“真是见了鬼了，怎么会这样？”

    　　张晨也奇道：“是啊，徐建梅又没有男朋友，有男朋友，还说得通。”

    　　两个人猜了半天，也没有猜出个所以然。

    　　他们哪里知道，徐建梅今天下午，想想心里还是没底，她直接去了文化局，找到了丁百苟，把这个事，和丁团长说了。

    　　丁百苟当时一听，就把她带到了边上的会议室里，很严肃地和她说：

    　　“这个事，问题的性质很严重，多事之秋你明白吗？婺剧团现在是在一个敏感时期，你们这样做，等于是在破坏上级稳定剧团的努力，会让剧团人心惶惶的，这绝不是你们想象的，旷工那么简单的。我说的难听点，最轻都是除名，除名你知道吗，那是要进档案的！

    　　“有这样一个污点，我和你说，你徐建梅这辈子就完蛋了，没有什么像样的单位会要你，你一辈子都抬不起头来！对了，你今年多大了？”

    　　“二十。”徐建梅嗫嚅道。

    　　“有没有男朋友？”

    　　徐建梅摇了摇头，丁百苟说：“那我告诉你，有这个污点，你找男朋友都会有问题，你想想，谁会找一个被单位除名的人？”

    　　丁百苟的一番话，把徐建梅吓得脸都白了，坐在那里，人止不住地就打哆嗦。

    　　丁百苟站起来，去隔壁拿了一杯水，回来放在徐建梅的面前，语气和缓了一点：

    　　“来，喝水，喝水，你也不要太担心了，这不事情还没有发生吗，你自己跑来告诉了我，很好，你这是自己救了你自己，真的，在剧团这么多人里，我就看好你，我觉得你的前途是很光明的，这不，今天这事，就已经证明了，张晨，哼！还有那个刘立杆，哼！

    　　“恃才傲物，荒腔走板，油腔滑调，自由散漫，这样的人，最终是殊途同归，他们都只会自己害了自己，你千万不要和他们参合在一起，你是个好演员，以后，重振婺剧团雄风，还需要靠你们这样的人，而不是他们，你知道自己该怎么做了吗？”

    　　徐建梅拼命地点头，丁百苟看着，觉得这砝码加得还不够，他又给徐建梅指出了一条明路：

    　　“对了，你刚刚和我说，谭淑珍也要走是不是？那你徐建梅想想，谭淑珍走后，这剧团的花旦，数的出来的还有谁？以后谁来演白素贞？谁来演樊梨花？谁才能够把这个台撑起来？”

    　　对呀，谭淑珍走后，剧团里还会有谁？

    　　领导就是领导，水平就是高，看得就是远，怎么自己就没有想到这一点呢？徐建梅心里想着，禁不住就抬起眼，感激地看了看丁百苟，丁百苟也正看着她，他意味深长地在徐建梅肩膀上，亲切地拍了拍，徐建梅都快感动哭了。

    　　送徐建梅下楼，两个人就要分手的时候，丁百苟压低了声音，和徐建梅说：

    　　“今天你来找我的事，和谁都不要说，这对你不利，明白吗？”

    　　“我知道了，丁团长，丁团长再见。”

    　　丁百苟回到了办公室，他想了想，从办公桌抽屉里找出了通讯录，从里面找到了谭淑珍家的电话，谭淑珍的父亲原来是省内有名的婺剧老生，后来调到了县文化馆工作，就在县文化馆退的休。

    　　丁百苟拿起了办公桌上的电话。

