    “叮！”

    电梯到达23楼，邱志杰抢在夏秋前面走了进去。

    连出门先后都要争一下，这就是这个人的格局。

    徒有虚高的职位，毫无做人的品德。

    两人一前一后地朝着郑彬的办公室走着，两个外国人男人站在他的门前。

    见到两人，夏秋的手不自觉地握在了一起，额头上青筋暴露，足以表达他内心的怒气。

    他闭上了眼，双手起了鸡皮疙瘩，在忍耐着他的滔天怒火。

    “You,you,go！”寇志杰用着他蹩脚的英语，一脸严肃地指挥着两个保镖，丝毫不觉得丢脸。

    稍稍高一点的莫西干头上前，右手握左手手腕，一脸正直地问道：“Okay，When will you pay the balance, sir?（您什么时候支付尾款）”

    “What balance？I don’t know what balance！”寇志杰用着他的中式英语，跟对方掰扯着，俨然是不想认账的样子。

    莫西干头听懂了他的话之后，上前扬起拳头就要锤在邱志杰的脸上。

    胡子意大利男要稳重得多，懂得中国人“动之以情，晓之以理 ”的道理，拉着了莫西干头男的手腕，挡在了他的面前，跟眼前的这个瘦干高个儿油腻老男人说道：“If you don't want to pay, sir, there are many ways we can get the money back.A man of your position shouldn't be behind on his wages（先生，如果你不愿意支付，我们有的是办法拿回这笔钱。你这种身份的人，不应该拖欠我们的工资）.”

    对方的长篇大论，又有着外国人欢快的语速，让邱志杰完全没听清楚他说的是什么意思。

    邱志杰不害臊地偏过头，挡住嘴问夏秋，“这胡子他说的什么意思呀？”

    夏秋猝不及防地被他cue到，既生气，又无语。

    他斜着眼，露出大半眼白看着他，眼中只有轻蔑。

    最后，实在是忍不住低头，眼神狠戾地看着他，提示道：“你当我是在跟你玩儿？”

    “小夏，这么严肃干什么？”邱志杰微微皱起眉头，轻声责怪着他，那语气，真的就像是一个上司对下属说话的样子。

    夏秋嗤笑一声，抬起脚步上前，和两个彪形大汉面对面站立。

    他丝毫不畏惧，抬起眼皮子，轻佻地看着两人说道：“I can give you the money, but you have to tell me where you can do it（我能付给你们这笔钱，但你得告诉我，你们的本事在哪里）.”

    意大利人最先反应过来他话里的揶揄之意，绿色的眼睛，就像是绿色的玻璃球一样，瞳孔收缩，展示着他的愤怒。

    “We will not betray our employer until we have completed our mission.（在我们完成任务之前，绝对不会背叛雇主）”他有骨气地说道，显然是把他的话当真了。

    夏秋也不再替他们着想，想绕过两人高大的身躯进郑彬的办公室。

    大胡子伸出手，朝着夏秋身后的邱志杰说道：“No one can see Mr. Jung until you pay the balance.（在您付尾款之前，谁也不能见郑先生）”

    邱志杰听他这么说当然开心，他巴不得谁也见不了郑彬呢，这两人这么想正好如了他的意。

    门内的郑彬坐在办公椅上，听着门口吵闹的对话声，双手交叉堵着嘴，思考着见到了邱志杰该怎么说，自己这么做的后果会是什么，母亲知道了会不会伤心难过。

    夏秋逐渐失去了耐心，看着邱志杰死猪不怕开水烫的样子，拎起了他的领子，目光凶狠，语气恶劣地说道：“付钱！要我给你念念刑法？”

    “小夏呀，我不懂法的呀，舅舅为失忆的侄儿好，让他在里面好好学习，怎么扯到刑法了呀！”邱志杰一脸吃惊样看着夏秋，率先端出了受害者的姿态，“我还专门给他找了两个外国书童呀，你也是知道的呀，阿彬他以前英语好的呀，你看看我多用心良苦的呀。”

    他连自己家乡话都用了起来，那吴侬软语，听起来更是让人觉得他很是“无辜”。

    可惜，演戏只能是演戏，成不了事实。

    夏秋只是一脸冷漠地看着近在咫尺的脸，把唯利是图写在了干瘦的脸上，一双眼睛里满是污浊。

    “小夏呀，舅舅也是为了阿彬好的呀，你看看雅凛刚才把我吓得哟，叫面包车来撞舅舅，我也是会怕的呀。”邱志杰给他卖着惨，说着，那目光污浊的眼睛里就真的挤出了几滴眼泪来。

    夏秋额头筋脉暴跳，咬着牙忍着说道：“好，那我们进去说吧。”

    “小夏呀，我没有钱的呀。”邱志杰目光投向门口站着的两个外国男人。

    夏秋拿出一张银行卡，丢在了邱志杰的怀里，他连忙抓住，笑得合不拢嘴。

    “100万，给他们。”他严肃地说着。

    邱志杰点头同意，把银行卡给了两个保镖。

    夏秋背对着他们说道：“The code for the card is 236801（银行卡密码）.”

    “Thank you，sir.”大胡子男人微微向夏秋点头，然后二人拿着银行卡头也不回地离开了。

    “请吧，邱总。”夏秋的手摸上门把手，做出了一个“请”的手势。

    邱志杰忽然有些胆怯地一笑，不明白夏秋为什么这么有底气，以为他被调去美 国是因为在这里呆不下去，才逃去了美 国，可没想到他居然杀了个回马枪。

    他一下子又想起了郑彬的情况，想着就算他拿着证据走到郑彬面前又能怎样呢？

    一个连一句反驳的话都说不出来的人，还能把自己赶下来不成？

    想着想着，他心中的大石落下，坦然地跟着夏秋一起进了郑彬办公室。

    屋子里坐着的男人就像是在等两人一样，两人进门的瞬间，就抬起了头，眼神凶猛就像是刚苏醒的雄狮一样。

    微润的湿发，让他看起来有些淡漠的痞帅，霸气天成。

    一双葡萄眼眯成了一条缝，看着邱志杰和夏秋，沉声道：“回来了？”

    这话，是对夏秋说的。

    夏秋一听，把西装外套丢在了会客沙发上，拿着西装外套包裹着的透明文件夹走到了郑彬的面前。

    “是啊，不负众望，不负所托地回来了。”夏秋激动地说着，双手把文件奉上，“请您查阅。”

    郑彬接过，抽出了厚厚一摞文件查看着，里面详细记录了邱志杰的所作所为，他是如何把资金转移到开曼岛，又是如何从开曼岛存到了瑞士。

    他越看，脸色就越差。

    邱志杰看着他认真地模样，在心中仔细琢磨着。

    突然，他高声喊道：“你没失忆？”

    那语气，就好像是谁骗了他似的，他遭到了欺骗。

    郑彬没有说话，夏秋穿的一身黑，转过身来，背着双手看着邱志杰，开口替郑彬说着话，“不，应该说他恢复了记忆。”

    “你们合起伙来骗我？”邱志杰抬起手，用食指指着夏秋。

    夏秋眸色一暗，瞟了一眼他的手指说道：“邱总的口气倒像是在责怪我？！”

    犯罪的凶手反倒是跑来指责无辜的受害者，夏秋简直是大开眼界了。

    邱志杰害怕了，连忙跟在看文件的男人求着饶，“郑彬！你不能这样对舅舅！”

    可他，理也不理他，只是黑着脸翻看着文件。

    邱志杰见他不为所动，撕破了脸皮，生气地坐在了他的会议沙发上。

    他目露精光的眼睛打量着两人，似乎在考虑要不要说这件事。

    在说之前，他看着夏秋语气疑惑地说道：“小夏呀，你被调去了纽约，实际上是障眼法？”

    “明知故问。”夏秋左边嘴角微微上扬，扯出一丝讽刺的弧度。

    他眼睛里满是蔑视，打心眼儿里看不起这种白眼狼，靠着白女士混吃混喝，却想把她的家产、她丈夫的家产据为己有。

    “那郑董事长也没去美 国？”邱志杰不肯放弃，继续问着。

    夏秋闻声，忍不住笑出来声，像疯子似的捧腹大笑，眼泪都快流出来了。

    邱志杰看着他癫狂的样子，再看见他背后一脸平静的郑彬，丝毫没被夏秋影响到的时候，他就知道，郑彬在默许夏秋的行为，这种情况若发生在男女之间，便称之为“沉溺”。

    夏秋猛地走到邱志杰面前，俯身撑着双手往前一倾，把邱志杰吓得往后靠。

    夏秋和他四目相对，他咬着牙，眼神阴毒地说道：“怎么？怕你们加的料失效？”

    郑彬安静地听着夏秋的话，手中的纸张被他不动声色地捏皱。

    不是所有人，都会把自己的痛苦表现出来，至少不能在敌人面前做出一副自己被打败了的样子。

    邱志杰一听，一瞬间的慌乱，被夏秋尽收眼底。

    他依旧嘴硬地说道：“小夏呀，你可不要胡说，我可没有的呀！那是我的表姐夫的呀！我怎么会害他呢？”

    “是吗？那你说，这是什么？”夏秋从裤子口袋里拿出一支医用安瓶，里面透明的液体，只需要一点点，就可以让郑重山昏迷不醒，长期注入，不死也残。

    “这是什么呀？我不懂的呀。”邱志杰死不认账，就是装作不知道的样子。

    夏秋朝着他轻蔑地一笑，然后猛地起身，走到了郑彬的身旁，把安瓶放在了他的桌上，而他则是站在了郑彬身旁，沉默地看着郑彬。

    很多事，他不能越俎代庖，过之，就会主次颠倒。

    于情于理，他说的话已经够多了，超过了郑彬给他的时间。

