    在漫天血雾中，乔安娜的声音听上去清冽而冷漠，还有一种赤裸裸的俯视感觉。

    唐家三老望着周围弥漫的血气，身体在颤抖，哆嗦，这可是他们唐家耗费无数心血培育出的一千飞羽军和千机军啊！

    足足两千位战宠大师，就这么死了！

    别说是两千，就算是一下子死去十位战宠大师，在一般的基地市中，都足以造成轰动，登上新闻头榜！

    唐家这近十年来，四处征战一共折损的人才，加起来都没今天这一刻损失的多！

    而且。

    死得太快了！

    快到他们根本来不及阻止。

    甚至，没法去阻止！

    在三老里，感受最深的便是那老妪，她满口的牙齿已经老掉，此刻嘴唇哆嗦着，有些漏风，她手里的战宠，在刚刚那一刻，尽数被杀光！

    没一个留下！

    唯一幸存下来的，就是她脚下的这只飞行战宠。

    因为承载着她，而没有去援助。

    但也正因如此，才幸免于难。

    绝望，恐惧，痛苦，害怕……等等。

    这些负面情绪都达到极致，充斥在老妪的脑海中，都是她的战宠临死前传来的情感。

    听到那清冽的声音，老妪身体微微发抖，看向那金发少女，看到的是一张绝美得令人窒息的脸孔。

    完美无瑕！

    即便是同为女性，老妪也感到难以挑剔，这是一张犹如艺术品的容颜！

    不过，这脸孔的模样，并非像亚陆人。

    这是……其他大陆的传奇？

    血雨依然在淅淅落下，整个天地都被一片红色雨幕笼罩。

    地面上的凹坑中，渐渐汇聚出血水。

    浓烈腥臭的气味弥漫在空中，令人作呕。

    在店外的一些记者，有些心理脆弱的人，已经吓得当场昏厥过去，还有一些，被眼前掉落的残肢和内脏，惊得屎尿齐流，瘫倒在地，只有极少数心理素质较强的人，还能勉强站着，但两腿也如筛糠般哆嗦。

    前一刻，这阳光明媚的街道，此刻宛如炼狱！

    流不尽的血，遍地的残肢尸体。

    简直是人间地狱！

    即便是解干戈和刀尊，各大家族的族老等历经风霜的人物，也被这残酷的炼狱景象给惊得说不出话来。

    苏平一枪震碎暗羽冥凤！

    那神秘少女一枪绞杀千军！

    先前还气势浩荡的唐家大军，此刻转眼间就只剩下孤零零的三位老家伙，虽然这三个老家伙才是最强的，但此刻却如三只老母鸡，任谁都能看出他们的惧意，似乎再有一根稻草，就足以将他们压得弯腰！

    这就是……传奇！

    解干戈怔怔地看着，即便是他，也没机会亲眼见到几次传奇的出手，但以前见到的那些传奇出手，虽然强大无比，但远不如今天见到的这一幕震撼。

    两千多八阶战宠大师，就这么荡空了！

    他们连战宠和能力都没来得及用！

    没有丝毫表现的机会，连挣扎的余地都没！

    在绝对的力量面前，他们跟普通人没有任何差别，被碾压成齑粉！

    刀尊脸色变幻不定，上次乔安娜一枪险些轰杀原老时，就让他震撼到极致了，此刻看见这情况，虽然依旧超出他的预料，但他有心理准备，比其他人都先反应过来，一时间沉默不语，只是手指不自禁地攥紧，心中越发迫切地，想要走出那一步！

    只要踏出那一步，他也将是传奇！

    封号极限虽然数量不多，但传奇，才是金字塔的真正顶点！

    “飞羽军……”

    唐如烟身体微微颤抖，险些跌倒，她的脸上一阵失神。

    唐家名闻大陆的飞羽军，让各大家族都忌惮无比的空军，就这么没了。

    一共五支飞羽军，转眼就少了一支！

    而乔安娜，仅仅只是出了一枪！

    甚至说，她没有出枪，仅仅只是抬起枪而已！

    这个跟她在同一家店工作的少女，居然是这样恐怖的怪物。

    她想到苏平对乔安娜平时的态度，眼中越发茫然。

    在她旁边的颜冰月，震撼得嘴都合不拢，此刻她终于明白，为什么解干戈会对苏平有那样的态度。

    原来是这家店内，隐藏着一位传奇！

    传奇啊！！

    整个亚陆区，也就两位，而这，是第三位！

    屹立在蓝星人类之巅的存在！

    可以跟王兽作战，真正的超凡人物！

    在呆愣了许久后，颜冰月回过神来，眼中顿时有些崩溃。

    她居然落入到这样的势力手里，即便被组织接回去，也仅仅是因为，她代表的是组织的颜面，将来不可能再受到重用！

    甚至，组织还愿不愿意为了她，跟苏平作对，都难说，除非是耗费极大代价来赎回她！

    在众人各有心思时，高空中的唐家三老，在乔安娜的巨大神威压迫下，彼此聚集到一起，他们目光相互对看一眼，都看出彼此难看的脸色。

    要是应对不好，他们三人只怕都要留下！

    本以为他们三人一起来，能相互照应，即便这家店有隐藏的强者，也能合力对付，但没想到，这隐藏的居然是传奇级！

    这么一来，别说他们三个，就算再来三个，也只是送菜。

    乔安娜等了半分钟，见他们三个没有反应，眼中渐渐露出不耐，厌倦地道：“不愿跪么，那你们是想选择死了？”

    听到这话，老妪脸色一变，她对这女孩的敬畏最深，毕竟她的战宠已经全都被杀了，而且是毫无抵抗的被杀，此刻再也顾不得其他，什么脸面，什么唐家威严，在自身性命，以及传奇面前，都变得一文不值。

    “快点。”

    她飞快传念给两位老者，同时自己已经率先膝盖弯曲，跪了下去。

    跪在虚空！

    旁边两位老者见到这一幕，脸色难看，但也都咬着牙，跪了下去，在传奇面前，他们没有能力反抗。

    乔安娜冷哼一声，没有多看一眼，她根本不在意几个凡人蝼蚁的下跪，以及他们在尊严上的臣服，她需要的仅仅是一个信号和态度，这意味着他们投降了，失去了攻击性，她也可以放心交给苏平，算是完成了她守护店铺的任务。

    转过身，乔安娜飞到苏平面前，道：“交给你了，需要我帮忙，再叫我。”

    “嗯。”

    苏平点头，看了她一眼。

    他也没想到，乔安娜的出手如此霸道强势，本以为会有一番激烈打斗，谁知道是凭一己之力，直接镇压！

    不愧是传奇级的神族！

    而且苏平感觉，乔安娜应该没出全力。

    等乔安娜下去后，苏平的身体飞到高空，来到三位唐家族老面前，有店铺力量的保护，他根本不惧他们对他偷袭出手。

    “唐家是么？”

    苏平开口。

    老妪已经感应到那恐怖的少女离开了，看到是苏平，她心中暗松了口气，在那少女面前，她有种喘不过气的感觉，而苏平给她的压迫感，就明显少了很多。

    她正要站起身来，苏平看见她这举动，冷哼一声，道：“谁允许你起来的？”

    老妪一愕，脸色变得难看，“你就是小淘气的主人？”

    “没错。”

    苏平冷声道：“你们过来，是想讨要你们唐家的少主么？”

    三人见苏平一口答应，脸色微微变化，如果苏平是这家店的主人，那先前那恐怖少女又算什么？

    搞不明白，他们也没多余的心思再去深究，不管怎样，这少女是跟苏平站一边的，是守护这家店的，这就足够。

    一位传奇，这样的分量，足以让他们唐家退让，甚至服软！

    “我，我们就是过来逛逛。”中间的老者勉强笑道，他是暗羽冥凤的主人，唐家的二长老，唐明清。

    “逛逛？你们逛街的方式，有够特别的。”

    苏平冷笑一声，道：“懒得跟你们废话，想要回你们唐家的少主，也不是不可能，反正留那个饭桶在我店里也没什么用，你们自己报个价，我觉得合适了，可以将她还给你们。”

    三人都是愣住，有些错愕。

    没想到苏平会将他们唐家的少主，直接当成筹码来跟他们唐家。

    这太猖狂了吧！

    不过，想到那传奇少女的力量，他们心中顿时苦笑，对方的确有这样猖狂的本钱。

    一般人招惹到他们唐家，只会想办法和解，哪会攥着少主来跟他们交易的？

    显然，这苏平根本不怕他们唐家的报复。

    而事实也的确如此。

    只要有那传奇少女在背后，他们唐家就不会轻易来报复这家店，除非有朝一日，这家店没落了，传奇不在，到那时，他们唐家必然会百倍千倍的报复回来，但只要那传奇在的一日，他们就不会轻举妄动。

    不过，真要等到这店没落了，估计到时盯上这块骨头的，就不止他们唐家一个了。

    “价位……”

    三人对视一眼，从没考虑过自家少主，如果当货物算的话，是什么价码。

    在犹豫片刻后，唐明清小心翼翼道：“你要钱，还是秘宝？”

    “说说看，有什么秘宝。”

    苏平说道。

    唐明清想了一下，道：“我们唐家有两件非常顶尖的秘宝，分别是千机万花筒，以及天罡断心剑，前者是暗器类秘宝，即便是交给寻常高等战宠师，也能伏杀封号！而后者，无坚不摧，即便是顶尖岩系战宠，都能轻易劈开！”

    “就这？”

    苏平别有深意地看着他，道：“你们唐家的少主在我这里待这么久，什么都跟我说了，你在忽悠我么？你们唐家有什么东西，她都已经跟我交代了，我给你机会，你不要不珍惜！”

    唐明清脸色一变，旁边两老也都是脸色难看，眼中闪过一抹恨怒，看了一眼下方那店铺门口的唐如烟。

    唐明清脸色难看，道：“那你的意思是？”

    “我知道你们唐家的镇族之宝是什么，现在用镇族之宝换一个少主，你们觉得怎么样？”苏平问道。

    三人同时脸色大变，镇族之宝？

    “不可能！不……我，我是说不行。”

    唐明清断然道，但很快想到目前处境，声音立刻弱了下去，道：“镇族之宝，是镇压族运的至宝，少主是为家族服务的，如果需要家族牺牲镇族之宝来拯救少主，我相信，我们唐家的少主宁可牺牲自己，希望……希望你能换别的条件。”

    苏平也料到他们不会轻易答应，淡然道：“一个少主不够，那再加你们三个呢？”

    “呃？”

    三人都是愣住，很快脸色变得难看，他们现在的处境，的确是生死全掌握在苏平手里，毕竟以先前那传奇少女的力量，要斩杀他们三个的话，他们……跑不掉！

    “这……”

    唐明清脸色变幻不定，他算是知道这少年为什么会留下他们三人的性命了，这是把他们也当成了筹码。

    “这个，我还需要问问族长才行，族长愿不愿意，我们也不清楚。”唐明清咬牙道。

    旁边二老都是看向他，眼神复杂。

    “我们三个老家伙，不值钱，一把老骨头，已经为家族奉献了这么多年，死了也就死了，族长是不会用镇族之宝来换我们的。”那老妪忽地低头道，眼眶略微泛红，但眼神却变得无比坚毅。

    唐明清和旁边另一老者听到她这话，都是怔了怔，顿时明白了她的意思。

    这是宁可战死，也不愿拖家族下水。

    家族的镇族之宝，一旦布置妥当，可诛杀传奇！

    这样的宝物，才是唐家屹立四大家族多年的根源！

    什么都可以牺牲，包括他们，甚至少主，乃至是族长都可以，但唯独镇族之宝不能遗失！

    在这一点上，这老妪的表现，比他们更有骨气，已经做好了赴死的准备。

    感受到老妪的意志，唐明清的脸色变化了一下，有些挫败，深吸了口气，对苏平道：“没错，希望你能用别的交换，否则，我们知道自己在劫难逃，但我们三个老家伙，也都活够了，能为家族做最后一点奉献，也算是鞠躬尽瘁！”

    苏平挑眉。

    没想到这些唐家族老，还挺有骨气。

    不过，活够了？

    他微微冷笑，真活够了，就不会听话下跪。

    只是，看来那镇族之宝，似乎是唐家的根源和底线，想要靠他们这些当筹码来讨到，不太可能。

    既然如此，苏平只好换别的。

    “你们三个，先跟我下来吧。”

    苏平说道。

    具体要什么，得从长计议，在这里站着有些惹目，也有些傻气。

    三人见苏平没有发怒，微愣一下，都是松了口气，立刻站起身来，老老实实地跟在他背后。

    望着苏平大大方方地将背影交给他们，三人望着苏平的背影，眼眸闪烁，但最终还是忍住了那一丝冲动。

    这少年的表现，让他们捉摸不透，不敢轻易冒险。

    毕竟那传奇少女就在下面，他们对传奇境界了解的不多，也不知道传奇究竟有些什么手段，但至少有一点知道，那就是空间瞬闪，这是传奇基本都掌握的能力！

    在传奇面前偷袭，能不能成功，他们没把握。

    随着苏平飘然落下，三位唐家族老也都跟着降落到店外门口。

    望着外面依然飘洒而下的血雨，这些血雨是那上方血雾中凝结的，苏平看了一眼，一转身，体内星力再次爆发，蓦然再次一拳隔空轰出！

    嘭！！

    空气发出一道音爆声，紧接着，一股凶猛力量狂暴而出，那聚集在街道上空的血气云雾，骤然破灭。

    一拳云散！

    天地间重建光明，那飘散的血雨，也就此消散。

    只剩下街道地面上，流通进排水道的血水，以及残肢。

    看见阳光再次倾洒下来，苏平感觉心情也随之晴朗，他收回拳头，转过身，自顾走入了店内。

    在旁边，乔安娜紧随其身后，不急不缓地回到店内，而后回到宠兽室中，随手拉上了门。

    在她看来，事情到这里基本已经处理完了，没有她再出手的必要。

    既然如此，她也懒得跟这些人共处一室，唯有苏平在她眼里，算是超脱了凡人的存在，其他凡人，在她眼中皆是蝼蚁。

    看见乔安娜的身影不见，所有人都是松了口气，感觉那座压抑的大山从心口消失，浑身都稍微轻松了几分。

    “你们是……”

    这时，三位唐家族老，看到了站在店门口的刀尊和解干戈，顿时为之一愣。

    先前他们感应到的那两道隐藏的隐晦气息，没想到就是他们的！

