    两名属下听令，立刻上前抓住江曼熙。

    江臣两名手下犹豫了下并没有动，他们知道自己打不过千刹盟的人，同时也不想管江曼熙。

    江曼熙并没有反抗，安静的跟着众人离开。

    回到办公室，商修元见江曼熙被抓住，脸色更加阴沉：“我说了这件事跟她没有任何关系，放了她。”

    厉风道：“湛爷和夫人的意思是二位都要带回去。元爷，请吧。”

    商修元盯着江曼熙，江曼熙只是淡淡的看了他一眼便将视线转向别处，除了冷漠，没有半分感激。

    商修元双眸微深，脸色更加难看。

    即使他冒险将她带出来，她对他依旧没有半分好感，甚至更加冷淡。

    即便两人每晚都睡在一张床上亲密无比，却仿佛隔着天与地的距离，江曼熙心里想着的始终是商司湛。

    让她更加愤怒的是此时江曼熙看向厉风问了句：“商司湛怎么样了？他有没有事？”

    至今她都没从商修元嘴里得知任何关于商司湛的消息，那子弹上有毒，商司湛会不会有危险？

    她虽然恨商司湛不喜欢她，恨他的冷血，却不想他就这么死了。

    厉风侧目看她一眼，很是冷漠的回答：“与你无关。”

    “那子弹上有毒。”江曼熙道。

    雷鸣冷声道：“果然是你下的毒！”

    江曼熙看向他，动了动唇似乎想辩解什么，犹豫了下却没开口。

    虽然是她开的枪，但子弹的上的毒不是她下的，是叶淑然。但她并没有将叶淑然供出来，她知道叶淑然没死，在医院里。

    商修元收回视线，深吸一口气没再说话。

    两人被带出大厦，带上直升机离开。

    晚上。

    院子里泳池边，时浅问：“你白天是不是出去过？”

    “嗯。”商司湛点了下头：“去了趟公司附近。”

    “去公司附近干嘛？”

    思虑片刻，商司湛回答：“去见了时景年，让他.......不要再打扰你。”

    时浅注视着他，眸光微闪，顿了片刻才道：“你伤还没好呢，能不能别操心别乱跑了。”

    商司湛笑了下，摸了摸她小脸：“不能，不操心你操心什么？”

    “操心你自己，快点把伤养好。”

    “肩上的伤没什么大碍了，伤口已经愈合了。”

    “有这么快愈合吗？”时浅似信非信。

    “你是不信百里翌还是不信白无尘？”

    时浅：“........”

    此时，商司湛手机响起来，是厉风打来的电话。

    他拿起手机接听：“喂。”

    “湛爷，商修元和江曼熙抓回来了，要如何处置？”

    商司湛道：“先关进地牢，等我稍后处理。”

    “是。”

    电话还没挂断，听筒里传来雷鸣的声音：“能不能让我们把人带回千刹盟？我们那也有地牢啊。”

    厉风道：“雷鸣，商家的人还是交给湛爷吧。”

    “那就把姓江的这女人交给我们，她不是商家人。而且，是她害我们盟主。”

    犹豫了下，厉风问：“湛爷，江曼熙........”

    没等他说完，商司湛道：“交给他们吧。”

    “是。.........江曼熙你们带走吧。”

