    

    “不！”

    萧寒摇摇头，心中一禀。

    原本，宁采臣玩了一只鬼，许仙上了一条蛇，唐昊日了一颗草，他萧寒还想开开蝎子的先河。猛然间，萧寒突然想起来，冰帝可不是一只正常的蝎子。冰帝，可是爱上了她的干姐姐——冰天雪女。它的性-取向，可是十分的不正常。

    “人类？”

    冰碧帝皇蝎，嗯，也就是冰帝。也是眼神诧异地打量着萧寒。似乎没有想到，呼唤它的只是一个人类。

    嘭

    在萧寒和冰帝相互对视的时候，整个地面剧烈地波动起伏，仿佛发地震似的。在远方，一道白色的浪潮，快速地朝着这边涌来。

    雪地哪有什么浪潮啊。

    等到那道浪潮来到萧寒的身边，萧寒发现，那原来是由一百多个体型高达五十多米的，浑身长着白色的毛发，有着一双红色眼瞳的猿形魔兽。

    “泰坦雪魔王，你也来了。”萧寒朝着站在最前面的，那位高达百米的巨猿，微微一笑。

    泰坦雪魔，据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外，成年的泰坦雪魔更是会超过五十米。至于他们当中的王者，身形足足超过了百米。堪称斗罗大陆陆地第一巨大生物，哪怕就算是海洋之中，在体积上能够和它相比的存在，也是凤毛麟角。

    呼

    萧寒的话音一落，周围的雪花飘舞，落在雪地上，深深地没入了雪地里。留下了数不胜数的坑坑洼洼。

    雪花能够深入雪地，足以可见，周围的温度，已经骤降间降低到了一个什么样的恐怖地步。

    呼

    旋即一道凌厉的寒风在场中诞生。等到寒风散去，场中出现一位三千白发捶腰，身着一袭冰白色的长裙，眸如星，肤如雪，指如削葱根，口如含朱砂，纤纤作细步，精妙世无双的绝美女子。

    “哦，雪帝也来了。”萧寒笑了笑，眼光狠狠地在女子的身上掠了一下。

    眼前的女子，也堪称惊艳。身上气质十分的冰冷，可与薰儿、美杜莎女王有着一拼。

    “咦，人类？”

    那女子也是微微一愣，错愕道：“竟然有人类能够出现在这极北之地？”

    斗罗大陆的极北之地，冰寒刺骨，就算是一名封号斗罗，也是不愿意涉足在这片天地中。就算是实力达到五十多级魂王的境界，也无法在这里坚持一个星期的时间。至于魂王之下的境界，若是出现在这片天地，不用一个小时，就会成为一具冰雕。更何况，这里还有着十分强大的魔兽，潜伏在四处。

    所以，斗罗大陆的极北之地，是人类的一个禁区。

    你不也是人类么，你不也是出现在这里么？

    萧寒没有愚蠢地这么反问。因为，他知道，眼前的这个绝美女子，可不是一个人类，而是一只彻彻底底的魂兽。

    是的，极北之地的三大天王之首，就是一只人形的魂兽，它，自称为雪帝。

    雪帝，是天地之气生成的魂兽，天生就是极北之地的王。

    “雪帝，你也来了！”

    “雪帝……”

    与此同时，泰坦雪魔王和冰帝，眼神都是热切地望着雪帝。只不过，前者的目光大胆裸-露，后者的目光十分的含蓄。

    萧寒，将这些看在眼里。微微一笑。作为万界的主角，萧寒他可是知道一些关于三人的八卦信息。

    不仅冰帝，就连泰坦雪魔王也是无比痴恋着雪帝。曾经，泰坦雪魔王向雪帝表白，最后却是被雪帝打的半死。

    “你，大老远的叫我来干什么？”雪帝的神色凝重，一个能够出现在此地的人类，由不得她不心生谨慎。

    就算是封号斗罗来此，也需要依靠魂力抵御这片天地的奇寒之力。可是萧寒呢，一点魂力都没有外泄。就那么轻易地立在了那里。

    其实，雪帝哪里知道，萧寒身俱七种异火，外界的这点寒度，根本影响不了他。

    “你们想要获得永生么？”萧寒嘴角微翘，让他的笑容看起来尽可能地友好。

    “永生？”

    泰坦雪魔王、冰帝以及雪帝，眼神错愕地看向萧寒。

    “是的，你们没有听错。信我，得永生。”

    “信你能获得永生？”

    冰帝笑了，轻屑道：“嗯哼，人类，你仅仅只有着魂帝的境界，你说出这话，也不怕闪了舌头么？”

    “没错。”

    泰坦雪魔王也是嘲讽地笑道：“虽然不知道你是怎么走到这里的。但是，以你一个小小的魂帝，我一巴掌就可以拍死你。”

    眼前的泰坦雪魔王，可是一只二十万年的魂兽，战斗力堪比人类封号斗罗中的顶级存在。至于冰帝，更是能够让封号斗罗谈虎色变。至于雪帝，那完全是将夜中夫子般的超级存在。

    “是么，那你可以试试！”萧寒笑了笑，知道面对眼前的极北三大天王，若是不拿出一点实力来，他们是不会乖乖地配合他的计划了。

    “好，既然你找死，我就成全你。”

    泰坦雪魔王眼神犀利，重达数吨重的手掌，朝着萧寒轰来。

    好家伙，泰坦雪魔王不愧是一只年限达到二十万年的魂兽，拳头的舞动，竟然让空气都响起了惊爆声。

    轰

    在泰坦雪魔王的拳头落下之时，方圆万米之内的地面，都是剧烈的起伏着。它的拳头，更是深深地没入了雪地下。

    “哈哈哈，不堪一击。”泰坦雪魔王大笑，恐怕，那个狂妄的人类，已经被它一拳给轰成肉泥了吧。

    “小心背后！”雪帝急呼。

    三千雷影身

    下一秒，泰坦雪魔王的脸色呆滞了。虽然没有转身，但是，它能够听到身后那呼啸不已的雷电之力。

    嘭

    紧接着，三千多道恐怖的蛮力，落在了它的后背。将它给击着飞了起来。直到在地面上滚出了一千米的距离，形成了一个超级大的雪球，这才停住了身形。

    咚

    泰坦雪魔王嘴角溢血，从雪球中蹦了出来，哑然地看着萧寒。

    只见，在它泰坦雪魔王原先站立的地面，竟然有着三千个，浑身有着丝丝雷电缭绕的萧寒。        

