    第两百二十二章：医学的爆发式发展

    华东医学研究院于四月三日向外界宣布人工合成胰岛素成功，五日，又宣布发现了维生素E、维生素B2……

    短短一个月时间内，华东医学研究院就对外宣布了十多项医学研究成果。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    这些成果的确是华东医学研究院研究出来的，不过是按照夏钧给他们的资料研究出来的。

    世界各国医学界不由惊愕万分，想不到中国的医学又有了巨大的发展。

    这一时期，被后世研究学者认为是中国医学爆发式发展的开端。

    同样是这一年医疗大学的招生数量增加了三倍，华东集团也在美国纽约开设了第一家中国医院。

    这家中国医院是高档私人医院，专门向那些中产阶级及高产阶级群体开放，属于用先进医学技术圈钱的单位。

    这家中国医院能提供最良好的护理，并拥有最先进的医学技术、设备、药品，同时还有最敬业的医生。

    里面还配有中医，提供号脉、针灸、药膳等医疗手段，不过最大的卖点还是针灸与药膳，中医的药膳是很美味的。

    一切都是最好的

    费用当然也是最高的。

    不过这家医院刚开的时候，并没有多少人相信中国医生，在种情况也在意料之中，毕竟此时中国刚走出半殖民国家行列，很多外国人对中国的认识还停留在清代是的中国，虽然中国战胜了日本，但那只是武力上的，并非是医学上的，尽管之前中国有研究出各种药品。

    不过这并非没有解决的办法，办法只有一个，那就是持之以恒，日积月累的打造口碑，这样才能让中国奠定医学界的老大位置。

    医疗方面是能提供很多就业岗位的，特别是在走出过门的情况下。

    医生是一个高收入群体，让本国的医生在其他国家争取到大量的就业岗位，这就是一种成功。

    中医此时也纳入了官方的认可范围，而且是高度的认可。

    中国的人口在古代就一直处于世界领先，那与中医有极大的关联，因为中医的存在，让中国不容易被传染病所击倒，人口的增长一向都是与医学有关联的，后世世界人口增加到六十多亿人，这和医学的发展是分不开关系的。

    中医暂时还没有形成一个官方的规范，因此暂时还没有达到向外推广的程度。

    国学研究院正在对中医进行系统性的规范，向世界推广只是时间问题。

    夏钧正在为了西班牙大流感做准备，西班牙大流感是一次全球性的传染病，死亡人数方面没有统一的说法，不过大致的死亡人数也就是在1000万~2000万左右，超过第一次世界大战所造成的死亡人数。

    这是一次很好的敛财机会，同样也是中国医学扬名的机会。

    对付流感，中医是有治疗方法的，这也是为什么西班牙大流感在中国波及程度不高的原因。

    当然夏钧也打算搞疫苗，毕竟疫苗就算是没患病也可以打，乘着流感大恐慌的时期，高价出售疫苗。

    由于夏钧能够预知未来，所以从今年开始，华东集团便开始大量在西方发达城市开设医院。

    现在没什么生意没关系，西班牙大流感一来就有生意了，而且到时候生意多到根本忙不过来。

    此时春播已经快结束了，大部分作物都已经播种了下去，有的则是去年冬天就种下去了，夏钧也有时间去经营一番自己的商业。

    两个月，夏钧又积累了二十三亿点积分，此时中国面临战争的可能性不大，而且此时夏钧在军事上的投入基本上已经完成了。

    海军方面再过三个月，第一艘战列舰就可以下水了。

    夏钧此时可以完全把积分投入到商业与发展之中，二十三亿点积分，夏钧开始把目光放在了那些小积分投入的项目上。

    很多小积分投入却有很大收益的项目。

    例如饮料、化妆品等等这些小东西方面，所需的积分只要几十万到一两千万，却能制造出几亿十几亿的利润。

    饮料方面，华东集团已经推出了塑料瓶装的饮料，不过易拉罐还没有弄出来。

    这个要弄出来

    同时在饮料品种上，除了碳酸饮料，还可以发展各种无碳酸的饮料，例如中国的绿茶、红茶。

    尽管这些日常消耗的东西看起来不起眼，但却是在不断消耗的，而且是极为容易打入其他国家内部的东西。

    夏钧能够剽窃的饮料有很多，当前可乐已经被他给搞出来了，其他饮料自然也不能放过。

    这些饮料占领国际市场只是时间问题，随着中国的主权扩张，及世界地位的提升，未来在文化上就能够影响世界上的大部分群体。

    很快夏钧就在饮料方面采购了近二十种饮料品种，都是后世地球极为流行的各种饮料，同时把易拉罐也兑换了出来。

    虽然夏钧能够不通过兑换就搞出易拉罐，不过那样很麻烦，夏钧现在的时间很宝贵，没那个时间去为了易拉罐而专门跑去让人研究，还不如直接兑换了制造技术，这样多简单，而且也不贵，易拉罐技术只需要一百万点积分，对夏钧来说就是毛毛雨。

    夏钧之前不兑换易拉罐，是因为之前中国的饮料行业还未发展起来。

    此时中国的饮料行业已经发展起来了，在新创意的应用上了广泛的空间，因此就能占得先机。

    化妆品则是暴利行业，有钱自然要赚。

    发展世界顶级的化妆品制造行业是夏钧的目标，因此兑换了近两千万点积分的化妆品配方。

    两千万点积分，这在重工业上只是毛毛雨，但在化妆品行业上，却是重量级了，这么多的积分砸下去，买到了大量的配方。

    这些配方可以用很久，并非是要一次性就把这些配方推出。

    比如说一个配方，可以往里面加点什么东西搞一搞，几年时间也就这样凑合过去了。

    女人的钱是很好赚的，因为女人很好从男人那里拿到钱

    对于很多女人来说，保持她们的容颜就是她们活着的主要目标，因为这是她们的资本，本身这就是一种投资。

    “美容技术也要，开美容院也是不错的选择，让世界各地都是中国的美容院”夏钧马上又想到了一个好主意。

    这能提供大量的就业岗位，同样能圈到不少钱啊

    美容师，中国培训的，华人担任美容产品，中国制造的

    如果说到国外开工厂怕把技术带到国外去，那么搞什么医疗、美容、理发、餐馆这些东西，则完全不用担心什么技术外流问题。

    当然还有一个整容技术，后世棒子国最擅长的东西。这个当然可以有，把难看变成好看的，就市容方面来考虑还是具有一定积极性的，不过处于原滋原味的考虑，夏钧还是比较排斥的，因此暂时没去碰。

    而且未来中国搞的是民族基因改良，都跑去整容了，怎么分辨基因的优劣，这不是歧视的问题，美女确实是一种资源，把资源做大，让每个人都能享有不是很好吗？

    很快夏钧就开始打包兑换美容技术，花了近五千万点积分，兑换了各种美容技术，明天可以让教育部搞一个美容技校了，另外华东集团将涉及美容行业，连锁店一家一家的开吧开遍全世界。

    也就等于是复制之前的理发行业的方法了，之前夏钧就让教育部搞了理发师培训学校，各种先进的理发工具、设备都搞出来了，各种时尚发型都可以搞一搞。

    像什么烫发、染发技术一应俱全，此时正在往世界各发达国家开设理发店呢

    先进有各种好处，为国民提供额外的就业岗位就是其中之一，就说这理发技术先进，就能把理发店开遍世界，为本国的理发师提供很多就业岗位。

    美容院也可以这么发展，只要美容技术过硬，女人的钱绝对好赚。

    就华东集团当前的发展方式来说，也就是夏钧负责技术的问题，华东集团则注重服务态度等等。

    服务态度好，这是华东集团下面各公司的名气。

    就算是穿着再土的衣服进入华东集团的服装专卖店，服务员也会热烈的给人家导购，就算人家现在买不了，不代表人家以后买不了，都是潜在顾客，不能怠慢。

    对于服务态度的要求，华东集团追求到了极致。

    同时还有各种售后服务，这些服务也是华东集团的竞争力核心之一，别人为什么买你的东西，那就是因为态度好，服务周到。

    产品质量、技术虽然是一个很重要的竞争因素，但如果服务态度不好，那也是白搭。

    如果态度好，服务周到，顾客就会长期光顾，到时候就算是产品技术被人家追上了，但就档次来说，依旧是华东集团的产品的档次更高，一些商品就算是价格贵上好几倍都能被顾客接受，这就是品牌，这就是口碑，人家买你的东西买得心里舒坦，买得有面子，拿出去能撑得住场子

    华东集团的管理方面，则集中了当前中国最为优秀的一批管理人才，同时还有源源不断的新血注入。

    夏钧现在只要把技术弄出来，下面自然会把市场的问题解决清楚。

    华东集团的企业文化就是——服务、敬业，不仅服务客户，也服务于国家与民族。

    当前中国最赚钱的企业就是华东集团，不过华东集团却担负了整个中国的原材料储备任务。

    整个国家的原材料储备全都是华东集团来做，这些原材料的储备是战略性的东西。

    同时华东集团的存在，很大程度上也是了提供就业岗位。

    华东集团涉及的很多是基础工业，提供的就业岗位已经达到了五百六十万人，成为中国的巨无霸。

    华东集团随着夏钧的动作也在不断的成立新的子公司，在管理方面下面的管理人员的自由性比较大，不过一切看业绩说话，业绩不好就换将，同时很多采取独立核算。

    当前华东集团扩张最快的自然是资源开采，以及冶金、建筑材料制造方面，采矿方面一是因为工业的发展对原材料需求的高度旺盛，二则是现在华东集团在做原材料储备，因此采矿可谓是十分的疯狂，正在其他到处乱挖，什么破坏地下水完全不在考虑之中。

    冶金方面发展最快的就是钢铁行业，这方面基本上被华东集团给垄断了，其他的企业虽然也进入了这一行业，但所占份额极小，而且在管理上不如华东集团来得纯熟，技术上也比不上。

    建筑行业也基本上是属于华东集团垄断性发展的领域，因为华东集团的建筑材料制造方面技术好，产品价格也低，不存在什么暴利情况。当前中国到处都在施工，搞工程、盖房子，对建筑材料的需求可谓是无比的旺盛。

    华东银行则是华东集团在金融方面的骄傲，此时华东银行的分行已经开始在海外开设了，而且是大量的开设。

    华东银行的投资回报率是世界各大银行当中最高的，而且是成长速度最快的银行。

    在这个世界上还有哪家银行的发展速度比得上华东银行？

    不过短短几年下来，就已经成长为世界一流银行的行列，这与华东银行在中国形成垄断地位是离不开关系的，基本上现在整个中国，百分之八十的银行业务都集中在华东银行。

    华东银行几乎没有什么坏账，投资回报率高得一塌糊涂，哪家银行都比不上这种投资效率。

    在国内完成了初步的扩张之后，华东银行已经开始向世界扩张，随着华人出国经商的增多，以及海外华商的资本增长，在海外开设银行已经是必要的行动了。

    华东集团此时已经写进教科书了，华东集团很多垄断性的行为，是政府所允许的，因为华东集团具备良好的商业道德，不会利用这种垄断来欺诈消费者。这个集团本身就是夏钧开的，他作为军人又作为政客，自然不是把钱放在第一位的，而重视的是各种方面的问题，商业道德自然是毋庸置疑的。

    二十三亿点积分，夏钧陆陆续续的在这些小项目上花了三亿点，还有二十亿点积分，夏钧在农业上投入了五亿点积分，兑换了五十多种植物、动物的二级培育基地，基本上把那些粮食、水果都给扫了个精光。

    这样一来，中国的农业就变得很全面了。

    至于等级方面，二级的程度已经很不错了，到了三极一个就要五亿点积分，夏钧暂时搞不起啊只能在个别的作物上进行投入，至于需要二十亿点的四级培育基地，夏钧暂时没有这方面的念想。

    剩下的十五亿点积分，夏钧除了留着五亿点积分作为应急，其他十亿点积分则投入到电气设备制造上。

    目前中国正在大力发展水电，水电站的那些发电设备都是夏钧从兑换平台上直接购买的，这也是一个长期的包袱。

    因此夏钧要甩掉这个包袱，让电气设备实现自主制造。

    电气设备除了可以自己用，也是可以出口的，这些东西的附加值很高，造一台大的可能就是几百万的利润。

    西南地区正在大修中型水电站，需要大量的电气设备。

    夏钧为了能源上的充足供应，自然是要买先进的电气设备制造技术，这样才能降低发电成本。

    十亿点积分投在这种项目上，虽然能起到立竿见影的效果，但技术水平只达到了四十年代。

    不过四十年代的技术放在这个时候也是很高级的了。

    正如在森林里碰上老虎，你不需要比老虎跑得快，比别人跑得快就行了。科技不在于与后世相比有多烂，只在于别人比你更烂就行了。

    只要保持先进性，那么就存在巨大的回报性，有钱就有资源，有资源就能让国民过上好日子。

    两个月的积分又被夏钧挥霍得只剩下五亿点了，这五亿点积分则是用在实时的需要上的，比如说突然出现某种设备的缺口，夏钧就要直接从兑换平台上购买了，属于应急用。同时与德国的贸易正在开展，夏钧要有钱来租用运输潜艇，这些都是随时都要花积分的东西。

    夏钧决定在这个月加大对德国的原材料运输，因为德国已经开始了凡尔登战役，德国的力量即将要衰弱了。

    在这样的情况下，要想让战争继续维持，就必须加大对德国的支持。

    首先加大原材料的供给，这可以保障德军在前线的作战物资的充足，其次则是降低军火的售价，尽可能榨取德国的剩余价值，同时延长战争的时间，以在协约国那里争取到更多的订单。

    中国在钢铁等物资方面无法出口，主要原因也有对德贸易的因素在其中，再加上内部需求旺盛，出口国内钢铁那基本上不可能，都是加工成成品再进行出口。

    按照原定历史，第一次世界大战还将持续近两年，这也就意味着，两年之后，这个短暂的黄金时期即将结束。

    当然，这个黄金时期还是会延续一小段时间的，但之后西方的资本将卷土重来，再次与中国的民族资本进行市场斗争。

    天下没有不散宴席，更无永远的黄金时期。

    过了这个黄金时期，就是一个平稳发展的阶段了，同样也是一个用来消化盛宴吃下的东西的时期。

    不管是中国还是美国，战后都会持续繁荣，这是因为战争让财富转移到了中国和美国。

    但这种繁荣同样是有期限的

    万物皆有规律，市场经济的规律就是波动的。

    不管如何，夏钧当前要做的就是获取最大的利益，在这场战争中分到一块美味的大蛋糕。

    ————

    今天初四，今天的更新到。.。

    更多到，地址

    ！