
“聒噪！”

“霍乱苍生，拘禁魂魄，红云道人，你百死莫赎！”

黄庭的声音由远及近，一股冲天的杀戮之气呼啸而来。

“这怎么可能，你究竟是谁！怎么会有这么恐怖的杀戮之气。”

在黄庭的戮仙剑下，红云道人竟然发现自己的三番魂旗竟然被完全克制了，怨魂在黄庭的杀戮之气之下，不值一提。

“这是杀了多少百姓才能汇聚的。”

红云道人死到临头，依旧在想着要是自己也能够杀戮这么多的百姓，就能够将自己的怨鬼之气提升到这般层次。

在他的眼中，人命不过是一些养料而已。

“死！”

斩天拔剑术，黄庭第一次如此愤怒的挥下一剑。

“不，你岂能杀我，你杀了我，就是坏了孟知州的大事，你岂敢！”

红云道人彻底被这道剑气吓坏了胆，丝毫没有抵抗能力，只剩下色内厉荏。

“孟知州可是亚圣后人，你得罪不起的！”

只是，回应他的是恐怖一剑。

戮仙剑之下，直接被一分为二。

“死不足惜。”

黄庭手中一道三昧真火包裹了上去，连带着红云道人的侥幸想要躲过一劫的魂魄全部焚烧了个干干净净，不入轮回。

焚烧干净之后，红云道人的生平走马灯般的出现。

原来红云道人原来还是龙虎观的一名正统的道士，只是兴趣有些独特，爱上了炼魂之术。

拘人魂魄天理不同，自然被正道所不齿，被观主发现后逐出了龙虎观，至此成了一名散修。

本来想要痛改前非，终究抵抗不了炼魂的诱惑，一开始还只是去山野荒墓找一些游魂，但是有一次失手拘了几个猎户的魂魄。害怕被发现，便是做了手脚，将这几个猎户的尸首炼制成了行尸，迈入了荒墓之中。

从此红云道人便是踏上了不归路，终于被获鹿县的斩妖司抓获，本来应该是死刑千刀万剐的。

却没想到自己吃完断头饭，昏迷了过去，醒来之后便是出现在了当时还是知县的孟庆书房之中。

孟庆为红云道人解除镣铐，奉上佳肴美酒。

原来孟庆作为孟氏后人，三十而立，仅仅只是一名知县，又苦于没有功绩可以上升，便是看中了红云道人炼制行尸的手段。

两人一拍即合，孟庆为红云道人创造条件，甚至利用各种天灾人祸，为其提供各种山民，前者炼魂拘魂，而后者则是得到遗体炼制的僵尸。

之后孟庆再勾结斩妖司分部，将炼制成的僵尸随即散播到各地，然后由斩妖司捉拿。

这些年来，孟庆通过捉拿僵尸积累了海量的功绩，又有亚圣后人的身份，短短几年便是升到了定州知州的官位。

接下来孟庆更是成为了混元书院的副院长，执掌儒家院。

红云道人炼制的时间越久，投入的尸体越多，炼制的僵尸自然也是更为的强大。

捉拿了几次金尸，飞尸之后，除了功绩，朝廷更是赐下了丹药，这些好处自然是全部进入了定州第一人的孟庆腰包之中。

如今孟庆已经踏入了二品的真儒之境，只要这一次不化骨成，他能够指挥平定不化骨之乱，凭借身份和关系，以及这实打实的功绩，就能够走入大明的权力核心，成为真定府的知府。

最年轻的知府，最权贵的读书种子，混元书院的楷模，亚圣后人的尊贵血脉。

孟庆可见的将会青云直上。

“原来如此，还真是衣冠禽兽。”

怪不得红云道人如此的嚣张跋扈，这孟庆的确是背景惊人。

黄庭想了想要是直接砍了孟庆实在是太便宜了他，搞不好还会被认为是因公殉职，成就了亚圣后人的名声。

“既然如此作恶，我就要让你身败名裂，彻底被孟氏一族除名不入宗祠，更要将你肉身魂魄一并焚毁。”

黄庭定下计策之后，便是直接赶往了定州府衙。

如今以黄庭肉身神魂一品大圆满的脚力，也就一炷香时间，便是从获鹿县荒野赶到了定州府衙，衙门位于定州城的中央，占地面积不小，修缮的正气堂皇。

在世人眼中，这孟庆乃是亚圣后人，读书种子，更是为江山社稷鞠躬尽瘁的人物。

孟庆做了不少好事，在他的领导之下，不像其余的州县，每次妖魔作乱死伤无数，定州治下，斩妖司兵贵神速，往往事态发生不久就会得到遏制。

可以说，定州的斩妖司的行动速度，解决问题的能力是冠绝大明王朝的。

在世人眼中，为了达到这个效率，孟庆拨了大笔的费用用于采买各种灵石，用来驱动阵法，第一时间探测到妖魔之气。

而且，还给斩妖司拨了大量的经费，用来采买各种神驹宝马，以及定期更新最新的装备。

所以，在孟知州近乎不计后果的投入中，定州的斩妖司伤亡率几乎是零伤亡率。偶尔有的还是其余州府或者京师总部派来的斩妖卫，因为装备不全，或者运气不佳死在了清缴行动中。

其余的州县总有贪污，而孟庆基本将这些财力投入了诛妖斩魔之中，为此得到了上下的拥护和爱戴。

“还真是一个爱民如子，勤政勇猛的好知州啊。”

黄庭冷笑了一声，是非黑白，他要给那些冤魂一个公道。

府衙之中。

此刻孟庆正在和自己的心腹同知交流。

“孟大人，听说前几日斩妖司去了一个一品炼妖校尉，据说还是火宫殿的神子，要不要让红云道人先停上几日。”

“停什么停，我看要加快才是，听红云那边消息，那头不化骨快成熟了。”

孟庆根本不在乎什么神子，什么一品炼妖校尉，只要完成了不化骨的围捕，他晋升的最后一块短板便是补上了。

“放心吧，反正只是一些乡野粗民，能够成为我孟庆的垫脚石，也是他们的荣幸。”

孟庆如今已经是二品真儒，等不化骨的赏赐下来之后，便是能够加官晋级，一府之尊能够获得气运可不是小小的知州可以比拟的。

“到时候，本官就是大明官场最年轻的大儒，什么狗屁一品炼妖校尉，不过是焚烧妖魔尸体的工具人而已。怎能和我等读书人，左右江山社稷的大儒相提并论。”

孟庆呵斥了同知一句，便是继续吩咐到：“从我的产业里面拿出一成利润送去族里，还有混元书院也需要修缮了，批一笔费用下去。这一次，晋升知府，需要族里和混元书院的声援出力。”

孟庆如今已经有了一方大佬的气势。

“不用送了，我直接将你捆过去孟家便是了。”

突然一道凛冽的声音传来，一道恐怖的剑气从天而降，破开了屋面，劈裂了同知。

只剩下孟庆不可置信的看着从天而降的仙人黄庭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050160"  chaptername="第二十章  肃清宵小，抓知州，砍同知">加入书签</a>
</div>
