    第662章 附属宗门

    众人听到声音，都下意识地朝着声音望去。

    苏言初也有些惊讶，因为来人并不是柳青辞，而是扬尘。

    扬尘朝着祭台方向走来，他身边站着的是段星幕，身后侍卫用步撵抬着两个浑身是伤的人。

    那两人正是玉蒹葭和江寻安。

    他们身上的伤，应该已经包扎过了。

    扬尘和段星幕一直走到苏言初身边才站住了脚步。

    而那些侍卫将玉蒹葭和江寻安抬到他们身后才放下。

    “我去看看他们。”苏言初说了一句，随后松开了牵住云北寒的手。

    云北寒没有说什么，只是静静地看着苏言初。

    苏言初来到步撵旁，蹲了下去，伸手去按住玉蒹葭的手腕，替她把脉了。

    随后，又给江寻安把脉。

    发现两人都没有生命危险，才松了一口气。

    “怎么回事？”苏言初看着还清醒的玉蒹葭问了一句。

    玉蒹葭扫了一眼远处的吕达和沈阳关，开口说：“去万蛊陵的路上，那两人下令围攻我们，因为之前修为耗费严重。再加上众人的围攻，我们修为耗尽，就被俘虏了。”

    玉蒹葭顿了顿，继续说：“他们将我们绑了之后，先是用他们特有的信号弹给吕达发送了信号，然后带着我们偷摸进城。后来遇到扬尘他们，扬尘他们救了我们。”

    苏言初听了，算是明白了，为什么一开始吕达没有用玉蒹葭和江寻安威胁她，原来一开始吕达也不知道玉蒹葭两人有没有被控制住。

    遇见玉蒹葭说完，闭上了眼睛，补充了一句：“苏言初，我有些困了。”

    苏言初稍稍抿嘴，最后开口说：“睡吧，醒来之后，一切就过去了。”

    苏言初站起，听到扬尘开口说：“我又医术浅薄，只能大概帮他们处理一下身上的伤，没有做得太好。”

    苏言初淡淡说：“谢谢。”

    “客气了。”扬尘继续说，“路上，我还遇到了你父亲和柳青辞，他们已经带人往这边来了。也就是说，一会儿，你的人就可以将外围全部包围住了。”

    苏言初点点头：“多谢告知！”

    跟扬尘说完之后，苏言初看向沈阳关和吕达，眼眸之中带着冷漠之意。

    沈阳关和吕达咬着牙，眼神带着不悦，他们没有想到，他们手中控制苏言初的筹码，竟然被直接送来了这里。

    如果玉蒹葭和江寻安没有被送来这里，或许苏言初会有所忌惮，不敢跟他们动真格。

    他们之前有恃无恐，也因为江寻安和玉蒹葭。

    但是这两人被送到这里来后，一切就不一样了。

    “呵呵——”沈阳关赔笑起来，“既然这两个魔族也被送到苏盟主手中了，想来，苏盟主还要尽快审这两人，那么我们就不多留了！吕宗主，我们走吧！”

    吕达也开口说：“也是，我们也应该离开了。”

    两人说完，就打算转身离开。

    苏言初冷笑一声，开口说：“两位觉得，没有我的允许，你们能离开？”

    若是他们没有伤玉蒹葭，她还可能放了他们。

    但他们伤了玉蒹葭，这件事就不能善了。

    两人听了，脸色都变了变。

    吕达回过头，看着苏言初，问了一句：“难道苏盟主打算为了这两个魔族对付我们吗？这众目睽睽之下，苏盟主为了邪魔外道伤害同道，不怕被正道唾骂？”

    周围的人听了，都看向苏言初，眼神似乎有些复杂。

    苏言初冷笑一声：“我何时说过，为了魔族对付两位？昨晚我便强调过，任何人，必须按照我的命令行事。擅自行动者，杀无赦。两位应该没有忘记吧？两位现在提起魔族，是打算借魔族脱罪吗？”

    在场的人，其实都知道苏言初确实这样说过了。

    如今，沈阳关和吕达这样做，却是已经违抗了命令。

    于是，大家在心理上，已经偏向苏言初这一边了。

    沈阳关和吕达脸色都变得十分难看。

    苏言初为难他们，显然就是为了玉蒹葭和江寻安，但是苏言初不承认，他们也没有办法。

    事到如今，若是苏言初不应允，他们只能带着自己的人，杀出一条血路来了。

    只不过，这会不一定可行！

    苏言初的人肯定是站在她那边的。

    而那些中立的人，这时候也绝大多数都站在苏言初那一边。

    还有，他们之所以陷入被动，就是因为镇南王带着他弟弟出现在这里。所以，南疆的兵力，这时候十有八九也是站在苏言初这边的。

    这样的情况，就算是拼尽全力，他们也不一定能逃出重围。

    沈阳关皱了皱眉头，随后开口说：“今日我们擅自行动确实是欠考虑了。但是，我们的目的也是除魔卫道。苏盟主敢不敢跟我们各自比一场，若是我们输了，我们任凭处置。若是我们侥幸赢了，苏盟主就此放过我们，如何？”

    吕达听了沈阳关的话，咬咬牙，开口说：“这也是我的意思。”

    苏言初看了两人片刻，才缓缓开口：“要比，也不是不行，但是……”

    云北寒听到苏言初话，伸手抓住她的手，低声说了一句：“初初——”

    他不想苏言初答应比试，毕竟这是有危险的事情。

    “没事。”苏言初反手握住云北寒的手，安抚了一下云北寒，随后她看向吕达两人：“如果你们输了，我要云起山庄，还要岳麓宗从此摘除‘岳麓’二字，以天门宗附属宗门的身份存在。”

    吕达听了，瞪大眼睛：“苏言初，你别太过分了。”

    苏言初微微一笑：“若是觉得过分，就不用比了！”

    沈阳关却伸手拉住了吕达，传音入密：“吕宗主不用着急，我既然提出比试，自然有把握战胜苏言初。到时候，我直接将她杀死，吕宗主根本不用跟她比试，所以，不如先答应下来，我是不会让你有损失的！”

    吕达皱着眉头，沉默了许久，最终，看着苏言初说：“我答应你！”

    沈阳关这才看着苏言初开口说：“我也答应！既然我们都答应了，这比试是不是可以开始了？”

    苏言初听了，稍稍挑眉，跃上了祭台：“那就开始吧！”

    (本章完)

