    第11章赵庭

    赵大河一惊一乍，“这是小树？怎么成了这个鬼样子？还活着吗？”

    “你抱着他，我们得赶紧去镇上医馆。”孟瑶支使赵大河。

    赵小树身上脏兮兮的，沾满了不知道是哪里的泥跟草屑，赵大河觉得，应该就是乱坟堆的草啊土啊的，这些东西是跟死人共存的，所以，赵大河一点儿都不想抱赵小树。

    孟瑶冷冷盯着赵大河。

    赵大河的倔强很快就软了下来，认命的开口，“抱抱抱，我抱还不成吗？”

    牛伯赶着牛车，又把他们送到了镇子上。

    “我这老牛，今儿个一天可真是累坏了，多跑了这么久，疼死老汉我了……”牛伯唉声叹气。

    “车钱我再给牛伯补一倍。”孟瑶道。

    牛伯讪讪，“我没想到涨车钱，我不是那意思，我就是心疼牛。小树这情况不太好吧，得赶紧治。”

    “知道您心善，不是那意思，可也确实麻烦您了，这是应该的。”孟瑶道，“您要是不收，难道我们这会儿要下去步行走回镇上吗？”

    孟瑶不觉得牛伯趁火打劫，包车嘛，难不成还指望跟平日里一堆人乘坐一个价格？

    “赵庭兄弟有福气，有你这么个通情达理的婆娘。”牛伯感慨。

    赵庭二字仿佛开关一样，打开了孟瑶脑子里原身的记忆。

    赵庭是原身的男人。

    原身当初被家里逼着嫁人的时候，原身把赵庭带回来了，说已经跟他有了夫妻之实，孟家要是不怕丢人现眼，那她也无所谓。

    孟家还有好几个姑娘没说亲呢。

    真要是把失了清白的姑娘嫁出去，以后旁人不得以为，孟家的姑娘都是不守妇道的？

    为了保全孟家的名声，孟家只得对外说，给原身招赘。

    赵庭就是那个入赘的男人。

    同时，因为损失了一大笔聘礼，孟家长辈恼怒，直接把原身跟赵庭分出去了。

    原身更虎，生了孩子，全都姓了赵。

    孟家招赘招了个寂寞。

    虽然没有像宋秀儿跟宋家那样立文书断绝关系，可这十数年来，即便是住在一个村子，那也是不来往的。

    原身跟赵庭成亲后，不说多恩爱，也算是相敬如宾。

    后来原身有孕，赵庭就跟原身商量，筹措点儿银钱，做点儿小本买卖。买进卖出，赚个差价。

    原身有一手好绣活，着实积攒了一些银子。

    赵庭也是个脑子活络的，小生意做的顺风顺水。

    一家人的日子，过的着实不错。如今住的青砖大瓦房，就是那会儿修起来的。

    可惜，好景不长，赵小树，赵小花四岁那年，赵庭没能再回来。

    后来，有人报信，说他们遇上了劫匪，逃窜的时候，赵庭失足落水，找了好几天，都没能找到尸首。多半是遇险了，若不然，早就回来了。

    一开始，原身还惦记着赵庭，心存幻想，说不准就没死呢，许是被什么事儿耽搁了。后来，赵庭一直杳无音信，原身终于死心，要是不死，就算是不惦记她，也该惦记着孩子啊。

    陆陆续续有很多人拿着借条上门要债，那会儿的原身，心力憔悴，寻求过孟家的帮忙，只可惜，孟家没有出头帮衬他们孤儿寡母。原身咬牙带着孩子，坚持过来。并捡起了原本从怀孕之后就放下的绣花，靠着卖绣品，养活了孩子们。

    从这一点儿说，原身并非一点儿可取之处都没有。

    只不过，在原身心里，原本对赵庭的爱，慢慢变成了恨，这种恨，在每一次遇到困难的时候，就会加深一层。

    孟瑶猜，原身被吓死的那一刻，对赵庭的恨，肯定达到了极点。

    还好赵庭死了，不然，孟瑶可没把握瞒过枕边人。

    到了镇子口，牛伯勒停牛车，“你们快去，我还在这儿等着你们。”

    赵大河抱着赵小树，一路小跑，勉强跟得上孟瑶的脚步。

    按着原身的记忆，孟瑶直奔百草堂。

    这是镇上医术最好的医馆。

    赵小树身上除了外伤，最要命的跟宋秀儿一样。

    长期饥饿引起的营养不良。

    有多不良？

    赵小树跟赵小花是双胎，赵小花肉嘟嘟的，目测两个赵小树绑在一起，没有一个赵小花胖。

    “这是你什么人？”郎中把完脉之后，沉下了脸。

    是有许多当父母的脾气暴躁，打孩子，可打到这样的，他在镇上行医多年，还没见过。

    打就打吧，好歹让吃饱饭吧。

    摸着骨龄，有八九岁，可看个头，也就六岁多。

    “这是我儿子。”孟瑶道。

    郎中打量着孟瑶，脸色更臭了。

    家里要是吃不起饭，让孩子饿肚子，他也不好评判什么。

    可眼前这妇人穿着打扮也不像是吃不起饭的。

    孟瑶抬手拭眼角，再开口，声音哽咽，“郎中，您倒是说啊，我儿子这是怎么了？家里人口多，我就想着送他到镇上的木匠铺子学手艺，将来也好有糊口的本事。送来的时候，木匠说了，不学成不准回家，也不允许家中来人探望。我是日思夜想的，想的睡觉都不安稳。夜里做梦，梦到我儿说想家，想我。后来，又梦到人在乱坟堆。我便顾不上木匠师傅说的了，急急赶来了。结果，在木匠铺子没瞧见人。当真是在乱坟堆找到人的！找到的时候已经不省人事了，这要是我没来……”

    孟瑶抽抽噎噎的说着，郎中的脸色已经缓和了许多。

    有些当师傅的不拿徒弟当人看，这他是知道的。

    “都是爹生娘养的，可总有些人，不干人事儿。大妹子，你别哭了。你儿子这情况虽然糟糕，可以不至于连累性命，带回去养些时日，慢慢也就好了。家里苦点儿，孩子肯定能理解的。还是等再大一些，体格健壮了，再送他去学手艺也不迟。”郎中劝慰孟瑶。

    “您说的对，这件事儿是我考虑欠妥了。”孟瑶愧疚道。

    “你也别自责了，这不是你的错，是那黑了心肝的木匠的错。”郎中义愤填膺的说，“这样的人，迟早遭报应的。你且与我说说，你儿是在哪家木匠铺？”

    来了来了，这郎中终于get到她为什么来百草堂了。

    赵小树的外伤她带回去也一样处理，而且，她已经为她会医术找好了无懈可击的借口，不担心原身的儿女们质疑。

    (本章完)

