        “现在就开始？”

    荆天珊疑惑的看着周舒，“师兄都准备好了？”

    周舒点头，“我这边没太多需要准备的，关键是你那里，鬼帝不会很快出来，你需要在很长时间里扩散慈心之力，中间不能停歇，引来的鬼王越多，鬼帝出现的可能性就越大。”

    荆天珊有些不解，“是这样么……”

    周舒点了点头，“在死域里，鬼王是不灭的，但死后它们需要复生，这段时间就会消耗掉很多的湮灭之力，当大量鬼王都在复生并消耗湮灭之力的时候，死域就会发生动荡，此时作为主宰的鬼帝才可能意识到，然后过来查看情况……要是不让死域发生改变，你再怎么引诱都不可能引来。”

    “死域不会变化，鬼帝就不会过来。”

    荆天珊明白了什么，“原来之前我做了许多无用功……我真傻，真的。”

    周舒笑着道，“怎么会是无用呢，你不引，我们也不会遇到了，谁也达不到目标。”

    荆天珊看了眼周舒，轻轻点头，“知道了师兄，那我准备准备就开始。”

    说着她取出一些物事，在原地布起阵来，类似于聚灵的阵法，没过半个时辰就好了，她抬起头，微笑道，“师兄，我这边好了，应该能持续一个月吧。”

    周舒点点头，“一个月足够，死域正往这边扩张，操控的鬼帝必定不会离得太远。”

    “那开始吧？”

    荆天珊捧着宝华珠，眼中闪过一丝期待。

    “我把他叫过来，我们为你护法。”

    周舒转向诸葛恒，喊道，“诸葛道友，等会再看，现在有事要做了！”

    诸葛恒身体一震，放下玉简走过来，郁闷的道，“周道友，你这传承也太难了些，我对阵道也算了解，可看着这个八阵图怎么就一点头绪都没有呢。”

    周舒笑了笑，“仙舒城里有道场教这个。”

    “仙舒城……”诸葛恒念了几句，一惊，“那不就是你的仙城么？你想让我过去？”

    “看你那迷糊的样子，先清醒清醒，别想这些，”周舒沉声道，“诸葛道友，我和荆道友打算在这里再引一次，最好能把鬼帝引过来，能解决的话就在这里把问题解决了，角斗城也能保全。”

    “等等……”

    诸葛恒思虑几息，疑道，“你们打算把鬼帝引过来，然后杀了他？”

    周舒点点头，“差不多就是这个意思吧，你是打算和我们一起，还是先回去？”

    诸葛恒下意识的道，“当然是一起了，我们一起来的，也要一起回去，”他看向周舒，神态颇是不满，“周道友，到了现在你还在小瞧我么？”

    “那好，别啰嗦。”

    周舒看了荆天珊一眼，“开始吧。”

    “是。”

    荆天珊也不多说，手中的宝华珠一闪，忽而大放光明。

    柔和似水又凝如实质的白色光线，瞬间划破了黑暗，不断向外，一直穿透到遥远的未知里去。

    看着圣洁到发光的荆天珊，感受着身边那连绵不绝的力量，诸葛恒一脸讶异，“荆道友，你之前隐瞒了实力吧？怎么可能这么……”

    “别说话了，准备迎敌。”

    周舒指了指死域，神色肃然，就不到一息的时间，那白色光幕边缘就出现了数以百计的黑影，显然是鬼王还有它的仆从们，一呼百应，一个接一个的，黑影越来越多，也越来越近。

    “来得还真快，正好让我出出气！”

    诸葛恒眼神一冷，直掠出去，冲进了黑影群中。

    开始他还算轻松，信手而为，一个个黑影接连被撕裂，还有时间等待下一波，但没过多久，情况就出现了变化，漫天到处都是清晰可见的鬼仆，已经不能用百来计数，换成了千和万，鬼王也有数十，但还不止是天空，地面上也不断冒出大大小小的黑影，争先恐后的朝荆天珊冲过来。

    “这也太多了吧？”

    诸葛恒忍不住道，“道友的创造之力真是非同凡响。”

    周舒负手而立，“道友这就慌了么？这只是刚开始而已，如果我说这样的攻击要增强五到二十倍，时间要持续一个月，道友感觉如何？”

    “我感觉……”诸葛恒瞪了他一眼，怒道，“你还不来帮忙？”

    周舒淡淡的道，“现在还不到时候，道友，你难道不觉得现在就是演练八阵图的最好时机么？当年诸葛家的先祖以一八阵图而迎百万敌人，从容不迫，最终退敌，当年他的修为比你还差。”

    “这……我是看过这段记载，可是……”

    诸葛恒看了眼周围的敌人，心中莫名一阵激荡，抹了下脸道，“那我就拼了！”

    周舒抚掌赞道，“不错，就是要有这样的志气，等下去见先祖的时候，也不会觉得羞愧。”

    荆天珊身形微微一颤，忍不住道，“师兄，你说得他好像一定要死一样。”

    “他死不了的。”

    周舒笑着摇头，朗声道，“想想你之前都看了些什么，然后自然而然的跟随，所谓八阵图……”

    念诵声中，诸葛恒激起了许多斗志，但斗志归斗志，战力却越来越差了，不过数十息，围在他周围的死物越来越多，已有左支右拙之相，眼看着都快不行了。

    荆天珊连忙道，“师兄，你好像干扰到他了。”

    周舒也有同感，不觉喟叹，“唉，我说的那些可都是金玉良言，平常人想听都听不到的经验心得，何况一个人临死之际，应该悟性大涨幡然而悟才对，怎么他反而越来越不行了。”

    荆天珊一时恍惚，疑道，“有临死前顿悟的道理，我怎么没听说过。”

    “也罢……还是给他标注出来好了。”

    周舒忽而喊道，“诸葛道友，注意你周围的线，按照它们的指引行动！”

    “线？”

    忙于对敌的诸葛恒，抽空看了眼身边，果然，漫天的光幕中间出现了一条条清晰的青线，看模样依稀就是之前读到的八阵图，只是更加详细也更加立体，把每一个步骤都详解的展示出来，而最后一道线落在他身上时，他更清晰的听到了来自周舒的指引，不由喜上眉头，“知道了，道友！你怎么不早这么做？”

    “别废话。”

    周舒皱眉斥道，“不要去线外的地方，那里是我布好的阵符，动了你就没救了！”

    （PS：谢谢书友201071510010284的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）