    顿时，在场的所有人都不由得感到一阵说不出的意外。

    他们想不到疯狼和夏炎竟然相识。

    王露西有点疑惑的问道：“世超，你认识这家伙？”

    疯狼点头道：“不错。”

    王露西恨恨的道：“世超，他就算是你的朋友，你也不能有所顾忌啊，他伤害了我，就是我们王家的仇人，一定要用最残忍的手段往死里折磨才行。”

    她一点也不担心什么，因为她相信疯狼一定会坚决站在自己这一边的，毕竟自己是他的亲姐姐。

    帮理不帮亲这种情况在他们姐弟间是不存在的。

    更何况，理还在她这一边呢。

    疯狼没有理会她，快步走近夏炎，问道：“夏先生，到底发生什么事？你为什么要打我大姐？是不是她做错什么了？”

    如果是别的人得罪了大姐，他可以直接宰了。

    但是对于夏炎，他哪里敢放肆。

    惹怒了夏炎，说不定被宰的是他疯狼。

    那个冯世豪赶紧抢上前去，一脸讨好的道：“疯狼大哥，我是尚美灯饰的副总冯世豪，我们两间公司之间有过合作，不知道你还记得吗。”

    这货生怕夏炎说出真相，所以赶紧过来抢先造谣。

    他认为疯狼就算认识夏炎又怎么样，朋友绝对不如亲姐亲的。

    只要疯狼认定错在夏炎，那么就一定会用残忍手段收拾的。

    疯狼看了冯世豪一眼：“确实是有点印象。”

    “疯狼大哥，那小子太嚣张了，他的情人李雨萱勾引露西小姐的老公，露西从梅丽国赶回来讨个说法，他们这对狗男女不仅不认错，反而还在恼羞成怒之下打人。”冯世豪加油添醋的就是说道。

    顿了顿，他接着咬牙切齿的道：“林董事长，你一定要好好收拾这家伙，不然以为我们上层社会是好欺负的。”

    王露西附和道：“世超，冯世豪说得一点也不错，这家伙就是一个禽兽，不把他宰了，天理难容。”

    疯狼看着夏炎，小心谨慎的道：“夏先生，冯世豪说的是不是真的？”

    夏炎冷冷的道：“是又怎么样。”

    疯狼赔着笑容道：“不怎么样，不怎么样，我只是随口问问而已。”

    顿时，在场的所有人都不由得怔住了。

    他们都已经看出来了，疯狼忌惮夏炎。

    所以即使明知夏炎打残了自己的大姐，也不敢生气。

    这到底是怎么一回事？

    难道说这个夏炎的背景比疯狼还要强悍？

    这怎么可能，他明明看起来非常普通。

    冯世豪心中郁闷到了极点：“可恶，为什么疯狼大哥为忌惮这小子，气死我了。”

    不过，他是绝对不甘心事情就这么完的。

    他心思急转，苦思挑起疯狼仇恨之法。

    王露西有点恼怒和不甘心的道：“世超，你为什么要忌惮这家伙？他可是伤害我的大恶人，你赶紧把他给宰了。”

    疯狼大声喝道：“闭嘴。”

    王露西还是有生以来第一次被疯狼给吼，一时间不由得吓住了，不敢再多说什么。

    疯狼看向了夏炎，求情道：“夏先生，我大姐有眼不识泰山冒犯了你，希望你大人有大量，不要跟他一般计较。”

    顿了顿，他接着说道：“如果李雨萱真的喜欢韩约翰的话，那么我马上就让我姐和他离婚，这样子他们两个就可以名正言顺在一起了。”

    夏炎眼中闪过一抹恼怒，几乎没有犹豫一下就一巴掌狠狠地扇了过去。

    疯狼猝不及防，被打了一个正着。

    只听啪地一声响，他的脸颊一下子就变得红肿起来，惨叫一声，摔坐在了地上。

    疯狼不由得吓了一大跳，顾不上疼痛，赶紧爬起身，有点恐慌的道：“夏先生，你为什么打我？难道我刚才说错什么了吗？”

    其他人不由得感觉震惊到了极点。

    疯狼被当众打脸，不仅没有一点发怒，反而还在赔罪，这哪里还是什么一方江湖大佬啊，简直就是一个小弟。

    他们现在终于百分百确定夏炎的背景非同一般了。

    夏炎面无表情的瞪着疯狼：“你侮辱我可以，但是侮辱雨萱姐，那就别怪我不讲情面了。韩约翰只不过是一个草包软饭男而已，你觉得雨萱姐会爱上他吗？”

    “如果雨萱姐真的当小三抢你大姐的男人，那么这件事我懒得多管。”

    “但是无故造谣毁坏雨萱姐的名誉，我是绝对不会轻易放过的。”

    疯狼这才明白自己错在哪里了：“夏先生，雨萱小姐是被冤枉的？她和韩约翰没有一点关系？”

    夏炎弯下腰，捡起了地上的一张相片，然后递到了疯狼面前，说道：“现在去找个电脑砖家来，看看这到底是不是P出来的。”

    他之所以耐着性子做这些，就是要帮李雨萱恢复名誉。

    不然就算今晚上把王露西、韩约翰和冯世豪三人宰了，扣在雨萱姐脑袋上的那顶小三帽子也脱不掉的。

    估计以后都是小道消息，整天被人指指点点，说三道四了。

    疯狼说道：“我明白了，我马上就去找电脑专家来。”

    “不用特别去找了，我在电脑方面有一定的水平，是不是P的，我很快就可以复原。”便在这时，一个二十来岁，有点清瘦，戴着近视眼镜的青年从人群中走了出来。

    夏炎将相片递了过去，十分客气的道：“朋友，现在就麻烦你鉴别一下了。”

    那青年接过相片看了一眼，嘴角掠过一丝不屑：“这是P的，那人的水平很一般，脖子处的缝合处十分不自然，有点眼力的人很容易就看得出来的，如果是我处理的话，保证一点痕迹也没有。”

    其他人也忍不住捡起其它的相片仔细看了起来，如果发现脖子给人一种有点违和的感觉。

    这下，他们终于明白了，李雨萱是被冤枉的。

    “小子，你不要在这里冒充专家胡说八道，这相片绝对不是P的，我已经找过梅丽国最优秀的电脑专家鉴定过了，你难道比梅丽国的专家还要牛逼吗？”王露西大声反驳。

    她是绝对不会承认相片是假的，不然不仅没有面子，而且所有的责任都落在了自己的身上，到时就会成为人人喊打的过街老鼠了。

    冯世豪附和道：“我的看清和露西小姐是一样的，梅丽国的科技比我们炎国发达得多，那边的电脑专家才是最优秀的，他们鉴定是真的，那么绝对不会出错。”

    接着，他瞪向了那个青年，冷冰冰的道：“小子，我怀疑你是装逼而已，根本就没有一点水平。”

    那青年嘴角掠过一丝不屑：“梅丽国的那些所谓电脑专家在我面前又算得上什么，既然你们不敢承认错误的话，那我现在就让你们输得心服口服。”

