    接下来一路，秦正等人可以说是游山玩水，好不惬意！

    而南荒的战事并没有停歇，大概半个月后，秦正等人进入了沙漠。

    这是西狄的天然屏障，也是这么多年，天龙国一直没有拿下西狄的原因。

    这个沙漠，只有西狄一些人才能穿越。

    进去的时候，秦正雇佣了一个西狄人，还雇佣了一群骆驼。

    这一路，也并没有特殊的事情发生，历经三天，众人才进入了西狄边境，龙门城。

    此刻，在龙门城的一个客栈中，秦正看着热闹的龙门城，眼神闪烁。

    这龙门城地理位置特殊，虽然说是西狄的地盘，但是管辖此地的城主却是一个江湖人士，叫断九娘。

    她经营着一家龙门客栈，乃是江湖第一客栈，也可以说是一个江湖拍卖会。

    这阵子，刚好是龙门客栈三年一度的拍卖大会，所以这一次来此地的人特别多，龙门城作为西狄和天龙国之间的中转站，本来就热闹，这一下就更热闹了。

    想着的时候，杨昭月在边上开口道：“陛下，此次遇上龙门客栈拍卖，人多眼杂，您还是早点休息，早点离开此地吧！”

    秦正却是摇头道：“来都来了，不参与一下这江湖第一的拍卖场，不就可惜了！”

    杨昭月见状道：“为了您的安全，还是离开的好！”

    秦正摇头道：“大家都是来参加拍卖会的，我们这行人这么显眼，直接离开，才会引起人的怀疑！”

    杨昭月知道秦正的好奇心上来了，顿时道：“这龙门客栈的拍卖，不是谁都能进去的，没有邀请帖是进不去的！”

    闻声，秦正嘴角上扬道：“这还不容易！”

    杨昭月知道是无法阻止秦正，只能撇嘴道：“那就依着您，但不能惹出什么祸端，父亲大人和外翁都来信了，让臣妾看着您一点，上次在永安城的事情，让他们担心不已！”

    秦正见状道：“放心，朕乃天子，没什么可伤到朕的，昭月，要么你陪朕去下面逛逛？”

    “那我去通知其他人！”

    杨昭月是出于安全考虑，秦正一把拉过杨昭月道：“就你我，人多了，才没兴趣了！”

    见状，杨昭月也没多话，两人乔装打扮了一下，离开了客栈，然后去了城中闹街。

    街道上，小吃，杂耍，叫卖小贩等组成了繁荣之景。

    杨昭月一开始还比较拘谨，但后面就放开了。

    自从进宫，她还真没这么跟秦正一起逛过，而秦正也特别享受这个时光，这样才像夫妻，整天一大群人跟着，一点意思都没有。

    大概半炷香后，杨昭月手里拿着糖葫芦，和秦正一起看着变戏法，连连叫好鼓掌。

    秦正看着开心的杨昭月，露出了会心的笑容。

    这一夜是属于他们两的。

    等到了宵禁时间，杨昭月还是有点意犹未尽，但两人还是回去了客栈，路上，秦正抓着杨昭月的手，两人就像一对年轻的小情侣，快到客栈的时候，前方忽然出现了几个蒙面人。

    “小娘子倒是有几分姿色，你们解决这个男的，这个女的，大哥我先尝尝！”

    闻声看去，其中一人已经往前靠，杨昭月见状，故作害怕，秦正迈步上前，呵斥道：“哪里的贼人，光天华日，不对，是朗朗乾坤，竟然行凶！”

    对面迈步的黑衣人冷笑道：“盯着你们很久了，算你们倒霉吧，遇到我们西狄三杰！”

    说完，他从腰间逃出了一把短刀，秦正假装吓了一跳，看向杨昭月道：“娘子，你快跑！”

    杨昭月差点没笑出来，但还是接戏道：“夫君，我怎么能离你而去呢？”

    看着两人“生离死别”，那为首之人出声道：“还真是你情我浓，但这都没用，今天你们的钱我要，人，我也要！”

    说完，这带头之人动手了，秦正眼神一冷，悍然出手。

    大概几十秒后，在一个小巷子中，三具尸体冰凉，秦正拍了拍手，拉过杨昭月的手道：“昭月，你刚才怎么不出手？”

    “我是柔弱的小娘子啊！”

    杨昭月甩了甩手中的糖葫芦，眨巴眼睛，秦正会信一笑，但只要杨昭月开心，那就什么都是值得的！

    刚要带杨昭月回客栈，秦正感受到了一股炁，脚下踢起死去三人的刀，对着巷子的一侧土墙壁劈去。

    “轰！”

    墙壁倒塌，然后寒光泛起，剑炁挡住刀炁后，一身影急速倒退，然后快速没入黑暗中，秦正要去追的时候，杨昭月拉住了秦正。

    “别去，危险！”

    秦正顿住身影，知道杨昭月怕自己有危险，然后甩掉刀，开口道：“咱们回房！”

    “恩！”

    ……

    半炷香后，在一个房间内，一女子抹去嘴角的鲜血，眼神阴霾道：“那人是谁，怎么会那么强！”

    说着话，敲门声起，女子开口道：“进来！”

    然后房门推开，一个憨厚的大胖子端着各种瓶瓶罐罐进来了。

    女子出声道：“二傻，你半夜送这些东西干什么？”

    “是何爷爷说您受伤了，让我送过来！”

    二傻嘿嘿笑着，女子见状没好气道：“要那老匹夫多管闲事！”

    话虽这么说，女子眼神柔和了几分道：“东西放下，早点去休息！”

    “好的！”

    二傻放下东西后，乖乖离开房间，关上了房门。

    女子脑海里想着今晚的事情，呢喃道：“看来这次拍卖会，有意思了，老家伙，你等那么久，是不是就等这个人呢……”

    第二天秦正去找了徐少卿，上次一战，徐少卿和王重楼内炁消耗也严重，这阵子一直在恢复。

    此刻，在房间中，秦正将昨晚的事情说出后，徐少卿开口道：“能挡住你一刀，那此人实力必定是中天位了，不然你这一刀炁可让他重伤！”

    秦正点头道：“我也是这么认为的，会不会是域外的势力？”

    徐少卿眯眼道：“应该不会，这西狄不比北莽和南荒，有沙漠屏障，若是横跨沙漠，来到这龙门城，必定引起你麾下锦衣卫注意，会不会跟你杀的那三个人有关？”

    徐少卿这么说，秦正出声道：“我已经让追命去探查那三人身份了，死了三个人，这小城肯定会有动静，本来我想今天就启程的，怕有人跟踪，这西狄可不比南荒，西楚王赶过来得一些时日！”

    “不过，徐先生你恢复了，那我也就放心了！”

    徐少卿见状道：“你是真拿我当你护卫了！”

    秦正也不尴尬道：“刚好磨炼你的剑道了！”

    “好了，我还得调息一会儿，你自己去查查吧，总之，江湖不是你想的那么简单，越是不起眼的地方，可能越藏龙卧虎！”

    “明白！”

    秦正认真回答，这江湖之行，给他的惊喜太多了。

    更何况，他早就从李太白口中知道了西狄曾经也有顶级强者，若是有传承，出来几个老怪物，也不奇怪。

    想着，他迈步出门，追命这时候刚好回来，上前道：“陛下，事情查明白了，那三个是采花贼！”

    “哦？”

    秦正话落，追命仔细道：“龙门客栈一大早放出了消息，说那三个采花贼已经正法，这三个已经被追查好久了！”

    闻声，秦正眼神一缩道：“你是说，龙门客栈一直在追查这三个采花贼！”

    追命点头道：“根据此地锦衣卫的记录，龙门客栈麾下三百人，虽然是江湖之人，但行的是官府之事，一直维护此地治安，所以一般江湖人根本不敢在龙门城作乱，这三个在一月前害了一个女子，被追查一个多月了！”

    听到这里，秦正心里有了大概，出声道：“好了，这几天你们四人就给我盯着这龙门客栈，晚上，朕就去好好走一趟！”

    “喏！”

    等追命离开后，秦正嘴角上扬道：“有意思！”

