    鸣人迈着六亲不认的步伐，嚣张至极大大咧咧的哼着家乡小调走在死亡森林之中。

    脸上憨傻的笑容仿佛在告诉别人，我是来野炊的，快来抢我！

    而小樱则是另一个极端，从进来之后就一直战战兢兢的，一有点风吹草动就恨不得把忍具包里的所有武器都扔过去。

    等发现那不过是一只又白又肥的兔子后，立刻就瘫软的用鸭子坐坐在了地上。

    佐助则是一直板着一副扑克脸, 实则内心已经对这两同伴不报任何希望了。

    “果然想要通过考试的话，还是要靠自己。”

    “不过现在就放弃他们两个还为时尚早，说不定后面的考试内容依然是团队性质，与其和不认识的陌生人临时组队，倒不如就维持现状。”

    考虑好了之后，佐助便进入认真模式。

    然后没多久, 就碰到了另外一伙人。

    “哦~是你们啊。”

    一个拥有锅盖头，身穿一身绿色紧身衣的浓眉小子在看到来人后，忽然眼前一亮。

    “什么吗，原来是你们几个。”鸣人有些失望。

    小樱却感到一股恶寒，马上提醒道：“不要大意，就算是一个村子的，之间也可以相互抢夺。”

    他们双方之间其实不是第一次见面，早在中忍考试的登记场内他们就已经见过了。

    面前的李洛克，日向宁次和天天正是卡卡西老师的好友凯老师的弟子，要比他们早毕业了一年。

    当初卡卡西去执行火影安排的任务时，就有拜托凯有空的时候帮忙照看一下鸣人几人，只是没想到会耽误那么久的时间。

    另外值得一提的是，小李在见到小樱的第一眼就一见钟情了，并对于有天才之称的佐助很感兴趣，想要与佐助一决高下，不过当时被卡卡西和凯一同制止了。

    “小樱，真没想到我们居然能在这里偶遇，或许这就是命运的安排吧。”

    “呀！你不要靠过来啊, 粗眉怪！”

    小樱一声尖叫拒绝了小李的示爱，佐助见状眉头一皱，立刻一拳打出。

    小李立刻两个后空翻拉开距离，并做出了攻击姿态。

    这时天天忍不住开口了，“小李，冷静一些。你这个样子死缠烂打是不会有女孩子喜欢你的。”

    “而且现在时间还早，没必要内斗，不如去找找其他忍村的人。”

    天天比较理智，而且富有同情心。

    她非常的同情被小李给盯上的小樱，所以不太想跟他们战斗。

    旁边一言不发的宁次对于小李的举动和天天的提议全都视而不见，只是静静的站着就给人一种压迫感。

    看起来他并不想留下以大欺小，对付同村之人的名声。

    但如果小李一定要打的话，作为同伴，他只会全力以赴，击败敌人！

    外冷内热，说的大概就是这种人。

    天天不想打，小樱自然也不想打，只要小李不来骚扰她就行。

    可就在这时，佐助的一句话忽然让场面的气氛一下子变的凝重起来。

    “打不打不是你们来决定的，而是要看你们手里有没有我想要的卷轴。”

    狂！

    就贼鸡儿狂！

    这下就连天天的脸色都变的很难看，眼神不善的看向了佐助。

    本来是好意，结果弄的好像他们怕了似的！

    接着就见宁次从怀里掏出了一枚卷轴，上面标记着...地。

    小樱见到之后，心中莫名一松，“是地啊，太好了，看来不用打起来了。”

    然而却并非如此。

    小李一个闪身就冲到了佐助面前，回旋踢！

    嘭的一声！

    佐助虽然及时用手臂挡住，却抵消不了小李的力量，立刻露出了疼痛的表情，“好重！”

    砰砰砰...

    两人二话不说直接就打了起来。

    小樱有些着急的道：“我们也是地之卷轴，没必要打起来。”

    这时宁次终于说话了，“展示卷轴只是应他所邀，却不代表什么。对于狂妄的人，总要有一些教训。当然，如果你们不服气的话，也大可以攻过来。”

    天天冷着脸，也不说好话了，直接把手伸向了忍具包。

    一旦对方敢有所行动的话，她立刻就会展开反击。

    小樱看着场上的形式虽然很着急，但是也没有轻举妄动，因为她知道她这一动，原本的误会就会变的更加严重，然后到达一发不可收拾的局面。

    可是她忘记了一件事，她身边的鸣人可不是一个会分析局势的家伙。

    “打就打，难道会怕你们吗？”

    多重影分身之术！

    一瞬间，鸣人就弄出了一百多个分身，然后大声喊叫着冲向了宁次。

    鸣人想的很简单，佐助是同伴，他必须得上，不然同伴这个称呼岂不是成了笑话。

    “暗器连弹！”

    鸣人这么一动，天天也忍不住了，直接掏出了一个忍具卷轴，然后毫不犹豫的对准鸣人的方向拉开。

    咻咻咻...！

    下一刻，大量的苦无手里剑等暗器忍具爆射而出，将冲过来的鸣人分身接连打爆。

    只不过鸣人一下子弄出来的分身有些多，以至于还剩下一些漏网之鱼没有清理干净。

    天天见状正准备再去摸忍具卷轴，却被一旁的宁次直接制止。

    “你的忍具卷轴有限，没必要继续浪费在这里，这个家伙就交给我吧。”

    天天一听有道理，且对宁次的实力非常有信心，于是退后了几步开始看戏，同时提防着小樱。

    “看我的鸣人连弹！”

    鸣人用最后的影分身发起了冲锋，并来到了宁次面前。

    宁次的白眼瞬间开启，接着就摆出了柔拳的起手式。

    嘭、嘭、嘭！

    鸣人那脆弱至极的影分身在宁次面前根本不堪一击，转眼间就将所有影分身全部打爆。

    然后在宁次的精神世界中，脚下出现了一个巨大的八卦图，并将仅剩的鸣人本体锁定...

    柔拳·八卦六十四掌！

    啪啪啪啪啪...

    在宁次毫不留情的攻击下，鸣人就如同是惊涛骇浪中的一艘小舢板，别说是反击了，就连逃跑都做不到。

    噗通！

    全身查克拉穴道都被封锁的鸣人直接栽倒在地。

    收手的宁次微不可查的摇了摇头，似乎对于鸣人的表现大失所望。

    空有那么庞大的查克拉，却不能有效的形成战力，真是可惜了。

