    当时自己明知是他，却又心中带着点期盼，希望不是他。

    可是真的是他，为什么要是他呢？为什么偏偏又是太子殿下呢？

    九王府。

    邵佑嫣利落的推开内殿的门，走进去，正在跟齐承景说话的管家看见她立马站了起来，笑道：“小姐来的正好，我正准备为九皇子吃饭呢，可是你看我老手老脚的，真怕将这宝贵的粥给弄散了。”

    她微微挑了挑眉，似笑非笑道：“那就换一个手脚利落的小婢女来吧。”

    管家一时间有点语塞，想了半晌，才急不可耐道：“今天可真是不巧，她们全都去后院拔草了，现在这里只有咱们三个。”

    她轻笑了一声：“这是我听到的最不像谎话的谎话了，管家，你知道是为什么吗？”

    管家歪了歪脑袋，慈爱的面容上竟有了一丝可爱，好奇的问道：“为什么？”

    一时间也没有反应过来邵佑嫣早就看穿了他的谎话。

    她往前走了两步，不由得哑然失笑，这管家还真是可爱的紧，她目光灼灼地紧盯着他，笑得憨然：“因为，我从未见过这样蠢笨的谎话。”

    管家顿时像被雷劈了一般，呆滞的站在里面，不对呀，她怎么知道他说的是谎话，全部被她发现了！

    管家被说的老脸一红，吱吱呜呜的不知怎么回答。齐承景在后面看着笑得明艳的邵佑嫣温柔的出神。

    他从未见过她笑得这般明艳，像是开到极盛的花朵，一品一笑皆惹人醉意。

    兴许是被他的灼灼目光盯得不自在了，邵佑嫣脸色微红，接过管家手中的白粥，看似漫不经心道：“我帮你便是。”

    齐承景因为后背受了伤，为了不碰到伤口，只能趴在床上，就连吃饭这样的小事也让别人伺候。

    邵佑嫣慢吞吞的移过去，将裙摆甩了一甩，慢悠悠的蹲下，视线正好和他平齐，齐承景神色复杂的盯着她。

    也不知道今日发生的事情，是否传到了齐承景的耳朵里。

    他和太子殿下一派，如今发生了这么大的变故，他又有伤在身，恐怕也无法为太子殿下做些什么，风起云涌，朝堂之间，恐有巨变。

    “你今日可有出去？”

    她一边小心翼翼的将粥上的热气吹散，一边又看似漫不经心的询问。

    齐承景并不知她究竟想说什么，倒是如实答道：“你看我这副样子，还能出去吗？”

    邵佑嫣一时之间有点语塞，他说的的确很对，他连自己吃饭都顾不上，更何况出去呢。

    姬念被迫嫁给了六皇子，虽然她是繁星楼的幕后老板，可是也无法出面。

    齐承景到无忧无虑，一面享受着她送过来的美食，一面目光灼灼的盯着她，也不知道他究竟在看什么。

    邵佑嫣我微微动了动脚，在下面蹲的太久，都有些麻木了，她刚刚想了许久，或许有些事情，一定要说罢了。

    想到如此，她才猛然抬起头来，和齐承景的额头不过三寸的距离，甚至连齐承景微弱的呼吸都能感受到，他的热气喷洒在她的脸上。

    还自带一股幽香，她摇了摇头，目光坚定的看了他一眼：“你可知，最近朝堂发生了件大事。”

    齐承景漫不经心的用胳膊撑住自己的身子，他后背上的伤已经好了很多，只不过有的时候还有些痒。

    剧烈活动的时候倒有些疼，他一直假装伤口久久不愈的原因，无非就是期盼邵佑嫣一直过来。

    他笑了笑，但又似笑非笑：“我自是知道的，但就是不知咱们两个所说的事是不是同一件。”

    邵佑嫣闻言眉头皱的更紧了：“你可还记得，我之前与你说过，让你好生小心齐承轩，你却不放在心上，事到如今，你总该明白些吧。”

    之前她就让齐承景要小心齐承轩，他可是争夺皇位的得力人选，只不过齐承景一直不将他放在眼里。

    不知道事到如今，齐承景究竟有没有将这件事放在心中。

    齐承景慢悠悠的坐起来，吓的邵佑嫣赶紧去扶住他，又将一个软枕放在了他的身后，可以减缓些疼痛。

    她的脸色有点僵硬，呆滞的看着意图起来得齐承景，眉头皱的更紧了，但又无可奈何：“伤口再次发言，你的背就别准备要了。”

    齐承景却猛的紧紧的禁锢住她的胳膊，神色阴沉：“你怎么会知道？”

    她一时间没有反应过来，呆呆的看着他，表情疑惑：“知道什么？”

    虽然她一直在剧烈的挣扎着，可是齐承景却一点都没有放开她的意思，反而禁锢的更紧了一些，神色淡漠：“你怎么会知道太子一定会被废。”

    上次两人在车上的时候，她曾经问过他，如果太子被废，他会不会意图抢去皇位？

    当初虽然朝堂上，风云动荡，但却没有人能够撼动太子的地位，他也并没有将这件事放在心上。

    却没想到今天便发生了这么大的事情，太子第一次被皇上关了禁闭，朝堂之间便更加风起云涌了。

    邵佑嫣别过头去，不再看他，淡漠的开口道：“又防止野心勃勃，又怎可一直屈居人下。”

    他却狠狠的皱了眉，显然是不太相信她这样的回答：“仅此而已，你就敢妄议朝政？”

    邵佑嫣气急败坏，猛地挣脱开他，瞪着他气喘吁吁的道：“那你觉得我知道什么？不过只是猜测了大家的结局罢了，如今正好被我猜对了，你就要如此的质疑我吗？”

    齐承景仍然目光灼灼的看着她，他只是不想让邵佑嫣卷进皇家的明争暗斗之中，如果想法被别人所知道了，恐怕又得掀起一场血雨腥风。

    她发完脾气，邵佑嫣又迅速的冷静下来，她不知道为什么，自己总是在齐承景的面前有点不像自己了。

    “皇宫里人心难测，你最好抽身而去，不要卷进去。”齐承景神色突然变得凝重，像是提醒，又像是警告。

    太子一旦被废，皇宫就会陷入无限的争夺之中，太子之所以是太子，也在笼络和制衡着各个皇子之间的关系。

    一旦没有了笼络和制衡，皇宫内必将成一团乱麻，齐承轩的确野心勃勃，但其他的皇子有平静如水吗？不会的。

