    大太太的眉头动了动，收起脸上的笑容：“冯家的？杨家那位姑太太家里的女儿？”

    陆三姑娘察言观色，立刻想到母亲心疼姨母早逝，连带着对杨家那边的亲戚全都不喜，平素里也没有来往，陆三姑娘点点头：“就是那个冯家的。”

    大太太冷哼一声，道：“想来是那位姑太太想给女儿说门好亲，便让素云带着她出来见人，你们提早回来就对了，少和那种人在一起，免得失了身份，还要被人说三道四。”

    “是，女儿记住了。”陆三姑娘和陆四姑娘异口同声。

    大太太看着自己的两个女儿，目光温柔，两个女儿有多盼望这次的灯会啊，早早地就做衣裳打首饰，却白白让人扫了兴致。

    大太太嘴上没说，心中却有些埋怨杨素云，既然要带着冯家女儿一起出门，怎么也不让人知会一声，外甥女能在皇后娘娘身边，不是应该做事更周全吗？

    陆家的两位姑娘没能尽兴，颜雪怀却玩得很开心。没有李绮娘在旁边拘着，又没有周万千这个大号宫灯，小满这个小尾巴也被齐慰带着，颜雪怀和柴晏连吃带玩，她对猜灯谜没兴趣，可是却喜欢各式各样的花灯。

    但凡是她多看几眼的，柴晏恨不能全都买下来，可是颜雪怀不让，有些东西，看看就行了，没有必要全部带回去落灰。

    她让柴晏给她买了一只鲤鱼灯，问柴晏喜欢什么，柴晏挑了一只走马灯，颜雪怀掏钱买下来，两人各拿着互送的花灯，觉得挺有意思。

    接下来看到小摊子上卖的小玩艺，也是你给我买一件，我给你也买一件，柴晏捧着一大堆五颜六色的东西回到皇子府，当宝贝一样放到珍宝阁上，让服侍他的内侍们看得直砸舌，七殿下的品味越发难以琢磨，想要讨他欢心这难度越来越大了。

    收获最丰的还是小满和周小白，当然，周小白是沾了小满的光。

    小满从来没有逛过灯会，也没有见过这么多的花灯，更没有猜过灯谜，齐慰指着灯谜耐心解释，告诉他如何拆解，小满很聪明，很快便能自己猜谜了，他和周小白钻进人群里，挤到最前面猜灯谜。

    李绮娘不放心，叮嘱道：“当心拍花的。”

    齐慰柔声说道：“别急，你在这里等着，我跟着他们。”

    每个灯谜摊子上都有很多人，这些人打死也不会想到，在人群里钻进钻出的熊孩子里，还有一位皇帝。

    小满接连接对五六个灯谜，摆摊的挥挥手：“小孩，去去去，到别处玩去。”

    小满不高兴了，你是看我猜得多，想不认帐了是吧。

    周小白大声说道：“凭什么不让我们猜了，你这些灯谜不就是让人猜的吗？”

    小满不想吵架，他要和那人讲道理，以理服人。

    可是他还没有开口，身边便传来一个熟悉的声音：“他可以到别处去，但是你要先把最上面的花灯给了。”

    小满抬头一看，齐慰不知何时挤到了他们身边。

    每猜对一个灯谜，能给一只小花灯，挂在最上面的那只，却是个精致好看的大花灯，摆摊的就是用那只花灯来吸引人的。

    摆摊的当然不乐意：“这不行，这小孩猜对五个灯谜，顶多就给五个小灯笼。”

    齐慰道：“要么你让他用这五个小灯笼换上面的大花灯，要么他就在这里继续猜。”

    摆摊的来气了：“你谁啊，多管闲事，你是这小孩的爹？”

    齐慰气定神闲：“巧了，我就是他爹。”

    摆摊的一怔，没想到这小孩身边还有大人，这时旁边的人也七嘴八舌：“就是，看人家小孩猜得多，就不让猜了，老大的人欺负小孩子。”

    摆摊的生怕吵起来，就没人再来他的摊子了，用杆子取下挂在高处的花灯，递给小满：“给你！”

    小满拿着那盏花灯，跟着齐慰，欢欢喜喜挤出人群，周小白好生羡慕，小满这个没爹的都有人撑腰，他那个爹却连个人影都不见。

    早知如此，他在娘胎里时就换个爹了。

    齐慰在周小白的眼睛里看到了羡慕，笑着摸摸他的头，道：“走，我们再去赢一盏。”

    周小白的眼睛亮了，馒头能猜灯谜，他当然也会猜，可是他猜得慢，他好不容易猜出一个，别人却已经把那条灯谜解下来去换灯笼了。

    “你们帮我猜吗？”他问道。

    小满正在兴头上，磨拳擦掌：“我帮你。”

    说着，又抬头去看齐慰，齐慰笑着说道：“有我在呢，没人敢欺负你们是小孩子。”

    小满把刚得的灯笼交给李绮娘：“娘，您帮我拿着。”

    李绮娘接过花灯，正要再叮嘱几句，齐慰说道：“你放心吧，倒是你，累了吧，先到那边坐一坐，我们去去就回。”

    李绮娘看他兴致颇高，想来他也难得轻松一回，不想扫兴，便道：“你们不用急着回来，我去那边坐着等，一边吃一边看灯。”

    李绮娘没有猜错，齐慰是真的很开心。

    做为一个父亲，他却从未与儿子相聚过，他错过了儿子的童年和少年，或许，也错过了儿子的人生。

    但是今天他却从小满身上，有了以前从未有过的感受，这种感受令他快乐，更令他满足。

    李绮娘说的地方是个卖糖水的摊子，李绮娘坐下，要了一碗红枣桂圆糖水，京城的冬天已经过了最冷的时候，可是夜里还是有些寒凉，李绮娘寻思着，一会儿齐慰带着两个孩子回来，也让他们喝一碗暖暖身子。

    旁边的桌子上坐着一对母女，妇人和李绮娘差不多的年纪，小姑娘则和颜雪怀一样，都是十五六岁。

    从李绮娘坐下的那一刻开始，妇人便在打量李绮娘，待到糖水端上来，李绮娘的脸往这边侧了侧，妇人看得更清楚一些，便知道自己没有认错。

    她把凳子往旁边挪了挪，提高声音问道：“你是颜举人的太太吧？”

    李绮娘要反应了一下，才意识到这是和她说话。

    颜举人？她快不记得了。

    李绮娘朝着声音的方向望过去，那妇人有几分面熟，可是李绮娘却想不起在哪里见过了。

