    “犬犬果实狼形态？”斗笠人愣了一下，能伤到香克斯的人会吃这样的果实吗？

    香克斯也是一脸无奈，但事实就是这样。

    “行了，不说这个了，我想去罗格镇看看，你陪我一起去吧！”斗笠人突然说到。

    “罗格镇吗？也好，我也想祭拜一下船长。”

    等船员们醒酒以后，雷德·佛斯号调转船头，打开镀膜前往了伟大航路前半段。

    一个月后，香波地群岛，佣兵团的数量扩充到了1万人，诺依当即下令停止招收佣兵，开始清理目前佣兵团内的一些潜伏的间谍。

    诺依排查间谍的方法很简单，让人互相举报，举报的人就能得到奖励，间谍们想进快速佣兵团的核心就会选择举报其他势力的人。

    一来二去，一大半间谍被清理了。

    诺依也没想过能清理掉所有的间谍，一万人不可能完全清理干净的。

    而在这些间谍中，罗凡注意到了一个“老朋友”唐吉坷德·罗西南迪。

    罗西南迪的身份不仅仅是天龙人那么简单，他还是战国的义子，会把他派过来，那就说明战国对佣兵团有了一定的警惕。

    “要把他赶出去吗？”诺依听完罗凡对罗西南迪的叙述后问道。

    “不用，战国把他安插进来就是想让他潜伏在这里的。

    如果把他赶出去反倒会让战国对佣兵团更加的警惕，到时候就麻烦了。”罗凡解释道。

    “那要不要让人盯着他？”

    “安排两个比较放心的人看着就好，不用太重视。”

    诺依点点头，让人找了从玛丽乔亚出来的奴隶安排到了罗西南迪身边。

    “诺依，你手下有什么天赋不错的人才吗？”罗凡话锋一转问道。

    “天赋不错的吗？倒是有几个，怎么了？”诺依想了想回答道。

    “我这儿有颗自然系雪雪果实，算是冰冻果实的下位，实用性挺强的，你可以拿着培养一下手下的人。”说完罗凡将果实从储物空间取出来交给了诺依。

    “自然系雪雪果实吗？正好我这儿有个男孩也是从玛丽乔亚跑出来的奴隶。

    这孩子出生在东海的哥亚王国，今年14岁，泰格送他回家的时候发现他父母双亡，无家可归，我就把他留了下来。

    这孩子没有吃过恶魔果实，天赋也不差，双色霸气都入门了，你要不要来看看？”

    “14岁双色霸气入门吗？那确实不错，马尔科一起去看看？”罗凡转头朝马尔科问道。

    “好啊！”马尔科一口应下。

    诺依领着罗凡和马尔科来到了佣兵团总部的后院，这里都是一些有天赋的孩子，诺依找了人教导他们双色霸气，海军六式。

    “利尔斯，海伦你们过来一下！”诺依朝人群里喊道。

    一男一女两个小家伙从不远处跑了过来。

    “这是利尔斯，就是我刚才说的那个孩子。

    这是海伦你们应该见过，超人系音色果实能力者。”诺依指着两个孩子朝罗凡和马尔科介绍道。

    马尔科冲海伦打了个招呼，海伦低下头没有说话。

    罗凡则是走上前去试探了一下利尔斯。

    罗凡抬起右前爪雷光闪烁劈向了利尔斯。

    利尔斯的见闻色霸气感知到雷电落下的轨迹，身形朝另一个方向闪避，躲开了罗凡的雷电。

    罗凡身形一闪，瞬移到了利尔斯躲避的方向，用附着了武装色霸气的爪子划向了利尔斯的肩膀。

    利尔斯眉头一皱，武装色霸气覆盖在了肩头。

    罗凡的爪子拍了过去，利尔斯直接被拍飞了。

    利尔斯从地上爬起来，看起来没有受什么伤。

    “不错，这个年纪有这样的霸气确实很有天赋。”罗凡称赞道。

    “那我就把果实给他了？”诺依问到。

    “可以。”

    诺依笑了笑将雪雪果实交给了利尔斯，然后告诉利尔斯这是自然系雪雪果实。

    利尔斯曾经当过天龙人的奴隶，也知道自然系果实的珍贵。

    即便是天龙人的奴隶也很少有自然系果实能力者，天龙人不会把自然系果实交给奴隶们吃，更别说雪雪果实这种听起来上限比较高的果实。

    “真的要把这颗果实给我吗？”利尔斯一脸震惊的问答。

    “当然了，吃了它吧！”

    在诺依鼓励的眼神下，利尔斯吃下了雪雪果实。

    罗凡告诉了利尔斯一些关于雪雪果实的开发方向。

    利尔斯都默默的记在了心里。

    处理完雪雪果实后，罗凡准备离开香波地群岛了，他打算去哥亚王国风车村看看，按时间线来算，香克斯应该要去风车村了。

    换句话说，剧情要开始了。

    罗凡还是很期待香克斯和路飞见面的，他想看看香克斯是怎么把一个从小接受海军英雄价值观教育的孩子硬生生掰成海贼的。

    除去路飞以外，罗凡也想看看艾斯，原著中艾斯也是白胡子海贼团的一员。

    说实话，罗凡不太喜欢艾斯的，艾斯的风评在前世的海迷里也不太好。

    白胡子海贼团不惜一切代价去救他，艾斯仅仅因为赤犬的几句话就让无数人的牺牲白费了，没有一点点的大局观。

    或许有人会觉得艾斯的性格如此，如果走了人设就崩了，但在罗凡看来，个人性格在集体利益面前就应该舍弃，特别是在别人为了你牺牲性命的时候。

    艾斯这样的行为如果放到罗凡身上，罗凡会做出完全不同的选择。

    换句话说，艾斯这样的性格跟罗凡是两个极端，罗凡甚至想过要不要让艾斯加入白胡子海贼团。

    但罗凡想了想最后还是决定顺其自然，有他在黑胡子肯定会被按的死死的，顶上战争大概率是不会发生的。

    而且，就算顶上战争真的发生了，想想十几年后，没有暗伤的全盛白胡子，将皇级别的罗凡，马尔科。

    堪比四皇团的和之国，雷霆海贼团和雷霆佣兵团......

    有一说一，罗凡觉得真有顶上战争的话，白胡子海贼团能覆灭海军总部。

    当然，战争什么的能避免还是要尽量避免的，现在藏的东西越多，等到真正决战的时候胜算也就越大了。

