    李玫闻言愣住了，她都不知道怎么说才好，她第一次发现孙嘉桐智商好像有问题。

    “你这孩子，胡说八道什么，信不信你老妈我打你了？”李玫抬手气恼道。

    “嘻嘻，妈妈，你是不是感觉没有力气了，还想睡觉觉了。”孙嘉桐一点也不害怕，反而笑呵呵道。

    李玫这才反应过来，她整个人感觉昏沉沉的，浑身提不起力，好想睡觉…睡…

    李玫睁着的双眼慢慢闭上，抬起的右手也慢慢落下，坐着的身子却一下躺到了孙嘉桐怀里。

    孙嘉桐有些兴奋，轻轻抚摸李玫的脸蛋，高兴道：“睡吧睡吧，我亲爱的好妈妈！”

    过了两分钟，孙嘉桐确认李玫完全睡着过后，满面春风的蹦蹦跳跳的跑出卧室，她要去找陈辉了。

    刚打开门，急冲冲的孙嘉桐却是没有注意到门口微弯着腰的陈辉，一下撞到他怀里。

    “哎哟，我的小屁股！”孙嘉桐一下被陈辉弹了回来，小翘臀重重摔在地上。

    陈辉走过来，笑着伸出手把孙嘉桐拉了起来。

    孙嘉桐揉了揉她的小屁股，随后小嘴一嘟，不满道：“你怎么能偷听我和妈妈说话呢，好可恶好可恶！”

    陈辉说：“这不是怕你搞不定吗？还有你俩不都是我的了吗？还怕什么？”

    “好像也是哦！”孙嘉桐偏着头，神情傻乎乎的说道

    “对了对了，陈辉，我搞定我妈妈，你看你看，她睡着了，你可以行动了，冲冲冲！”孙嘉桐拉着陈辉的手使劲往李玫床边走去，一脸兴奋的反复举起粉拳说道。

    床上的李玫只穿了一件黑色蕾丝吊带睡裙。

    玉体横陈在床上，体态婀娜，风情万种！

    一双修长细腻的大腿，睡裙恰好遮住了那若隐若现的地方，更舔几分神秘色彩。

    手若柔荑，肌肤胜雪，臻首娥眉，仪态万千！

    嘴角微微勾起的弧度，好似月牙，时刻激荡在陈辉心上！

    陈辉急得心痒痒，趁孙嘉桐不注意，悄无声息的反锁了卧室的门！

    一个公主抱，把孙嘉桐扔在床上！

    人生难得几回黄金夜，哪能不借此风流一番！

    孙嘉桐被扔在床上，人还没回过神来，按照她的想法，今天就是陈辉和她妈妈一起啊，怎么能把她也算上，好害臊的！

    孙嘉桐小脸埋进被子里，不敢出声，怯生生的浑身颤抖着！

    陈辉此刻想吟诗一番，可惜没啥才华，就算了！

    …

    …

    陈辉是熄了灯的，月光洒落进房内，给三人披上一层银色的轻纱，神秘而又迷人！

    孙嘉桐到现在俏脸还是红着一片，旁边就是陈辉，再旁边就是她妈妈了。

    孙嘉桐现在脑袋还晕乎乎的，她还在问她怎么就和妈妈一起了呢。

    太魔幻了，太不真实了。

    陈辉披上睡衣，开灯，孙嘉桐被他搂在怀里，另外一只也没安分，放在睡着的李玫身上。

    陈辉关心的问道：“饿了没，吃不吃夜宵？”

    孙嘉桐摸了摸她的肚子，好像是有点饿了，用力点点头说道：“好像饿了，刚刚都怪你！”

    陈辉笑道：“哈哈，行，都怪我！

    “那我要吃小烧烤，好久没吃过了！”孙嘉桐眼睛微微转动，欢喜道。

    孙嘉桐不愧是陈辉的小宝贝，吃的也正好符合他心意。

    在询问孙嘉桐想吃什么过后，陈辉不动声色的将腰子、生蚝、韭菜点满，分成两次点的！

    陈辉那份烧烤自然是加足了猛料，孙嘉桐那份就平平无常了。

    两人又是当着李玫的面腻歪了一阵，直到外卖到了，两人才一起到客厅去。

    孙嘉桐兴奋的打开了包装，把她的那份和陈辉对比了一下，发现她的好少呀！

    而且看起来没有陈辉的好吃，孙嘉桐抹了抹嘴角不小心流出来的口水，睁着的大眼睛发着微弱的亮光，说道：“唉呀，我的烧烤不好吃啦。”

    “咕嘟！”

    陈辉瞧着孙嘉桐吞咽着口水，一副想吃又不好意思说出来的表情，不禁笑道：“你想吃就一起啊，快点，过来吧，我点得很多！”

    “耶！”孙嘉桐喜悦的一叫，迫不及待的移到陈辉的面前，拿着腰子猛啃了起来。

    …

    酒足饭饱过后，尤其是在腰子、生蚝和韭菜的三重贡献之下，陈辉和孙嘉桐两人都情不自禁的又一起找李玫玩了。

    玩了很久，很久！

    …

    …

    微凉的风携带着点点雨丝吹进了卧室，丝丝寒意却是惊醒了床上一丝不挂的李玫！

    李玫感觉她头疼欲裂，浑身无力，勉强睁开了双眼，看到了孙嘉桐，暗道，这丫头，怎么昨晚没回她的房间。

    感受到身后还有其他人，再加上这房子里只有…

    李玫心里暗道，千万别是，千万别是…

    可是，结果就是她所想的，是陈辉！

    李玫顿时如遭雷霹，心里乱做了一团，这到底发生了什么？

    不过，她十分惊慌的动作却是吵醒了陈辉和孙嘉桐。

    孙嘉桐睁开双眼，喃喃道：“好累啊，还睡会吧！”

    不过余光还是看到了李玫惊慌失措的脸蛋，瞬间人都清醒了过来，她完全不敢见李玫啊，她害怕被李玫打死，不过，还好陈辉在身边，可以保护她！

    陈辉被吵醒，手上不由一用力，李玫紧接着发出细微的声音。

    整个人从头到脚都泛红，李玫羞愧难当，咬牙切齿的，转身用尽她全力，往陈辉脸上狠狠扇去。

    陈辉现在的反应速度还是挺快的，即便才醒过来有些迷糊，可身体下意识的反应还是把李玫娇柔的胳膊一把抓住。

