    李海棠首先想到的是布料。

    沈家现在有一批好布料，送人是很好的。

    就算是城里的老师，应该也不会不愿意要。

    但是，沈文却不大同意。

    他会觉得，他们这次去，也不能准备太多的礼物。

    沈文是这么考虑的，出于礼貌，登门拜访不能空着手，这次买点水果就行了。

    毕竟，他们去，也主要是想让冯主任看看沈七宝和顾江舟的水平，可不是为了去通过走后门，走关系进学校的。

    沈七宝和顾江舟本来就是有实力的孩子，又不是说水平一般，到了年纪想要去一个好学校，所以要求人走后门的。

    沈文其实自己也琢磨了，冯主任之所以会这么快的发电报来回复温老师，那肯定是觉得沈七宝和顾江舟这种情况，对学校是有好处的。

    不然的也不会这么积极不是吗？

    所以，沈文觉得，这一次他们也是有资本的。

    当然了，他也并不会因为有资本，就态度膨胀。

    沈文的初心还是让孩子去念书，有个更好的环境。

    而他们跟学校的关系，也是互利互惠的。

    所以，沈文觉得他们带着孩子去，就做到平常心就好了。

    他把自己的这个想法跟李海棠说了。

    李海棠也觉得是这么回事儿。

    “那就不要整的太隆重，到时候去了省城再买。”

    买礼物李海棠也擅长。

    眼下是暑假，夏天，好吃的水果可不老少。

    下了火车，在车站外就有人摆着摊子卖货呢。

    因为改革开放的政策，今年省城里的大环境又比去年要好上不少呢！

    摆摊子，做个体户的人，明显多了很多。

    这大夏天的，什么水果好？

    当然是甘甜可口的西瓜了！

    西瓜虽然价格不贵，但是在头几年物资匮乏的时候，还真不是人人都能经常吃的上的。

    不过，这两年好了一些，尤其人家城里头，到了夏天，也有不少卖瓜的。

    李海棠挑了一个大约十斤重的细纹的沙瓤瓜。

    一斤西瓜四分钱，这么一个大西瓜才四毛多一点儿。

    虽然个头有了，但是李海棠还是觉得这礼物有点轻了。

    “妈妈，那面有卖大水蜜桃的哟！”

    沈七宝的眼睛尖，指了指旁边一个卖桃子的摊子。

    可不是，大大的水蜜桃，一个就有一斤重的大小，桃子的脸儿都红红的，一看就不会不好吃。

    桃子要比西瓜的价格高一些，卖七分钱。

    李海棠一口气要了十个，一上秤，好家伙，有八斤八两重呢！

    “这个数还真吉利！”李海棠付了款，心想得先去老师家，不然这么好的大桃子，她应该给孩子和沈家人也买一些尝尝。

    这可比他们在山里找的那野桃子要大多了。

    买完了礼物，很快一家四口就找到了冯主任的家。

    那是一个很安静的四合院，院子里种满了各种树木和花草，一看就是热爱生活的人住的地方。

    “冯主任在家吗？”沈文一家子当然不好自己进去，而是在院子门口喊了一下。

    也不敢喊的太大声，生怕吓到人家。

    很快一个四十岁左右的女人走出来，看起来很和善。

    她大概是冯主任的妻子。

    “你们是学生家长吗？”

    女人说着，就冲着屋里喊着：“老冯，你的客人！”

    大概是总有学生家长上门来，所以她见惯了这种情况，直接就把沈文和李海棠给请进来了。

