    第52章 高手互秀

    欣然的一技能没拉到，只能用二技能稍微减速一下老夫子，然后追着在平A几下。

    这伤害对于老夫子来说并不高，最终三人只能目送老夫子大摇大摆地回到防御塔里。

    “这个浩然走位确实是猛。”

    欣然摇摇头，很无奈地说道。

    这一波刘禅已经给她信号了，告诉她闪现已经好了。

    而刘禅那个一闪砸下去的瞬间，欣然都感觉要砸中了，便也顺手跟上了一技能。

    哪知道这老夫子走位的时机卡得这么死。

    早知道就晚点再放一了，最起码等老夫子被刘禅真的控住，再去给一技能，对于一个还没做出抵抗鞋的老夫子来说，也一样能跟上控制链。

    “欣然又被秀了，哎。”

    “这一波直接进暃的野区不好吗，我感觉暃十有八九就是蓝开的。”

    “对面可是浩然啊，你们看到他那个标志性的回城嘲讽动作了没有，这种人不狠狠修理一下让他做大牢，怎么说得过去？”

    “下次一技能晚点放啊。”

    欣然直播间的观众们七嘴八舌地讨论，老观众们对于浩然也很有印象，欣然那局关羽，也是唯一一局在大号巅峰赛里玩的关羽，就被浩然锤爆并且戏耍了一通。

    “没事，下一波我再去抓他，这把一定要让打爆他！”

    欣然自信满满的说道。

    如果浩然玩的是马超，那么她可能还没那么有自信，毕竟位移多，移速快。

    但老夫子嘛······哼哼！

    等会只要稍微注意一下细节，拉他可太简单了。

    继续对线。

    现在林浩在想的是，西施和刘禅会不会杀个回马枪？

    毕竟西施不太吃中线，甚至，对四级的优先要求都没有张良等工具人那么强烈。

    有可能为了让我放松警惕，等我继续上去卡元歌的线，西施和刘禅就会再度出现。

    所以林浩还是选择在塔下等待血包以及兵线。

    同时他也在密切注意中左的视野。

    上官婉儿看到刘禅西施在上路露头后，第一时间先把中左的视野占住。

    刘禅和西施两人终于是姗姗来迟，上官婉儿再把中左视野让掉，没有选择消耗。

    正常回中路了啊。

    林浩松了一口气，从塔下出来，继续和元歌对线。

    第二波兵线也马上就到了。

    林浩趁着这个时间先刷一下河蟹。

    元歌也是凑上来平A老夫子。

    “哦？大胆！”

    林浩冷哼一声，身位先往回拉。

    元歌的自动检索普攻让其往林浩的位置前进两步。

    随后，元歌再次平A扔出一枚飞镖。

    林浩卡着元歌前进加上站立平A的后摇，开启二技能，回头，一技能回拉！

    本来还好好保持距离的元歌，竟然被林浩近身了！

    一技能将元歌拉到身旁后，林浩却没有穷追猛打，他只是平A了一下，浅尝辄止，接着就绕着元歌的身体还是逆时针环形走位！

    “去吧，另一个我！”

    下一刻，元歌的傀儡释放出来，但是，已经被林浩的环形走位避开！

    这一波，如果林浩再多A一下，很可能就会被元歌的傀儡击飞！

    “小样，我还不了解元歌？”

    二级元歌有上来跟老夫子打的勇气，无非就是想打反手的一技能击飞，接三技能连控束缚，控制结束后收回傀儡，击飞加十字斩！

    林浩可没有忘记，这个元歌一级是学的三技能。

    而如果元歌二级的技能是二三，只是想上来用两个技能的爆发抢一下河蟹，那么元歌的二技能，那个扇形的技能打击区域，也会被林浩的贴身走位躲掉。

    现在，林浩边A着元歌一边绕着元歌走。

    傀儡现行后，第一时间追着开始追击林浩。

    但本体的血量已经在剧烈下降了。

    终于，傀儡直线走，来到老夫子面前。

    平A，接三技能，再接平A。

    林浩完全不虚，因为现在元歌本体的血量已经岌岌可危了。

    终于，傀儡张开双臂，束缚控制，也就是第二下三技能交出！

    这个控制技能是有一个微小的前摇的，并不像关羽的一技能，二技能那样，前摇小到老夫子不能反应开二免伤。

    林浩也是在傀儡张开双臂的一瞬间，就按下了二技能。

    傀儡进入了定身环节，当然由于小南的元歌只是二级，现在他没有办法切换本体，只能等待傀儡的束缚结束。

    林浩也没有闲着，他在傀儡定住他的时候，方向盘一直往外拉动，老夫子正一点点地在傀儡的束缚下往外移动。

    三秒过去，元歌的傀儡控制时间结束，小南点击三技能！

    秘术，十字斩！

    但是，有一个细节，却在刚才悄然改变了。

    那就是，林浩刚才微小的挣扎和移动，赫然是将自己的身位移动到了傀儡的外围。

    也就是说，击飞效果是打不到老夫子的。

    这对于小南来说没有区别，不管傀儡有没有击飞，都要用十字斩先拉开距离，因为他现在的血量很健康。

    而林浩也是在这时候丢出了闪现！

    砰！

    一个向前的迅速闪现，直接躲掉了元歌的十字斩，并且来到了元歌面前！

    元歌反应同样很快，在老夫子闪现的刹那，也同样往后交出了闪现！

    下一刻，老夫子的戒尺拉出，但很可惜，没拉到元歌。

    “反应很快嘛。”

    林浩一挑眉，发了一句抱歉。

    很可惜这波并没有收集到小南的怒气值。

    “高手互秀啊！”

    “这波细节都拉满了！”

    “好看好看！”

    “元歌这状态被打下去了，不过元歌还有塔下的血包，老夫子是半血左右，但老夫子没血包，感觉下一波元歌三级，就打不过了。”

    “有道理，双方闪现都没了，老夫子等会可能要被越啊。”

    林浩暂时取得了清线的权利。

    元歌前期技能CD实在太长了，互相打一套后，元歌直接萎靡，趁现在先抢一波线肯定没错。

    但林浩只是A掉了一个后排兵。

    下一刻，林浩很是头疼地说道：“你奶奶的，这西施真是阴魂不散啊。”

    透视级意识告诉他，西施又来了。

    (本章完)

