    第二天早起锻炼之后，吃过早餐，当叶帝向着学校走去的时候，看了看时间他才拿起手机朝着二叔给自己的那个电话打了过去。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    另一边金相赫才睡下去不到两个小时，睡的正香的时候，一阵电话铃声却是突然响了起来，正在睡梦中的金相赫被电话铃声吓的一个机灵，随后才有些睡眼惺忪的睁开了自己的双眼。

    “阿西！”看了看时间才6点4o，一向文静的金相赫这个时候也是忍不住爆了句粗口，看着这个陌生的来电号码，没好气的开口说道。

    “谁啊，这么早就打扰人睡觉！”

    “咳咳，是魔术师？我是king！”听着对方睡眼朦胧的样子，叶帝有些尴尬的说道。

    他还真没想到一个世界级别的选手，居然会起的这么晚，难道他就不需要锻炼，保持自己的状态了么。

    不知道如果被金相赫知道此刻叶帝心里所想，会不会崩溃，昨天晚上他可是足足等了叶帝六七个小时，结果才刚刚睡下就被他给吵醒了。

    “king，哪个king？”刚刚被吵醒，金相赫的思绪还有些跟不上来，有些疑惑的问道。

    “华夏的那个king！”这下叶帝真的是无语了，不是你们再找我的么，弄到现在居然连我是谁都不知道了。

    听到叶帝这么说，另一边身处韩国队金相赫瞬间清醒了过来。

    “大哥，我可是找了你两个月了，终于是听到你的声音了！”知道对方的身份之后，金相赫顿时眼泪汪汪，让世界十大王者耗费心思找了两个月，结果最后还是托火神那边的朋友联系到华夏那边的火神负责人，这才辗转反侧隐约得到了一点叶帝的消息。

    想想几人就都是泪，曾几何时他们十大王者找一个人都这么费劲了。

    当然了这主要还是跟叶帝这边的防护比较严密有关系，他的信息早就已经被叶天江给加密了，除了他之外，外人根本无法查看到他的具体地址，不仅仅是叶帝被他加密了，甚至连别墅内的那些人也都是被叶天江让手下的人给不同程度的加密。

    他就是怕对方会通过叶帝组建荣耀战队这个消息，从他的这几名队员的身上找到叶帝的住址。

    “不好意思啊，我这边情况有些特殊，所以想要找到我还真的有些困难！”听到对方找了自己两个多月，叶帝心里也是有些尴尬。

    “没关系、没关系，这不是已经找到了么，我们这次找你，主要是想要邀请你进入王者俱乐部，按照我们的观察想必如今你已经有着那个实力了。”金相赫痛快的开口说道。

    “不会这么简单吧？如果这么轻易就进入王者俱乐部，估计你们那个俱乐部到现在就不是十个人了。”听着对方的话，叶帝开口反问道。

    “当然了，我们希望和你打一局友谊赛，之前只是看你在低段位打排位赛，现在想和你以战队的形式交下手，看看你的具体实力。”金相赫开口说道。

    “没问题，正好我也想着和你们过过招呢，不过你们是谁上场打比赛？”叶帝开口问道。

    如果对方派出的是sT的队员，那么他还真的没有那么打的机会取胜对手，毕竟如今蒋念他们的实力还没有到达巅峰，打起来还是有些难度的。

    “放心，我们肯定不会让队员登场的，sT的二队会和你们打这场训练赛，到时候我们十个王者会进行观战，来分析一下你的具体实力，如果不达标的话，那就无法加入王者俱乐部了，当然即使你的战队输了的话，只要你个人的实力达标，一样还是可以加入进来的。”金相赫开口解说着。

    在他的心里即使是sT的二队，也不是可以轻易击败的，sT已经处在世界之巅了，他们的二队同样也是世界上一流的队伍，单凭king一个人的力量想要击败sT二队还是太难。

    不过这一点金相赫他们可能就估算错误了，他们并不知道如今蒋念几人都已经有着亚洲区王者的实力了，在他们的印象中蒋念他们这些人依旧是处在华夏区王者那个位置，弱的可怜的地步。

    所以他才会如此说，如果他知道如今荣耀战队的水平的话，估计他早就率领着sT主力出场了。

    “那咱们今天晚上就打这场比赛？”金相赫开口询问道。

    “可以，不过我的消息不会泄露到日本那里吧。”叶帝当即答应下来，随后开口问道。

    “这个你放心，王者俱乐部如今已经建立了一年多，在建这个俱乐部的时候，大家就都说话了，来到这里的都是兄弟，如果谁要是背叛的话，那么将受到所有人的封杀。”金相赫肯定的保证道。

    “那我就放心了，晚上华夏时间7点钟的时候咱们打这场比赛怎么样？”听到对方这么说，叶帝这才放下心来。

    “可以，我这就和他们去说一声，至于和二队的比赛，我会告诉他们是和国外的一个战队打的，他们不会知道你们的消息的，不过你的韩语说的是真的好，如果不是知道你是华夏人的话，恐怕我都以为你是我大韩的人呢。”金相赫笑着说道。

    就这样两人在路上的功夫就已经将比赛的事项谈论好了，叶帝倒是并没有急着通知蒋念他们，反正今天自己下午3点就放学了，时间还有的是。

    至于金相赫，这个时候则是兴奋的将这条消息在王者俱乐部的那个群里宣布了出去。

    看到这则消息，其他九大王者也都是跟着激动了起来，找了这么久，终于还是被他们给找到了。

    现在王者俱乐部能不能再多一个兄弟，晚上就要看这个king的个人表现了。

    九大王者也都不相信叶帝的这个荣耀战队能够击败sT的二队，他们之所以要打这场比赛，主要还是想要在这种高端对决中冲分分析一下叶帝的个人能力。

    挂断电话后，叶帝便是将这件事情抛诸到了脑后，只是sT的二队出战，这还不值得他慎重对待。

    ps：六更送到，大家满意否！

    (本章完)