    “我的天。”

    “别我的天了，怎么样？”

    “我服了，莫白，这一些忽悠的套路你是哪里学的？”

    “还要学吗，我天生就会。”

    “行行行，你厉害，我们开始吧。”

    “正好，贾铃也来了，开始吧。”

    忍住心中的震惊，几人再次认真的排练起小品。

    话说另一边。

    在魔都电视台笑傲江湖大赛越演越热之即，其他电视台却是好不着急。

    “各位，魔都电视台的笑傲江湖将我们所有的节目都踩在了脚底，大家说怎么办？”

    “啊，怎么没话说了，你们不一直自称地方卫视电视台老大吗，怎么，现在说不出话来了？”

    “行，你们不说话，可以。但是，今天若不拿出一个有效的方案，你们都卷铺盖回家去吧。”

    这一天，芒果电视台台长在会议室大发雷霆。

    万般压力之下，芒果电视台终于拿出了一个方案：快乐家族全明星活动。

    快乐家族全明星活动是快乐家族一年一度的大型综艺类节目。

    该节目将邀请当年所有参加过快乐家族的明星登陆舞台现场，举行一个盛大的狂欢活动。

    每年一度的全明星活动一直都是业内最为耀眼的存在。

    只是，按正常来说，这样的全明星活动要到年底，可现在却是10月份。

    但现在魔都电视台也管不了这么多了，面对着魔都电视台的笑傲江湖，他们不得不提前将快乐家族全明星活动提前。

    ……

    “已经接到最新消息，芒果电视台将提前推出快乐家族全明星活动。”

    “啊，台长，快乐家族全明星活动不是要到年底开吗，怎么现在提前了？”

    “你说呢……”

    与芒果电视台一样焦急的还有苏江卫视。

    做为地方电视台代表卫视电视台，笑傲江湖的火爆，他们比任何人都焦急。

    “台长，要不，我们也搞一个大型全明星狂欢活动？”

    “呵呵，你当请这一些明星不要钱呀。芒果电视台有快乐家族撑着，当然可以搞。但我们也照样弄可以是可以，但你能拉来几亿赞助费吗？”

    “台长，现在赞助费这么难拉，芒果电视台也未必能拉到。咦……台长，我倒想到一个办法？”

    “什么办法？”

    “既然笑傲江湖这样的小品大赛这么火爆，不如，我们也搞一个这样的小品大赛？”

    “我们也搞？”

    “对。台长，现在大家的口味都在变，我们也没有想到，大家变得这么喜欢看小品了。虽然笑傲江湖提前搞小品大赛，但国内的小品演员可不少。哪怕我们就是不能超过笑傲江湖，但乘着这一波热度，也能巩固我们的收视。”

    “这个法子可行，回头你将具体的方案做好。”

    “是。”

    ……

    “台长，台长，大事不好了。”

    “慌什么？”

    “台长，芒果电视台提前搞出了他们的快乐家族全明星节目。”

    “啧啧，芒果电视台这是被魔都电视台逼急了呀。”

    “可不是。台长，不只是芒果电视台，苏江电视台也行动了。”

    “他们难道准备花几个亿将一大堆明星请过来？”

    “不是，他们模防笑傲江湖搞了一个最强笑星的节目。”

    “不要脸，竟然模防魔都电视台的节目。”

    “是呀，他们苏江卫视太不要脸了，普通人一看就知道他在模防。不过，台长，魔都电视台笑傲江湖收视已经破4个点了，太火爆了，我们怎么办？”

    “那我们也搞一个。”

    “啊……”

    ……

    电视台竞争一直无比的激烈。

    面对着魔都电视台的笑傲江湖，各家电视台是八仙过海各显神通。

    像芒果电视台这样的大电视台，面对着笑傲江湖的威胁，却是可以拿出自家的镇台之宝。

    而比芒果弱一些的电视台，没得办法，便借着热度模防一个节目出来。

    至于更为弱小的电视台，虽然他们也能模防一个，但是，因为不具有人气，他们模防也懒得模防，却是直接来硬的。

    某地方电视台发布公告，下周六黄金时间电视剧连播三集。

    像这样的招虽然简单，但不得不说，有的时候还挺管用。

    特别是一些差不多播到高潮的电视剧，连播三集的吸引力是非常大的。

    只是，这样的套路也是因为过于简单，你能播三集，其他电视台也能播。

    结果，有一家电视台这么宣布之后，后面数十家电视台也跟着宣布。

    到最后，还剩下几家电视台被这一些人逼急了，更想出了看电视台领红包的活动。

    只要在下周六黄金时间段收看他们电视台的节目，那么，凭短信验证，他们就可以收到1-10块钱的话费红包。

    “啧啧，这一些电视台为了对付魔都电视台也是拼了呀。”

    “可不是，我是第一次看到看电视领红包的宣传，真是被魔都电视台逼急了。”

    “不是被魔都电视台逼急了，准确来说，是被莫白逼急了。”

    “对对对，是被莫白逼急了。莫白的小品这么火爆，他们若不采取一点动作，下周他们的收视全都要完蛋。”

    “就是不知道这一些电视台的大动作有没有用？”

    “必需的，肯定有效果。快乐家族全明星节目那可是一年一度芒果电视台最为火爆的节目，同样也是地方电视台最具有吸引力的节目。每年这样的节目播出，必是行业盛事。他们连压箱底的绝招都拿了出来，肯定能遏制住魔都电视台的收视。”

    “是的。不只是芒果电视台，苏江电视台以及江浙卫视虽然有些不厚道，竟然弄了一个差不多一模一样的小品大赛。但小品最近这么热，而且他们还请了好几位笑傲江湖没有请到的小品演员，冲着这一些演员，相信也能遏制住魔都卫视的收视。”

    “至于其他一些小的地方电视台，虽然没什么动作，但狂播电视剧的方式也很聪明。至于那个看电视领红包的电视台，简直就是天才的想法。我估计着，下周魔都电视台的笑傲江湖有点悬，4个点的收视不知道能不能守住。”

    面对着各个电视台大展神通，不少圈内人士却是渐渐有一些不看好笑傲江湖了。