    永宁二年，五月，高夷王敬击败白猷祖弋联军，白猷战死，死伤过半，全军溃散。

    再次回到高夷城，物是人非，江十一只感到唏嘘不已。

    大前年，那还是正道年间，那时皇帝庸未遇刺，高夷王敬未造反，刚刚平定了狼赳的叛乱，刚刚结束了南方的战争，一切似乎都在朝着美好的和平走去，谁曾想，转眼间，不过三两年就再次天下大乱。彼时的上司高夷王此时正杀向国都，彼时的好兄弟令高此时在高夷王身边混得风生水起，彼时的救命恩人凉平将军，此时已经魂归故里。

    还有彼时那个分别的女孩，是否真成了那个女将军，如果是，那这些年来她到底经历了什么，她口中的那个老实男人肯定还是没有善待她吧......

    只是眼下，江十一有更重要的事，穆怀阳拉上了他与陈泌要去见章彬，这让他感到庆幸。沾了血的穆怀阳确实是变了个人，或者说，他被激发了某种特质，比如残暴，这是江十一始料未及的，也是江十一无法左右的。但无论怎么样，至少穆怀阳还当江十一与陈泌是好兄弟，此番去见章彬必是要去向其讨要承诺好的身世大事，这种大事肯让两人在场，就已经说明了陈泌和江十一在他心目中有着不可替代的位置。

    穆怀阳还是单纯得愿意相信兄弟感情。

    章彬也早料到了穆怀阳会亲自来寻，见三人前来，老头只是默默微笑着把旁人打发走，让屋里只余四人。

    “来啦，坐吧。”

    穆怀阳不爱那些客套，又或者说，那家伙根本就完全不懂那些客套，一上来就劈头盖脸地开门见山。

    “我们说好的，你要告诉我，我娘的事。”

    “呵呵呵呵...”章彬猥琐笑着，缓缓说道：“年轻人就是心急呢。”

    “别卖关子了，说吧。”

    “跟你说之前，我想先提一个人——狼赳。怀阳，你别误以为我说你跟狼赳很像，有什么恶意，没有恶意的，事实是真的很像。你们都长着一幅区别于中原人的面孔，你们都拥有不属于中原人的天赋，换句话说，你跟他一样，都不是纯粹的中原人。”

    “那他是什么人。”穆怀阳已经猜到了一些什么，脸色渐渐变得不太好看，但他还是很克制。善解人意的章彬也能看出穆怀阳心里不舒服，便及时给他打了个预防针。

    “怀阳，我接下去说的，可能不容易接受，但却是实话。”

    “说。”

    “狼赳是混血人，中原人跟白奴的混血，他爹是甘央下来的白奴，他娘是中原女子。你跟他一样，也是混血人，你爹是大将军穆昭，至于你娘......是白奴。”

    穆怀阳怔住了，江十一也怔住了。

    江十一怔住了不仅是因为得知穆怀阳混血人的身份，更重要的是，他亲眼见过白奴，他亲眼见过白奴的巨大与凶暴，按年纪推算的话，穆昭那时至少已经六十多岁，即使不论年龄，单论悬殊的身形对比，到底是怎么跟那种非人的玩意儿发生了那点什么的......

    江十一的脑海里不可避免地出现了不可描述地重口味画面，也难怪穆昭要极力隐瞒穆怀阳的身世，如章彬所说，有些事，知道了还不如不知道。

    章彬顿了好一会儿，确认了穆怀阳不会有发作的迹象，继续说道：

    “不过，具体我也不清楚，金土南以至于金土北的那些事，我确实知之甚少。我只知道，甘央下来的白奴无法在中原生存太久，甘央之地与中原的地理差太多，同样，中原人也无法在甘央长期生存。所以我们通常只能看到衷宁人，直鼻人这类异族人，白奴却很少能看到。所以，我也无法知道你娘现在在哪里，是否还活着......”

    穆怀阳的脸色相当难看，最后他索性用双手捂住脸庞，仰身瘫坐在哪儿。江十一能想象到穆怀阳的双掌下紧捂着的脸上光景，因为他分明看到了怀阳的掌沿泛起了一些温热的湿润......

    他在哭泣，无声的哭泣。

    章彬收起了他的猥琐，脸上化出了属于长辈的慈祥面容，轻柔地说道：

    “怀阳，我跟你说过，狼赳那孩子，其实跟你一样可怜。坏人啊...所谓的坏人。大部分人的坏，都是身不由己的，正因为如此，无论他们有多坏都并不奇怪。嗯，其实没有真正的坏人吧，只有敌人而已。老头子我，不会安慰人......”

    “我凭什么相信你说的。”穆怀阳冷不丁打断了章彬的话，他的那一对巴掌依然严严实实地盖住了脸，像一张面具。

    “你可以不相信我，我并不一定正确......”

    “那你说什么！！”一声巨大的咆哮瞬间在章彬面前炸开，伴随着另一声恐怖的巨响，穆怀阳面前的那张桌子轰然倒塌，小伙子暴怒的一掌直接拍碎桌子。近在咫尺的陈泌差点被吼成聋子，配合他形同哑巴的沉默，索性变聋哑人；同样近在咫尺的江十一则差点心脏骤停，直接当场猝死唢呐响起全村吃席，全剧终。

    吓得失魂落魄的江十一好不容易找回散落在各方的魂魄，定了定神，再去看穆怀阳时，他分明是看到了一头狂暴的巨龙。没有桌子的阻挡，穆怀阳紧紧逼近到章彬脸前，他比章彬要高大得多，却俯下身直视章彬的眼睛，此情此景像极了一只猛兽正待进食，江十一毫不怀疑他真的会当场把章彬生吞活剥了。

    章彬不愧是见过大场面的人，又或许说，他肯定曾经历过另一个同级别怪物的同级别威慑，才能不至于当场猝死或者失心疯。章彬只是闭上了眼睛，一会儿，大可理解为那是打算安然赴死，在确定没有剧烈疼痛后，他才缓缓睁开眼睛看看这个似乎久别了的尘世。

    可是，他看到的是一双不属于人类的血红双瞳，有那么一瞬间他误以为这是来自地狱的恶鬼，直到他认出了眼前这张熟悉却狰狞的脸。

    “血瞳......”

    江十一也发现了异样，他仔细去瞧穆怀阳，发现那家伙的眼睛在方才那一瞬间变成了骇人的血红色，这样的眼睛，江十一曾在龄郢那个暴怒的白奴身上看到过。

    “怀阳你的眼睛......”江十一忍不住唤道，但是他很快就后悔了，因为穆怀阳把那对恐怖的血瞳转向了自己，面对那双眼睛时，他能明显感觉到自己的灵魂在不听使唤地颤栗。随着穆怀阳脸上的暴怒渐渐演变成疑惑，血瞳也消失了，他缓缓拿手去轻抚自己的双眼，然后看了看抚过眼睛的手掌。

    “退下。”章彬平静地吐了一句。江十一这才发现，就在刚刚那一瞬间，这屋子的四周突然神出鬼没地出现了很多随时准备保护章彬的武士。

    章彬早料到有这一出，提前暗中埋伏了人，这更加佐证了无面人的传闻，只是，其实这在穆怀阳面前根本无济于事，假如真到了他动手的时候，只会让尸体从一个变成若干个。

    “无意冒犯，江湖习惯而已。”章彬云淡风轻地化解了尴尬。“白奴的血瞳，白奴在极端的情绪下会出现红色的眼睛，狼赳都没有，你却有。”

    穆怀阳冷静了许多，换句话说，他正在努力尝试着去面对现实，他看上去很恍惚，那样交织的血脉意味着太多太多，多到足以击碎一个人的精神。

    章彬接着说：

    “我们口中的白奴，被那些衷宁人视作是白神，所以狼赳在他们眼中就是白神之子，狼赳死后，我向他们承诺会找到下一个白神之子，这就是我找到你的原因。事实上，我是不想他们找到你的，至少我不想他们比我先一步找到你。怀阳，我不希望你永远都不要去面对狼赳那样的选择。”

    “什么选择。”

    “世人常说，非我族类其心必异。可是，我们都知道，如今中原虽大有万顷，最初不过就是司州那片小地方，百年前中原割据，你我谁又不是异族异类，你我谁又不是混血。如果你非要从中做一个选择，你的身份、你的血脉、你的灵魂永远都不会得到真正的归属。”

    “什么意思？”

    “在我年轻的时候，有幸偶遇过一名智者，他叫姜秀，你们可能听过，可能没听过。姜秀曾指着笼子里互相拼命的鸡鸭对我说：这些家禽只顾从彼此那儿抢点微不足道的东西，却从不愿去想是谁让它们被关在笼子里，而我们，在取笑这些家禽，却连我们自己的笼子都看不见。”

    章彬长叹了一口气，他居然有点悲伤：

    “我们与家禽各异？”

    穆怀阳沉默不语，无法得知他是否有明白了章彬的意思，他似乎是在睁着眼睛沉眠。江十一则渐渐开始有点领会章彬的意思，他并不认识什么姜秀，但起码知道鸡鸭跟笼子，问题从来都不在于怎么争夺笼子的空间，问题在于，为什么要有这个笼子。

    江十一看向章彬，他突然发现，那老头在猥琐的外衣下，埋藏着某种的矫情。

    不，那是理想。

