    第57章事后

    江言抓住沈念不安的手，眼眸深沉的看向她。

    沈念的头发散落在他的颈侧，撩拨的人心思渐乱。

    毫无章法的吻更是四处点火。

    沈念的手挣开，往下。

    江言身体顿时紧绷起来，托着沈念的后背将她翻了个个儿。

    沈念泡完温泉后只穿了一件丝绸睡衣，吊带款式的，几乎遮不住什么。

    因为刚才两人的拉扯，莹白的肌肤上落下点点红痕。

    她自始至终没回答过江言的问题，如今被他的气息包围，更是没时间思考别的。

    沈念一手扯着江言本就半松不松的领口，另一只手探上他的腰间。

    她小手抚过一片坚硬的腹肌，而后落在后腰处，将他往自己的方向扯。

    “老公～”

    声音婉转勾人，像是惑人的妖精。

    江言承受不住，径直低下了头，狂风暴雨般的吻落下。

    沈念没了刚才的力气，手指蜷缩起来。

    她眼眶逐渐泛红，溢出生理性的泪水，只剩下小声的呜咽。

    ……

    凌晨，天刚蒙蒙亮。

    屋子里一片狼藉，无一不在昭示着昨晚发生了怎样“惨烈”的战况。

    沈念是被渴醒的，她半眯着眼，喉咙痛，身上痛，像是身上没有一块好地方了。

    思绪还未清朗，她睁眼便看见了横在自己胸前的胳膊。

    健康的肤色，坚实而有力，就算沈念还没睡醒也知道这是男人的。

    意识到这个，沈念的耳朵顿时变成了三角形，直愣愣的竖了起来。

    她本人更好不到哪儿去，睡意全无，只剩下震惊。

    沈念几乎是立刻回过了头，瞪大了眼睛看着眼前的人。

    江言的睡颜近在眼前，他似乎是感觉到了怀里人的不安分，胳膊用力，将人往自己怀里带了带。

    慵懒又带着宠溺的声音响起。

    “乖，再睡会儿。”

    沈念被他扯回怀里，这才注意到两人竟然是坦诚相待。

    江言就像被人袭击过一样，脖颈处到后背上，都是划痕。

    她下意识的低头看，发现自己也好不到哪儿去。

    沈念悄悄的拉高被子，一直盖到下巴处。

    她眨巴眨巴眼，似乎在回忆这是怎么回事。

    昨晚并不是酒后乱x，更不存在断片的说法，没废多少时间，沈念就将来龙去脉回忆起来了。

    所以是她在发q期强了江言？

    这个想法一出来，很快就被沈念否定了。

    一开始虽然是她主动的，但后来，明明全是江言在……

    想到这，沈念的脸颊不可避免的泛起了红晕。

    心里更是乱糟糟的，这都是什么事，她明明今天就要走了的。

    被江言禁锢在怀里的沈念不适的扭动了下，试图逃跑。

    她实在是不知道该怎么面对江言。

    江言此时已经醒了，他大掌从她肩膀处往下移动，环住。

    脸也凑到沈念的颈窝处，声音暗哑道。

    “念念。”

    他说话的时候，用下巴蹭着沈念的颈侧，刚刚冒出的胡渣蹭的沈念直躲。

    沈念推他，按耐着砰砰乱跳的心。

    “别弄，痒。”

    …

    …

    …

    …

    …

    嗯…我还以为没人在看了，结果一写这个，你们都冒出来了。

    这一轮pk过不去，就要收拾收拾上架了，小可爱们还能再努力下吗。

    投票打卡都可以。

    (本章完)

