
三日后。

荥阳王陆临神色沉凝地进了天子军帐。

永嘉帝熬了两夜没曾好睡，双眼熬得通红，下颌的胡须无暇收拾，乱蓬蓬的。他负着双手，在军帐里走来走去。

听到脚步声，永嘉帝转过头来，对陆临长叹一声：“太子打发人送信给朕，他在两日前已经领兵启程回京了。”

“他身边只有两千士兵，这一路上若是遇到流窜的燕兵，或是燕国的民匪，可就糟了！”

永嘉帝心疼儿子，陆临也同样心疼女婿，忍不住重重叹气：“燕拓领兵冲进了大魏境内，直奔京城。这等消息传到耳中，别说太子殿下，就是臣也有开拔回京的冲动。”

“这一仗已经到了关键时刻，眼看着就要获大胜，岂能白白放弃！大军不能动，太子殿下回京倒也合宜。”

“皇上暂且放宽心。太子殿下领兵打仗一年多，对战事十分熟稔，且目光精准行事果决。便是路上遇到什么意外，太子殿下也能逢凶化吉！”

永嘉帝苦笑一声：“想拦也来不及了。也罢，随他去吧！朕只盼着，他要顾惜自己的身体。”

大皇子受伤废了右腿，永嘉帝每每想起此事，都觉心中绞痛难当。太子胸膛中箭的消息传来，他更是心痛如割。

奈何他领着大军打仗，不能擅离军帐，只能不停打发亲随去探望太子。确定太子没性命之忧，才得以安寝。

现在太子伤势未愈，就领兵赶回京城，永嘉帝岂能不忧心。

陆临只得张口道：“现在忧心这些丝毫没用处。还是想想早些结束楚地之争，大胜归京。”

永嘉帝略一点头，想到领着五万精兵奔袭大魏京城的燕拓，恨得咬牙切齿：“这个燕拓，先伤太子，又奔袭大魏京城，实在可恨至极！朕一定要亲自取他的狗命！”

提起京城，陆临忍不住皱了眉头，低声道：“大魏自建朝以来，京城平安无事。燕军兵临城下，只怕人心动荡难安。”

世道再乱，京城从未乱过。

永嘉帝目中闪过涩意，语气低沉坚定：“有梁大将军在，京城一定能守得住。至于宫中，”永嘉帝看了陆临一眼：“太后不当事，皇后还在病着，只能靠太子妃撑着了。”

陆临点点头：“皇上放心，小玉性情刚强，一定能撑得住。”

到这等时候，就得庆幸有个出身将门身手过人且意志坚韧的儿媳了。

永嘉帝颇有些欣慰，紧绷了几日的心情稍稍舒缓。

就在此时，有内侍前来禀报：“启禀皇上，大皇子殿下在外求见。”

永嘉帝拧了拧眉头，还是点了头：“让他进来吧！”

陆临颇为识趣地告退，掀起军帐走出去的时候，正好遇到了迎面走过来的大皇子。

熟悉大皇子的人，此时见了他的模样，一定会大大吃惊。

大皇子原本是个俊朗英武的青年，如今却瘦得不成样子，眉眼间有着挥之不去的阴鸷。右胳膊下拄着拐杖，慢腾腾地往前走。

一旁的内侍紧紧跟在一旁，想伸手扶着主子，却被大皇子瞪了回去：“我自己能走。”

内侍只得讪讪地缩回手，目光还是紧紧盯着主子。唯恐主子右腿不支，摔上一跤。

看得出，大皇子很想维持自己的骄傲和体面。

可这副模样，无论如何也体面不起来了。

陆临心里暗暗惋惜，拱手见礼：“臣见过大殿下！”

大皇子似未听见一般，从陆临身边走了过去。

内侍忙追了上去，经过陆临身边时，投来歉意的一瞥。大皇子受伤之后，性情易变，喜怒不定。

陆临根本没放在心上，大步回了军帐。

郑重陆非都在军帐里等着，一脸关切地围了过来：“皇上召岳父（义父）前去是为了何事？”

陆临重重呼出一口气，一脸无奈：“太子殿下领兵回京了。”

郑重和陆非先是一愣，然而，异口同声地夸道：“太子殿下是真男儿！”

他们的妻儿都在京城哪！自从得知燕拓领兵袭击京城，他们寝食难安心如油煎。知道太子回京了，不由得齐齐松了口气。

陆临低声道：“太子殿下伤势未愈，这般赶路回京，只盼着平安无事才好。”

陆非立刻接了话茬：“换了是我，我也二话不说赶回京城。”

郑重点头表示赞成：“大丈夫在世，有所为有所不为。如果是我，我也回去。”

陆临：“……”

好吧！他得承认，知道太子领兵回京久远，他心里也踏实多了。

小玉再能干，毕竟是女子，身在后宫。打仗的事，得靠梁大将军。太子一回去，可以诏令各地驻军救援。只要京城能守住一两个月，就能解围了。

……

军帐里。

大皇子一边以拐杖支撑，一边拱手抱拳行礼：“儿臣见过父皇。”

永嘉帝眉头微松，语气里多了几分责备之意：“朕之前就叮嘱过你，好好养着身体。你偏要每日拄着拐杖四处走动。这样下去，什么时候才能将腿养好。”

大皇子僵硬地扯了扯嘴角，低声道：“儿臣的腿是好不了了。”

永嘉帝听不得这等自怨自艾自苦的话，神色一沉，语气也重了几分：“人好好活着，比什么都强。”

“就是不能再领兵打仗罢了，你还是朕的长子，是大魏的大皇子。将来平定天下，朕给你指一个富饶之地做藩地，少不了你的一世荣华富贵。”

可他想的，不是什么富庶藩地。

他自懂事起，就瞄准了一人之下万人之上的储君位置。

李景被封为太子，他痛苦却未绝望。他雄心勃勃地想到战场上建功立业，想搏一个锦绣前程。

现在，什么都没了。

哪怕李景死在战场上，父皇也不会选一个废了右腿的儿子做太子。

种种阴暗晦涩悲愤的情绪混合在一处，在胸膛里激荡。

大皇子垂下头，掩去眼底的悲凉：“父皇如此疼惜儿臣，儿臣谢过父皇。”

永嘉帝舒展眉头，着意安抚大皇子一番。

就在此刻，三皇子李昊前来求见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69245204"  chaptername="第三百八十五章  变故（三）">加入书签</a>
</div>
