    另一边，柯伦正独自冲到“地狱之门”前，陷入了传说级大恶魔与一群史诗级上位恶魔的围攻中。

    身周这些模样狰狞的怪物，在他的眼中却显得格外可爱，都是成堆的启迪之辉啊！

    轻松应付着几只恶魔的攻击，柯伦甚至还有心思用念力关注塞勒涅那边的战况。

    所有能提供大量启迪之辉的东西，他全都要！

    不过柯伦的心里，到底还留存这两分戒备，因为在“兽”被伊芙琳强行带走后，对方身上的某件极为珍贵物品，却是被留了下来，落到他的手中。

    【灭世号角?地狱】

    【等阶：神话级】

    【说明1：灭世的恐惧铭刻在所有智慧生灵的血脉深处，因为，这本就是每一个出现智慧生灵的维度走向的最终归宿。】

    【说明2：因为年代的久远，崇尚混乱与毁灭的恶魔自己，都早已忘记替宇宙意志维护万物平衡的责任，但这只号角上的铭文记得。】

    【说明3：当某个维度的空间屏障出现漏洞时，地狱领主就会携带着灭世号角降临，而在号角吹响后，地狱与该维度之间相互穿梭的阻碍会减弱。】

    神话级！

    柯伦也没有想到，自己的第一件神话级物品，竟然是在如此意外又轻松的情况下入手。

    他原本猜测伊芙琳解决“兽”之后，赐予的奖励会成为他拥有的第一样神话级能力。

    但馅饼掉在柯伦面前，他不能不捡，捡了还必须得吃进肚子里，哪怕这玩意看起来对地狱领主们意义重大。

    显然，通过物品说明可以看出，灭世号角是地狱位面入侵其余维度的钥匙。

    有了它，原本通过翻窗，爬烟囱等不正常方式闯入的地狱领主们，就可以反手开启房屋的大门，放自己的恶魔大军直接进入。

    就像柯伦面前的“地狱之门”，在“兽”吹响灭世号角前，磨磨唧唧半天才挤出一只史诗级的上位恶魔。

    等到灭世号角吹响后，这“地狱之门”瞬间就像抹上了润滑油，更大的家伙都能在里面进出自如了。

    当然，这里的恶魔，来得再多柯伦也只当是给自己送菜，毕竟他从之前干掉的那只蝠翼恶魔的记忆里，已经知道这个通道连接着“兽”的地盘。

    现在连老大都被自己给献祭掉了，剩下的臭鱼烂虾，除了变成自己系统余额里的启迪之辉，想来也没有第二种可能了。

    但在地球上的其他地方，其余地狱领主绝对会抓住这个机会，降临自己的分身甚至本体。

    要是这些家伙来到了伦敦城向柯伦讨还灭世号角，那么他可没有第二张像伊芙琳的通行证这样，能把地狱领主搞定的物品了。

    当然，伊芙琳此时大概率还在和“兽”进行争斗，如果真的再给她送过去一个神话级的敌人，估计她也吃不下了。

    或许，塔姆，魔腾，莫德凯撒这几位英雄对恶魔也会有兴趣呢！

    柯伦想到这里，猛然加快了收割身前恶魔的速度，毕竟通行证的售价，都在1000启迪之辉以上。

    然而出乎柯伦的意料，接下来的半天里，除了从“地狱之门”里持续不断地有恶魔降临。

    其余那些地狱领主，连影子都没有出现。

    直到某一刻，如同烈阳坠地，一道携带着耀眼光华的长枪，像是从无穷远的地方被投射了过来。

    而那把长枪的目标，“地狱之门”在如此强烈的轰击之下，毫无悬念地在柯伦遗憾目光里失去了形体，重新化作一团虚无的空洞，并在空间自发的修复下消弭了伤疤。

    只是作为“地狱之门”魔法阵载体的伦敦塔桥，在这次可怕的攻击中同样受损严重。

    除了河岸两边伸出的残缺桥面能证明这里曾经存在过一座桥梁。

    位于泰晤士河中间的两座主塔，斜拉索等结构，已是彻底没了踪影。

    而之后，作为奥丁标志性武器的昆古尼尔，就散发出与彩虹桥一致的光芒，将场中的所有阿斯加德人通通接引回了仙宫。

    奥丁能够腾出手来毁掉“地狱之门”，无疑表明了地狱领主们牵扯他的布置已经失效。

    所以这场比自己计划之中，规模庞大了数倍的伦敦大战，也到了尘埃落定的时候了。

    柯伦随手将已经是强弩之末的塞勒涅擒下，同时望向浓雾散去后，露出了完整面貌的伦敦城。

    废墟，鲜血，还有地狱生物与人类纠缠在一起的死尸。

    地狱所宣称的末日，或许没有降临至整个地球，但在伦敦城里，已是完整呈现。

    只是柯伦作为开启这场大战的关键人物，最终还是站到了最后，并从中赚到了一笔巨额的启迪之辉。

    当然，还有某种极为宝贵的东西。

    于无数近乎于狂热的虔诚目光中，柯伦伸出了自己的右手，遥遥一压。

    而在这简单的动作过后，数以十万计逃离包围圈，已经在伦敦城中肆虐许久的地狱生物，如同受到了天罚。

    在念力的挤压下，被无情地拍平在大地上。

    在这些地狱生物的尸体前，从利爪与獠牙下被柯伦及时拯救的人们，让这场朝圣的规模更加庞大。

    终于，一直在地下庇护所中观望着局势的首相与内阁高官们，不容许这样的场景继续下去。

    他们在军队的护送下，来到了柯伦的脚底，之后喊话要与这位伦敦城的救世主谈一谈。

    但柯伦的表演显然还未到结束的时候。

    伦敦城郊的地狱火俱乐部别墅，此时已经消失不见。

    在其原地，“兽”撕扯开的空间裂缝仍旧如无底的深坑般，散发出黑暗与破败的地狱气息。

    于是，柯伦又是微微抬手，将几公里外的大笨钟连地基一块抬升到空中。

    接着，在无数伦敦市民敬畏的目光里，缓缓将其移到了那座深坑之上，然后倒栽着将其暂时堵住。

    可惜啊，现在的直播技术还差点意思，不然来个直升机跟拍，再加点背景音乐。

    这场演出的效果，一定可以媲美真正的神迹。

    柯伦暗自感慨，却是没有在意他脚底下几位英国高官滴血的内心。

    “该死！伦敦塔桥被毁，现在大笨钟又没了，大英帝国的地标性建筑还剩下什么？！”

    不过这一幕，当真震撼啊！

    他们互相看了一眼，清晰地读出了各自瞳孔里深藏的恐惧。

