    李申心中冷笑，他爸是深镇市GS银行市行投资部门一把手，这个王明儒竟然敢对自己不敬，以为自己开了个小公司就很了不起？

    李申又想起了张军跟自己的交易，立即回家了。

    而王明儒又带着大谭笑笑到了大姐家里，受到了大姐和大姐夫的热情欢迎，大女儿出妳, 老弟直接送了一辆小轿车，还包了两万元的大红包压轿子，让大姐和大姐夫两人脸上十分的有面子。

    虽然弟弟如果没什么能力，只包个二百元的红包压轿子，大姐也不会说什么，也不会觉得没面子。

    但弟弟有钱了, 外甥女出嫁时送一辆小轿车, 也算是给自己争了一口气，毕竟女人嫁人以后, 面子都是娘家人给的。

    女儿有一个这么强势的舅舅，嫁到夫家那边以后，婆家那边的人也要高看一眼，更不敢随便欺负女儿，让女儿在婆家受什么气了。

    人活在世上，有时候就是这么现实。

    王明儒说明了来意之后，大姐当然是很高兴的答应了下来了，父母早已经不在了。弟弟的事情，自己这个长姐不操心，又让谁来操心呢！

    记得母亲临终之前，便拉着大姐的手，交代他一定要照顾好这个最小的弟弟，因为母亲临终之时，就只剩下最小的弟弟，还没有成家立业了。

    第二天，王明儒带着谭笑笑，大嫂，大姐前往洪城机场, 乘飞机到深镇，一下飞机便去商场买了不少的礼品，带大嫂和大姐约见谭笑笑的父母。

    大哥因为要留在家里照顾孩子们上学，大姐夫要照顾家里的猪和牛，还有鸡鸭，所以也都没有来。

    王明儒带大嫂和大姐来提亲，也没有太

    多的紧张，毕竟自己也已经见过谭述同了，现在未来岳父对自己的印象，因为贪玩蓝月也变得很好啊，这也是王明儒意想不到的。

    双方亲家在粤海楼吃了顿饭，聊得很开心，坐在王明儒身边的谭笑笑，总算是松了一口气。

    两天后，GS银行市行的会议室里。李申的父亲李主任，拿出了王明儒之前货款的资料，在桌子上拍了下来：“我觉得这个王明儒的贷款有问题，首先贷款额度过高了，然后根据我们的资料, 王明儒在深镇市的盛世投资公司, 很可能属于是洗钱企业，每个月都有大量的美元外汇，从海外的帐户转入，借出去的贷款风险很高，所以我提议追回贷款。”

    见其他人没有说话，李主任接着说道：“收回贷款，主要是害怕这个王明儒玩空手套白狼，拿着国家的钱去挥霍。”

    李主任这话一出，其他之前就被李主任打过招呼的高管，也纷纷发言了。

    “李主任这样一说，我觉得很有道理，这个王明儒和盛世投资肯定有问题。”

    “对啊，我们要细细审核一番，防止国有资产流失。”

    王明儒之前在G行的八亿RMB贷款，是行长亲自通过的，找得是任掺得是任培元的渠道。

    本来那些高管是不想和行长有什么冲突的，但是李主任先发话了，那些得到李主任口头承诺的高管，纷纷站出来开炮了，说要追回

    贷款云云的。

    众人你一句，我一句，将王明儒形容成一个骗子，正在想方设法窃取国有资产，而这些挺着腐败肚子的高管，就是国有资产的护卫。

    行长很惊讶，没想到李主任竟然要拿出己经过去的贷款事情来说，他皱了皱眉头，李主任背后是有人的，他也不想轻易得罪。

    他虽然是行长，也有一票否决权，但却也不敢轻易动用这个权利。

    这些高管背后都有或大或小势力，如果自己一意孤行，最终出了岔子，到时这些人，向上面随便打点小报告，众口铄金下，自己这银

    行行长的职位，恐怕任期结束时，就到头了。

    而王行长接过王明儒的资料看了一眼，的确问题有点大，因为贷款是用房屋做抵押的，这个周通的评估价比正常水平要高出4到5成，

    这样一来，贷款出来的钱自然也多了不少。如果说这个贷款有问题，也并不是不对。

    但其实现在的房价已经涨上来了，这看似在当时有些虚高的房价，在现在看来也没什么问题了。

    当然，如果要深究的话，还是可以说是有问题的，但是按道理，一般这种情况下也没有人会愿意去追究，毕竟当时能够提高四五层的评估价，从银行贷出款来的人，背后又怎么可能没有关系了，谁又愿意去做这样的恶人呢？

    只是王行长隐约记得，这个王明儒是任培元那边的人，说不准这个贷款就是王明儒替任培元来贷的，要是这时候强行收回贷款的话，得罪了任培元，到时候吃力不讨好的还是自己呢。

    想到这里，王行长咳嗽一声说道：“这个问题，我们还要仔细研究一番再说，还有其他问题吗？”

    王行长也只能够拖延一下时间，然后宣布散会的时候，单独留下了李主任。

    这个事情是李主任翻出来的，王行长也不是瞎子，一眼就看出问题了。

    会议室里就剩下了王行长和李主任两人。

    王行长和颜悦色地说道：“李主任，说说，这里也没有外人，是不是那个王明儒有什么问题？”

    “哼，行长，王明儒这个问题可大了，他开的公司叫做盛世投资，虽然投资了不少的企业，但都是些亏损企业，根本就没有什么收入的，我们可以查得到，他不断地有资金转出到海外帐户上，有不断的有海外的帐户上的资金转入到盛世投资的帐户上，我觉得他很有可能在洗钱，这公司根本就不可能盈利的，我们贷款出来的八亿也非常地危险，说不准这八亿已经是落入他们口袋了。”

    说着，李主任看了看王行长，然后才说道：“我知道这事情是行长经手的，但是这是八亿，不是八千万，要是出了什么问题，我们谁都担不起呢。”

    王行长听到李主任这样说，也陷入了沉思。

    虽然李主任这样来搞，他很不高兴，但是他也不是傻子，如果李主任所说的是真的，他不追回贷款的话，恐怕他很快就要调到清水衙门了。

    王行长知道李主任的为人，这个李主任无利不起早，肯定是王明儒在什么地方得罪了李主任，又或者是有其他方面的人想搞，李主任才会这样做的。

    不过王行长也知道，自己怎么问，对方也不会说出真正的原因的，于是拍拍李主任的肩膀说：“行，你们投资部门今晚加班．下，研究好了把报告送过来，如果真的有问题，我就立即派人去追回。”

    李主任笑了笑说道：“好的，行长，我先回去了，今晚12点之前定把报告交给你的。”

    说完，李主任就转身走出了会议室，留下了沉默的王行长一人。

    晚上10点，李主任就把报告资料拿到了行长办公室里，王行长刚刚和任老板通了一次电话，看向李主任说道：“李主任，你看，我刚才打电话给任老板了，任老板说是不是有什么误会呢，我觉得这时候，我们应该大局为重啊！”

    “大局为重？”

    李主任眉头皱了两下，心中对王行长的话甚为不屑。

    任老板再厉害又怎么样，他管不着银行，反而有求助于银行的时候，李主任也是市行的老员工了，本来以为自己有机会坐上行长，哪

    怕再不堪也能够做个副行长，没想到这几年下来，却一直是贷款部门的一把手而己，虽然有着不小的实权，但是谁不想更上一层楼呢。反正李主任是很不满意的，现在自己有机会结交张家和刘家，这事情也是张家大少和刘家大少叫自己做的，李主任自然也不会害怕王行长了，直接笑了笑说道。

    “好了，王老板，资料显示这个王明儒的贷款审核环节不够细心，出了问题，八亿元可不是小事了，这事情一定要尽快弄清楚，如果对方的资质不够的话，我觉得追回八亿是非常有必要的。

    王行长皱了皱眉头说道：“李主任，你要知道，你这样做，会得罪人的。”

    “得罪人没关系，我们也是全心全意为了国家，为了人民，如果这八亿所借非人，除了什么问题，我们谁也担不起。如果王行长你还

    是要保住王明儒王老板的话，我倒是很怀疑，你和那王明儒什么关系，这么处处维护他。这个房屋贷款，明明需要房产证的，你不但只要购房合同，而且时间也太快了，审核流程走下来都不要一周的时间，这也太不正常了。”李主任反过来问王行长。

    王行长顿时脸色阴沉地说道：“行了，我跟王明儒根本就是见面之交，也就是卖个面子给任老板而已，任老板也是我们深镇市的大主

    顾，这样的大主顾，偶尔卖个面子也是很正常的，如果你一意孤行的话，那你就去追回贷款吧，我不反对。”

    说着，王行长就把资料，退回给李主任了。

