    刘坦驾车送先生回家，封延急匆匆地往别墅里进。

    不过半天不见，不至于这么思念吧？

    单身汉刘坦不能理解这种情感。

    夜莱迷迷糊糊地躺在床上，夹着被子时，就感觉有人躺在了她身后。

    她拧眉回头。

    “你回来了？”夜莱惊讶。

    封延已经脱下了外套，侧躺在她身边，掌心轻轻搭在她的额头上，“哪儿不舒服吗？”

    她的脸色十分难看，有点白，眼神看起来也蔫蔫的。

    “是不是睡久了没精神？”封延拉着她坐起来，“起来精神精神，晚一点我给你做点吃的。”

    夜莱揉着眼睛，迷迷糊糊地问：“又炒盐啊？”

    封延：“……”

    那么久远的事，她怎么还记得？

    “都是历史的误会。”封延说，“今天给你改写一下历史。”

    夜莱笑了，“行呀。”

    他拉着她去到洗漱间洗脸刷牙，夜莱这才觉得精神了一些，但还是没有平日里那么活泼好动。

    两人下楼时，再一次听见斜对面的房间里传来打喷嚏的声音。

    封延顿了一下，于是敲了敲门。

    “谁啊？”封菀声音懒懒的。

    “我。”

    “大哥？进来。”

    一进卧室，封延看见她缩在被子里，喷嚏打得鼻子都红了，“感冒了？”

    听到这话夜莱就要上前，可却被封延拦下了，“她现在很可能满身都是病毒，你离远点，先去客厅等我。”

    封菀：“……”

    她都有点小感冒了，也要这么欺负她嘛？

    呜呜呜——

    夜莱无奈只能先去客厅。

    卧室里。

    封延歪头看了眼床头，“你插着电热毯吗？”

    说着，他顺手给拔了。

    封菀叫了一声：“干嘛拔掉！”

    “都感冒了，还插电热毯，不怕体内的肝火爆掉？”封延转身就在她那些抽屉里翻。

    不一会儿，几颗药拿了过来，连带着床头的一杯水。

    “吃了。”

    封菀抗拒吃药，“不吃不吃，忍一忍就好了。”

    “吃不吃？”男人居高临下的气场，看着极强。

    但本就难受的封菀脾气也大，“我……唔！！！”

    她正准备说一句我不吃，结果‘我’字刚吐出口，嘴巴里就多了几颗药。

    于是，封延死死地扶住她的嘴巴，“咽下去。”

    “唔唔唔！！！”

    眼看着封菀的喉咙滚动了一下，封延才松开手，却还抽出一张纸擦了擦手心。

    封菀心痛不已：“……大哥你嫌弃我……”

    “嫌弃你，我还喂你吃药？”

    封延瞥她一眼，“不许再插电热毯，开空调，喝热水，按时吃药，我去做饭，一会自己下来。”

    长兄的话由于圣旨，封菀在这一刻，不敢违抗，“哦。”

    -

    客厅。

    见他下来，趴在沙发扶手上蔫蔫的夜莱抬眼，“封菀还好吗？”

    封延摇摇头，“小感冒。”

    倒是……

    “你该不是让她传染了吧？”封延走过来左右打量她，“你打喷嚏吗？冷不冷？”

    “不打喷嚏，也不冷。”夜莱乖乖回答。

    可封延还是不放心，特意蹲下去，用自己的脑门贴了贴她的脑门，确定不热之后才往厨房走。

    “你想吃什么？”

    夜莱这次倒是认真地想了想：“蔬菜吧，清淡一点。”

    她有些不舒服。

    哪里不舒服呢？

    夜莱努力感受着。

    胃？

    肚子？

    脑袋？

    总之，好像哪里都不太舒服。

    封延着手洗了洗一些青菜，期间还要接听公司里的电话。

    “牛肉吃吗？”戴上了围裙的封延，竟有了些许家庭妇男的味道。

    夜莱皱眉，猛摇头：“不要。”

    “不想吃肉？还是不想吃牛肉？”

    “什么肉都不想吃。”夜莱抱着抱枕窝在那，蜷缩起来像个小兽。

    封延备好菜之后总是不放心，“带你去医院看看？或者我找个医生过来。”

    骨子里就抗拒医这个字的夜莱，使劲儿摇头：“不用啊。”

    许是摇的太过猛烈，她有点头晕，耐性也不好了起来，“哎呀，我没事的，你做饭。”

    她很少用这种语气跟他说话。

    封延一时间坐在旁边没有回应。

    感觉到空气里的一丝沉默，夜莱也后知后觉，于是爬起来，一下子抱住封延的手臂，轻轻摇晃。

    她轻声撒娇：“我没有凶你呀，我只是不太舒服，但我知道我没事呀。”

    封延垂眸看着她，“我就是怕你有事。”

    他担心她的身体，毕竟她跟他们不一样。

    “没事哒！”夜莱咧嘴笑起来，跟朵太阳花似的。

    封延这才放了点心回了厨房。

    厨房的门关上，夜莱没闻见油烟味，趴在沙发上，不知不觉就睡着了。

    等四道简单的菜炒好，封延一出来就发现她睡着了，还睡得额头上满是汗。

    他把一旁的毯子拿过来盖在她身上，可刚一碰到她，夜莱就醒了。

    她竟迅速坐了起来，然后弯下腰，手似乎是捂着哪个位置，看起来好像有点痛苦。

    “怎么了？”封延当下就急了。

    夜莱的脑门抵着膝盖半天，才缓过来，“就胃难受，现在好了。”

    “家里有胃药。”封延说。

    “不要吃。”夜莱抗拒，“可以吃饭了吗？”

    封延看她半天，“真没事？”

    “嗯嗯！”

    夜莱站起来，先一步朝着餐桌那边跑。

    “我去叫封菀，你先吃。”封延记着家里还有一个病号的事儿。

    卧室。

    封菀睡得昏天暗地。

    封延扯了她半天，都没有扯动，他忽然有点后悔这么早下班了。

    “你给我起来吃饭！”

    男人一声吼，顿时惊醒了封菀。

    她顶着鸡窝头坐起来，“哦哦。”

    兄妹俩一前一后来到餐厅，却没有在餐桌旁看见夜莱。

    封延找了一圈都没看见人，不免高声喊：“夜莱？”

    “这……这里……”

    卫生间。

    封延过来的时候，就看见夜莱扶着马桶，弯着腰在呕。

    她的声音都像是要碎了一样。

    封延瞳仁微变，“怎么吐了？”

    夜莱深呼吸，“不知道呀，就是不舒服呀，我好难受啊，封延。”

    她忽然扑进封延怀里，难受地开始耍赖皮。

    封延神色有点紧张，他拦腰把人抱起来坐回沙发上，于是蹲在她面前一直定心她。

    “你这么看着我干什么呀？”夜莱的目光弱弱的，还有点困惑。

