    高茗菲早就看不惯赵家针对人不成功就一副小肚鸡肠的模样，现在居然还来找她的麻烦，她也不想忍耐，索性就破罐子破摔。

    再说了，他们高家也没有弱到可以任人宰割的地步，如果这般的没有骨气，他们高家还怎么在这世道中立足。

    “你，你可真是好大的胆子！”

    赵家家主哪里会想到，高茗菲这么理直气壮，这让他气的连话都说不利索了。

    “呵呵，你这么做不就是因为想要独吞白凤，反正我现在也已经拿不到白凤了，索性也不会再顾及白凤的消息。”

    “从今日起，我必会将你们高家准备独吞神兽白凤的消息传扬出去，让你们高家也享受一下，被他人宣传是什么样的滋味。”

    赵家家主气急败坏的说完这句话，也不管高茗菲做什么反应，就直接离开了。

    “神兽白凤？”

    高茗菲压根就不知道什么神兽白凤，对于赵家家主所说的，她简直是一头雾水，难以理解。

    虽然赵家家主已经离开了高家，但是高茗菲仍然没有从思绪中脱离出来，不明所以。

    过了许久，高茗菲才回过了神，而这时，她也是一副恍然大悟的模样。

    “如赵家家主所说，那神兽白凤应该在程天的手里，那这程天隐藏的可真是深啊！”

    高茗菲冷笑一声，不禁暗自肺腑道。

    怪不得，赵家家主会如此针对程天，程天没有告诉她原因，她就没有多问，没想到，就这一个小小的失策，高家就会面临如此大的危机。

    高茗菲从未有过这般后悔的感觉，眼下赵家家主已经认定她们高家是为了神兽白凤才做出此举，她必须做些什么了。

    “姐，你来了，我刚刚正好买了好多小糕点，你快过来尝尝。”

    高琦菲看见高茗菲，脸上顿时就充满了欢喜。

    她立马就站了起来，把高茗菲带到了她一旁的椅子上，又顺手把盘中的糕点推到了高茗菲的面前。

    “琦菲，我有一件事要跟你说。”

    高茗菲思考了半天，才轻声把话说出口。

    她最近也听高琦菲说过几回程天，知道自己的妹妹和程天一直都有着来往。

    “啊，什么事？”

    高琦菲闻言，停止了手中的动作，看向了高茗菲。

    “我并不知道神兽白凤的事，但是那赵家因为我透露了他们的消息，就把抢夺神兽白凤的事污蔑在了咱们高家的身上。”

    “你去告诉程天，赵家已经知道了这件事。”

    高茗菲说到这，眉头都皱了皱。

    这对于高家来说，可谓是一个灾难。

    “好的，姐，还有别的事吗？”

    高琦菲看着自家姐姐愁苦的面容，心中也有些难受。

    “呃，对了，咱们高家以后不要再和程天来往了，必须和他划清界限。”

    “如果你现在没有别的事的话，就赶紧去通知他一声的，我怕时间拖得越久事情越严重。”

    最终，高茗菲才下定了决心，催促高琦菲。

    “我这就去。”

    高琦菲虽然不太了解事情的缘由，但是她姐姐这般纠结，肯定是大事情，她也不敢耽搁，直接就跑了出去。

    高琦菲见时间已经晚了，就没有去市场，而是去了程天的公司去找程天。

    “程天，我可算找到你了。”

    没过多久，高琦菲就被前台小姐带到了程天的办公室。

    “你怎么来了，找我有事？”

    程天看见高琦菲，还是有些意外的，他们最近也没有什么联系。

    “我今天来找你，是有正事的。”

    “我姐姐让我告诉你，赵家知道神兽白凤的事，但是现在他们以为我们高家要抢夺神兽白凤。”

    高琦菲缓和了一会儿，就急忙把话说出了口。

    程天听了这话，倒是沉默了起来。

    他之前没有告诉高茗菲，也是因为他们之间并未有过多的牵连，但是现在赵家这么做，确实是因为他的失误，让高家白白受到了影响。

    “这样吧，你带我去见你的姐姐，我有办法帮你们解决这件事。”

    “毕竟赵家这么对你们，也是因为我。”

    程天长舒一口气，下定了决心。

    自打他和高家接触的多了，对高家的偏见也已经消散了，所以，他于情于理都应该帮高家一回。

    “好。”

    高琦菲思索了半天，最后，还是答应了下来。

    虽然高茗菲说过，要和程天划清界限，但是程天说有办法，岂不是两全其美。

    说时迟那时快，程天直接带头走了出去，反而让高琦菲快点儿跟上。

    高琦菲见此，心中也是更安心了一些，如此一看，程天是真心想要帮助她们的。

    “这是怎么一回事？”

    高茗菲只是让自家妹妹去给程天传个消息，她哪里会想到，高琦菲直接把程天带了回来。

    现在，她看了看高琦菲，又看了看程天，只觉得心头一跳，事情的发展，完全逃脱了她的预想。

    “是我让高琦菲带我来的，对于你说的事情，我有办法解决。”

    程天赶在高琦菲之前，率先说明了原因。

    “哎，那你说吧，有什么方法。”

    事到如今，高茗菲只得接受现实，便也不再纠结为何程天在这关键时刻还来到了高家。

    反正事情已经发生了，而他们高家也被扣上了抢夺神兽白凤的帽子，她再纠结这么多也没什么用了。

    “你们高家自己对付赵家，肯定会很困难，而且现在他们还放出了神兽白凤的消息，恐怕会有更多的人针对你们高家。”

    “这样的话，不如咱们结盟如何？狠狠地打他们的脸。”

    程天慢悠悠的走到了高茗菲的身旁，直接道出了自己的方法。

    赵家一直针对他，他早就想把赵家给解决了，如果能够和高家结盟，那就会如虎添翼，而且高家也需要他的帮忙。

    “这……”

    高茗菲听了这话，不禁陷入了沉思。

    一时间，高茗菲并没有给程天答复。

    “你我一同从根源把这个问题解决了，有何不可呢？而且在这之后，没有了赵家，你们高家的声望也会大大的提升。”

    程天没有停歇，紧接着，他又继续说道。

    “好，就这么定了。”

    直到这时，高茗菲才应了下来。

    其实，当程天提出这个建议之后，高茗菲就有些期待，如果她们高家能够扫清这些障碍，肯定就不会这般受人操控，还要承受他人的污蔑。

    “嗯。”

    程天见此，也是微微颔首。

    现在，总算是解决了一个难题。

    就这样，又过去了三天。

    程天对于自己突然出现的功法，一直都很好奇，但是他却没有找到原因。

    再加上，最近公司出现的诸多问题，束缚了程天的手脚，这也导致他对此事一拖再拖。

    眼下他终于有了时间和精力，一大早，他就进入了灵脉，打算一探究竟。

    这回，程天带着自己的好奇心，一边思考，一边往灵脉的身处走去。

    这是他第二次进入灵脉，虽是没有了第一次进入的那般激动，但是依旧有些期待，希望能够查清功法变化的原因。

    不过片刻，程天就突然停止了脚步。

    与此同时，程天猛然看向自己手中的扳指。

    他刚刚只是随意一撇，感觉有些异样，现在他仔细的查看了一番，这才发现，扳指上的符文产生了变化。

    程天见此，也是瞪大了双眼，小心翼翼的将扳指看了个遍。

    “看来，这个扳指是不完整的。”

    过了许久，程天才从中得出了结论。

    也是这时，他才可以得以肯定，自己是真的捡到宝了，这扳指中有着大奥秘。

