 阴河之边，苏浩盘膝而坐，仙种涌入体内的同时，急速的化开，成为修炼的加速器。

同时，十二古神令，无上天魔功，同时运转，左臂融合的魔之左手，便是以一种极快的速度炼化而开。

这种极快的速度，是超越想象的，若是一般人，想要彻底炼化魔手，至少也需要一个月之上的时间。

而苏浩在三种手段的辅助下，却是将这炼化的时间，无限的缩短。

一道道魔气冲入体内，苏浩的生机急速的强大，修为也是步步高升。

两个时辰，魔手彻底吸收！但想象之中突破的征兆并未到来。

可以说，还差了一大段。

苏浩的修为只是走到了仙王第二层后期。

不过，他并不慌乱，在魔手炼化的同时，他的法决急速运转，一股可怕的吞吸之力，从他体内爆涌而出。

他整个人如同化成了一道漩涡。

周围的阴气，便是化成道道奔腾的小河，快速的聚集而来，犹如百川归海一般，进入苏浩的体内。

随着阴气入体，苏浩本已经走到极限的修为，便是再度强大起来，在仙王第二层后期的基础上，更进一步。

仙王第二层巅峰。

差一步，突破！机会来了。

在这个时刻，苏浩也是有些激动，毕竟，他在这太阴教并不安全，而且，现在只有两个月左右的时间。

一旦无忧仙王解除了束缚，必然是第一时间来杀他。

所以，苏浩的修为，自然是越强大越好。

他急切需要突破。

只是。

“呼啦。”

苏浩再次狠狠一吞吸，周围的阴气，竟然如同被抽空了一般，再无更多的阴气补充而来。

这让苏浩闭着双眼的脸上，露出一丝异样，随即有些失落。

此地阴气，并非无休止的补充，在一天时间内，有着攫取的最大量。

对一般人来说，这最大量足以让他们无休止的修炼十二个时辰，到了第二日，阴气便可再度补充到最大量。

但苏浩的速度，超越一般人太多，只是半个时辰，便是将寻常人一天的修炼资源，全部的掠夺了。

“可惜了。”

他闭着眼睛，心中充斥着浓浓的无奈。

毕竟，借助这个势头，一举突破仙王第三层，可以省去不少的精力。

错过这个机会，苏浩再想突破，至少也得付出三倍的努力。

但事不由人，苏浩也无计可施，当即，他便是打算结束修炼状态。

不过，就在这时，三道强大气息靠近而来。

“就是他！”

一道熟悉的声音响起，从声音之中，便是听得出对方的怨毒，恨不得立刻将苏浩千刀万剐。

这声音正是那羽凡。

“羽师弟，我东盟的人，从没被人欺负过，你的仇，我一定为你报了。”

又是一道声音，带着冰冷的杀机。

同时，一道可怕而阴森的气息，向着苏浩爆冲而来，发出轰隆隆的可怕声音，显然是第二个开口之人出手了。

苏浩虽然未曾去看，但也感觉到其中的凶恶。

这人显然是要他的命！而且，一般人在修炼状态下，切忌被打扰，一不留神便可能走火入魔，甚至是气血倒涌，直接爆炸。

何况，遭受可怕的攻击。

事实上，那出手之人，也是这个想法，毕竟羽凡被废，而且按照他说，是一招便被废掉了。

这足以说明苏浩的强大。

出手的人比之羽凡也强大不了多少，他并没有十足的把握。

在这时机出手，恰到好处。

“羽师弟，放心吧，我这魔阴爪，乃是我从一块魔骨之中，吸收的魔阴气炼成的，可怕的很。”

“别说他现在处于修炼状态，纵然是他全力以赴，也绝对挡不住。”

出手之人傲然道。

又看向身边人道：“何况，咱们齐师兄也跟着一起来了，那小子即便是挡得住我的攻击，也绝对挡不住齐师兄。”

羽凡点头，他敢回来，自然是做了万无一失的准备。

出手的人名叫赵胜，比之他要强大一分。

另一人名为齐轩，在下游名气极大，修为达到了可怕的仙王第六层，他是最有潜力冲击中游弟子的人之一。

这两人同时到来，紫发插翅难逃。

事实上，在他眼中，苏浩已经完了。

在修炼状态下，被魔阴爪攻击，必死无疑！而且，魔阴爪已经精准无比的打在了紫发的身上。

只是。

那魔手打了下去，但想象之中，苏浩炸开的景象并未出现，甚至连一口鲜血都没有喷出来。

准确的说，人家似乎根本没受到半分伤害。

事实上，那攻击在落到紫发的身上的同时，竟然如同泥牛入海，直接消失了。

那般样子如被吸收了一般。

不仅是吸收，更是急速的炼化，随后紫发的气息，以一种可怕的速度，呼啸而起，越发的强大。

这让羽凡三人，全部愣住。

那小子突破了？

在这种情况下，不仅未曾受到丝毫伤害，反而是突破了？

这种事可正是我闻所未闻。

“好，很好，这攻击来的太及时了。”

苏浩心中大喜，本来，他已经走到了穷头末路，今日突破肯定是没机会了。

没想到，在这关键时刻，有人给他送来了海量的阴气。

魔阴爪，其中携带着魔骨之中的阴气，对苏浩来说比之下游阴河的阴气还要重要得多。

他急速炼化，气息呼啸而起，补充来的阴气，如一道洪流一般，汹涌奔腾，将挡住苏浩前进的大坝，瞬间的摧毁。

仙王第三层！“刷！”

苏浩睁开双眼，目中射出犀利无比的寒光，强大的力量在体内奔腾，让他生出阵阵畅快之感。

随即，他目光一转，向着羽凡三人望去，那其中一矮小干瘦男子，正是之前出手之人。

“就是你，要杀我？”

苏浩冷冷问道。

在苏浩冰冷的眼神注视下，那矮小干瘦男子赵胜，神色猛地一变，一股冷气从脚底直冲脑门，让他生出一丝恐惧。

但只是片刻，他又是嚣张起来，指着苏浩，厉声道：“就是我，怎么样，你还想杀我不成？”

 