    

    华夏帝国。

    各大平台、直播间、贴吧，甚至坐在酒馆里的人们，都爆了。

    “艹！木神完成首杀了！他拿下古木神庙的首杀了！”

    “牛逼了，太牛逼了！居然拿下了第一个个人首杀和第一个队伍首杀！这大神究竟是谁，有谁认识吗？”

    “擦！我跟他一个新手村的，当时他喊20万金一个位置的时候我没去！我现在肠子都悔青了啊！”

    “有个叫小八的家伙，正在直播吃屎，愿意是他跟别人打赌说木神过不了古木神庙！”

    “各位瓜友，根据可靠的小道消息，在咱们帝国生活的歪果仁，都开始登入天青卧龙了，似乎想要联系木神，把木神挖到他们国家！”

    “擦！那么狗？见不得我们华夏帝国比他们好是吧？”

    “谁知道呢，也不知道木神能不能挡住的诱惑……”

    网上的瓜越爆越多，越爆越夸张。

    有的人还在感叹木神的强大，有的人已经开始注意歪果仁的动态，甚至还有人说木神已经被挖走了！

    还有更夸张的一个消息，说木神这个角色的玩家，其实就是一个歪果仁……

    各种五花八门花里胡哨的说法不断刺激着大家的眼球。

    总之，今晚将是一个不眠夜。

    ……

    “老大，结束了吗，结束了我就回城了，我迫不及待想看看首杀宝箱里是啥了！”代号13笑嘻嘻的问道。

    苏木点点头，道：“结束了，你们三个先回去吧。”

    说完，苏木也没管他们同不同意，直接把代号13，听雪小兔还有听雪莎莎踢出了队伍。

    接着，他们就自动离开了这个场景。

    现在，只剩下苏木和听雪婉儿了。

    “交易，算成功了吧？”苏木笑盈盈的靠近听雪婉儿，眼神放肆。

    听雪婉儿下意识的后退了一步，恨不得找个地缝钻进去！

    是啊，苏木带她拿到了首杀，那就意味着他们之间的交易，也要生效了。

    但是……

    这交易是她当初不相信木神会做到才答应的，谁知道他真的完成了首杀……

    “怎么，你该不会想耍赖吧？”

    “堂堂听雪小筑的会长，应该不会做出这种事情吧？”

    苏木故意激了几句。

    这时候，听雪婉儿似乎想通了，她垂着脑袋，声音很轻很轻，“那，那你一会……轻点…我，我还是第一次……”

    苏木歪了歪嘴，其实你不是第一次了，你的第一次在第三关的时候，就已经没了……

    当然，不是那种第一次，别想歪了。

    “我知道，放心，我很温柔……”

    于是，在这一片废墟之上，焦土之中，上演了一副温情的画面。

    此处省去苏木手感、感受、思想等等…一万字，不然审核过不去。

    但请相信，苏木是一个满怀正义的好男人！

    誓死荡平邪魔！

    ……

    听雪婉儿脸颊绯红地整理好被苏木弄乱的术士长袍，然后说道：“那，我走了……”

    “别急啊，我这装备那么多，你确定不再来一次交易吗？”苏木拿出几件紫装，笑盈盈的说道。

    “这……能，能明天再说吗？”听雪婉儿现在连站都站不稳，哪还敢跟苏木继续交易？

    鬼知道他这次又要什么？

    她现在只想光速下线，去洗个冷水澡，至于首杀宝箱，晚点再开也一样。

    见听雪婉儿那么说，苏木耸了耸肩，道：“行。”

    ……

    华夏帝国，帝都。

    某个高档别墅中，一个穿着睡衣的少女退出了天启游戏，面色绯红。

    她就是听雪婉儿，江婉。

    现实中的她，多了几分现代气息，那种火辣魅惑，配合着披肩长发和一条青色长裙睡衣，展现的淋漓尽致。

    现在，江婉手机不断响起新消息提示，是公司V信群炸了。

    “卧槽，婉儿花了60万，连她自己一起，让公司三个人拿到了副本首杀！”

    “@我是婉儿呀，婉儿厉害啊，你跟那个木神大神是怎么认识的？听小兔说你们还有其他交易？”

    “其他交易？PY交易吗？天启里面可是100%还原拟真效果的哟~你们可别乱说话。”

    “我才不信没有内幕呢，难道你不知道婉儿给公司提供的装备，都是从这个木神手里买过来的吗？”

    “我靠，还有这事！那婉儿……婉儿对公司做出的牺牲，也太大了吧！”

    这个群里基本上都是公司安排在各大服务器的公会会长，他们虽然都为公司效力，但相互之间都是通过V信联系，基本上不见面。

    而且大家的关系也很微妙，是一种相互竞赛的怪异氛围。

    现在江婉拿到了三个首杀名额，无疑是截止目前公司最优秀的人，那些人酸一酸，也正常。

    江婉直接选择了无视，脱下睡衣，光着脚，迈着雪白笔直的长腿走进了卫生间，开始洗浴。

    在江婉洗浴的时候，她的手机一直响个不停。

    直到江婉湿漉漉的出来，才接通了一个重要电话，是公司其中一个老板打来的。

    “老板，有什么吩咐吗。”江婉用一种平静的语气问道。

    对于这个公司老板，其实她也没见过。

    “你跟那个木神，认识吧？”

    “算是认识吧……”

    “公司有个任务交给你。”

    “关于他？”

    “嗯，你要想尽一切办法待在他身边，这个玩家一定不是简单人，公司已经开始注意他，而且接下来他还会受到来自各个战队甚至国家抛出的橄榄枝。”

    听到老板那么说，江婉也被吓了一条。

    木神已经引起那么大的轰动了么？

    “老板…这，我该怎么做？”江婉不知道自己有什么条件，可以跟其他国家层面的竞争。

    “如果是金钱问题，你直接找我就行，具体怎么做，那是你的任务。”

    “这……”

    “我提醒你一下，天启的自由度很高，即便是两人进行**之欢，也会有100%的拟真传递，最主要的是，这不会影响到你现实生活中的身体。”

    “这么说，你懂了吗？”

    “我……我懂了……”

    “……”

    挂断了电话，江婉变得沉默，她给自己倒杯酒，坐在飘窗上，望着天空中那轮满月。

    “遇见他，到底是好…还是坏呢……”

