    “大嫂，说出来特别狗血，当时就在商场逛街，马路对面一只可怜的小狗，别人路过都觉得脏又是踹又是骂，我当时看到他蹲下去给狗包扎，也不嫌脏抱起小狗，当时我正好路过，打算去看小狗狗怎么样，问他话的时候，结果，他见了我，话都说不顺，脸憋的通红。

    我看问不出什么，就同他一起把狗送到志愿者那里，偶尔想起，我会去看小狗狗，结果他也去，这一来二去，他就结结巴巴的给我表白。”谢闵西回顾她的事情，其实也没什么，两人偶然认识，她被刘浩泽的善良所吸引做起了朋友，误以为是爱情。她刚回国也没有朋友便为了这唯一的朋友去了十三中。

    “他表白，你同意了？”云舒追问。

    “没有，我没有答应，也没有拒绝。后来，我就转到他们的学校了，刚去很难很难适应，大嫂，你知道么？我和他一起去打饭，他就要和我刻意保持距离，说男女不能坐在一起吃饭。还有那饭是真难吃。而且哪个学校还命令禁止谈恋爱，谈恋爱的开除！商桥可是情侣满校园啊。”

    云舒问：“西子，你那是第一次收到告白么？”

    “是呀。”

    “那怪不得，第一个给你告白的人，自然印象深刻，不能算是喜欢，你只是害羞，冲动，想知道谈恋爱的感觉，后来你是对他失望，也是对自己失望才跑出去的。”云舒一点点分析，让谢闵西认清自己，“其实你跑出去的时候，你就知道，你不喜欢他。也，看不上他。”

    谢闵西细细想来，“嫂子你这么一说还真是。不过你怎么知道我不喜欢他？”

    云舒手指着屋门，“你长期被你两个哥哥的盛世美颜所毒害，眼光叼的，见了一般男生你还能放在眼里么？”

    “也是。”云舒说的在理，谢闵西点头赞同，对云舒又佩服几分。她怎么就没有大嫂这么聪明呢？“话说，大嫂，你初恋是谁？”这么娇美的女孩子，从小一定很多人喜欢。

    “你哥啊。”

    “啊？你没谈过恋爱，不应该啊。”谢闵西怎么都不信，像云舒这样自信美丽的女孩儿追的人肯定不少。初恋怎么会是她哥。

    云舒最自豪的就是这一点，“怎么不应该？我初恋就是你哥。你哥之前，我没喜欢过任何人，也没和任何人谈朋友。”

    “没人追过你？告白送情书什么的？”

    “有啊，多了，追我最久的男的，我都告诉他我结婚了，他还说什么，结了婚可以离婚，他等我！”云舒对这个追求者的爱慕很是头疼。

    “嫂子，他是谁啊？”谢闵西好奇她哥的头号情敌是何方神圣，必要时候提前为谢闵行打预防针。

    “浩翔地产公子哥谭岳。”云舒双手捧脸，话语中没有一丝被追求的荣誉感，而是满满的心累。

    “哇塞，嫂子你可以啊，他追你多久了？”谢闵西继续探底追问。

    “5年了。”她心累了五年，谭岳太执着，云舒好的坏的软的硬的都试过，谭岳还是不肯放弃。

    想到谭岳，云舒的脑海便出现一个人，一个谭岳怕的人。
