    看过王惊世所有的资料，嬴玄和卫庄相对而坐，两人对王惊世也有了初步的判断。

    “你怎么看？”嬴玄问卫庄说道。

    “有那么点意思，至少不是个庸才，可是能不能让我满意，还得在确认一下他的真本事才行。”卫庄饶有兴趣的说道。

    “那本侯请卫庄先生去最梦楼喝花酒，如何？”嬴玄兴致勃勃的说道。

    “送上门的大家闺秀你不要，偏偏对风雪场所情有独钟，你也是个人才。”

    卫庄孤傲，即便开个玩笑，在嬴玄听来，也是挖苦他。

    “不会说笑话，就不要难为自己。”嬴玄说道：“你整天臭着个脸，本侯又不欠你银子，破坏我的心情。”

    “你的笑话一点也不好笑！”

    卫庄冷冷的说道，然后就不在理会嬴玄，带着鲨齿出去了，看样子是去见王惊世了。

    嬴玄起身，走了两步，停了下来，看到一边的赤练，问道：“不陪你家大人一起去吗？”

    “呵呵，您见过那家女子去青楼的吗？”赤练说道。

    “当我没说，携美同游青楼，听起来确实不是那么雅观，本侯会替你看着卫庄先生，不会让他乱来的。”

    嬴玄清楚赤练和卫庄的关系，忍不住调侃赤练一句。

    “大人不是那种人，那些个莺莺燕燕，入不了大人的法眼。”赤练不为所动。

    “那你觉得什么人才入的了卫庄先生的眼？”嬴玄不怀好意的说道：“帝国美女无数，总有卫庄先生喜欢的那一款的。”

    赤练眉头微蹙，不悦的说道：“这个就不劳侯爷费心了。”

    “哦，那本侯就不多事了，本来想着赤练跟着卫庄先生久了，我拉下脸面，撮合撮合你们，看是是我想多了。”嬴玄故作失望的说道。

    “哼，多事！”

    心事被说破，赤练冷哼一声，就不在搭理嬴玄，回自己的寝室去了。

    嬴玄是个自来熟，卫庄也不差，挑了长戈侯府院落，留给赤练，又挑了最清净的院落，留给自己，至于白凤，住的是侯府客房，其中亲密，一眼便知。

    “侯爷，她不去，你就带上我呗，我去啊！”

    刘季匆匆忙忙的追上嬴玄，难怪期望的看着嬴玄，一脸的向往之色。

    “你去干什么？”嬴玄明知故问：“醉梦楼你不熟吗？”

    “侯爷说笑了，东郡醉梦楼，哪里比得上咸阳醉梦楼，属下囊中羞涩，进不去大门啊！”刘季说道。

    “不都是农家的地方吗？”嬴玄说道。

    “侯爷说笑了，农家就是占着东郡的一亩三分地，哪里有本事将手伸到咸阳城里。”

    刘季说道：“农家被灭，东郡醉梦楼立刻破灭，花影姑娘也随军北迁，这咸阳醉梦楼不也是安然无恙吗？”

    “那你知道其中缘故吗？”嬴玄问道。

    “侯您太看的起我了，我在农家就是个小人物，哪里能知道这档子事？”

    刘季笑眯眯的说道：“农家田姓三趟经营农家日久，说不定知道的多一些，侯爷倒是可以问问大小姐。”

    “你有心了，这件事烂在肚子里，农家之事，你莫要继续参与其中，盯好田言和朱家就行了。”嬴玄淡淡的说道：“知道的多了，对你没有好处，被人灭口，也不是没有可能。”

    “属下明白。”刘季心头一惊，知道他有意得意忘形了，若是农家真的还有余力，最先倒霉的一定是他。

    咸阳醉梦楼后院之中，一间密室之中，几道强悍的强悍的身影藏身黑暗之中。

    “嬴玄来醉梦楼了。”一道声音响起，充满了杀气，“要不要做了他？”

    “你疯了不成，这是咸阳，动了手，你我都别想或者走出咸阳城。”

    一道苍老的声音响起，警告说道：“将你心中的仇恨隐藏你的心中，农家已经禁不起任何风浪了。”

    “醉梦楼已经是是非之地，我们也要早做打算，离开咸阳城了。”老人说道：“田赐你也一起吧，田言之事，以后再说。”

    “不行，不救出姐姐，我是不会离开的。”

    “装疯卖啥这么多年，你骗过了所有人，嬴玄也因为相信你是傻子，才对你不理不睬。”

    老人说道：“你若此时暴露，嬴玄必定心疑，农家势必无处躲藏。”

    “况且农家十万弟子在辽东，嬴玄需要他们，不会轻易对田言出手的。”

    此时的田赐已经没有了痴傻的样子，虽然有些臃肿，但是眼神极为坚定，目露杀气。

    “她是农家侠魁！”田赐说道。

    “她是农家的罪人，农家亡在她的手上了。”老人强硬的说道。

    “若不是你们和罗网勾结，图谋不轨，姐姐何至于如此地步？”天赐含怒说道。

    “逆星出，霸王现，天子兴，我农家十万众，天下万民无不感恩戴德，不输六国，岂能错失天下逐鹿的机会？”老人暴怒说道。

    “可是结就是因为你们的野心，农家被灭，姐姐被擒，陈胜身死，徒然成就嬴政人王之道。”田赐讥讽老人说道。

    “行了，事已至此，多说无益，先打听嬴玄的来意吧，至于田言，田赐你且忍耐一段时间，贸然出手，不但救不会田言，还会彻底断送整个农家。”又一道声音响起，转瞬就做出了决断。

    醉梦楼之中，卫庄盯着楼下一个年轻的男子，眉头紧皱。

    “你确定他就是王惊世，你口中所谓的王佐之才？”

    “可能、大概、也许就是他吧！”

    嬴玄不自信的说道，此人迎来送往，颇为熟练，和寻常伙计一般无二，看不出半点过人之处。

    “那就试探一下吧。”卫庄说道：“折腰为美人，应该是个痴情种子。”

    “请！”

    嬴玄表示自无不可。

    “去，让掌柜带着“楚秀赵绝”来见我。”

    随着侍女的离开，醉梦楼掌柜的就匆匆进来了。

    “我说今天早上喜鹊登门一天也没见个动静，原来贵客是晚上来了。”

    一道剑光闪过，鲨齿已经近在喉咙，醉梦楼掌柜立刻闭嘴了。

    “少废话，人呢？”

    卫庄向来不喜欢废话，喜欢用最直接的方式询问答案。

    “侯爷，您来的真不巧，“楚秀赵绝”两位姑娘正在见客，实在是不方便啊！”

    掌柜的将求救的目光放到嬴玄身上，嬴玄来醉梦楼，就没有好事情发生，简直是个瘟神。

    “都见谁了？”嬴玄玩味的说道。

    “都是门阀子弟，一个个来头极大，这也我得最不起啊，侯爷您看……”掌柜的无奈至极。

    “得罪不起他们，就能得罪起本侯呢？数月不见，你胆子见长啊！”嬴玄戏谑的说道。

    “这我哪里敢啊？您就是再给我十个胆子，我也不敢啊！侯爷明鉴啊！”

    掌柜的大惊失色，嬴玄在醉梦楼处死儒生的事情历历在目。

    “行了，去吧，带人来见我就行了。”嬴玄淡淡的说道。

    “侯爷，这真不行啊，您这不是为难我吗？那些门阀弟子岂是我能说动的？”

    “啪！”

    嬴玄猛的一拍桌子，吓的掌柜的颤抖不已，立刻噤若寒蝉，惶恐的看着嬴玄。

    “人，本侯要定了，不同意，就让他们老子来见我！”

    嬴玄怒道：“带不来人，取了你的狗头，滚！”

    “诺！”

    掌柜的魂不守舍走出嬴玄和卫庄所在的房间。

    “你的威势倒是挺大的，这才有点帝国武侯该有的样子。”

    卫庄诧异的看着嬴玄，这是第一次见到嬴玄发怒，和平时那个能言善道的嬴玄有些不太一样。

    “东郡有个醉梦楼，是农家的产业，咸阳有个醉梦楼，你觉得奇怪吗？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，农家余孽隐藏在这里，倒也说的明白。”卫庄眼睛微微收缩，冷声说道。

    “那交给你了？”嬴玄问道。

    “求之不得！”

