    第119章 有可能赢   

    佣兵上前之后战斗依然激烈。

    

    虽然说狼王在与陈傲的战斗之中已经受了不小的伤，而且因为生命毁灭的力量导致他的身体变得异常。

    

    但是这些虚弱都是有限度的，佣兵还是落入了下风。

    

    看这种状况，陈傲根本休息不了太长的时间。

    

    很快陈傲就又一次被迫上场了。

    

    那边一下子被狼王的爪子拍中拍，飞了出去。

    

    看状态，他的肋骨又一次断裂了。

    

    佣兵这已经算是受了重伤，再想让他上场几乎是不可能了。

    

    陈傲现在即使上场也是落入下风，突然间他想到了一些东西。

    

    他之前是获得了一些功法。

    其中有轻身诀和太极云手。

    

    现在他想要利用轻身诀的能力尝试攻击狼王。

    

    轻身诀可以让陈傲的质量变重或者变轻。

    

    陈傲突然间又看见了旁边的那些树木，这些树木都非常高大陈傲，可以借助这些树木来到很高的空中。

    

    不过狼王的速度也很快，想要避开从高空落下的攻击，恐怕也是很轻松的。

    

    但是气候可不那么简单，陈傲先是利用轻身诀让自己的整体变轻，从而可以用同等的力获得更多的加速度，让自己挥剑的速度更快。

    

    随后再碰到狼王的前一瞬间利用轻身诀，使陈傲以及他手中的剑更重。

    

    这样劈砍的时候也可以造成更大的伤害。

    

    “就决定用这个办法了。

    “陈傲也顾不上思考什么可行性了，直接开始利用刚刚想到的这个方法。

    

    而就在这时，轻身诀好像发生了什么突破陈傲可以让自己的体重忽然间增加10倍。

    

    不过维持的时间也只有两秒不到。

    

    变轻的时候和变重是差不多的。

    可以让自己的体重猛的减轻到1/10，同时维持的时间也是两秒。

    

    但次数上并没有太多限制。

    

    只要陈傲的身体可以承受，那就可以做到。

    

    陈傲最近根本没有使用过轻身诀。

    

    他推测或许是等级达到8级之后，他的身体素质获得了提升，同时也让轻身诀能够更稳定的发挥出来。

    

    不过他并不知道那一次在地宫之中获得的轻身诀下半部分让轻身诀变成真正的完整的法诀。

    

    完整之后轻身诀能施展出来的威力也是大大得到了提升。

    

    不过陈傲在施展的时候，突然间发现了一个弱点。

    

    那就是他让体重变重的时候，他的速度也会猛的下降。

    

    毕竟自己的体重变重了，想要获得同样的速度，用的力气也就需要更大。

    

    没有足够多的速度，那被狼王攻击到的概率也就会大大提高。

    

    终于在几次攻击之后，狼王又一次抓住了机会，向陈傲发动了攻击。

    

    慌不择路的陈傲只能运用起了太极云手的卸力。

    在使用太极云手的同时，陈傲也利用轻身诀，让自己的体重变得更强。

    

    不过初步陈傲意料的事情发生了。

    

    他是怎么都没有想到这轻身诀和太极云手混合使用的话，达到的威力会这么强大。

    

    在轻身诀的作用下，陈傲的体重猛的减轻到了原本的1/10，又在太极云手的作用下泄去了狼王的大部分攻击。

    

    这下子陈傲几乎是贴着狼王的爪子平移开了。

    

    狼王的攻击没有对陈傲造成任何伤害。

    

    这个发现可让陈傲大喜。

    

    原本面对狼王只能顾得上招架，偶尔才能抓住机会攻击一两下。

    

    而现在狼王的攻击已经可以被陈傲完美的抵消。

    

    这样的话狼王对陈傲造不成伤害，而陈傲却可以趁机对狼王发动攻击。

    

    只要保持住这样的形式，狼王终究会被陈傲磨死。

    

    这两个能力在其他人手里绝对发挥不出像陈傲这么强大的威力。

    

    这一切都归功于陈傲眼中的那个科技产品。

    

    正因为有了那个科技产品，陈傲才能抓住狼王攻击的时机。

    

    也只有这样才能够及时的转换轻身诀，并在同时运转太极云手。

    

    狼王的攻击在陈傲眼里直接有了向量。

    

    它可以分析出这些力的方式，掌握了这些力的方向，在使用太极云手的时候也可以事半功倍。

    

    同时陈傲也在战斗之中慢慢领悟出了太极的一些技巧。

    

    地球上的太极作为一门高深的武器，显然不是那么简单的。

    

    陈傲现在领悟的正是太极之中的借力打力。

    

    太极云手主攻就是卸力。

    这个借力打力，在太极云手之中并没有太多的讲解。

    

    而在这一次次的攻击之中，陈傲也开始掌握了一些借力打力的技巧。

    

    掌握之后陈傲马上就用了出来，在这种状况下，借力打力显然是一个极佳的选择，如果不用的话，那这只狼，狼恐怕还需要更长的时间才能够杀死。

    

    而且在使用轻身诀的同时，陈傲的力量消耗也会更大。

    

    毕竟这可是10倍于原本质量的体重和剑身重量。

    

    如果不用更大的力气，那么别说攻击了，说不定连挥剑都做不到。

    

    不过掌握了借力打力技巧之后，或许并不能叫我借力打力，但是陈傲也可以利用这种技巧来借助狼王的攻击了。

    

    在狼王攻击的时候陈傲减轻了自己身体的重量，并且使自己变成了单点着地。

    

    同时利用特殊的躲避技巧让狼王攻击到自己武器的侧面。

    

    因为是一点着地，所以陈傲可以借助狼王的攻击旋转起来，在旋转到一半的时候，陈傲放下了自己，另一只脚开始发力，同时也把自己的重量增加为了10倍。

    

    这一次攻击可是打出了不少的伤害，可以听到咔嚓一声，狼王的左前腿骨已经被这一次攻击给打折了。

    

    而且剑身本身就很锋利，再加上刚刚那么大的力量，造成的压强也远远大过了狼王防御的最高压强。

    

    狼王的前肢直接被砍断了一半。

    

    再加上他的前腿骨已经被打折了，所以他这条前腿就软塌塌的吊在他面前。

    

    剧烈的疼痛让狼王一下子失去了理智。

    

    而这一下也是陈傲的机会。

    

    虽然只剩三条彩蛋，狼王的力量还是很大的，他直接朝陈傲就冲了过来，接着后肢支撑，身体前肢猛的拍打在了陈傲的大剑之上。

    

    而陈傲又一次使用了刚刚的技巧。

    

    这次狼王的攻击十分强大，即使陈傲已经利用了太极云手卸去了不小的力量。

    也是让陈傲震的浑身难受，他感觉自己的内脏都在颤抖。

    

    

