    

    
                “你的血液是怎么流下的？难道这个世界上还有能够让你流血的人？”苏御好奇的问道。

    
                “是那一天抵抗你的异象流下来的，被我的贴身侍卫收起来了，然后其中有一人背叛了我，开始她打算将我的血液卖到黑暗教廷。

    
                毕竟对血液最情有独钟的就是黑暗教廷的那个老吸血鬼了，能够出一个好价钱，可她没想到的是，黑暗教廷内部也有很多神庭的人。

    
                这件事被拦下后，她索性直接曝光了，让全世界都知道了迦南城拍卖我的血液，她想要全世界的强者压迫我。”

    
                琳叶说到这里摇摇头，她在帝位上已经千年之久，看多了背叛，有为金钱背叛的，有为了仇恨背叛的，也有的为一些乱七八糟的原因。

    
                很多很多

    
                这个世界本就是一个畸形的世界，已经畸形发展了，人类忘记了曾经宇宙天庭降临时的无奈，那时候，引以为傲的科技力量被毁灭。

    
                人类足足花费了数万年时间，才保住了种族不断绝，然后又花费了数万年时间才发展都如今的地步。

    
                人类的科技是有过断层的！

    
                断了数万年！

    
                但是这并没有让人类长记性！

    
                现在内斗太严重了，不论是东西方都是如此，之前黑暗教廷和大华国开战，她就十分不喜。

    
                死掉了无数强者，如果那时候天庭再一次降临，又该如何对付？

    
                这些年来，神庭一直都没有扩张，目的便是让众多势力发展力量，谁曾想，实力不进反退，很多势力由于没有太阴玄女的压制，互相开战，导致西大陆的整体力量竟然还不如太阴玄女时代。

    
                这也是为何，沉寂千年的神庭再一次伸出獠牙，不仅仅是为了给苏御打基础，也是因为琳叶看不下去。

    
                一群鼠目寸光的家伙！

    
                只会把武力对内部使用，丝毫没有考虑过，未来的形势。

    
                “迦南城的背后，究竟是谁？竟然不顾你的威名？”

    
                “迦南城的背后真正主人是英雄教会，他们自称是造神者，所有加入他们组织的人，都被称作为英雄，并将所有的英雄都进行分级，分别为最强的S级别，A级，B级，C级，D级还有不入流的，这些家伙可是十分恶劣的，里边的人都是插标卖首之徒！

    
                没有一个真正意义上的好人！是一个可怜人组成的组织，在漫长的岁月里，这个组织逐渐变得畸形，组织的理念也改变了，变得无比极端，就是一群疯子。”

    
                琳叶摇摇头，十分鄙夷的说着，给苏御讲述了这个势力。

    
                创建人是一个可怜儿，当初被自己的父母卖去研究院换钱，然后研究院给她改造身体，把一个女孩改造成了男孩，然后身体内部融合了数十种强大灵兽的血脉因子。

    
                最终女孩没有扛过血脉融合导致的反噬，失去了理智，变成了一个疯子。

    
                研究院的人直接放弃了他，就在组织销毁他的时候，他忽的恢复了理智，并且实力大增，杀了很多研究员，逃出了那个地方。

    
                建立了英雄教会，开始他召集一些孤儿加入，一起变强大，开始的目的是好的，拯救所有孤儿，和被折磨的孩子。

    
                现在变成了人为造神，想要改变这个世界。

    
                “你知道，想要制造一个英雄需要什么吗？”琳叶忽的问道。

    
                苏御愣了一瞬，摸了摸下巴，随即开口：“强大的力量？一颗正义之心？还有勇于承担责任？”

    
                “你知道怎么创造这些感情吗？”琳叶再次问道。

    
                “生活在一个很好的家庭环境内，父母教导，老师引导，还有小伙伴的开导？”

    
                “不！”

    
                琳叶摇摇头，露出一个厌恶的表情：“是给他一个糟糕的人生，在他最黑暗的时候，给他一点光明，一点点的爱。”

    
                苏御愣住了，竟然还有如此操作？

    
                但是细细一想，好像真的是这么回事，很多英雄的幼年都不是平安的，都是十分坎坷的，令人想不通他们是如何变成英雄的。

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，他好像知道了，英雄教会的造神计划了，细思极恐。

    
                “真的有这样的组织吗？”

    
                “如果是一个男孩，他们会在男孩最黑暗的时候，安排一个女孩，给他一点点，没有体验过的爱，只要一点点，男孩就会沦落。

    
                如果是女孩，就会出现一个慈祥的老人，在女孩虚弱的时候，给她关爱，也只要一点点，很多事情都是这样。

    
                就好比我也是一样，我在心情波动的时候，加之白天被老父亲臭骂没有老公，遇到了你。

    
                你那一个小动作，看似简单，好似没有什么，但是我心里很舒服，我曾经花费一天的时间，想要把你从我的脑海里抹去，但是我好像失败了，之后我便不再加以掩饰，爱就是爱，我是帝者，帝者不会去隐瞒。”琳叶说道。

    
                苏御握了握她的手，谁能想到，就是当初那么一个小动作，收获了一个女帝的芳心？

    
                如果让世人知道了，估计会惊掉下巴。

    
                竟然还有如此操作

    
                “男人其实没有一个好东西，我知道的。”琳叶忽的说道。

    
                苏御一愣，为何突然跑到男人没有好东西上去了？

    
                “男人都是下半身考虑的货色，你以为我不知道吗？”

    
                “那你还喜欢这样一个货色。”苏御翻了翻白眼。

    
                嘻嘻~

    
                琳叶抱着苏御躺下，是啊，明知道男人都是这样，但是还控制不住自己。

    
                “他们不仅仅是制造英雄，还制造一些黑暗种子。”

    
                “我知道的，给他一个光明的幼时，然后让其变得糟糕无比，但是却留下了一点点希望，为了那一点点希望，就会有无数的黑暗诞生。”

    
                是啊！

    
                “你不生气吗？你的手下背叛你，还是你的贴身侍卫？”苏御问道。

    
                “习惯了，千年以来，背叛我的人，没有一万也有数千了，他们都认为我的实力不足以压制世界，殊不知，哪怕天龙榜单上的强者都一起上，也不会是我对手，之前的战斗，只是为了磨砺他们的实力罢了。

    
                哪怕当初我与米迦勒二世一战的时候，很多人都认为我是险胜一招，但那一战我只用了六成的力量。”琳叶淡淡的说道。

    
                PS：朋友们看看激励视频啦，这是元旦的第八十七更了，送个礼物支持一下啦，给个五星好评啦~

    
                作者也是要吃饭的嘛~礼物够多，我今天直接更新到一百更~

    
                冲冲冲啊，礼物够多，每天都爆更五章以上

