    自那日闻家家主出面，太清宗和乾焰神宫联姻之事，才算是真真正正的敲定下来。

    群修散去。

    真阳宗申屠昊之名，也悄然在金丹大修的圈子里传开。

    太清宗给乾焰神宫修士空出一座山岛休息，以待半年之后沂山仙府开启之日。

    庞越选了山岛南边山坡上的一幢楼阁居住。

    山坡上，尽是千百年的松杉古木，各树枝干上寄生着许多不知名的青萝异花，苍苍翠色中缀以繁花，五色缤纷，灿然灼目。

    松径两旁又是香草离离，清芳馥郁，沁人心脾。

    间有奇石挺立，温润如玉，孔窍玲珑，上生紫色灵芝，都如斗大。

    更有灵猿仙鹿，出没游走，一个个毛色鲜明，轩轩神旺，比起乾焰神宫的扶桑神木来，又别有一种灵奇清丽境界。

    庞越闲坐楼顶，观赏天边薄暮斜阳，体内三转元胎功自行运转，缓缓恢复之前大战带来的肉身损伤。

    曹世则、赵熊诏等人尽皆离开。

    韩应龙和石韫玉则住到了这座山岛的北面，各选了一栋楼阁潜修。

    此刻。

    夕阳偏西，松林晚照，四处静荡荡的，悄然无声息。

    一道剑光自天外悠然按落，悬停在庞越身前。

    剑光一闪，显化出一位明眸皓齿的俏丽佳人来。

    此女生得秀丽入骨，又穿着一身雪也似白，非丝非帛的云裳仙衣，宛如奇花初开，自然娟秀，美玉明珠，光艳夺目。

    她容颜绝美，气质端庄，一身月白衣裙宛如画中仙子，正是闻家当代最出色的弟子，闻木晴。

    “道友好雅兴！”

    闻木晴嫣然一笑，玉足轻点，落在楼顶琉璃瓦上，幽香袭人。

    庞越还是首次见到闻木晴。

    之前所有关于闻家姐妹的一切，都是传闻。

    此刻见了，才知果真是国色天香，绝品尤物。

    “闻道友怎有空至此？”

    庞越笑问道。

    闻木晴美眸落在庞越脸上，笑吟吟道：“怎么，道友不欢迎？”

    庞越摆摆手，说道：“怎会！”

    接着，他又道：“不过之前传闻之中，道友似乎曾说过，我若出现在你面前，你必杀之之类的话语。”

    闻木晴莞尔一笑，道：“传闻岂能当真，道友可想知道这次事件前后的真实情况？”

    庞越面色一整，点头道：“愿闻其详。”

    闻木晴走到他身边坐下，与他并肩赏观夕阳，柔声道：“前些时日，贵宗的韩长老上门提亲，拿出十一卷沂山画卷为聘礼，点名要迎娶我和木晗。”

    “当时，我还是第一次听说道友之名……宗门征求闻家和我们姐妹的意见，并将探索沂山仙府的名额，给了闻家两个。”

    “此事关乎家族未来，我自不会反对，但总要见过道友之后，才能决断。而木晗则直接提出，除非道友能在斗法中胜过她才嫁的意思。”

    她顿了顿，看了庞越一眼，说道：“却不知为何，在道友金丹大典之前，贵宗韩长老又亲至闻家，提出让我们设下七关，在真阳宗内挑选夫婿的请求。”

    “那七关的难度，也是韩长老亲自提出标准，我闻家稍作配合。坦白说，以此法选婿，倒也更合乎我闻家利益……”

    “后来，关于道友的谣言，也渐渐传入我和木晗耳中。”

    “直到那曹世则出现在太清宗，我才真正明悟，韩长老的真正用意。”

    “道友你可知道，贵宗为何会临时以这种方式换人？”

    庞越听罢，嘿然一笑，说道：“若非某些人低估了我的实力，怕是根本不用如此大费周章……或许在我金丹大典之前，便会因意外陨落，将两家联姻对象，换成其他人。”

    闻木晴点点头，笑道：“是啊，道友的实力，让所有人都低估了，这是否也算是另一种阴差阳错？”

    庞越目光灼灼地看着身畔玉人，问道：“联姻之事，乃是两家利益博弈，但闻道友现下是否已经决断，做我的道侣？”

    闻木晴俏脸微红，说道：“那日家主当着群修的面，亲自宣布承认你为我闻家女婿，难道我还会反悔不成？”

    “我今日来此，便是应家主嘱托，亲自向你赔礼道歉，这件三阶法宝，便是我闻家的诚意和心意。”

    说罢，她雪白柔荑一翻，掌心出现一艘小小的古典楼船。

    此船三尺来长，高有九层，色做纯清。

    楼船每一层都十分精致，各个船舱，甲板，甚至里面的房间，椅子，密室，装饰，壁画，香炉……种种陈设，一应俱全。

    看上去，就像是一艘超级大楼船的缩小版。

    这座楼船通体纯清，好像天空一般明澈，不知道是什么宝材炼制而成。

    里面符光隐隐约约，不知道有多少符文流动，无比浩瀚的精纯元气，从其中冒了出来，令人感觉到好像里面蕴含了一个元气海洋世界。

    庞越只用神识一扫，便知道这是一件顶尖的三阶法宝！

    “此宝名为大梵光明船，唯一的缺点便是，需用佛力炼化才能催动。”

    闻木晴坦然将这件宝物的缺点说出。

    对于一般修士而言，此宝虽然珍贵，但却无法祭炼使用，便如鸡肋一般。

    或许，可与一些金丹级的佛门大能以物易物，换取其他珍贵宝物。

    庞越叹道：“闻道友，此宝着实有些贵重了。”

    这大梵光明船，品阶还在他的鲨齿离炎刃、山河簋之上，更有诸多妙用，未曾发掘。

    闻木晴伸出柔荑，自然而然地握住了庞越的大手，柔声道：“你在乾焰神宫的处境，想必你自己心中也有几分掂量，与其遭人算计，不若来我闻家，在此与我和木晗共参大道，岂不乐哉？”

    庞越从夕阳返照下，看见身旁坐着的玉人真是容光照人，娇艳欲滴。

    若他非是魔门修士，且对乾焰神宫另有算计，此际说不得就要一口答应下来玉人的请求。

    闻木晴纤手与他握合，没有丝毫扭捏，一双美目静静地看着他，等待他的回答。

    在这安静的暮色里，庞越温和笑道：“待我从沂山仙府归来，再做决断。”

    “好。”

    闻木晴与他并肩而坐，看着夕阳入海，夜幕降临。

    “道友，我该走了。”

    闻木晴轻声道。

    庞越挽留道：“不若今夜就留宿在此罢？”

    闻木晴绝美的脸上，浮现两朵红晕，她眸光如水，沉默了片刻，最后微微点了点头。

    两人携手返回楼中。

    俄顷。

    一道禁制光芒升起，将楼阁笼罩。

    ……

