    第16章 精灵族之危

    凌蒙直接使用了手中的36号元素！

    只见36号元素化作一个由无数风刃组成的大网对着死灵统领罩了过去！

    “嗡！”地一声！

    风刃穿过死灵统领的身体，直奔后方的树木而去！速度之快，威力之大，直接斩断了十多棵树才消失不见！

    再看凌蒙这边！

    死灵统领的刀已经来到了凌蒙面前，就在刀刃将要触碰到凌蒙脸上的时候，死灵统领的动作突然停了下来！随即这把大刀连同死灵统领一起变成了无数碎块，散落一地……

    “这……这就是36号元素的威力么？”凌蒙都看傻了！

    他下意识地看了一眼身上那未知的288号元素……

    “这东西拿出来不得毁天灭地？”

    “叮……”

    系统：击杀死灵生物10/10，击杀死灵精英（5/5），击杀死灵统领（1/1），获得物品：死灵统领的头骨（1/1）。

    任务完成，是否领取奖励：远见之纹（是）/（否）

    凌蒙直接领取了远见之纹。

    系统：

    风火涌动：熟练（10/100）

    身份：转职者（经验：100/100）

    请使用进阶魔核升至勇者阶。

    凌蒙无奈苦笑，他倒是想进阶，可是这个死灵统领没给爆啊！

    看完系统信息，凌蒙突然想起了一件事……

    “话说，28号元素就值5万金币，这36号元素……”

    心疼！凌蒙感觉自己的心又在滴血！这一下估计打底都得在10万金币左右！

    管不了那么多了，在人类存亡问题前，这些身外之物根本不值一提！

    凌蒙打起精神再次飞奔而去！

    如果说远古森林代表黑暗，那精灵之森就代表着光明。

    凌蒙不眠不休奔袭了两天两夜，终于看见了不远处的精灵之森！

    刚踏入精灵之森，凌蒙就被眼前的景色给吸引了，这里的树木茂盛挺拔，有些树叶上还闪着各种晶莹之光。

    树木之间生长着不知名的花朵，整个树林里都充满了虫鸟声鸣，俨然一副人间天堂的模样。

    这时候，系统的提示又来了：

    请注意，你已进入精灵族领地，此区域正在交战，请保持警惕！

    精灵族主城……

    “巴鲁，外面战况如何？”精灵王吉尔面色凝重地问道。

    “陛下，派去人类求援的精英小队已经全军覆没。目前暗魔族的兵力还不足以攻破我们的防线。但是……”大长老巴鲁停了一下，没有继续往下说。

    “但是什么？”吉尔提高了音量问道。

    “死灵那边已经派艾萨克出兵了……”巴鲁低声回道。

    “死灵先锋将军艾萨克？”吉尔猛地站了起来！

    “没错，正是他！”

    “他们和暗魔勾结在一起了？完了……全完了！”说着，吉尔一屁股坐在了椅子上，目光开始变得呆滞。

    “我早就说过，与人类结盟不是一件明智的事！你偏要听大长老的！这下暗魔先一步与死灵结盟，我们该怎么办？”

    伴随着优雅悦耳的声音，门外走进一位女精灵，此人正是精灵族大祭司索希亚。

    巴鲁看了一眼索希亚，并没有与其争辩，眼下的局势只能说明他让精灵王做出的抉择是错误的！

    吉尔瞪了索希亚一眼，指责道：“可最后你不也一样支持了巴鲁的建议吗？怎么现在开始说这种话？”

    “没错，把莉薇安嫁到人族那边是长远之计，可当时我就说过，如果让暗魔和死灵知道我们要与人类结盟的事，难免会两面受敌！可你们怎么说？说是人类会来支援我们！现在倒好，援兵呢？见到一个了吗？”索希亚反问道。

    “行了！千算万算就是没算到他们会布置的这么严密！暗魔刚出兵的时候我就派人往人类那边去求援，可暗魔那边在出兵之前就封锁了去往人类那边的所有道路。当下我们要做的不是在这问责，也不是去求援，而是怎么才能自保！”

    吉尔的话让索希亚没了声音，此时屋内的三人都开始沉默不语……

    “报告陛下！死灵军队已经在城北5里处驻扎整顿！”

    “报告陛下！暗魔突然发起猛攻，东线已经快抵挡不住了！”

    “报告陛下！科尔统领阵亡！”

    “报告陛下！妮可祭祀阵亡！”

    “报告陛下……”

    一连串的战报突然源源不断的从门外传来！

    吉尔的神情此时已经变得有些绝望……

    “让……让侍卫统领带着所有人迎战暗魔！”吉尔颤抖地说道。

    “那您这里……”

    “不用管我！什么时候了，我的安危重要吗？所有人都给我去东线！”

    吉尔彻底急了，现在他只能与暗魔放手一搏，突破暗魔那道屏障，就能让族人向人类领地撤退，至于死灵那边，随他们去吧！

    “公主殿下怎么办？”巴鲁突然开口道。

    “让她去圣地向精灵神祈祷吧……”吉尔眼圈泛红，此时的他已经顾及不了自己的女儿了。

    “巴鲁！”

    “在！”

    “索希亚！”

    “在！”

    “你二人与菲力同去东线迎敌！”

    精灵王下达了最后的命令，随即他拿起长剑起身走出门外。

    “陛下！您要去哪！？”索希亚双手展开，拦住了吉尔问道。

    “我去会会那个艾萨克！”

    “您不能去！”

    “陛下，您不能去！”

    巴鲁和索希亚死死地挡在了吉尔身前。

    “我不去的话，它就会攻进来，到时候腹背受敌，我们绝无生路！我去，它就要正面与我战斗，以我的实力，它艾萨克应该不会轻易击败我！我给你们争取时间，你们一定要拼死给我族杀出一条血路！”

    “让开！”

    吉尔双手推开了挡在身前的二人，只见他纵身一跃，背后瞬间生出两对透明的精灵翅，双翅一扇直奔北方而去……

    东线的战事已经接近尾声，暗魔与精灵的损失都已过半，这一战的胜负主要还是掌握在艾萨克那边！

    “艾萨克！你可敢与我一战？”

    (本章完)

