    这是什么？

    林墨眉头一挑，眉宇之间有些意外，可任老太爷并没有给林墨太多的思考时间，宛如树枝般的枯槁手指直刺林墨的脑袋，像是匕首般锋利。

    林墨双眸一眯，似乎觉察到了任老太爷的杀机，手掌翻转，紧紧攥住了任家老太爷的十指。

    【正在吸收任老太爷的血气】

    两者刚一接触，系统的声音再次响起。

    林墨瞳孔一缩，心中似乎是明白了什么。

    “桀~”

    任老太爷口中发出了一道刺耳的声音，双手猛推向前方。

    巨大的力量翻涌而来，林墨脸色一变，面对的仿佛是一座不可逾越的高山，身影踉跄后退，径直倒飞了出去。

    【吸收失败！】

    就在林墨飞出去的一瞬间，系统的声音如约而至。

    “好…好强…”

    看到这一幕，秋生与文才倒吸了一口气，心中暗暗惊叹任老太爷的强大。

    同为僵尸，两人的实力似乎不在一个层次。

    “哗~”

    林墨的身体在地上整整滑行了十几米后，待到任老太爷的那股霸道的力量消散，他的身形这才堪堪停了下来。

    九叔摸了摸下巴，脸上流露出了一副思索的表情，嘴里碎碎的念了一句：“蜻蜓dianshui…穴位竟然造就了一个蜕凡境界的僵尸！”

    “九叔…”

    任婷婷并未听到九叔的自言自语，不过当她看到自己爷爷又向自己等人袭来时，急呼了一声：“爷爷又动了，爷爷又动了…”

    找死！

    九叔冷哼了一声，右手微动，挥了挥手中的桃木剑，直接杀向了任老太爷。

    “我明白了…”

    “嘶…真疼！”

    林墨忍着撕心裂肺的疼痛艰难的从地上爬了起来。巨大的痛意让他的脸色扭曲了起来，可是细细观察之下，林墨的眸子却闪烁着星辰般的光芒。

    “我终于明白了！”

    林墨舔了舔嘴唇，看着前方正在与九叔鏖战的任老太爷，脸色逐渐耐人寻味了起来。

    原来这就是系统口中的“吸收”。

    只要自己的手掌与任老太爷能够有实质性的接触，他就能源源不断的吸收任老太爷的血气，从而增强他的实力。

    【很好，你已经领悟“吸收”的奥秘，快些吸收任老太爷吧！】

    冰冷，机械的系统声音再一次响起。

    “………”

    林墨无语。

    “文才，秋生…”

    九叔忽然大喊道：“快把墨斗线，糯米拿出来，早些解决它…”

    面对着九叔的攻击，任老太爷已经出现了落败的迹象，可是“它”仍仗着铜墙铁壁般的身体不断反击着九叔，同时也慢慢的向后退去。

    听到自己师傅的话，文才与秋生点了点头，应声说道：“好咧！”

    说完话后，秋生，文才两人一人拿着染着公鸡血的墨斗线，一人抓着邪物克星——糯米，一同向任老太爷冲了过来。

    “不能让他们就这么杀死任老太爷…”

    “那是我的菜！”

    “咻”的一声，林墨从地上弹跳而起，以迅雷不及掩耳之势向任老爷子冲去。

    欸？

    看到自己的僵尸竟然还能从地上站起，九叔眼中的一丝惊讶一闪而逝。

    “师傅…”

    秋生大叫了一声，随手把手中的墨斗线丢向了自己的师傅，九叔心领神会，顺势拉开墨斗线。

    浸染着鸡公血的墨斗线闪烁着猩红之光，在与任老太爷的身体接触后，噼里啪啦的电光骤然乍起。

    霎时间，一股烤肉的香气扑面而来。

    “吼~”

    任老太爷仰天怒吼，口中发出嘶厉的啸音，身形狼狈不堪的向后退去。

    眼见任老太爷要逃，文才一个飞身扑了上去，死死地抱住了任老太爷的双腿，任老太爷顿步不前，口中的厉啸更甚刚才。

    “哗~”

    尖锐的利爪划破了文才的衣服，几粒鲜艳的血滴迸射而出，文才后背之上顿时出现了一道触目惊心的伤痕。

    文才吃痛，大叫了一声：“啊！”

    “唰~”

    林墨纵身一跃来到了任老太爷的面前，右手如龙，宽厚的手掌附在了任老太爷的脑袋上。

    【正在吸收！】

    无尽的血气源源不断的从任老太爷身上向林墨身上涌来，渐渐地，林墨脸上浮现出了一丝满足的神色。

    任老太爷的身体仿佛被抽空了一样，逐渐干瘪了起来，嘴中发出着孤怨般的呜呜声。

    “爷爷…”

    任婷婷眼角一红，心中有些不忍心。

    九叔满是不可思议的看着林墨，当感受到林墨的力量正在向上节节攀升之时，他的心中掀起了惊涛骇浪。

    他竟然能用这样的方式变强！

    九点像是发现了什么不得了的事情，眼中爆射出了一缕惊光。

    “哦呜—”

    阵阵青烟冒起从任老太爷身上冒起，任老太爷痛苦地哀嚎了一声后，身体不堪重负簌簌地化为了一团灰烬。

    【叮…】

    【恭喜宿主吸收了第一只僵尸，实力得到了大幅度的提升…】

    【距离下次升级，宿主还需要吸收三具蜕凡境异修的血气，或一具灵寂境异修的血气…】

    【通过这次经历，您已经初步掌握了“吸收”的技巧，接下来，你会吸收越来越多的血气来增强自己的实力…】

    【加油，勇者，这个世界唯有变强才能生存…】

    话音最后，系统还不忘鼓励一下林墨。

    勇者？

    你踏马以为自己是赛丽亚啊！

    林墨在心中默默吐槽了一句。

    任老太爷死后，众人如释重负，皆是松了一口气。

    “师傅？”

    秋生张口问道：“任老太爷死了吗？”

    九叔并未回答秋生的问题，而是迈步来到了林墨的身前，一言不发，直勾勾的盯着林墨的眼睛。

    林墨不知为何心中忽有种被审视的感觉，他正欲开口与九叔道明九叔自己的身份，谁料，系统的声音却在这时再一次响起。

    【警报，警报！】

    【现在的你不能对任何人道破自己的身份…】

    这是何意？

    林墨有些纳闷。

    我难道一辈子都要做九叔的僵宠物？

    此刻，林墨心中有了些不满。

