    

    关志孝脸什么神色，李建设没注意。

    因为关老太已经喊吃饭了，听见这声，李建设赶紧拉上李小鹏去堂屋里坐上了。

    老关家的伙食跟老李家没分家之前差不多，都是吃的粗粮，菜嘛都是自个菜园子里种的，鸡蛋和肉那是不可能有的。

    除此之外，饭桌上柏摆了一碗红薯。

    关老头一说吃饭，李建设给李小鹏拿了两红薯，之后不是夹菜就是舀饭的，关老太看得直皱眉，心想这女婿就跟土匪进了窝似的，一点都不给他们留。

    关键她还不好说什么，再看那个以前什么都让着给她吃的不孝女，现在只顾自个埋头干饭，连给她夹菜的意思都没有。

    李建设见关老太没动筷子，伸手给她拿了个红薯，“妈，吃饭啊，你愣着干什么呢？都是自家人，不用客气。”

    关老太哼了声，她那是客气吗？她那是被气的吃不下饭好吗？

    关老太将头扭到一边问关春燕，在家是不是没给李建设做饭。

    关春燕不明所以，“做了啊。”

    最近他们家伙食吃的还挺好的啊，油水也足够。

    “做了饭那建设怎么跟饿死鬼一样？”关老太阴阳怪气的说着。

    于莓妯娌几个冷眼旁观着，想知道关春燕会怎么说。

    李建设差点没被这话给噎死，“妈，你要是嫌弃我吃的多你直说，干嘛说我跟饿死鬼一样，有你这么说自己女婿的吗？”

    他胃口大不行吗？

    关老太：“你也知道你是我女婿啊，上了丈母娘家，一点自觉都没有，就光顾着自己吃，怎么的，你是想把我们家给吃穷啊。”

    “妈你这话说的，怎么就吃穷了，我们这么些年在娘家都没吃过几顿饭，今天多吃点怎么了？要我说建设吃的还是少了的，回头我们多来几次，把这些年在娘家欠的饭，都给补回来。”关春燕不高兴的说着。

    吃饭就吃饭，愣是要说这些不高兴的事情，弄的关春燕吃饭的好心情都没了。

    李建设笑嘻嘻的，“我听春燕的。”

    关老太一噎，手里的碗重重的落在桌子上，“不吃了。”

    被不孝女说成这样，关老太那还吃得下。

    关老太说这话的意思，本来是想看看关春燕什么态度，那知道关春燕根本没注意，继续埋头苦干。

    在看几个儿子，跟关春燕这个不孝女如出一辙，根本没有搭理她的想法，倒是几个儿媳妇劝她。

    “妈你还是吃点吧，下午还得下地干活呢，不吃点哪有力气。”

    “就是啊妈，春燕又不是头一次这么说话了，妈你和她生什么气啊。”

    “...”

    之前于莓妯娌几个在厨房的时候，就已经讨论过了，知道关春燕俩口子如今不是善茬，现在根本不敢惹他们。

    免得把自个气个半死。

    关老太都要顺着儿媳们给的阶梯下了，关春燕这时候开口了，“妈，是不是我们低声下气，什么都不吃全让给你吃，你心里就舒坦了啊？”

    关志孝兄弟几个纷纷抬起了头，看向了关老太。

    关老太哪敢承认，“我可没说这话，你不要给我扣屎帽子。”

    “没有，那你生什么气，我有时候都在那想，妈我到底是不是你亲生的，既然是你亲生的，你就不能对我好点吗？

    你自己也是个女人，你被姥姥区别对待的时候，你心里舒服吗？别和我说你也是迫不得已，我出生的时候，奶早死了，根本没人对你指指点点。”关春燕忽然翻起了旧账。

    关老太面红耳赤的，“我看你就是发疯了，回娘家把娘家捣的一片乱也就算了，现在开始说胡话了。”

    “我可没说胡话，既然你不承认，那也没关系，不过妈，我得告诉你，以后我啊，肯定不会学你，那么对待我自个闺女。”

    在这个饭桌上，关春燕正式说了她送李淼淼去学校读书的事，以及，她现在是松梗大队的妇联干事。

    “虽然我管不到咱们吴阳大队来，但谁让你是我妈呢，有些话我还是得告诉你，重男轻女的行为可是要不得的，上面的领导都说了，妇女能顶半边天...”

    关春燕摆出了当初请萧老太以及李老太喝白开水时的态度。

    一字一句，把关老太给唬的一愣一愣的。

    至于于莓妯娌几个人听完心里全是小九九。

    这个世道是疯了吗？

    关春燕这么窝囊的人，也能当的上妇联的干事了？

    关孝全媳妇甚至还做起了，自己是不是也可以当妇联干事的美梦。

    不过关春燕很快就粉碎了她们的美梦，因为她们都被关春燕点名训斥了。

    家里女人说话，关老头基本上不怎么插嘴，所以他扭过头问旁边的李建设，“建设，春燕说的是真的？”

    李建设抿着嘴道：“爸，你要是不信，你下次去我们大队随便找个人问问就知道这事儿是真是假了。”

    关志孝道：“爸，肯定是真的，春燕不是那种喜欢说大话的人。”

    自个妹子什么样，关志孝心里还是清楚的。

    关志义和关志全也是一样的态度。

    关老太脸上洋溢着笑脸，“那不错，咱们也是有个大队干部的人了，以后你们出门在外注意自己的一言一行，千万别给你们妹子丢人。”

    这个不用关老头提醒，他们都知道。

    于是饭桌上呈两极分化状态，男人们乐呵呵的说着关春燕当干事的好事，女人们则是坐在那挨关春燕的训斥。

    期间关志孝的闺女关春花在那阴阳怪气，毫无疑问，自然是被关春燕给教训了一顿。

    不懂礼貌是吧，不要紧，下次她回来了，把她闺女带回来好好教关春花做人。

    作为大人，她只能教训不能动手，她闺女就不同了，关春花要是再嘴贱，她闺女那脾气肯定一耳光扇过去了。

    想想那场面，关春燕心里就有些乐开花了。

    被关春燕说到的李淼淼，放学回家后，看李建设他们都不在家，还跑去找李老太问了。

    李老太老半天才告诉她，“你爸妈回娘家去了。”        

