    小十一很后悔，在林逸来的时候，她怎么就没有提放呢？如果稍微有所提放，运转心法口诀真气护体，再加上躲闪，这些银针恐怕很难插到她的身上，就算偶然有插上的，也不至于这么多，和刺猬一样，几根银针拔下来，恐怕一枚小还丹就能解决问题，可是现在……

    　　

    　　    “小风，这里有个避雷针呢，你觉得，此刻要是有闪电打下来，那她会不会很爽呢？”林逸在确定了孙静怡只是晕倒过去，暂时还没有生命危险，于是开始继续想办法折磨小十一。

    　　

    　　    “吼吼吼！”风雷紫电兽听了林逸的话后，立刻明白了什么，猥琐的笑了起来。

    　　

    　　    小十一虽然不知道林逸说的什么意思，什么闪电不闪电的？这大晴天的也不下雨，哪有闪电？但是，她知道林逸说的肯定不是什么好话，也不可能是胡话，她虽然听不懂，但是至少林逸身边的灵兽是听懂了！

    　　

    　　    “你什么意思？”不过，就在小十一发问的同时，一道闪电从风雷紫电兽的独角上催发而出，直接打在了小十一身上那些银针的上面！

    　　

    　　    风雷紫电兽显然领会了林逸的意思，那电流只是掌控在一个极弱的范畴之内，打不死人，但是却能让人痛苦无比！当然，就算如此，打在普通人的身上也足以将人给电死了。

    　　

    　　    但是，小十一不是普通人，而是修炼者！

    　　

    　　    “嗷——”小十一浑身一抖，发出了一声凄厉的惨叫！闪电打在那些银针上面，形成了一个电网，通过银针，不停的电击着小十一身上的各种部位！

    　　

    　　    尤其是那些敏感部位，让小十一欲生欲死，在地上跳起了霹雳舞！

    　　

    　　    风雷紫电兽催发出的电流，是源源不断的，这电流小，可以一直不停歇的催发好久，不像发大招，发一下就是一瞬间的事儿，发完一次还得等一等恢复一下。

    　　

    　　    小十一就算是修炼者，被这连续的点击，也不是轻易可以忍受的，她身上的部位，已经开始冒起了青烟，身体上那些插着银针的部位，也开始逐渐形成焦黑！

    　　

    　　    “啊——啊——”小十一痛苦的扭动着身子，那电流电击过的地方，形成的焦黑又痛又痒，小十一想伸手去抓，却又不敢，怕一不小心将银针碰掉，那里面的真气可就爆炸了！

    　　

    　　    她只能像个水蛇一样大跳各种奇葩舞蹈，她想倒在地上，却也不敢，生怕一不小心碰掉了银针，她只能痛苦的站着，痛苦的煎熬……

    　　

    　　    “是不是挺爽的？”林逸饶有兴趣的看着小十一：“折磨人，谁不会？”

    　　

    　　    “啊——林逸，求你了，放过我吧，我错了，我不该折磨你的女人……”小十一终于受不了，开始求饶了……

    　　

    　　    小一的脸色变得十分难看，小十一痛苦的声音，让他无比的心焦，但是却没有办法帮忙，他憎恨林逸，恨不得将林逸碎尸万段！

    　　

    　　    “林逸？怎么了……”小十一的惨叫声，居然将孙静怡都给吵醒了，可见她的声音有多么的惊天动地！

    　　

    　　    “没什么，让这个贱女人尝尝被别人扎针的滋味。”林逸淡淡的说道，话语中没有丝毫的同情，对于小十一的呼救声置若罔闻。

    　　

    　　    孙静怡微微一笑，看着小十一痛苦的样子，脸上露出了满足的笑容，刚才，自己身上的痛苦，被林逸全部打回到了小十一的身上，甚至还更胜一筹！

    　　

    　　    以其人之道还治其人之身，但是却是十倍百倍的还回去，孙静怡这一刻，感觉到十分的轻松，林逸果然给自己报仇了，只是她实在是想不通，林逸从哪儿找来这个一个厉害的帮手（火烧云）？

    　　

    　　    “林逸，我不会放过你的！”小十一求饶不成，开始说狠话了。

    　　

    　　    “哦……”林逸淡淡的应了一声。

    　　

    　　    “你……你听没听见？嗷……”小十一见到林逸哦了一声就没有动静了，顿时有些恼羞，她不怕林逸和她斗嘴，她最怕的就是林逸的无动于衷，她说什么，林逸好像压根没有听见一般，这让她好像一拳打在了棉花上一样，有一种深深的无力感。

    　　

    　　    “听见了，不过我也不会放过你的，彼此彼此。”林逸淡淡的说道：“知道我为什么不直接杀了你么？我就是特意的留着你的性命，等着下一次见面，再折磨你一次！”

    　　

    　　    “你……你不得好死！”小十一恶狠狠的瞪着林逸，如果目光可以杀人的话，那小十一就把林逸给杀死了！

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑：“你折磨别人的时候，有没有想过，你也会不得好死呢？”

    　　

    　　    小一心中发急，小十一这样下去，恐怕真会被林逸折磨的不成人样了，虽然林逸说过不杀她，但是不是只有死了才是最可怕的！小一咬了咬牙，不得已，只能使出了秘法来，这秘法，是五行门和明日复明日教派，从太古层面带下来的，对实力大有损害，可以在一瞬间将实力强行的提升一级，但是等级越高，坚持的时间越是有限，而且在时间过后，小一的实力会猛然跌落到天阶都不如，必须要休养一段时间才能够复原！

    　　

    　　    但是这个时候，他已经顾不得考虑那么多了，他必须要将火烧云打败，然后去对付林逸！哪怕将林逸弄死，他也必须要出手了，不然小十一会被折磨死，玄尘老祖回去之后，恐怕会怪罪自己！

    　　

    　　    “太古传承——加持！”小一猛然爆喝一声，霎时间，他身上的黑袍突然鼓了起来，充满了真气能量，而他的实力，也在这一瞬间，有了质的飞越！

    　　

    　　    虽然，小一已经是天阶后期巅峰实力大圆满等级的高手，再提升一级，也不可能提升到天道去，因为这个秘法也不能越过那个超级壁障，但是却是能让现在的小一，拥有和使用神兵利器一样的实力威能！

    　　

    　　    如果此刻小一使用了神兵利器，那实力更会有所提升，则会比其他的使用神兵利器的天阶后期巅峰实力大圆满高手更加厉害！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

