    岳晨自然不会傻到去问光明教皇所言是什么意思。他故作不知，道：“老哥你这么说就不对了。兽魔二族历史悠久，谁能保证他们没有珍藏几件能够炼制神器的材料呢？”

    光明教皇肯尼年老成精，岳晨的异样神情早被他收入眼底。他见好就收，摇了摇头，露出微笑饱含深意地看着岳晨。

    这时岳晨哪里还不明白，肯尼这老混蛋是真的知道了他设立圆台的用意。于是岳晨再不搭理肯尼。老家伙知道了他的秘密，自然不会放过机会要挟自己。等处理完眼前的事情，再等他来。

    “不知埃米亚斯会长来找岳晨所为何事？”岳晨问。被光明教皇肯尼这一搅和，岳晨的语气变得有些不客气起来。

    埃米亚斯心中暗苦。光明教皇与岳晨之间关系不和谐他是看出来了。他暗自后悔当时不该与光明教皇一同到来。

    “埃米亚斯此次赶来新月城，是想请公爵大人帮忙炼制两件神器。只要公爵大人同意，我冒险公会宝库中收存的宝物可收公爵大人任意挑选。”埃米亚斯硬着头片低声下气道。谁整个冒险者公会就找不出一件能让圆台发光的宝物呢？

    岳晨皱眉考虑了一会儿后，道：“只能帮你炼制一件，我手头所余的材料也不多。至冒险公会宝库内的宝物，随意挑选就算了，我只从中挑选十件。如何？”

    “那就一言为定。”埃米亚斯大喜。当即就答应了下来。随后他取出一枚戒指送到岳晨的面前，道：“公会宝库内的东西都在这里，还请岳晨兄弟任意挑选。”

    岳晨很无语。这些家伙将宝物就这么全部带在身上，难道就不怕有人抢吗？之前战士公会是这样，现在冒险者公会也这样。估计赶去炼器阁的兽魔二族皇子也是这样。

    岳晨随手接过戒指，随手从中挑选出十件物品，一字排开摆在面前。随后将戒指交还给埃米亚斯道：“我就挑选这十件，如果你同意的话，三天之后过来取神器。”

    “岳晨兄弟，你确定不需要重新就挑选几件吗？”埃米亚斯吃惊地看着岳晨。

    在他眼中，十件物品中除了五块材料有些价值外，另外五件都是破铜烂铁。与加韦恩一样，在进行圆台测试时，他压根就没将这几件东西往圆台上放。

    岳晨肯定地点头道：“就这十件。同意的话，交易达成。不同意，请将这些东西收回。”岳晨语气平淡，并且无所谓地挥了挥手。神情之中无不彰显，这十件东西他压根就没看在眼里。

    光明教皇心里纳闷了。难道自己猜错了。埃米亚斯几乎将冒险者公会的整个宝库送给了这小子，这小子竟然不要。就挑选了这些东西。

    对于看惯了好东西的他来说。眼前的十件物品让他多看几眼，他都觉得烦。难道这几件东西有什么特别之处不成？光明教皇破天荒地将十件物品认真的扫视了几遍。可惜，他没能看出任何奇特之处。

    “同意。这种好事哪能不同意呢？”埃米亚斯急切地道。他已经占了大便宜，如果惹得岳晨不高兴，可就不好了。

    岳晨随手收起了十件物品，不再说话。识海内印灵却大声叫嚣起来：“真看不出来。你越来越阴险了。”

    十件物品的好坏自然逃不过印灵的查探。除了五件材料外，另外五件都是损坏了的仙器与灵器。

    这一结果让印灵非常惊讶。算上之前岳晨所得的诛仙四剑与九龙神火罩，这个世界洪荒世界的物品是不是太多了一点？或者说，这个世界与洪荒世界有着某种联系？

    经印灵这一说，岳晨也跟着疑惑起来。“你不是老子圣人持有的至宝吗？难道你也不知道吗？”

    “这个……”印灵顿了一顿道：“或许是我受损太过严重了吧。我连自己与图体是如何分离的都不记得了，哪还知道这些。”

    岳晨总感觉印灵似乎有所隐瞒，不过印灵不愿多说，他也不追问。他相信，到了适当的时候，印灵一定会让自己知道的。

    “如此埃米亚斯就先行告退了。”埃米亚斯见岳晨收起物品后久久不语，以为岳晨不愿与他多谈，于是起身离开。

    看到埃米亚斯低声下气的离开，光明教皇肯尼心中满是感慨。埃米亚斯即便在他光明教廷也没这般低声下气过。如今一件神器却将其逼到了这个地步。感叹归感叹。他不得不佩服岳晨的技艺。岳晨所炼制的神器威力远超那些传承下来的普通神器。要不然他堂堂教皇又怎么会来这里？

    埃米亚斯离开了，岳晨将目光投向光明教皇。相对于两大会长来说，眼前的光明教皇老头才是大头。毕竟光明教廷统治了大陆这么多年，所收集的各种珍稀宝物数不胜数。

    “小兄弟你别看我，老哥身上可没有你想要的东西。”肯尼急忙喊道，他被岳晨如狼般眼神看得浑身胆寒。

    “老哥你误会了。老哥你有神器数件，自然不让请我炼制神器的了。再说，小弟手中所余的材料只够炼制一件神器。之前已答应埃米亚斯会长，想帮老哥炼制，也不可能了。”岳晨笑道。

    肯尼扁了扁嘴，心中暗骂，这小子果然够奸诈，直接将他要说的话给赌死了。什么神器有数件，这个世界有人嫌神器多的吗？这小子说没材料，信他的话才怪。

    “老弟，你就不要骗老哥了。老哥知道你交出的那些神器绝不是用换来的材料炼制的。说吧。你要怎么样才肯帮老哥炼制神器。”肯尼饱含深意地道。

    “老哥你是怎么知道的？”岳晨惊讶地看着肯尼。

    肯尼的神情顿时得意起来，道：“你以为老哥这几十年光明教皇是白当的呀。老哥这一点眼光还是有的。再说，你最近交出去的几件神器可都是双手大剑。就用你收到的那点材料的话，可不够哦。”

