    夜幕降临，冷月悬空。

    天辰三人终于还是在当天夜晚抵达了诺丁城。付给车夫两个金魂币之后，天辰没有带着叶泠泠和独孤雁进入到诺丁城内，而是直接朝着圣魂村的方向走去。

    圣魂村距离诺丁城并不算远，以三人的速度只用了不到一个时辰，就已经能够远远地望到零星点缀着灯光的圣魂村了。

    这当然不是魂导器所散发的灯光，像这种底层的平民能够用地起油灯已经实属难得了。大多数村民连这点油灯都不舍得，秉持着日出而作日落而息的习惯，因此才只能看到这零星的灯光。

    吞噬了唐昊的灵魂之后，天辰就像是曾经来过这里一般，这里所有的一切对于他来说都显得如此熟悉。

    抬起头环视一周，靠着唐昊的记忆，他很快就锁定了唐昊和阿银当年新婚的那座山谷。

    “我带你们飞过去。”忘望了一眼远处陡峭的山壁，天辰直接释放出了自己的武魂。伸出双臂托住独孤雁和叶泠泠的臀部，身后一双巨大的骨质双翼随之舒展开来。轻轻挥动之间，三人已经冲天而起，化为一道黑紫色的残影向着远处掠去。

    半透明的深紫色光罩包裹三人全身，挡住了因为急速飞行迎面而来的冷风，在紫煌邪神罩其中，如果不是外界不断急速飞掠的景象，根本不会感到自己正在空中高速飞行。

    在二人深入陡峭的山脉深处时，耳边隐约传来了阵阵轰鸣的声音，空气也渐渐变得湿润起来。

    而随着不断接近，那轰鸣声在耳边变得越来越响，震耳欲聋。空气也变得更加湿润了，这里甚至比外界的温度还要低上几分。

    没过多久，一处山谷就出现在了众人的眼前，准确的来说，是一片水潭。潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。

    山谷一侧，一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。

    瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花，在银月的照耀下，更显幽深。

    群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢弘瀑布，这一切的美景让叶泠泠和独孤雁都不禁异口同声感叹了一句。

    “好美的地方。”

    天辰默然地带着二人来到这座巨大的瀑布前，那倾泻而下的瀑布落在紫煌邪神罩之上只是泛起了阵阵涟漪便又划出一道半圆形弧形继续落下。

    就像是已经来过无数次一样，天辰下意识地用右手在瀑布后的石壁上一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。

    “果然是在这里。”嘴角带着淡淡的笑意，天辰直接带着二人钻了进去。这座洞穴高三米左右，宽约两米，一直向内延伸。里面光线十分昏暗，叶泠泠和独孤雁下意识地抱紧了天辰。

    天辰从魂导器中取出一颗拳头大小的夜明珠，将周围照亮，对着二人笑着说道：“走吧。”

    “这个山洞应该是人为开凿出来的吧。”打量着周围圆润的石壁，独孤雁若有所思地抬起头看向天辰。

    天辰微微一笑，道：“自然是人为开凿出来的，而且开凿这个地方的就是唐昊，当年那个所谓的大陆最年轻的封号斗罗。”

    交谈之中，三人已经走到了最里面，周围的一切突然都亮了起来。银色的月光倾泻其中，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端。而这里，却是一个只有十平米左右的石室。

    石室内没有任何摆设，空荡荡，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包。小土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。那蓝银草看上去比普通的蓝银草要长一些，最为奇特的是草叶上还带着金色的细纹。

    天辰三人的目光下意识地被这株奇异的蓝银草所吸引，对各种植物和植物系魂兽了解颇深的叶泠泠更是忍不住惊呼道：“这竟然是蓝银皇？！原来大陆上真的存在吗？！”

    “什么蓝银皇？”独孤雁一脸的茫然，而天辰则是一脸惊讶地看向叶泠泠。

    “泠泠，你也知道蓝银皇？”

    “嗯。”叶泠泠缓缓点了点头，心中激荡的情绪也很快平静了下来。“我们九心海棠一脉代代相传的典籍中曾有过记载。蓝银皇乃是蓝银草中的帝皇，万中无一，十分契合我们家族传承的九心海棠武魂。先祖当年把家族迁移到巴拉克王国，其实就是为了寻找蓝银皇。因为蓝银皇这种植物系魂兽一般只会存在于大陆的中部地区。

    “只是能够修炼成蓝银皇，至少也有着十万年的修为，可这株蓝银草散发的气息怎么连千年修为的植物系魂兽都不如？”说到这里，叶泠泠的眼中也多了几分不解。

    天辰轻笑一声，回手一掌拍在了旁边的石壁上，一个黑乎乎的东西从天而降落入了他的手中，随即将其递给了叶泠泠。

    “那是因为这株蓝银皇将自己十万年的修为全部都献祭给了唐昊，靠着植物系魂兽特有的能力才存活了下来。不过那块十万年魂骨倒是留了下来，就在这个黑子里。把它吸收了吧，泠泠。”

    说完，天辰直接打开了这个盒盖。仅仅只是开了一道缝隙的时候，浓郁的魂力波动瞬间从其中蔓延而出。

    随后黑盒完全开启，当那里面的东西呈现在叶泠泠和独孤雁眼前的时候，整个人都有些愣神。

    就在这长条的黑盒之中，平躺着一块通体散发着温和气息的奇异骨骼。这是一快右腿骨，在六大魂骨的排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。可是，眼前的这块右腿骨看上去是如此的与众不同。

    通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着。最为奇特的是，他带给众人的，是一种生命的感觉。那股气息和当初早已被天辰融合的生灵之金竟然十分的相近。

    而且这块魂骨和天辰之前融合的几块十万年魂骨一样十分完整，没有半分瑕疵。哪怕只是用眼睛去看，也能感觉出它那最为极品的属性。

    此时叶泠泠和独孤雁终于明白天辰之前为什么会那样说了。确实，如果吸收一块十万年魂骨，就算是连续提升四、五级的魂力也并不奇怪。

    当然底蕴深厚的天辰却是个例外，毕竟他的魂力品质太高，所需要的魂力也格外庞大。

    独孤雁心中虽然有些吃味，但她却是发自内心地替叶泠泠高兴。

    “泠泠你跟他客气什么，赶紧吸收了吧。”

    叶泠泠抬起头，看向天辰的目光中多了几分坚定，当下也没有过多犹豫，取出这块蓝金色的右腿骨盘膝坐下，贴在了自己的右腿至上。

    “嗯？”天辰刚将目光从叶泠泠身上移开，目光瞬间一凝，低头看向了阿银所化的蓝银皇，一根根细长的草叶正轻轻舒展，朝着叶泠泠那边缠绕而去。

    但下一刻又被天辰发动的紫煌邪神罩所完全阻隔。

    “魂骨？拿来吧你。”天辰轻笑一声，紫煌邪神罩的范围再次扩大直至笼罩三人，半靠在了身后光滑的石壁之上，看着面露幽怨的独孤雁，上前一步一把从身后搂住了其柔弱无骨的纤细腰肢。

    “我不是偏心，是因为那只十万年魂兽和这块十万年魂骨都不适合你。”

    “我可什么都没说。”带着浓重的鼻音哼了一声，独孤雁心中的些许吃味瞬间一扫而空，将自己的身体和天辰又贴合的紧密了几分。绿幽幽的美眸在此刻更显魅力，转过身笑吟吟地踮起脚尖主动迎了上来。

