    灶房里咕嘟咕嘟熬着小米粥，彭老丈窝在灶下烧火，听见彭老太那一句嚷嚷，便忍不住嘀咕：“喙，这糟老婆子，当真岁数越大人越拧！不让她做啥，她就偏要做啥，是半句话也不肯听了！”

    季樱人在大门口，正将他这话听了个一清二楚，忍不住抿了一下唇角，连忙回身紧走几步，扶住正腾腾赶来的彭老太。

    “横竖并不赶时间，您慢些。”

    “不妨事不妨事，我这不是好容易才想起来，得赶紧告诉你嘛！”

    彭老太可没听见彭老丈在灶下的嘀咕，一把攫住季樱的手，就往自个儿屋里拉：“你来瞧，这物件儿你可有见过？”

    说着话，只管扯着季樱进屋，神秘兮兮，将个手帕疙瘩往她掌心一搁。

    “这个？”

    季樱有点莫名地抬头看她一眼，没立刻把手帕疙瘩拆开。

    “打开看呀！”

    彭老妪倒比她还急，见她不动手，干脆自个儿就将那手帕疙瘩夺过来拆开了：“你瞧瞧，可认得？”

    却见里头妥妥当当包着的是一枚极精巧的胸针，也不知是不是玛瑙制成的瓢虫样式，既俏皮又精致。

    季樱心下动了动，小心翼翼将胸针拿起来，凑到眼前细瞧。

    这彭老妪如此执拗，从昨晚便一直惦记着此事，可见自己与她口中那个姑娘，还真是很有些相似。这世上两个人长得像，要么是有血缘关系，要么是巧合。而这世上，巧合总是少见的，先前已经有了一个代替她在季家住了十来年的女孩子了，那么现下这个，会不会就是血缘？

    这胸针做得当真很巧，用料也好得出奇，虽不过拇指盖大小，又年深日久，却依旧十分夺目。平日里闲来无事，季樱也算逛遍了大大小小的首饰铺子，如今看来，富庶如榕州城，也未必能找得出一件能比得上她手里这瓢虫胸针的玩意儿。

    只是不管她翻过来调过去怎么看，也没从这胸针上，找到任何类似于印记、标志的东西。

    “您为何要将这物件儿给我看？”

    季樱将那胸针放回手帕里，重又塞还给彭老太：“这东西，我是没见过的。”

    “你不认得啊？”

    彭老太瞧着像是有点失望似的：“昨儿瞧见你，我就一直在那儿琢磨啊，始终觉得你这模样是先前见过的，偏生怎么都想不起来。睡了一宿早上起床，倒像是脑子开窍了一般，哎！”

    彭老太抬手就往自个儿脑门上拍了一下：“也是我老糊涂了，细想想，那都是快二十年前的事了，我看你这年纪，那时候肯定还没出生呢，自然不会是你。可……当年我见过的那个女孩儿，同你真的如一个模子刻出来似的呢！”

    “是么？”

    季樱搀着她在桌边坐下了，转头往灶房里一张，见彭老丈并未出来阻止，便斟了碗茶往她跟前一摆：“这倒挺有意思，您细讲讲？”

    “你看他干啥？怕他吃人呐！”

    彭老太冲着厨房没好气地嚷了一声，转回目光，往季樱脸上张了张，思索着道：“真要论起来，实则也没什么好讲的。我们这月洞城，拢共才几十户人家，村里也没个脚店客栈啥的，天气又不好，若不是紧挨着官道，只怕一年四季连个鬼影都难得来一个。就因为离官道近，这南来北往的客商、行人若赶巧傍晚时分到了此地，便唯有在我们村里住下来，村里人也能借此挣点钱。”

    她这才刚开了个头，陆星垂和阿修打外边儿进来了。

    风刮了一夜，这二人一大早便起身去看马车的情形，重新归置收拾行李。入得屋来，迎面就见季樱同彭老妪说话，原还打算去洗把脸的，这会子也不急了，便都在季樱身后站了下来。

    桌边俩人谁也没搭理他们，彭老妪只管絮絮叨叨地接着往下说：“我说的那个姑娘啊，便是入了夜才到村里来的，也没去瞧别人家的门，头一户，就找到了我家，你说这是不是缘分？彼时瞧着不过是十六七岁的年纪，衣裳穿得也挺好，身边却连个跟着的人都没有，大冷天，那模样一望而知是挨了两三日的饿了，她竟也不上心似的，还笑呐！”

    “那照这么说，倒还真挺像三小姐啊！”

    阿修便在旁接口，笑着道：“只要不是火烧眉毛的事，她就笑得出！”

    话音未落，被季樱瞪了一眼，忙摆手：“不说了，再不说了。”

    “那姑娘身上没钱，要不又怎至于挨饿？”

    彭老太摇摇头：“原我说，既那样窘迫，跟着我们两个老东西吃两顿也就罢了，谁在外还没个困难的时候？也不必提什么钱不钱的事儿了。那姑娘却是不依，好说歹说的，非要将这个留给我俩，说是能换钱的。”

    她手指在那瓢虫胸针旁点了两点，偏过头去看了看阿修：“有句话，这小子可说对了。我之所以觉得这孩子同多年前那姑娘有几成相似，不仅仅是因为相貌。这孩子啊，就连神态、动作都和那姑娘像了个十足！若非如此，都这老些年了，我又哪儿想得起来？”

    她说着便要把那胸针给季樱：“要不这个，你拿着吧？保不齐那姑娘是你家的长辈、亲戚呢，都在我家住过，这也算是难得的缘分了。”

    “这个我可不能收。”

    季樱忙将那胸针推了回去：“且不说我未必就同您口中那个姑娘有什么关系，即便是有，这也是她送给您的，就算您舍不得卖，留着当个念想也是好的，我又怎能拿走？”

    又宽慰了彭老太两句，便从堂屋里出来了，在门前站定。

    夜里刮那样大的风，这会子却是晴空万里，就仿佛昨夜那不讲理的妖风，从没有存在过一般。

    “这事儿眼下也瞧不出什么，你用不着往心里去。”

    陆星垂站在季樱身后，不紧不慢地道，语气平常，似乎并未将此当做一件了不得的事。

    “我没往心里去呀！”

    季樱回头看他，抿唇一笑：“就是这事儿挺有意思的，先前陆夫人说我和我爹长得很像，这会子彭老太又说我像另个姑娘，从前季家还有另个和我长得很像的女孩儿——我怎么像那么多人？”

    她垂了垂眼皮，唇角微微往上一翘：“至于到底是怎么回事……横竖咱们也快到京城了，等见着乔二先生，再细问不迟。”

