    滋……

    机械声中，大门打开，浓郁的灵气飘荡了出来，小山一般堆在一起的各种材料灵石，吸引了四人的注意力。

    姜灵有些惊喜：“东西这么多？这些加起来，恐怕得有几十万中品灵石了吧？”

    哪怕是她，这么多灵石也不是小数目了。

    不仅是姜灵，宫樱雪也是有些惊喜，她现在存款也有点少了，主要还是陆安这混蛋一直拖着不还钱！

    想到这里，宫樱雪看向陆安的眼神中带着一丝幽怨之色。

    陆安看向了宫樱雪的方向，有些疑惑。

    怎么感觉刚才宫樱雪那边好像有什么凉气传来？

    是错觉吧？应该是。

    陆安心里有点小激动，这么多的灵石材料，就算他只是分了一部分，也赚了不少了。

    有这么多灵石，他都可以把不灭混沌体再修炼修炼了。

    到时候，自己的实力不得大幅度提升？

    想到这里，陆安心里有点期待。

    …………

    与此同时，郑楼一行人在前往之前声音传来方向的时候，遇到了王涛一行人。

    八人对视，李策皱了皱眉：“你们怎么在这里？”

    王涛咧了咧嘴：“李大少爷，怎么？这里难道只有你们能来？我们又不是聋子，难道听不到刚才那么大的动静？”

    李策皱了皱眉：“王涛，少阴阳怪气的，我就讨厌你这样不要脸的家伙。”

    他可没少被王涛坑灵药，都差不多是白嫖的。

    边上的刘浪没心没肺的呵呵直笑：“老王，看到没有，别人都知道你不要脸了。”

    李策斜了一眼刘浪：“刘浪，你笑什么？你也一样！”

    刘浪笑容僵住了。

    王涛一脸无所谓，死猪不怕开水烫的样子。

    这时郑楼开口道：“动静这么大，应该不是一般凶兽战斗，或许是遗迹方向传来的。不如我们一起过去看看？”

    “遗迹？”

    听到这话，王涛和刘浪对视一眼，目光闪动了下，两人第一时间想到了陆安。

    王涛皱了皱眉，随后开口道：“既然郑楼都这么说了，那就给你个面子，过去看看。我怀疑是宫樱雪他们队伍闹出来的动静。”

    “宫樱雪他们？”郑楼眉头一皱，心里一惊，看着王涛：“你怎么确定？”

    “没法确定啊，不过……”王涛想了想，随后嘿的一笑，古怪的看向了同样是灵药师的李策：“宫樱雪她们队伍的实力……恐怕所有人都低估了，而且是大大低估咯。”

    李策皱眉，有些不满道：“你这么看着我干嘛？！”

    王涛嘿嘿直笑：“不可说，不可说。”

    边上的刘浪也是满脸坏笑，他很好奇，等李策知道陆安的炼药水平之后，会是什么反应。

    边上的纪白和李旺此刻也都是表情古怪。

    灵术师学院里，李策和南宫恋可以说是炼药师的天花板，没想到天花板上面还有大气层。

    李策见王涛几人表情古怪，更加疑惑了。

    郑楼也是看了一眼四人，随后开口道：“如果真的是他们闹出来的动静，那他们应该是在和遗迹守门人战斗。按照往年的经验，除了宫樱月学姐那届，可没有别的队伍单独打败过守门人，我们现在去，刚好来得及。”

    这次，就连王涛和刘浪也没有反驳。

    他们虽然知道陆安炼药水平极高，但是他们也不认为，宫樱雪和姜灵可以直接打败看守。

    王涛点了点头，笑道：“事不宜迟，我们现在过去，应该刚好能吃的上一口热乎的。”

    “走走走！”

    两个队伍一拍即合，打算去遗迹看看。

    就在这时，洪亮的声音从天空中传来：“遗迹被彻底探索，这次遗迹探索赛结束！所有人前往冰魔谷入口集合！”

    这洪亮的声音传遍了整个冰魔谷，所有参加迷雾探索赛的参赛人员，此刻都愣住了。

    “什么？！迷雾探索赛结束了？？这就结束了？！”

    “怎么可能？怎么会这么快？！才不到一个星期时间啊，怎么就突然结束了？”

    “卧槽？！我们才刚进入冰魔谷入口没多远啊，到现在连凶兽都不过打了三只而已，这就结束了？！”

    一个个迷雾探索赛的参赛学员人都傻了，不少学员才刚完成准备没多久，打算一展身手，结果手都还没伸开，就结束了？这谁顶得住？

    同样僵硬的还有郑楼和王涛两队人。

    他们之前还在猜测，前面一段时间的巨大动静是宫樱雪队伍闹出来的，结果一转头，迷雾探索赛就结束了？

    这怎么可能？

    这消息就像晴天霹雳，把他们劈的人懵了。

    气氛陷入死寂，空气沉默，随后郑楼有些不敢置信的低语：“这怎么可能……”

    李策也是不敢置信道：“是啊……这怎么可能呢？！这才多久？还没一个星期吧？哪怕是当初宫樱月学姐她的队伍，也没那么快就探索完遗迹吧？怎么会这么快？”

    王涛四人对视，眼中满是震惊，王涛低声道：“难道是陆安那lsp……他还有别的灵药？”

    刘浪开口道：“错不了，肯定是他！宫樱雪和姜灵还有司空离的水平，我们都知道，虽然很强，但是想凭她们三个就进入遗迹，根本不可能！只有陆安那家伙！只有他才有这样的手段了。”

    “可是……到底是怎么样的灵药，能让宫樱雪三人的实力提升这么大？！如果之前的动静是她们正在和看守战斗的话，那还没一个小时呢，就探索完遗迹了，那她们现在得多强？！陆安那lsp到底炼制了什么灵药？”王涛开口道。

    说到这里，王涛看了一眼边上表情茫然的纪白，心里叹了口气，同样是灵药师，怎么差距这么大呢？

    王涛和刘浪的低语，边上的郑楼几人也听到了几分，他们脸色一变，看向了王涛。

    “王涛，你是不是知道什么？”郑楼疑惑看着王涛。

    李策更是皱眉，表情有些惊疑不定：“……你们刚才说陆安？陆安他怎么了？难道他还能起到决定作用？”

    对于陆安的炼药水平，李策自认为还是了解的，区区陆安，怎么可能起到决定作用？

    李策是不信的。

