    李博明将东西包裹好，这才后知后觉的发现自己太过激动，这一番作为会让书香误会。趁着大家不注意的时候快速的向书香递去了一抹眼色。

    书香有些狐疑，眼睛眨了眨，就在她以为是自己看错的时候，却见到李博明手指动了动。那是一个独属于他们之间的暗号。书香顿时了然，也鄙视自己小人之心度君子之腹了！

    书香在李博明那一个手势之后便回过神来，李博明这是在帮她。

    想想也对，以她现在的身份，怎么可能保得住这么贵重的东西。而且如果李博明当众说会给她多少多少的银子的话，恐怕到时候又是一番麻烦。

    这李博明倒是个聪明的，开口就是要送去宫里给老佛爷祝寿。既然送给老佛爷的东西，谁敢再怀疑或者起坏心？除非是不想要脑袋了！

    书香这一刻隐隐地有些感动，没想到李博明为了她竟然连这样杀头的谎都敢说得出来。

    书香也不着痕迹的冲李博明眨了眨眼睛，脸上顿时浮现出一抹不愿意：“这，这真要送给老佛爷吗？我就一点银子也没有吗？”

    李博明看到书香这个脸色和刚才的眨眼，想必她也是听懂了的，于是严肃的道：“书香娘子，不是老夫说你，你的东西能孝敬给老佛爷那是天大的福分，你竟然还想着要银子！”

    书香的脸色更加的低沉，泪水在眼眶里打转：“那，那既然是送给老佛爷的，小妇人就不要银子了……”

    李博明这才一副孺子可教的模样：“当然，也不会让你白辛苦的，既然这东西是在你山上找到的，官府会给你一张旗帜，证明东西是你送进宫的！”

    书香的眉头蹙了蹙，李博明这究竟是什么意思？

    难道这个人参真的是要送进宫，要不然哪里来的官府送旗子？

    这一刻的书香非常的诧异，她明白，再多的钱也比不上这一张旗子！

    因为以她们现在的身份来说，有再多的钱都保不住，但如果有官府送下来的旗，那可就是一张保命符。村里的人想要欺负她们孤儿寡母的，也得看看有没有能力撼动官府了！

    听到李博明的话，众人都是非常的惊讶。尤其是梦娘，刚才还在因为李博明抢了书香的东西而不高兴，现在终于是缓缓的出了一口气。

    她也是一个明白人，知道再多的银子还不如小命来得重要。

    “书香妹子，你就听李掌柜的吧，有了旗子之后就没有人敢随便欺负你了，有旗子的人就算是到了公堂上也不用跪着的。”这时候王狗子向书香迈进一步，小声地劝道。

    其实他心里打着鼓，一般的人肯定都是想要钱的，谁不会喜欢钱！可是，跟着少爷和主子那么长的时间，自然知道这一面旗子代表着什么！

    所以他很希望书香接受的是旗子，而不是要钱。

    梦娘虽然是一个农村的小gua妇，但脑袋非常的活络看事情很清楚，稍微沉思了一下也走过来拍了拍正在流泪的书香道：“书香妹子，还是要旗帜吧。”

