    张乘风不断练习风神腿，参悟风之奥义，功力渐增，距离打通任督二脉，晋升宗师的日子不远，就差一个机缘。

    这种平静的日子，忽然被外来的力量打断了。

    无双城城主独孤一方，携同儿子独孤鸣到访！

    张乘风作为三大堂主之一，自然要同步惊云、秦霜一起迎接来客。

    哈嘿——哈嘿——哈嘿——

    无双城的武士，高举大旗长刀，扈从独孤一方父子，远远而来，步伐暗合神秘韵律，与天下会武士相比，丝毫不落下风。

    文丑丑道：“帮主，所谓会无好会。这独孤一方，平日就自视甚高，不把天下会放在眼里。今日前来，分明是示威。我看他，很难臣服于帮主。”

    “哼！”雄霸道：“他答应臣服最好，否则我会让他后悔的。”

    随后，便起身迎了上去。

    砰！

    两人举拳交礼，各自做戏。

    “独孤城主，进来可好？”雄霸率先发声。

    “托雄帮主的福，还好。”

    独孤一方哈哈笑道。

    就在此时，他身边的年轻人，说道：“晚辈独孤鸣，拜见雄帮主。”

    雄霸亲切的招呼道：“贤侄不必多礼。”

    独孤一方则打量着张乘风、步惊云、秦霜三人道：“这三位，想必就是雄帮主的三大弟子了？果然都是一表人才。”

    “拜见独孤城主！”

    秦霜抱拳行礼。

    张乘风和步惊云，各自双臂环抱，闭目遐思，锤炼招意，不予理会。

    双方进入大殿后，分宾主而坐。

    独孤一方试探道：“雄帮主不过崛起十余载，就称霸一方，我看来日统一天下，指日可待。”

    雄霸违心的谦虚道：“武林天下，何其浩瀚？与其老夫独大独享，不如与城主结盟，共掌天下。独孤兄，你意下如何？”

    “哈哈哈哈……”独孤一方大笑，随后拒绝道：“老夫独来独往惯了，无双城数百年基业自成一体，怕是与天下会车不同轨，书不同文啊。”

    雄霸顿时沉默下来，现场气氛瞬间凝滞。

    文丑丑连忙插言道：“独孤城主，事在人为嘛。”

    独孤一方淡淡道：“老夫自有打算。”

    雄霸岔开话题，道：“独孤兄说的是。天下大业，是得深思熟虑，结盟一事，暂且不谈。老夫新得美酒一坛，可称酒中仙品，咱们共谋一醉，如何？”

    独孤一方道：“美酒配英雄，正当其时。”

    文丑丑道：“来人啊，让断浪把酒端上来。”

    片刻后，做小厮打扮的断浪，就端着一壶酒、两个杯子现身。

    独孤一方惊讶道：“咦？这断浪怎么如此神似当年的南麟剑首断帅？”

    文丑丑笑道：“不错，断浪正是南麟剑首断帅的儿子。不过，在我们天下会，只能当一个杂役。”

    轰隆！

    这句话犹如一把尖刀，直刺断浪的心窝子。

    断浪心神一个恍惚，把酒倒在了雄霸手上。

    雄霸目光横扫，顿生不满。

    文丑丑当即叫道：“好你个不知死活的断浪，来人啊，把他推下去斩了！”

    不知为什么，他对断浪这小子，就是看不顺眼。

    “是！”

    两个带刀武士就闻声而动，要将断浪押下去。

    就在此时，独孤一方劝说道：“小事一桩嘛，雄帮主一世英雄，何必跟一个杂役置气？”

    雄霸哈哈笑道：“独孤城主说的是，看在阁下的面子上，我就饶他不死。”

    文丑丑道：“断浪，雄帮主饶你不死了，还不谢恩？”

    断浪说道：“谢独孤城主。”

    他心里有气，自然不肯向雄霸屈服。

    雄霸脸上泛起笑容，心里却对断浪更加反感，觉得这小子吃里扒外。

    断浪就要离开。

    文丑丑道：“断浪，你死罪可免，活罪难逃。现在给我滚出去，用滚的！还不快滚~”

    断浪只好蹲下去，咬牙翻着筋斗，滚了出去。

    张乘风暗叹，断浪的心里，肯定会要进一步扭曲。

    而雄霸，以威屈人，知行合一，修为越发恐怖了。

    独孤一方看在眼里，随即对断浪生出了拉拢之心。

    …………

    独孤一方气势汹汹而来，趁夜狼狈而走。

    断浪被对方拉拢，出城相送，又去而复返。

    张乘风知道后，对独孤一方更加不屑。

    次日，断浪向雄霸提出要到凌云窟击败亡父。

    “准！”

    雄霸大手一挥，就同意了，而且让张乘风和步惊云一起去，寻找雪饮刀和火麟剑。

    断浪退下后，文丑丑立刻谏言道：

    “帮主，您同让风堂主和云堂主，去凌云窟找神兵也就罢了。可是断浪这小子，靠不住啊。”

    雄霸冷笑道：“他跟无双城主勾结在一起，要不是他还有用，我早捏死他了。”

    文丑丑道：“是啊，断浪这小子留置无益，弃之可惜。要是他趁机离开溜，日后反叛我们天下会？”岂不是纵虎归山？”

    雄霸道：“在老夫眼里，他只是三脚猫！你去传令，告诉步惊云和张乘风，回来时，一个人都不许少。”

    文丑丑道：“帮主英明。”

    …………

    凌云窟。

    一个多月后，张乘风、步惊云、断浪三人抵达了此地。

    张乘风也各立下一块石碑，焚烧黄纸，祭奠前身亡父聂人王。

    “叮——新任务生成中。”

    “任务内容：放走断浪，开启无双城副本。”

    他毫不犹豫的接受任务。

    就在此时，断浪跪下，悲声祈祷道：“爹，浪儿不孝，辱没了断家的姓氏。爹，你要保佑我，让浪儿出人头地，重振断家声威！”

    步惊云讥讽道：“地位不是用恳求或者先人保佑能得来的，要靠真本事！”

    “你别太嚣张！就算我奈何不了你，我爹在天之灵也不会放过你！”

    断浪发怒。

    “我连你都不放在眼里，更何况你死去的老子！你不服气是不是？”

    步惊云冷笑。

    “不错，我就是不服你！别看你是雄霸的徒弟……”

    “断浪!你少说两句！”张乘风阻止道，“云师兄，看在我的面子上，别杀他。”

    “哼！”步惊云道：“风，你让开。帮主有令，断浪但有半句怨言，格杀勿论！”

    轰——

    说着，步伐移动，已将虚运劲展开，排云掌招式蓄势待发。

    “想杀我，就凭你？”

    断浪见状，立刻拔剑，施展出“蚀日剑法”。

    云千重，水千重，身在千重云水中。

    步惊云卓立江边，掌势发动之际，引动大片水汽，凝聚成一团乌云，向前方打去，把断浪笼罩在内。

    排山倒海！

    断浪现在还不能死。

    张乘风（张自然）被逼无奈，就使出风神腿阻拦。

    “蚀日剑法！”

    断浪怒吼，把剑气催发到了极致。

    步惊云有水相助，排云掌的威力暴涨数倍，犹如长江大浪，滔滔不绝，顷刻之间便将蚀日剑法击溃。

    砰！砰！

    两声巨响，张乘风（张自然）以风神腿绝招分开两人，混战停止，并无人受伤。

    咻咻咻！咻咻咻！

    就在此时，数十支毒箭射来，将张乘风（张自然）和步惊云笼罩在内，却偏偏放过了断浪。

    “果然早有预谋。”

    张乘风（张自然）冷哼一声，风神腿，在周身布成罡风，拦下射来的箭矢。

    “断浪！”

    步惊云大叫，准备追杀。

    断浪头也不回，逃得更快。

    “不用追了，他跟无双城的人，早有勾结，离开天下会是必然。咱们回去向如实禀报便是。”

    张乘风（张自然）平静道。

    步惊云遂停住脚步。

    随后，两人返回天下会。

    至于火麟剑和雪饮刀，还不到出世的时候，自然没找到。

