
　　“信仰之力？”

　　“是那图腾也察觉到危险了？”

　　秦染看着呼啸而来的圣剑光影，能清楚的看到上面萦绕的信仰之力。

　　老者这一剑的力量，比他用生命斩出的剑气还要强大，明显是图腾神下血本了。

　　图腾神这玩意，有优势也有劣势。

　　劣势很简单，就是在诞生自我之前，无法要求信徒主动扩张，也无法给信徒任何指引。

　　圣剑部落能发展到如今的规模，只能说是天时地利人和了。

　　但话说回来，大荒世界哪个神灵的诞生，不是天时地利人和的结果呢？

　　至于图腾神的优势？

　　庞大的信仰滋润下，图腾神可以隔三差五降下恩赐，不需要考虑神秘感什么的。

　　这也就导致了，圣剑部落存在的时间越长，部落本身就越发强大。

　　因为神赐者的数量摆在那。

　　而强大的神赐者，甚至可以将优秀的血脉遗传下来，孕育出生而强大的后代。

　　而这些强大的后代，神灵只需要少许赐福，就能形成有限战力。

　　可以这么说。

　　拥有图腾神的部落，虽然有故步自封的劣势，但自保力量绝对足够。

　　而像是把凶兽膜拜成神的部落，更多的还是需要迎合神的喜怒。

　　但凡这个神有点正经事都还能接受，就怕神把信徒当成畜生养。

　　不管怎么说，在大荒世界一切皆有可能，也一切皆有好坏。

　　此刻的老人就是这个情况。

　　图腾神没有意识，却能在神性的支撑下，本能的感觉到危险。

　　于是神力就降临在老者的身上。

　　不过面对这样的攻击，秦染倒是可以轻松应对。

　　只见半空中的噬神者，身体飞快的膨胀起来，转瞬就化作擎天巨魔。

　　面对那呼啸而来的剑光，噬神者之王大口一张，无尽黑暗就将巨剑淹没。

　　大概一个呼吸之后，噬神者之王如同吐垃圾一样，把老者给吐了出去。

　　嘭！

　　老者重重的摔在地上，绝望的看着恢复身形的噬神者之王。

　　“怎么可能这么强大！”

　　“难道圣剑部落要毁灭在今天吗？”

　　“伟大的开天圣剑，请赐予我更加强大的力量！”

　　老者口吐鲜血，浑浊的双眼死死的盯着噬神者之王，祈求着神灵的赐予。

　　不过开天圣剑，此刻根本顾不得信徒了。

　　因为就在刚刚，无尽的黑暗已经朝着开天圣剑侵蚀过去，吞噬着圣剑的力量。

　　圣剑绽放出璀璨的光辉，以神性的力量抵抗着秦染的大黑天之力。

　　暂时压住了圣剑，噬神者之王张开双臂，又是大量的噬神者从黑暗中走出。

　　在翅膀拍打的声音中，那些新生的噬神者，朝着所有拥有神赐之力的超凡者冲去。

　　炎阳部落赫然就在噬神者的目标之中。

　　“该死！冲着我们来了！”

　　“阿达，我们现在怎么办？”

　　阿鲁眼珠子一红，猩红的血焰再次爆发，一把扭断了一个噬神者的脖子。

　　阿达的脸色变了又变，最终咬了咬牙大声道：

　　“我们的力量是修行的力量。”

　　“但我们所有人，都是在太阳神的赐福下修行的。”

　　“噬神者不可能放过我们。”

　　“与其被他们盯上，甚至把他们引到部落里，不如我们和他们拼了。”

　　“圣剑部落的人还在，我们可以和他们合作。”

　　阿达的思路很清晰。

　　与其战略性撤退，还不如趁着现在有强援，直接和对方拼了。

　　“阿达说的没错，我们不能给部落带来灾难。”

　　“别忘了圣斗士是什么，他们秉承太阳神的意志，守护大地的爱与和平。”

　　阿布俊美的脸上写满了决然，大片的花朵在他周身绽放。

　　部落三小强意见统一，炎阳部落的勇士们，也都做好了战斗的准备。

　　人类和噬神者的战争，就这么忽然爆发了。

　　作为大一统中的反派，噬神者们的实力，刚好和炎阳部落的单兵力量差不多。

　　此刻大量的噬神者，面对圣剑部落和炎阳部落，竟然不断的陨落着。

　　而反观人类这边，因为噬神者以神力为食，人类反倒没有死亡，最多被噬神者吞噬力量后，像扔垃圾一样扔开。

　　没有了力量的人类，就好像没有爪牙的老虎，对噬神者来说不再是威胁。

　　双方互相厮杀着，包括炎阳部落这边，都有人不少人失去力量。

　　而噬神者更是在人类的攻击下，大片大片的消散于虚空之中。

　　“吼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　噬神者之王似乎被激怒了，朝着战况最激烈的地方就冲了过去。

　　“小心！”

　　阿达看到这一幕，第一时间拦在噬神者之王面前，强大的光明力量之下，他仿佛天堂的圣徒。

　　“圣光守护！”

　　巨大的光明盾牌，在噬神者之王的面前，根本就不堪一击。

　　伴着嘭的一声巨响，阿达整个人都倒飞了出去。

　　“圣剑！”

　　就在这个时候，一个身形挺拔的中年男子，以手臂斩出了恢宏的一剑。

　　那一剑斩在噬神者之王的身上，却只是溅起一点涟漪，黑暗转瞬就修复了他的身体。

　　突如其来的攻击，也让噬神者之王注意到了那个中年男子。

　　在阴影之中，噬神者之王如同瞬移一般，瞬间出现在中年男子的面前。

　　咯吱咯吱！

　　伴着难听晦涩的声音，中年男子的脑袋传来一阵剧痛，接着嘭的一声爆裂开来。

　　肉眼可见的神赐之力，被噬神者之王吞噬。

　　“领头的解决了。”

　　秦染冷漠的看了一眼那具尸体，心中毫无波动的自语了一句。

　　成大事者不拘小节。

　　成神这么久的秦染，已经越来越适应神的身份。

　　神阴暗起来，可是要以众生为棋子的。

　　击杀了他们的首领，效果也和秦染预料的差不多，整个圣剑部落的士气都不一样了。

　　部落里的两个最强者，在噬神者之王面前，就好像纸糊的一样脆弱。

　　这还怎么打？

　　难道圣剑部落就要这么毁灭了吗？

　　在所有人绝望的目光中，噬神者之王看向了那群外来者，眼中的凶残和贪婪毫不掩饰。

　　“我…绝对不允许你伤害我的族人！”

　　浑身是血的阿达也注意到了这一幕。

　　他摇摇晃晃的站了起来，身上的光辉依旧神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第190章 这还怎么打免费阅读。https://xs.23sk.com 