    “弗雷德直接任意球破门！虽然不知道他是怎么做到的，但足球确实飞进了马德里竞技的球门！

    这位巴西中场帮助顿涅茨克矿工在主场再次比分领先马德里竞技。

    表现更好的马德里竞技却比分落后，奥布拉克也没脾气。

    两个丢球，一个是乱战中费雷拉抢点，另一个是世界波直挂死角。

    换谁来都没用！”

    看台上的顿涅茨克矿工球迷乐坏了。

    宛若喜从天降。

    刺激！

    弗雷德在庆祝了之后享受着被队友们簇拥的主人翁快感。

    路过中场时见到站在中圈的叶一锋，他立即微微昂起下巴，好似在示威。

    我才是真正的巴西球员！

    原汁原味。

    顿涅茨克矿工球员顺着弗雷德的视线望去，他们一起围观叶一锋。

    笑意更盛。

    哈哈哈！

    骚里骚气没卵用。

    累个半死一场空！

    叶一锋神情严肃，目光坚毅。

    科雷亚在不远处则暗暗咬牙。

    自责浪费了机会，否则怎能让我哥被顿涅茨克矿工众将看笑话！

    保罗-丰塞卡仍然十分克制情绪，这个时候能再次进球固然是好。

    却不见得比上半场的1:0更好。

    毕竟马德里竞技有客场进球。

    平心而论，顿涅茨克矿工并没有手握明显优势。

    西蒙尼拍手鼓舞球队士气。

    这种丢球生气完全没道理。

    至于帕尔泰给对手任意球机会，这更不可能沦为指责他的理由。

    匪帅麾下的马德里竞技骨子里是有着犯规战术的基因。

    马德里竞技开球。

    球队整体还保持着稳定的心态。

    才只是首回合，他们仍然有退路。

    但比起扳平比分，显然在客场不要再被对手进球更加重要。

    顿涅茨克矿工也并没有明显加强防守的趋势。

    他们当然期望能够再进球来扩大领先优势。

    叶一锋禁区外尝试了一脚远射被皮亚托夫扑掉。

    看似他对队友失去了耐心。

    或者说形势倒逼他必须更冒险地尝试自己来解决战斗。

    比赛第70分钟，顿涅茨克矿工后场防守成功，迭戈-科斯塔被拉基茨基断球成功，随后弗雷德从中圈后方向前场推进。

    一直保持静态防守率先回撤原则的萨乌尔却在这时主动上抢。

    他一动，身后的两名队友科克与帕尔泰也动了。

    马德里竞技的防守有两种方式，静态压缩空间和主动高压逼抢。

    两种方式会来回切换。

    但原则上牵一发而动全身是不变的。

    弗雷德略显措手不及，扣球变向虽然过掉了萨乌尔。

    紧接着却被科克迎面断球。

    丢球后他立即反抢，多半有些脑子发热。

    保罗-丰塞卡在场边微微蹙眉。

    弗雷德搞毛线呢？

    进了个世界波真以为自己是巴西球王能踢爆地球了吗？

    科克迅速将球短传找萨乌尔，后者领球转身后果断送出贴地斜传。

    科雷亚原本要接应，却发现叶一锋更快一步拉边来到左路将球控制住。

    叶一锋拉球转身向前快速盘带，他没有提前内切。

    斯捷潘年科和马洛斯从右侧和右后方迅速朝他杀来。

    边后卫布特科也上前来对他进行包围。

    但叶一锋率先正面遭遇的却是中后卫克里斯措夫。

    当他开始疯狂踩单车时，边后卫布特科迅速向内线移动。

    克里斯措夫震动模式微微后退，他想要等队友来进行逼抢。

    斯捷潘年科眼看距离叶一锋只有一米了，叶一锋却突然变向横切朝禁区内杀去。

    斯捷潘年科，马洛斯，布特科，包括克里斯措夫全部跟着叶一锋向禁区内转向移动。

    刚跑一步。

    四人发现有些不对劲！

    好像少了什么！

    球？

    叶一锋跑是真跑，球却留在了原地没带走！

    马洛斯几乎想要提醒叶一锋：你忘了你的球！

    可叶一锋头也不回继续向禁区中路跑位。

    布特科，马洛斯，斯捷潘年科三人迅速急停转身再朝足球方向杀去。

    他们刚转身，布特科便见到了科雷亚从他面前加速趟球掠过！

    即便科雷亚也不是靠速度吃饭的，但这一刻布特科完全不是对手。

    好似一辆小火车从面前疾驰而过。

    三人扑空。

    科雷亚趟球杀入禁区，在距离底线还有两米位置迅速将球横传中路。

    叶一锋主动跑位接应，克里斯措夫前点拦截不到，拉基茨基去封堵叶一锋的射门线路。

    可叶一锋在触球时直接拉球转身回撤。

    克里斯措夫逼抢被闪躲，拉基茨基扭身去逼抢。

    叶一锋转过身来在禁区左肋位置作势起脚射门。

    拉基茨基立即上前封堵。

    叶一锋却右脚扣球抹过对方后再换脚拉球横切。

    单刀面对门将。

    科斯塔就在一旁面对空门，不过科斯塔却没有招手要球。

    经验丰富的他知道叶一锋都秀到这里了，临门一脚肯定会自己来。

    因为换做他有这样的机会，他不会传球。

    又不是没信心把球射进去。

    门那么大。

    皮亚托夫果断弃门而出。

    叶一锋距离对方还有一段距离却做出了射门动作。

    右脚距离足球还有20公分时停了下来。

    皮亚托夫却重心下地扑了出来。

    当他扑空气的瞬间，叶一锋“迟钝”一秒后再将球挑射而出。

    足球从皮亚托夫身体上方划过一道小抛物线坠入球门内。

    顿涅茨克矿工球迷面面相觑，瞬间沉默。

    这球......是被秀炸了吧？！

    马德里竞技球迷则万众高呼：SIU！

    不等叶一锋去做庆祝动作便迫不及待地喊了出来。

    比分落后时他们还真没有担心过。

    恐怕顿涅茨克矿工还不知道叶一锋的特别属性：时间越少，战力越强！

    他今天所展现出的状态，要不是队友有些拉胯，早就把顿涅茨克矿工的球门射烂了！

    叶一锋跑向场边时笑着手指科雷亚。

    科雷亚又蹦又跳地冲来，挥舞着双臂开心得有些失态。

    好歹这球他也参与了助攻，感觉棒极了。

    叶一锋一手搂住科雷亚，另一手扬起握拳，科雷亚效仿，也向着客队球迷看台握拳致意。

    “叶一锋！我的天！他在顿涅茨克矿工禁区内犯下了滔天大罪！

    这个进球精彩至极！

    堪称经典！

    不再蝎子摆尾的叶一锋又秀出了他的踩单车绝技。

    尽管没有直接过人，但效果却比过人更好百倍！

    他与科雷亚的配合充分体现了团队配合的精髓。

    两人冲破四人的防线，然后叶一锋在禁区内摆脱防守，假射真扣过人，最后还冷静地等皮亚托夫扑出之后再将球挑射送入球门。

    看起来轻松，但实际上却并不简单！

    叶一锋展现出了超级杀手的恐怖冷静！

    顿涅茨克矿工2:2马德里竞技。

    拿到两个做客进球的马德里竞技可以说扭转了局势。”

    西蒙尼笑着挥拳庆祝之后果断换人。

    今天状态一般的迭戈-科斯塔被加比替换下场。

    科斯塔走向场外，有些意兴阑珊。

    从1月份代表球队出征以来，叶一锋的表现证明了一件事。

    马德里竞技只有一个王！

    来自遥远的中国。

    今天这场关键比赛中叶一锋的两个进球看起来跟科斯塔都没有关系。

    他充其量就是个工具人。

    因此才让他有些身影落寞。

    加比登场。

    马德里竞技打回了442.

    叶一锋和科雷亚在中前场等反击机会。

    其他球员按部就班地加强防守。

    保罗-丰塞卡面无表情，他不是没想过换人加强防守避免被马德里竞技扳平比分。

    可一切发生的太快了。

    弗雷德进球后5分钟，叶一锋便进球扳平了比分。

    现在顿涅茨克矿工反倒不能加强防守了。

    想要趟过马德里竞技这一关，主场必须拿下对手。

    不然呢？

    去万达大都会球场客场淘汰马德里竞技？

    主场都打不赢，谁给勇气客场翻盘？

    保罗-丰塞卡按兵不动。

    马德里竞技换人之后加强了防守机动性，能够从中场分出球员协防边路。

    伯纳德和泰森这两翼也飞不动了。

    叶一锋和科雷亚在前场以少打多，机会虽然不算好，却也能够制造出射门。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    西蒙尼加强防守是根据形势，从大局来看这么做没有问题。

    但叶一锋既然还待在场上，当然期望能够帮助球队继续进球。

    毫不犹豫地选择了自选球员弹药库。

    西甲，皇马，外星人！

    努力干大事。

    顿涅茨克矿工面对马德里竞技严密的防线终于体会到了攻不进去的难受。

    而且防线还不敢掉以轻心，围困叶一锋的工作仍然在继续。

    比赛第78分钟，叶一锋在前场接应到科雷亚的传球，在拨球晃过了回防的马洛斯之后，他主动身体对抗撞开了弗雷德。

    随后尝试一脚远射。

    眼看足球奔着球门远角飞去，却在最后擦着远门柱外侧飞出了底线。

    惊出顿涅茨克矿工众将和球迷一身冷汗。

    他们有点儿顶不住压力了。

    看得出来叶一锋喜欢走极端。

    脚脚射门奔着死角而去！

    比赛第85分钟，叶一锋在禁区前再次控球，周围群狼环伺的形势令他有些无奈。

    我，外星人！

    给个面子让条路行不行？

    弗雷德和斯捷潘年科一同上抢，显而易见没打算放水交个朋友。

    叶一锋看到两人身后准备后发制人的两名中后卫，他将球横敲出去。

    传球后便向禁区内狂奔。

    科雷亚在禁区前沿地带停球调整后也尝试了一脚远射。

    他看到了叶一锋的跑位，但没信心能把球传到位。

    他轰出的射门略显中规中矩，胜在势大力沉。

    门将皮亚托夫横扑中将球挡了出去。

    机缘巧合。

    叶一锋狂奔杀入禁区内恰好抢点补射。

    争分夺秒以最简单最快的方式完成射门。

    捅射！

    将球向前捅出，拉基茨基的放铲随后到来，慢了半步。

    皮亚托夫绝望地看着足球滚入了球门左下角！

    欧冠淘汰赛第一场。

    叶一锋上演进球帽子戏法！

    两度落后，两度扳平，再绝杀！

    逆转狂魔上线！

