    “嘭。”

    “哎呦……”

    秦淮茹的脑袋，被飞来的布包，砸了一个结实。

    轻轻揉了几下，她怒气冲冲从火车窗口里，伸出了脑袋。

    “谁呀？没看到上边有人吗？这包怎么能乱扔呢？”

    窗口下，站着一个年轻男子，他上身穿着蓝白色的衬衫，下边是军绿色的裤子。

    他正想往上爬呢，就看到了秦淮茹，男子很是尴尬，他脸上冒着汗，连忙道起了歉：

    “同志，不好意思，我没有看到您，真不是故意的。”

    秦淮茹捂着脑袋，看了男人一眼，出门在外，她也懒得追究了。

    “下次注意点，这么大的包，怎么能乱扔呢？”

    “真是不好意思，真是不好意思。”

    秦淮茹刚把脑袋收回来，就看到男人扒着火车窗口，一脸尴尬地看着她。

    “那个同志……姐，我进去，您能让一下吗？”

    ……

    秦淮茹无奈地站起身，把位置让了出来。。

    闲着没事，她站在一旁，好奇地打量着火车里的场景。

    这时火车过道里的人多了起来，每个人大包、小包的都在忙活着往架子上放，很是吵闹。

    “姐，麻烦您了，您进来吧。”

    秦淮茹回头看他已经爬进来了，便立马回去坐了下来。

    她刚坐下，便瞧着年轻男子，坐到了她的旁边。

    “姐，真是巧了, 我也坐这里, 刚才真是不好意思。”

    秦淮茹摇了摇头, “算了，你下次注意点。”

    旁边的中年大哥，目睹了全过程, 他乐得不行，“小同志, 你也是, 往里看一眼再扔嘛。”

    “啊……”年轻男子不好意思地挠了一下后脑勺。

    “大哥, 您也是去羊城的？”

    中年大哥拿起小桌上的搪瓷缸子，喝了一口水。

    “嗯, 我们单位在那边有办事处，小同志，你也去羊城？”

    年轻男子抿了一下嘴, 轻轻点了点头。

    中年大哥又看向了一旁的秦淮茹, 他往秦淮茹戴的校徽上, 多看了几眼。

    “妹子, 你是大学生？”

    秦淮茹直了一下身子，“嗯, 去年考进去的。”

    这個年代的人，胸前总会挂些东西，最常见的便是钢笔和徽章了, 她也是入乡随俗。

    毕竟戴着校徽，还是有点好处的, 让人瞧见了都会高看你一眼。

    她倒也不是炫耀，别人高看你一眼, 能少很多的麻烦。

    中年大哥竖起了大拇指，“哎呦, 那可是真好，这大学生啊，一出来就是干部编制，可比我们强多了。”

    旁边的年轻男子，也是一脸的羡慕，“姐，你可是真厉害, 唉，我考了两年都没结果。”

    “没有……没有，我就是运气好。”

    面对热情的两人，秦淮茹还有些不适应。

    “小兄弟, 别丧气，这三百六十行，行行出状元……”

    “大哥，我也是这么想的，明年再考不上，我就去当个体户。”

    “咳咳，个体户……小兄弟，听我一句劝，还是找一个正当的工作吧……”

    “大哥，我看你也是一个明白人，怎么也看不起个体户呢？”

    中年大哥连忙又劝了起来。

    两人你一句，我一句，说得热火朝天，秦淮茹坐在一旁，听得津津有味。

    ……

    火车“况且、况且”地动了起来。

    秦淮茹朝窗口外看了一眼，也不知道她的小男人, 现在在家里干什么呢……

    出了京城站, 外边就全黑了，秦淮茹看了一眼时间，已经晚上十点四十多了。

    火车里很吵，过道里都是人，旁边还有下棋、打牌的，时不时地还有小孩子叫两声。

    瞅着这环境，秦淮茹叹了一口气，看来今晚上是没法好好睡一觉了。

    火车上也没有风扇、空调，好在她靠着窗，外边吹的的风呼呼的，她才感觉好受了一些。

    旁边的两人还在聊着，秦淮茹挪了一下身子，找了一个舒服的位置，闭上了眼睛。

    况且，况且……

    耳边尽是吵闹的声音，她好不容易眯了一会，便被小孩子的哭声吵醒了。

    无奈地叹了一口气，还有两天两夜的路程呢，接下来应该会很难熬。

    到了后半夜，火车里的吵闹声，总算是少了一些，她闭着眼睛，勉强睡了过去。

    天刚蒙蒙亮，火车里又重新吵闹了起来。

    秦淮茹揉了揉眼睛，浑身酸痛得厉害，特别是腰，她感觉自己的腰都快废了。

    从座位上站起来，她轻轻扭动了一下，又捶了一下肩膀。

    “醒了，妹子，你第一次坐火车？”对面中年大哥，笑呵呵地问道。

    “嗯，我是第一次离开京城。”秦淮茹点了点头。

    “这路还长着呢，来，吃一个鸡蛋。”中年大哥打开饭盒，拿出了一个鸡蛋。

    秦淮茹连忙摆了摆手，“不用，大哥，我带着鸡蛋呢。”

    “小兄弟，你来一个？”中年大哥拿着鸡蛋看向了年轻男子。

    “不用，不用……”

    “嗨，你别客气，咱能坐一块，也是有缘。”中年大哥把鸡蛋，硬递给了他。

    “那……谢谢大哥了。”

    看他们都吃起了东西，秦淮茹感觉也有点饿了，从座位底下拉出包，她拿出黄瓜，啃了一口。

    一边嚼着，她又从包里拿出了两根。

    “大哥，您尝尝，都是我家自己种的，同志，你也尝尝。”

    两人闻着黄瓜的清香，咽了咽口水，就是一根黄瓜，两人也没推辞，纷纷接了过来。

    “咔嚓，咔嚓。”三人拿着黄瓜吃了起来。

    火车内空间小，旁边的人闻着味道，纷纷看了他们几人一眼。

    秦淮茹也发现了，她没什么表示，继续拿着黄瓜啃着。

    也不知道为什么，秦淮茹觉得在火车上，她手里的黄瓜味道更加脆香。

    吃了一根不过瘾，她又从包里拿了一根出来。

    两根黄瓜下肚，她总算是有了一点精神。

    从包里找了一个鸡蛋，她扒开壳，又吃了起来。

    火车“况且况且”地跑着，秦淮茹歪着脑袋，看向了窗外，发起了呆。

    时间慢慢到了中午，今天是一个大晴天，外边的太阳大大的，烤得火车里像是一个闷罐子。

    秦淮茹靠着火车窗口，被外边的热风吹着，脸上噗噗地冒着汗。

    火车开动还好一点，毕竟热风也是风。

    火车到站停下来，那可就难受了，一点风都没有，那滋味简直跟汗蒸一样。

