    第五更

    而此时。

    长平战场外围。

    各种绚烂的技能漫天飞舞，看起来如同好莱坞大片一番。

    “兄弟们，这里又发现一处诡异的聚集地！”

    “大家伙儿并肩子上啊！”

    “想不到，做鬼普主播，收入竟然这么高！”

    “加入鬼普工会，果然好处多多，尤其是情报方面更是没的说！”

    一道道声音，在异能者之中此起彼伏。

    此次来犯的，只有少数修士。

    大部分都是异能者。

    而且从他们的语气判断，这些异能者都是因为龙脉复苏，才觉醒了能力。

    只不过看起来比较怪异的是。

    这些异能者，一只手施展着术法，另外一只手还捧着手机。

    看样子。

    似乎是在直播？

    这些异能者一边兴奋的大叫着，一边使用者五花八门的异能。

    虽然没有对僵尸早成什么实质性的伤害。

    但是单单论画面，已经算是好莱坞大片级别！

    可惜。

    对付僵尸，真正能产生伤害的，只有道家的法术。

    就算是教廷的圣水，十字架，也只能造成轻微的影响罢了。

    这些异能虽然看似华丽。

    但是却并没有什么卵用。

    看到没占到什么便宜，这帮异能者们顿时苦恼了。

    “怎么办？要不我们向工会求援？”

    “在这么打下去，恐怕我的异能就要耗光了。”

    “这些诡异到底是什么东西，为什么这么抗揍？”

    “跟那些厉鬼完全不一样啊！”

    “寻常的诡异，都只是灵体状态，这些家伙怎么硬的跟钢铁是的？”

    众异能者议论纷纷。

    这些异能者因为刚刚觉醒异能的原因。

    再加上，他们本就属于民间散人，并没有接受过系统的培训，打起来也是各自为战，没有半点配合。

    反观上古战场的僵尸。

    他们生前，本来就是军旅出身，默契的配合早已印在了骨子里。

    虽然这些异能者的实力，比他们要强。

    按时在军容肃整的僵尸面前，他们根本讨不了半点便宜。

    反而被在尸将们带领的僵尸围攻下，节节败退，险象环生。

    片刻之后。

    “踏马的，这次碰上硬茬子了！”

    “我们先撤吧。”

    “如今想要降服这群诡异，也只能靠工会的高级鬼普主播了。”

    眼看自己的能量急速消耗，而且没有占到半点便宜。

    这些鬼普主播顿时打起了退堂鼓，纷纷作鸟兽散。

    顷刻间。

    这些来势汹汹的异能者，就跑了个干净。

    在他们走后。

    僵尸们也没有继续追赶。

    而是在一众尸将的带领下，整齐的回到了上古战场中。

    在暗处观察的任锋看到这一幕，不由满意的点了点头。

    “不错，这些军士所化的僵尸，无论是纪律性还是服从性，都远非普通僵尸可比。”

    “如果单单论这方面，有尸将带领的僵尸，一点也不比天使神界的天使战阵差。”

    任锋心中，很快就做了对比。

    上古战场中的僵尸，最难能可贵的，就是保留了生前的军人气质。

    就算每一个僵尸实力不强。

    在服从指挥，团结一致的情况下，越级击杀是一件非常容易的事情。

    反观修士在这一点，却做得很差。

    别说是普通散修。

    就算是一些大宗门的精锐，恐怕也没有如此严谨的纪律性和服从性。

    “只要将他们的实力提升。”

    “等我兑换了尸皇丹，实力提升之后。”

    “僵尸军团，定然会成为三大神界挥之不去的梦魇！”

    就算是任锋，此刻也不由得充满信心！

    有高手，算不上什么。

    但是，如果这些高手，如果能爆发出军队一般的凝聚力的话。

    不管放在哪里，都会成为可怕的噩梦！

