    二娃眼一翻，冲她呲牙咧嘴：臭丫头，要不是你不答应我，哪来这么多事，哼，少来装好人。

    春儿委屈，讪讪地松了手，好象，是她招来的祸事啊。所以，要不要跟婶子求个情？

    看她这样了，二娃反倒是不舒服了。“去去，哪要你同情了，不就是一顿饭不吃么，哥还不吃了，哼，你就瞧好吧，我可硬气了。”

    凶完春儿，还觉得不解气，冲曾玉洁狠狠跺脚。“后娘，我不会求情的，哼，不就是一顿饭吗，我，我还不吃了，不是晚不晚的问题。我陈迎阳说到做到。”

    极豪气的丢下这话，二娃继续去搂他的老虎去了。

    至于说挨罚的事情，娘不是那么心硬的人，嗯，确定过的。应该，大概不会真狠吧，毕竟，娘那么可爱！

    然而，二娃还是判定失误了，平时很是心软，一哀求，一可怜眼儿瞅着娘，娘就会心软，就会缓和态度。

    可是今天任他怎么小可怜样子，怎么苦巴巴的，人好像都看不见，此时，她准备了所有人的饭，却唯独没有他的。

    他假装不知道，也去端碗时，碗被抢了。

    “爹，娘，二娃说做饭晚一些也没事，我就说了，他晚一点吃饭也无事，这不，二娃为了就应证这件事情，今天晚饭他就不用吃了。”

    徐春花一听，饶有兴趣的看一眼苦着脸的二娃，带点兴灾乐祸的点头。“哦，这样啊，我们家的男子汉，看来是真的成长起来了，要验证这一顿饭晚一点吃也无事的道理。不错不错，奶支持你啊。”

    阿爷也知道，这个儿媳妇不会无缘故的惩罚孩子们，所以她这么做，必定是二娃真的做错了。并不似别的人非得维护孙子那种，他也乐呵呵的，浑没有觉得儿媳妇这样做有何不妥。

    “不错不错，二娃亲自印证的做法要支持，那我们吃饭，二娃就晚一点吃吧。嗯，其实，要我说今天晚上可以不用吃了。反正一顿晚饭嘛，吃不吃的无所谓。”

    二娃：阿爷你无所谓，我有所谓啊。一顿不吃饿的慌，尤其，你们一个个吃的这么带劲。更重要的，今天老汉儿回来了，菜做的好丰盛啊。

    陈大江从回来后，就有观察曾玉洁的神情，看她无事人一个，还和孩子们相处的极好，虽然二娃不知道犯了她啥道了，但是，他乐于见这样的事情。看来老娘说的对，有事情分散媳妇儿的注意力，她就不会去想那些糟心事。汉子开心起来，便甩开筷子替小媳妇挟了一块排骨。

    “你辛苦了，多吃一点，这个香。”

    曾玉洁含笑点点头，看他又很上道的给俩老挟，给孩子们挟，这才满意地挟起排骨，故意吃的很响亮。

    “嗯，确实是香啊，今天晚上的排骨，感觉最带劲儿了。可能是这只腌了一点点盐的缘故，还有别的香料抹在上面，浅香浅香，薰的也不柴，大多数瘦里面，还挟了一层淡淡的油皮，啃着怪香的，你们也吃啊。”

    三娃一听娘都这样点评了，早就谗的哈喇子跟着流。挟起一块啃一嘴，“娘，真的好香啊，所谓的肥而不腻，说的就是它吧。”

    “对的，就是这个说法儿。”老陈头点头。

    一家子津津有味的吃起排骨来，这种抹了调料，又用明火薰的恰到好处的骨头，微红，又透着薰肉的香味儿，吃一口，满嘴都是香气儿。一家人包括二娃，都是极爱这种薰排骨的。

    可是，今天的他因为两句话的缘故，就要被罚着在这儿看着他们吃，二娃委屈，谗的都要哭了。

    “娘，娘……你是我亲娘，真的亲娘。”

    呜，不要这样谗他，他不想有骨气，也不想再要骨气了。骨气什么的是什么鬼，看着你们吃我好饿，饿坏了的那种。

    曾玉洁面色不改，继续挑菜吃。

    “大江，这炒干菜也好吃，我用豆豉还有肉丝一块儿炒的，味儿刚刚好，边豆豉吃着还带一些微甜呢，是不是很提味？”

    “对，这辣椒也加的好，吃着好下饭。”

    “那是，就知道你们都喜欢吃。不过，最好吃的，还要数这一道炸小酥肉，加了一点葱，盐刚刚好，炸出来撒一点胡椒面，海椒面，啧，这又脆又香的……”

    二娃不想听了，然而，不听，鼻子还是能闻着味儿。

    他可怜兮兮地往饭桌前面凑，吃不着……我使劲地吸吸气味儿，把你们的气味给吸走了，让你们香不起来。

    然而，这气味，怎么越吸，越觉得……饿的慌啊。

    二娃真的后悔了，他恨的肠子都要青了。

    不过，在读书上他可能没三娃聪明，但是，在小事情上，还是略聪明的。细细想了一番，便知道今天娘为什么要惩罚自已了。

    这娃很见精，他自我检讨一番后，就诚恳的跑到曾玉洁跟前，可怜巴巴的眼神儿看着她。“娘，我知道错了。”

    曾玉洁惩罚孩子们的本意，也是在孩子们犯错后，要让他们知道自已错在哪里，也好下一次避免再犯相似的错误。这会儿看二娃态度诚恳，便放下筷子。

    “嗯，那你跟娘说说，究竟怎么错的，你们几个小的，包括春儿，也都听着。”

    对这几个孩子，她真的从来没觉得哪个是外面的，哪个是内里的。春儿被叫住，赶紧严肃着小脸，正经坐在那儿听训。

    老爷子和老太太则乐呵呵瞧铂，对这一幕见惯不怪了。

    到是陈大江，颇有兴趣的看着这些，他还不知道，小媳妇儿严肃正经起来，会是这样的。不过，看起来效果似乎不错。

    二娃深吸了口气，鼻翼间，还是满屋的香气，太谗人了。

    “娘，陈迎阳自我检讨了一下，不应该在那时候强行叫春儿陪我玩，毕竟，做饭是重要的事情，如果不按时吃饭，我的肚子就会难受，也会抗议的。”

    曾玉洁点头。“嗯，这是一点，还有吗？”

    二娃苦恼，娘好严肃啊，而且，他目前只想到了这一点。娘对自已的答应肯定是不满意了，还有，还有是哪里错了呢？

    “还有，我应该帮忙烧火，或者是帮娘做一些力所能及的事情。”

    终于，他想到了曾玉洁平时爱夸奖大丫，还有四丫妹妹的事情。有好几次，娘都是极无奈的眼神瞅自已，就差没说：二娃啊，你怎么就不帮娘做点事呢。对的，娘肯定是觉得自已没帮忙。

    ……

