    各方面命令下达后，衍机真人就带着风绝羽、圣宫仙子两个人出发了，而上官若梦和修霞修盟众人则是在瞎眼和鸡头冠道人的引领下，一大群人浩浩荡荡的尾随其后，这其中就包括班琮的十万人马、妖行盟数十万妖众，以及一部分后面赶来的淳于氏族的弟子，大约也有一万多人。

    虽然这些人加起来人数不过百万，而且乾坤境的修行者普通较多，可如此众多的修行者明目张胆、横空出世一般出现在陀罗星域，还踏马无视一切的在空中浩浩荡荡的前行，到底还是让陀罗星域的无数小型的妖魔势力以及很少一部分因为在外面得罪人而不得不逃到这避难的修行者彻底懵圈了，完全看不懂了。

    过往数千万年来，除了几次诸星界和异魔的大规模战役之外，修行者和异魔基本上都是保持着井水不犯河水的态度“和平共存”着。

    修行者不进入陀罗星域，或者进来以后也不会太过靠近穹渊，异魔就会睁一只眼闭一只眼。

    而异魔身在穹渊，只要不出来，或者仅仅就在穹渊入口的外围局部地区活动，那诸星界也能做到视若无堵。

    陀罗星域是不大的，但也有一定的界限，双方以陀罗星域外围为界限，安然相处了很多年。

    然而就像衍机真人说的那样，修行者和异魔就是阴与阳、光与暗、生与死，彼此共存，却又必须对立。

    和平的时期，双方互不侵扰，然而一旦发生变故，再次相遇那就是一场你死我活、腥风血雨。

    数十万人犹如横空出世一般翱翔着无边无限的无序虚空，法器、法宝、青云、云船、飞梭、坐骑……宛若潮水一般出现，虚空之上，到处都是色彩斑斓的神力光华，那耀眼到极致的光亮，将陀罗星域照耀的有如青天白日、光芒万道。

    诸星界数十万人齐聚穹渊，这般景象那可是千万年难得一见的。

    陀罗星域不大，到处都是隐藏在暗处苟且偷生的散修人士和邪门歪道，当他无看见大量的修行者，从空中浩浩荡荡的飞过去的时候，所有人都懵了。

    “这踏马是怎么回事啊？他无要干什么？整了这么多人在穹渊附近晃荡，是想找茬吗？”

    “找个屁茬啊，有这么找茬的吗？这一看就是有大动作了，不过几十万人也干不了什么啊，那穹渊里的异魔说是他无好几百倍、好几千倍也不为过。”

    “唉，肯定是要出大事儿了，我听说不久前，邪月门和一部分异魔跟一些修行者打起来了，死了不少人呢，连圆满境的高手也有被杀的，这天要变了啊。”

    “是要变了，而且弄不好就是翻天覆地，快别说，赶紧踏马的找个地方躲起来吧。”

    “怎么躲啊？”

    “远离穹渊不就好了吗？”

    “……”

    附近的小势力、小天宗、小团伙看见浩浩荡荡的人群飞过，心里登时没有主意了，而就在他们准备远离穹渊的时候，忽然就看见陀罗星域的外面，又是有着好几拔人马浩浩荡荡的赶了过来。

    “快，所有人，向穹渊进发。”

    “对，不用担心是不是侵犯了异魔的地盘，他娘的，老子就是冲他们来的。”

    “元氏一族，所有人向龙牙星南侧进发，不要掉队，法宝、灵符全给我拿出来。”

    “方族长，你也来了，我们是可是有几百年没见了。”

    “是啊是啊，衍机掌管祭起了屠魔令，不光是天河星界，就连东极星界也有人过来了。”

    “那今天是要有大事发生啊。”

    “呵呵，大事儿，天大的事儿啊，你的人做好准备没有，这回肯定是硬仗了，我听说衍机掌尊都发火了，说是要杀进穹渊，消灭异魔。”

    “踏平穹渊？怎么闹的这么大？”

    “不清楚，但绝对是有起因的……”

    “……”

    陀罗星域北侧入口，数以万计的修行乘坐着巨大的飞舟蜂拥而至，这帮人来了以后，先前衍机带着的那队人马根本就不算什么了，数以百万计的人马疯狂的在陀罗星域北侧入口汇合，远远望去，根本看不到尽头。

    “呼！”

    一阵狂风刮过，数十条白龙突然横冲直撞而来，白龙身上，数十名法力无边的顶尖强者屹立在龙背之上，法宝法器在身前悬浮，绽放着耀眼的光芒，队伍的最前方，一杆巨大的龙字旗迎风招展，旗面之上更有璀璨群星闪耀。

    “圣星，龙字旗，我去，这不是圣星盟的队伍吗？龙字旗，是龙宿……”

    一条巨大的白龙，穿空而过，威风凛凛、气冲云霄，龙头上坐着一人，正是圣星盟九宿之首，龙宿。

    另一边，一道人影御剑而来，全身白衫、明媚胜雪，剑上之人，飘逸非凡，背上还有一把寒光四射的长剑，锐气逼人。

    白衣剑士身后，是一眼望不到头的白衣修士组成的队伍，起码过万人，浩浩荡荡而来。

    “圣星，白字旗，是白宿。”

    飞剑之上，白宿眯眼看了一眼远处，见各种旌旗迎风招展，白宿的目光精彩无比：“龙，是十大氏族的人，方氏、李氏、淳于氏、元氏，都到了……那边还有零星的班氏族人，诸葛氏也来了……”

    龙宿坐在龙头上，目光回望，神彩飞扬的指着天上悬在那无人敢触碰的巨大屠魔令旗道：“抗魔联盟的屠魔令引路，诸星界谁敢不从，方氏、李氏、淳于氏、元氏的老祖本就是抗魔联盟的人，他们能来，不奇怪，班氏、诸葛氏在附近都有族地洞府，能来凑热闹也是怕不出力，事后抗魔联盟指责，唉，总之这次，事儿是小不了的……”

    话音刚落，远空一头巨大的火凤突然出现了，火凤上，一名蒙着红纱的女子身姿屹立，一双秋水剪瞳扫向了龙、白二宿。

    “咦？那不是北炎盟的凤于飞吗？她也来了……”龙宿和白宿一望，瞬间肃穆。

    “前方可是圣星同道龙、白二位先生？”

    “凤仙子，你也来了？北炎盟距此地可是有数千万里之遥啊……”龙宿和白宿大为吃惊。

    火凤上的女子傲然道：“小女子恰好在陀罗星域附近收集天材地宝，不料得见屠魔令旗，便放下了手中的一切，前来一观。二位先生，出什么事了？”

    “还不清楚啊，屠魔令旗是抗魔联盟召集抗魔联盟修士的令旗，我等也是得见屠魔令，方才受命于盟主，赶来驰援。”

    火凤上的女子凤于飞道：“屠魔令现，穹渊必有异动，诸星豪强齐聚于此，必有大事儿发生。”

    “是啊，就是不知道多大的事……”

    三人正聊着，北侧入口又冲进了一大群人，为首的正是诸葛一氏的人。

    “诸葛氏族也来人了，那另外四大氏族必然也有人马赶来，抗魔联盟没有人前来通知大家，到底发生什么事了吗？”

    “还没有，总之，就是告诉大家要去穹渊汇合。”

    “围剿异魔？动静是不是有点大啊。”凤于飞疑惑道。

    说话的功夫，更多的修行者冲进了陀罗星域的北侧入口，而这时，偌大个陀罗星域，居然很难再看到劫境、幻墟，四面八方，到处都是悬浮在空中，或者疾驰的坐骑、法宝，还有人……

    “天哪，多少人了这是……起码有过千万了吧……”

    “千万？早就过千万了，目前起码两、三千万人……”

    “这来的也太快了吧。”

    “是附近几个修真星上的人，看，那是白寅星的人，看那旗帜，起码三、四十个一流天宗。”

    鼎沸吵杂的议论声，宛若惊雷一般在空中轰隆隆的作响，没过多时，一条身长过百丈雪龙横空出世，以闪电般的速度，自高空中穿插而过。

    “那是玉华星的雪龙大帝，半神强者，目前的护界尊使。”

    “天哪，到底发生什么事了，居然来了这么多人……”

    陀罗星域的北侧入口，来自四面八方的修行者源源不断的往里进，小小的入口早就挤的人满为患了，各种坐骑根本就挤不进来，吵着、闹着，喊着，四面八方，都是混乱不堪的景象。

    天上，数十个实力深不可测，起码有圆满境修为的高手站在空瞭望天际，也是一脸的茫然。

    然而就在所有人满头雾水的时候，一张巨大的人脸，忽然在空中缓缓浮现了出来。

    这张人脸的主人，正是抗魔联盟的一名使者，同时也是半步神境的强者蒋元易。

    高空中，蒋元易以神识法相的方式出现在陀罗星域上空，位于屠魔令下，张口道：“诸星同道，吾乃抗魔联盟使者蒋元易，受命陀罗星域护界掌尊衍机真人之命，在此等候，同时昭告天下，穹渊异魔亡我诸界之心不死，已有异魔神主现世，我辈同道将以铲除异魔为已任，还诸星界以清平之世为本，请随吾等一同赶往穹渊，共讨异魔。”

    蒋元易的声音如洪钟一般响彻，整个陀罗星域的人都能听的一清二楚，而就在他说完之后，所有赶来的修等者全部神色巨变，呆立在原地。

    “异魔……神！”。。

