    “果然啊兄弟萌！”

    低空漂浮的于欣柠双眼放光，确定林牧鸽已经进去后小心翼翼的停在了洞口外。

    “前辈果然不是来单纯爬山的！”

    “而且这个山洞里面还有其它的人！当然也可能不是人！”

    “不！大概率不是人！”

    她对着摄像头信誓旦旦的说到。

    林牧鸽离开家后还带了四大瓶血，她一个人喝一个月都没问题！

    “难道前辈在外面……偷偷有鬼了？”

    “还不止一只？！”

    于欣柠双眼一眯，不知道为什么，脑中自然而然的就浮现出了林牧鸽左拥右抱的场景。

    “嘶……前辈竟然是那种人吗……”

    她打了个寒颤，看向了摄像头。

    “现在是……十二点十八分，已经是新的一天了，而且今天就是前辈的生日。”

    “现在请大家跟随我的视角看一看前辈在自己的生日夜会干什么！”

    于欣柠站在山洞门口小声说完后深吸了一口气，朝着山洞中走去。

    “嗷嗷嗷！嗷~”

    她刚进去，小拾一就光着小脚跑到了山洞口，透明鳞片包裹的鼻尖微微抽动，一脸的兴奋。

    后面一手抱着自己脑袋一手举着手机录象的季凡卜也跟了上来。

    “你在里面感受到了鸽鸽的气息？”

    “嗷！”

    小拾一点了点头，都有些迫不及待的想冲进去了。

    “各位，现在鸽鸽就在里面，柠柠也进去了，我们……帮这位起夜的小僵搬个家后也进去看看。”

    季凡卜看到一旁的树林里一只僵尸打了个惊天大哈欠爬了出来。

    在林牧鸽的熏陶下他也自然而然的有了一丝助人为乐的崇高精神。

    他把脑袋放在原地，在小僵的嗷嗷叫下重新给它埋好。

    “呼！”

    在埋完后又贴心的办了块大石头压在了上面，并踩了踩，蹦了蹦。

    “好了，各位跟着我的视角进去看看柠柠在看鸽鸽干什么吧。”

    他对小拾一比了个噤声的手势。

    小拾一也特别听话的直接抿起了嘴，甚至还用两只小手捂住了嘴，跟在季凡卜的身后踮着脚无声的走入了山洞。

    两人甚至连呼吸声和心跳声都没有……

    “这个山洞这么深的吗……”

    季凡卜摸着周围的岩壁小心翼翼的走着。

    尽管比较狭窄，但却很幽长。

    而且隐隐约约间似乎还能听到一阵阵笑声。

    “正常人谁过生日啊？”

    “就是，你过吗？”

    “我一般只过忌日。”

    “确实，忌日才快乐嘛！但可惜你还没死。”

    “没事儿，迟早的事儿。”

    “来吧，把你生日帽带上吧。”

    转过一个弯，聊天的声音愈发的清晰。

    一个是林牧鸽的声音，另一个则是非常标准的播音腔。

    用这种正式场合的声音去聊天让人感觉……很违和。

    季凡卜和小拾一对视了一眼，两人一上一下的探过头。

    “你们怎么也来了？”

    他们俩从这边探过头，正好遇到了从另一边探过头的于欣柠。

    六目对视，手机对着摄像机，气氛一时间很是尴尬。

    “嗷……”

    一只捂着嘴的小拾一两个指尖戳了戳很委屈的说到。

    “我说怎么总感觉自己被尾随了……”

    于欣柠刮了刮小拾一脸上的彩鳞，然后拉过了她的手。

    “前辈就在下面。”

    “下面？”

    季凡卜跟在于欣柠身后小心翼翼的转过前面的小弯。

    “哇……”

    转过这个小弯就是山洞的尽头，月光洒落，让刚从黑暗的山洞中钻出的季凡卜有一种豁然开朗的感觉。

    再往前两米多是一处并不太高的断崖，断崖下方是一片乱坟岗。

    一个个低矮的墓碑毫无规律的排布着，中间也有几棵大树挺立。

    但最令人感到惊艳的是在这一排排墓碑之间漂浮着一簇簇蓝色的鬼火。

    鬼火清冷的蓝光和月色绸缎般的皎洁很温柔的交相辉映着。

    墓碑下，树根旁，一簇簇小喷菇身上紫色的斑点像是死人的眼球一样闪来闪去。

    林牧鸽就在这样一种阴间但却美丽的环境下对着一个不到半米的低矮墓碑坐着，身边一团团鬼火上上下下的。

    头顶带着个白色人头骨，应该就是所谓的“生日帽”。

    “墓碑……在说话？”

    于欣柠挠了挠头，一脸的狐疑。

    “我感觉是那只乌鸦……”

    季凡卜趴在断崖上举着自己的脑袋。

    这么浑厚且标准的播音腔，他只在新闻上听到过……

    但林牧鸽的身前空无一人。

    “就是那只乌鸦！”

    于欣柠听了一会儿后信誓旦旦的说到。

    就在林牧鸽正对着的墓碑上，还立着一只只有一条腿的乌鸦。

    “哈哈哈，今年你有什么生日愿望吗？”

    “没啥，健康活着吧。”

    林牧鸽靠着冰凉的墓碑躺下，在鬼火的环绕下看着美丽的夜空。

    月光的映衬下，他苍白的脸上没有一点儿血色。

    “难以置信……”

    季凡卜手动摇了摇头。

    那个闭上眼听就能让人在脑海中自然而然浮现出国字脸的标准播音腔……

    竟然真是那只单腿乌鸦发出来的……

    “诶！”

    还没等他缓一缓，手里一滑，脑袋滴溜溜的就从几米高的山崖上滚了下去。

    “哇！一颗新鲜的人头！眼球还没有黯淡，一定非常好吃！”

    乌鸦听到响声后从墓碑上飞起惊喜的说到。

    “呼！感谢大自然的馈赠！”

    “诶别别别！”

    林牧鸽回过头看了眼，连忙把季凡卜的脑袋拿了过来。

    “没事儿，他两颗眼球，咱们一人一颗。”

    “鸽鸽，好巧。”

    季凡卜叹了口气，看着头戴人骨的林牧鸽略显尴尬的说到。

    “鸦哥，这位……”

    “嗷！”

    还没等林牧鸽介绍一下季凡卜，小拾一就兴奋的从山崖上一跃而下然后扑到了他怀里。

    “前辈，好巧啊，没想到能在这里遇到你……”

    后面举着摄像机录vlog的于欣柠也吐了吐舌头飘了下来。

    “你们……”

    “我们……都是路过……”

    她清了清嗓子小声说到。

    “但是前辈！祝你生日快乐！”

    “祝鸽鸽生日快乐！”

    “嗷嗷，嗷嗷嗷嗷！”

    “行吧……”

    林牧鸽刮了刮小拾一脸上的鳞片。

    “这位是鸦哥，二十多年前死的，死后看到一只乌鸦在吃他的尸体，他本来就单纯的想把那只乌鸦赶走而已，但没想到直接跑到乌鸦的身体里了。”

    “这么多年就这么活着，虽然连自己叫啥都忘了，但是却还保留着一手标准的播音腔。”

    他简单的给自己家这几位小可爱介绍了一下眼前的乌鸦。

    “然后这是柠柠，我和你说过，不到三岁。”

    “这是季凡卜，活体僵尸，不到一岁。”

    “这是小拾一，鲛人，今年五十多了。”

    林牧鸽也给前面的乌鸦简单介绍了一下“恰巧”来这里的三位。

    “你们好，和林牧鸽生活在一起一定很辛苦吧？”

    “还好，前辈对我们这些灵异特别照顾……”

    于欣柠落在地上说到。

    “所以前辈，你就……来这里过生日？为了和鸦哥特地来这里？”

    “没，就凑巧而已。”

    林牧鸽从包里拿出了一大瓶血递给了于欣柠。

    “鸦哥现在已经彻底不把自己当人了，虽然乌鸦不是候鸟但他就喜欢迁徙，春天飞到北方秋天又飞回来，今天就是他恰好到南城而已。”

    “所以我还是搞不懂为啥你要折腾自己。”

    他又给鸦哥倒了一杯血。

    “因为死后很无聊嘛，这样来回的迁徙可以看看沿途的风景，还挺有趣的。”

    “行吧……”

    林牧鸽重新躺在了草地上，小拾一也躺在了他身旁，天蓝色的大眼睛看着他欲言又止。

    “放心，记着呢，本来还想给你的惊喜的。”

    “柠柠，你在录象吗？”

    “……嗯，想录一个vlog的……”

    “没事儿，正好我科普一下。”

    林牧鸽站起身拿过摄像机。

    “嚯，录了一个多小时了，从我出门就开始了啊？还是一镜到底。”

    “……甚至还有航拍镜头。”

    他对格外不好意思的于欣柠竖起了大拇指。

    “兄弟们，这个地方是鸦哥发现的，是不是特别美丽？”

    林牧鸽举起摄像机拍到。

    “看，这老哥为了点个赞都努力多长时间了。”

    他身边一个墓碑的下面，一只竖着大拇指的手破土而出。

    林牧鸽熟练的给它剪了个指甲后将他重新埋好。

    “这些蓝色的是鬼火，又叫磷火，因为人的骨头里有磷元素，尸体腐烂之后挥发到空中自燃起来的。”

    “然后……”

    “啊！”

    他趁着一旁的鸦哥和季凡卜聊天，直接揪掉了他屁股上的一根羽毛放入了鬼火之中。

    “这就是鸦哥的具体作用了，他这具乌鸦的身体其实早就死了，因为鸦哥经常刨坟吃死人的眼珠，所以羽毛上全是磷元素。”

    “有了鸦哥的羽毛，这团鬼火至少能烧一个月。”

    “嗷？！”

    小拾一看着头顶蓝色的鬼火，满脸都写着想要。

    “这个就是我打算送给小拾一的，放在她泳池上面，晚上的时候幽蓝色的光芒映衬着她苍白的脸，多么美丽的一幕。”

    林牧鸽刮了刮小拾一脸上的彩鳞，然后又出其不意的从鸦哥身上拔了三根羽毛塞到了三团鬼火里。

    “行了，别拔了！亏我还给你准备蜡烛了寻思让你许个愿呢！”

    鸦哥用它标准的播音腔说到。

    然后飞到了一旁的树上，从里面掏出了一根蜡烛。

    “这是我用尸体炼成的蜡烛，赶紧许个愿吧。”

    “嚯，这么有心！”

    林牧鸽接过蜡烛，用鬼火点上。

    “那就祝在场的各位都长命百岁吧！”

    在墓碑的环绕中，他带着人头骨一口将蜡烛吹灭。

    明亮的空中，似乎有一道流星划过，乌鸦在空中盘旋，一簇簇小喷菇随风摇曳着，紫色的花纹像是死人的眼睛一样随着光影的变幻眨来眨去。

    一只只小僵时不时探出头来呼吸一口阳间的空气，但看到这美丽的一幕仿佛有一种回家的感觉。

    “谢谢。”

    林牧鸽深吸了一口气。

    “谢谢大家这么多人都来给我过生日。”

    他扫过周围的空气略显感动的说到。

