    那块魂玉有多不简单？

    伤疤中年也不清楚。

    他只知道，因为那块魂玉的缘故，阴煞门一众老辈人物皆视倾绾为珍宝般对待。

    否则，以那些邪修的手段，见到如此纯净的一道阴魂，怕是早已将她活活给祭炼了。

    得知这些，苏奕不禁看了倾绾一眼，道：“你可还记得那一块魂玉？”

    倾绾摇头，低声说道：“在我觉醒时，就跟在了那吴若秋身边，其他的事情完全都是一片空白。”

    她同样是第一次知道，自己以前是寄身在一块神秘魂玉中，而非是活人死后所化的阴魂。

    这让她心头一阵惘然，自己以前……究竟是谁？

    “你们阴煞门是如何得到那块魂玉的？”

    苏奕目光重新看向伤疤中年。

    伤疤中年摇头。

    他在阴煞门的地位并不高，接触不到这等机密事情。

    想了想，苏奕又问询了一些和阴煞门有关的事情。

    原来，自从一百多年前遭到灭门之灾后，阴煞门那些侥幸活下来的余孽，在历经一百多年的蛰伏后，已在暗中恢复了一定的力量。

    如今，阴煞门总舵中，共有门主一位、副门主两位、长老九位。

    除此，阴煞门麾下开设六个分舵，分布在大周境内不同疆域中。

    每个分舵设立舵主一位，护法四位，统领一方徒子徒孙。

    疤痕中年等人，以及吴若秋、翁云岐，皆是阴煞门位于“衮州分舵”的门人。

    得知这些，苏奕一下子明白过来。

    大周疆域划分为“六州三十六郡”，而阴煞门麾下的六大分舵，必然分别开设在大周六州境内。

    像云河郡所在的衮州，就分布着阴煞门一个分舵势力。

    换而言之，阴煞门的势力，如今极可能已遍布大周境内！

    当然，在苏奕看来，若仅仅靠伤疤中年这些不入流的角色，阴煞门根本掀不起什么风浪了。

    就像疤痕中年，虽是衮州分舵的门徒，可他竟连衮州分舵的舵主是谁都不知道……

    简直滑天下之大稽。

    疤痕中年唯一知道的就是，吴若秋的师尊翁云岐，原本是衮州分舵的四位护法之一，自从叛逃之后，便下落不明。

    了解了这些，苏奕不禁陷入思忖。

    十年前，翁云岐和吴若秋叛逃，带走了神秘的魂玉、养魂葫以及一篇豢养鬼尸虫的密卷。

    而前不久时候，随着苏奕杀死吴若秋，除了那块神秘魂玉，其他东西皆已落入苏奕手中。

    当然，也包括倾绾。

    这就有问题了，吴若秋只是翁云岐的徒弟，为何这些宝物却都在吴若秋手中？

    翁云岐去哪里了？是死是活？

    “早知道倾绾的身世另有蹊跷之处，当初就不该一剑杀了吴若秋……”

    苏奕心中轻叹。

    他可没想到，倾绾的来历会牵扯这么多隐情。 

    “不管如何，想要查探到倾绾的来历，以后怕是还得从阴煞门下手……”

    苏奕没有再多想。

    倾绾的身世究竟如何，他并不太在意。

    可若以后这少女自己想要查明真相，他倒也不介意帮一把。

    “前辈，我所知道的全都说了，您大发慈悲，饶恕小的一条贱命吧？”眼见苏奕久久不语，疤痕中年惊慌叩首，害怕极了。

    便在此时，远处黑暗中传来一阵急促破空声，没多久，程勿勇、袁珞兮等人的身影就出现在场中。

    当看到苏奕，以及附近躺倒的那些尸体，程勿勇等人皆不免吃惊。

    “你们在追他？”苏奕问道。

    程勿勇点头，道：“回禀仙师，刚才的时候，这些家伙趁着夜色偷偷靠近那一座破庙，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西，被我发现后，他们仓惶而逃。却没曾想，这些家伙却竟撞到了仙师手中。” 

    “完了……”

    疤痕中年如丧考妣，心如死灰。

    “他们是阴煞门的人，不过就只剩下这一个活口了，交给你们处理了。”

    吩咐了一声，苏奕捡起养魂葫，带着倾绾一起径直离开。

    程勿勇自然不会客气，命令那些护卫将这疤痕中年给捆绑了起来，打算带回广陵城好好审讯。

    “小姐，您在看什么？”

    程勿勇忽地察觉到，袁珞兮眼神有些不对劲。

    袁珞兮轻声喃喃道：“勇叔，你刚才注意到了么，仙师身边漂浮着一个红衣少女，模样可真是漂亮……大大的眼睛、雪白的肌肤、容貌美丽得过分……”

    程勿勇瞳孔眯了眯，道：“小姐，若我猜测不错，那应当是仙师降服的一个阴魂。”

    “鬼？”袁珞兮惊讶。

    “对。”

    “可这样的鬼可一点不吓人，我还是头一次知道，世上还有这般惊艳绝美的鬼怪。”

    袁珞一脸的羡慕，“若我也有这样一个鬼物当手下，肯定每天给她梳头发、换不同的裙裳、还给她戴上各式各样漂亮的首饰，那肯定特别有意思。”

    程勿勇：“……”

    这，这是怎样一种癖好？

    ……

    破庙大殿内。

    返回后，苏奕便独自坐在那盘算起来。

    此次前来鬼母岭，收获不可谓不大，杀了六绝阴尸，获得一个储物墨玉佩、九株灵药、五十块灵石、十多瓶适合倾绾修炼的丹药……

    除此，又用六阴草从袁珞兮那换到灵药十七株，二品的便有五种。

    而后在那一片桃林，得到四品灵药火桃四颗、一截一尺长阴煞灵脉。

    这些宝物加起来，足够苏奕在短时间内，不必再为修行资源发愁了。

    至于鬼母岭其他地方，苏奕已不打算前去查探。

    他隐约已推断出，以六绝阴尸和那些阴煞门邪修的手段，怕是早已将鬼母岭上的宝贝搜刮一空了。

    “也不知灵雪何时才能回来……”

    苏奕心中喃喃。

    他打算近期就离开广陵城，也没什么可留恋的。

    心中唯一放心不下的，便是文灵雪。

    天色破晓时。

    苏奕和袁珞兮一行人一起出发，离开了鬼母岭。 

    乱葬岗外。

    昨天曾有两名扈从留下，看护那些马匹，当看到袁珞兮、程勿勇他们安然无恙归来，两名扈从皆松了口气。

    当即，一行人汇合，朝广陵城行去。

    只是一路上，袁珞兮他们却是牵马而行，陪在苏奕、郭丙两人身边，没有一个不耐烦的。

    这种变化，苏奕皆看在眼底，不置可否。

    直至快要抵达广陵城城门时，苏奕忽地想起一件事，提醒道：

    “关于鬼母岭的事情，诸位最好莫要说出去，否则，苏某倒不担心什么，可你们怕是会受到一些连累了。”

    遭受连累？

    袁珞兮怔了一下，连忙道：“多谢仙师提醒，不过，若阴煞门敢找上门来，我们也绝不怕了。”

    信心十足。

    可很显然，这少女误会了。

    再看程勿勇等人，神色间也都带着疑惑。

    苏奕想了想，最终还是多解释了一句，道：“葛长龄若知道今日你们和我一起，福祸难料。”

    葛长龄！

    程勿勇脸色骤变，这可是大周“外姓九王”中稳居前三的吞海王！

    三十年前，便跻身十大先天武宗之列！

    其他护卫更是躯体一僵，神色呆滞。

    此次前往鬼母岭，怎地和吞海王大人牵上关系了？

    那可是宛如人间战神般的存在！是足以让大周武者仰望的传奇！

    原本自信的袁珞兮，也睁大眼睛，娇美的俏脸一片惘然。

    葛长龄？

    听父亲说，这可是他们袁氏都得仰望的武道巨擘啊……

    半响，程勿勇才稳住心神，敬畏道：“仙师，莫非鬼母岭上的一些事情，和吞海王大人有一丝联系？”

    苏奕敢直呼吞海王名讳，他可不敢。

    苏奕随口道：“以他的身份，应该不会为难你们，若万一真遇到麻烦，让他来找我便可。”

    一番话，让程勿勇内心愈发无法淡定，听意思，似乎吞海王极可能会找苏仙师麻烦？

    最不可思议的是，苏仙师好像完全不在意来自吞海王的威胁！

    这个小插曲，让袁珞兮一行人对待苏奕的心态，又悄然多出一些敬畏。

    至于郭丙，反倒是最轻松的一个。

    纵然他也很疑惑，但他可不清楚，吞海王葛长龄这个身份有何等恐怖。

    这就叫无知者无畏。

    “珞兮小姐，你可总算回来了！”

    蓦地，远处城门前，响起一道爽朗的笑声，一个玉袍博带，玉树临风的青年，迈步朝这边走来。

    在他身后，还亦步亦趋跟着一个黑帽老者。

    赫然正是章远星和他身边的熊老。

    看到此人，苏奕眼神微微有些异样。

    前天在灵竹岛上，这来自云河郡章氏的公子哥曾扬言，若自己效命于他，就等于是好风凭借力，可以送自己上青云……

    当时，把傅山都逗乐了。

    至于苏奕，自然也把这件事当做了个笑话，一笑置之，浑没放在心中。

    可他却没想到，会在这时候又遇到对方。

    “咦，苏公子？你怎么会和珞兮小姐他们走在一起了？”

    几乎同时，章远星也看到苏奕了，不禁意外，“难道你是打算投奔袁家，为珞兮小姐效命？”

    他脸上笑容变淡，眉头皱起，泛起一丝不悦。

    观看了苏奕在龙门宴会上的表现后，他便对苏奕很欣赏，主动发出邀请，希冀苏奕帮他做事，并许诺不会亏待苏奕。

    谁曾想这才仅仅两天时间，苏奕却出现在了袁珞兮身边！

    这就太打脸了！

    ——

    ps：加更送上！感谢天地tools、清欢、莲心等童鞋的打赏月票~

