    烤肉的效果是很明显的，两只小霸王龙在品尝了第一口之后，就迷上了这种美味的食物。

    陈立带回来的一头狼完全不够它们吃，为了最后一片肋排肉，还差点打起来。

    没有过瘾的两个小家伙跑到陈立的身边，用大脑袋蹭他，好像在求他多弄一点。

    陈立对此无动于衷，没有搭理。

    驯化嘛，就跟调情一样，要慢慢的来，一点一点积攒期待感，让它们爽的同时，又不能让它们一次性爽到满足。

    用温水煮青蛙的办法，一步一步让它们放下警惕。

    久而久之，让它们欲罢不能，再也离不开自己。

    ——来自陈白脸的心得体会。

    至于两只成年霸王龙……看着就行了，吃烤肉可跟它们没什么关系。

    那么大的块头，给它们做烤肉，白天12小时都在烤都供应不上！

    ……

    此后半个月，陈立一直都待在上古丛林深处的湖边，为驯化小霸王龙而努力着。

    两头成年霸王龙一直在附近徘徊，虽然不能离开毒瘴区域太久，但却一直没有离开过。

    这些天里，陈立发现两只小霸王龙对于毒瘴的依赖性还很低，基本上一整天都在草地上待着也不会有什么问题。

    而且它们好像很喜欢玩水，吃饱喝足之后，常常跑到湖里面嬉戏玩耍。

    陈立一开始很没感觉到有什么不对。

    但是待了几天之后，他发现了问题所在。

    这里……为什么一直都是干净的？

    毒瘴进不来，天上有太阳，湖水格外清澈。

    而且……毒虫猛兽也很少，除了霸王龙之外，好像什么大型野兽都不会来这里。

    或许这里是霸王龙的巢穴，其它野兽不敢靠近。

    但以湖面为中心，这片直径5公里的“空白区”究竟是如何形成的？

    这里又不是“台风眼”之类的地方，气压各方面都很正常。

    难不成是湖水有问题？

    想到此处，陈立决定下水查看一番！

    这片湖泊他先前也有看过一下，还下去洗过澡。

    湖很清，水是透明的，能够看到水里的水草和小鱼小虾。

    深度也不是很深，近岸处一二米的样子，往湖心去稍微深一些，但也就不到10米。

    陈立来到水边，用信息探查术检查水质。

    结果显示，这只是普通的水，杂质很少，寄生虫也很少，可以直接饮用。

    “水没有问题，那问题会是出在哪里呢？湖水之下，会不会有什么特殊的东西存在？”

    陈立暗忖道。

    没有犹豫太久，很快他就脱了衣服，跳到湖里。

    然后朝着湖水较深的中心方向游去。

    清澈的湖水之下，他完全可以睁着眼睛四处查看。

    视野完全不受影响，看得很清晰。

    这里面小鱼小虾不多，浮游生物也非常稀少。

    底部大多是泥土质地的，还有少量石头，表面生长着水草和藻类生物。

    陈立游了半圈，发现了一个特点。

    越往湖心水就越深，而且加深的幅度非常规律。

    如果把水清空的话，这应该是一个扁平圆锥形状的坑洞。

    “我怎么感觉像是个陨石坑呢……”

    陈立不禁在心中吐槽道。

    正想着，他来到了湖心的位置。

    湖心最深处，接近10米的深度之下，有一块圆球形状的黑色石头。

    黑色的球状物直径约为3米左右，一半陷入了淤泥之中，只能看到一半。

    陈立潜入到水底，围着半球转了两圈，摸了摸，感觉就只是普通的石头，只是黑了一点而已。

    但是信息探查术一看，结果却不大正常！

    【？？？】：（无法识别，请先修复系统）

    无往不利的信息探查术，这一次居然失效了！

    不但看不清楚它是什么东西，甚至连名字都看不到！

    “这……什么情况？”

    陈立愣住了。

    这东西不是石头！

    很显然，是一种等级极高，连“破损”状态下的系统都无法识别的稀有物体！

    可是……它看起来真的和石头没有什么区别啊！

    “难不成是某种稀有金属？”陈立心下狐疑道。

    但又很快否决了自己的想法。

    稀有金属系统也是能认出来的，古代皇冠的“铑金”就算是一种十分稀有的东西了，并没有成为漏网之鱼。

    也就是说，这块圆球形状的坚硬物，来头应该还要更加特殊！

    “这玩意圆得有点过份，像是精心制作出来的一样。或许……它并不是天然物质，而是人工的呢？”

    陈立又想到一种可能。

    上古丛林虽然很少又人来过，但并不代表这里就一定不存在人类的痕迹。

    或者……也不一定是人类。

    此地看着像是一个陨石坑，说不定这颗圆球就是外星人的飞船掉下来砸出来的呢？

    圆溜溜的球，搞不好就是一个宇宙飞船！

    这样也就能够解释为何系统无法识别它了。

    时代不够，认不出来很正常的！

    只不过……这么小的宇宙飞船，好像有点拉胯。

    “不管了，先把它带回家再说，以后有时间慢慢研究。”陈立心想。

    他抱住圆球，意念一动，准备把黑色石球收进系统仓库。

    结果却收到一句提示。

    “嘀~系统仓库无法收取该物体。”

    陈立：？？？

    认不出来就算了，你居然连收都收不起来？！

    要你何用啊！

    “靠，那我自己来！”

    系统搞不定，他就自己搬。

    反正现在力气大得很，区区一块石球，那还不是手到擒来？

    陈立落在水底下，双手把住石球的边缘，用力推动。

    结果……石球纹丝不动。

    他的双腿都已经陷入淤泥之中半米深了，石球还是一点动静都没有。

    “嘿？我就不信了！”

    不信邪的陈立又试了几次，但仍然没有半点用处，石球连1毫米都没有移动过。

    他又取出血河战刀，在石球上敲了敲，仍然没有半点反馈，连一点痕迹都没有留下。

    “我特么……真的服气了。”

    尝试了一个多小时，他已经到水面换气过十几次了，还是一点收获都没有。

    不得已之下，陈立只好放弃了带走这东西的想法。

    看样子……只能等系统修复之后，再来一探究竟了。

    反正这玩意连他都拿不动，放这里也不会被别人捷足先登。

    “唉，不浪费力气了，继续训我的霸王龙去。”

    难得受挫一次的陈立，撇了撇嘴，回到了岸边，继续他的驯化大业。

    

