    赵跃国。

    这座古国有不弱于荣耀国度的历史，曾出过几个厉害的人物，极其非凡，底蕴很厚，虽然这些年赵跃国气势不及往昔，但依旧可与荣耀国度并列。

    而且。

    赵跃国与荣耀国度是邻国，彼此间常有摩擦，只是大家都在刻意控制而已。

    赵跃国这些年不及荣耀国度，原因有两个方面，其一是没有荣耀老祖那等人物坐镇，但神帝并不少，真要火拼，荣耀老祖这位半步古贤，只怕都占不了便宜。

    其二，赵跃国没有荣耀天子、荣耀天女这些后辈天骄，虽然出了几位人物，但终究是差了一些。

    但这并不意味赵跃国就很弱势，虽然在皇族方面不及荣耀国度，但国内臣民却出了几个惊世天骄，在这方面荣耀国度反而要弱上一些，落了下风。

    李廷！便是赵跃国几个天骄之一，其父李万年乃是赵跃国国卿，虽不及相国，但也是赵跃国元老人物，与徐天空、吴羽差不多。

    而且。

    李廷百年前问天成功，更是让国卿府如日中天，在赵跃国还没有多少人物及家族能够撼动，可与赵跃王族平起平坐。

    几十年前，李廷便见过荣耀天女，惊为天人，爱慕不已，虽然两国间有隔阂，但这并不影响李廷的感情问题。

    此后每年李廷都要拜访荣耀天女，表现出自己的爱慕之意，而但凡敢与荣耀天女动心思的男人，全部被其镇压，而更多的男人因其出现而自惭形秽。

    在许多人看来李廷与荣耀天女烈妍是郎才女貌，虽然两国彼此隔阂，但没有人反对这种感情，倒是有人希望他们能够走到一起。

    然而，荣耀天女对李廷并不感冒，虽然对待李廷并不清冷，却有种拒人于千里之外的感觉。

    李廷并不气馁，反而斗志昂扬，荣耀天女这种清冷很对他的胃口，只有征服这种女人才更刺激。

    然而，当其历练回来后，竟然得到了一个消息。

    荣耀天女烈妍与荣耀国度一个小白脸很是亲近，竟然留在其府上共进晚餐，谈笑甚欢，这让李廷当场便怒了。

    须知，这些年他不知道邀请了多少次，可荣耀天女都没有答应共餐，这个小白脸竟然成功了？

    李廷是个极其敏锐的人物，自然知道这意味着什么，他有很强烈的危机感，因而傍晚时分便令仆从进入荣耀国度，“请”凌风过来拜见。

    他想的很简单。

    荣耀天女不是对这个小白脸很有好感吗？

    那么，他就将其踩在脚下，让荣耀天女看看这个人值不值得她托付终身。

    她喜欢，那就毁掉！而且，用那个小白脸才更能够衬托其强大。

    李廷很愿意做这件事情。

    当然，对于荣耀国度内这些时日发生的事情，他知道的极少，因为荣耀国度早已封锁了消息，特别是相国府、灵域王府等。

    不说仙之序曲，就说凌风以天尊之姿镇压至尊，这种事情要传开了，对于道王府等府邸可都不什么好事。

    知道是一回事，不知道的人物会将他们编排到什么程度？

    这些府邸人物很要脸的好不好？

    更何况，仙之序曲太耀眼了，一旦传出，只怕要轰动整个灵神天域，届时对于荣耀国度都是个大麻烦，因而荣耀君王亲自下令，封闭了消息，不容仙之序曲泄露。

    即便是李廷想要从这些人口中打听出些什么，只怕都不容易，谁敢在灵域王府、道王府等背后嚼舌根？

    仙之序曲就更没有人敢多谈，祸出口出，这个道理他们还是懂的。

    正因这般，李廷能够得到的消息就只有荣耀天女烈妍对那个小白脸很是倾心，而且他还得到了一个消息，凌风是一位天尊。

    “天尊？”

    当时，李廷有些发懵，他怎么说都是至尊啊，荣耀天女看不上他，却看上了天尊？

    这是在侮辱他吗？

    李廷很气！于是，他要找人出气！当李山从荣耀国度回来后，他暗自松了一口气，脸上的笑意绽放，变得阴沉起来。

    他知道凌风只是天尊，要是知道他是至尊，只怕不愿意过来，因而就得用一些恶毒的办法，以侮辱的形式将凌风逼出来。

    效果很不错！至少李廷是满意的，只要那个人敢进入赵跃国，那就要倒霉了。

    当然，有些事情他不屑于做，自然会有人替他去做。

    翌日。

    凌风真的来了，横渡一古国，出现在赵跃国内，在其身旁仅有韩庆一人。

    韩庆想来吗？

    非常不愿。

    但凌风点明要他过来，韩庆也只得过来。

    他没有游历山河风景，而是直接进入了赵跃国天城，有韩庆这个向导，凌风倒是很省事，只要将对方镇压便可。

    对于这一点，凌风深信不疑，因为自古以来，舔狗就没有什么好下场。

    今日，他要做屠狗战神！然而，他们才刚进入赵跃国天城不久，便发生了变故，在天凰街尽头，一个人缓步而来，手持白纸扇，风度翩翩。

    “尔等是什么人？”

    他笑容满面，眼底却很冷，就那般凝视着凌风与韩庆。

    “荣耀战神凌风！”

    凌风淡笑着说道：“你是何人？”

    “荣耀战神？”

    那人微微惊愕，等回神了才说道：“没听说过，你来何事？”

    “镇李廷！”

    凌风眼底很冷，早知道这件事情没那么容易，那李廷可不知道他的情况，要是以至尊镇压天尊，多少会令人说闲话。

    而且，对付天尊，用天尊就足够了，他若出手就落了下风。

    “呵呵，你要镇李廷至尊？”

    那人并不觉得惊愕，早就知道真相了，而且他本就是在这里等着凌风的：“区区天尊有什么资格挑战李廷至尊？”

    “那你觉得怎样才有资格？”

    凌风眯着眼睛说道。

    “战胜我再说！”

    于小碗冷笑着说道，他如今可是一等天尊，可笑傲世间同辈，凌风要是至尊，他还要忌讳一些，但区区天尊，还真不放在眼里。

    “你是李廷的仆从？”

    凌风眯眼问道。

    “我乃于家小碗，而今不过是看不过去而已。”

    于小碗冷酷的说道。

    “哦，只要不是仆从就行，否则你没资格与本战神激战。”

    现在凌风可是很在意身份的，堂堂战神怎可与人仆从战斗？

    即便是战胜了对手，亦不太光彩。

    “找死！”

    于小碗脸色发寒，总觉得凌风是在侮辱他，可他又找不到证据。

    “过来叩首！”

    凌风勾了勾手指说道。

    “好，很好！”

    于小碗脸色发青，这个人太不把自己放在眼里，真当他是好欺负的吗？

    下一刻，他便冲向了凌风，空间法则骤然爆出，形成狂潮，卷向凌风。

    不得不说，于小碗的实力不弱，至少是周山级别的人物，在空间法则上的造诣深厚，一击打来时，天地动荡，万物轰鸣。

    “气是没用的，要有实力！”

    凌风藐视于小碗，当其天威轰击而来时，凌风手腕一闪，一辆古战车当场飞出，携带着满天光雨，发出惊世天威，如摧枯拉朽的神刀，当场就将于小碗的空间击破。

    砰！下一刻，于小碗就如同破石头一般，被轰出去很远，古战车天威全面爆发，横扫一切，当场就将于小碗镇压在战车下方。

    凌风出现在古战车面前，居高临下俯视于小碗，那感觉上的确很像于小碗在叩首。

    简单粗暴。

    对付赵跃国的人物，凌风选择不同，以古战车进行镇压，不留任何机会。

    “就这点实力，还敢口出狂言？”

    “到底谁给你的勇气？”

    凌风一脚踩在于小碗的胸口，令其胸骨当场崩断，五脏六腑都碎裂了，有碎片自其口中随同精血溢出。

    “你……”于小碗张张嘴，最后硬生生气昏了过去。

    “心理素质实在太差！”

    凌风扔下一句话，收起古战车，接着前行。

    而街道上已经是肃静一片了，于小碗在赵跃国天城也是一个人物，家室更不一般，正如周山在荣耀国度相差不多。

    然而，于小碗却被一辆古战车当场镇压，动弹不得，最后气昏了过去。

    这可是要震惊整个天城的大事啊。

    “这是哪个家族的狠人？

    仅凭一辆战车便镇压了于家小碗。”

    “于小碗可是一等天尊，被弹指镇压，那么那个人的实力要多么深厚？”

    有人惊呼道。

    汇聚来的人越来越多，挤满长街，每个人都盯着凌风，想要将其看透。

    凌风懒得理会，大步向前，他真正的目标只有李廷。

    李廷敢挑战他的底线，那他就挑了李家的底线，挑了赵跃国的底线。

    凌风觉得赵跃国应该有一颗强大的心脏能够承受住接下来的巨击。

    可凌风还没有走出街尾，便有一人排众而出，衣着素朴，身材肥硕，就是一个臃肿的胖子。

    他挡在凌风与韩庆面前，冷声说道：“我乃至尊麾下八将尊之一，想要挑战至尊，就先过我这一关。”

    “麾下将尊？”

    凌风笑了，说道：“也就是李廷的仆从了？”

    还没有等到那臃肿的胖子开口，凌风便挥手道：“你只是仆从，与我不对等，没资格与我一战！”

    

