    帝北宸笑看着三只兽兽，心中却有着自己的想法。

    他了解红妆的性子，对于他人的攻击，红妆很多时候根本不会放在眼里。

    不过，他可看不了有人攻击红妆，即便是言语上的也不行！

    他是天罡宗的少宗主，以他的身份自然不能和红妆一同去修炼。

    所以，只要有三只兽兽陪在红妆的身边，那就可以放心了。

    三只兽兽同样都是唯恐天下不乱的主，论斗嘴，只怕也没有什么人能够比得过它们。

    何况，三只兽兽的实力也不弱，若是要动手，他们也不需要担心。

    “既然如此，那你们明日就跟我一起去修炼吧。”百里红妆淡笑道。

    以前三只兽兽可是一直都跟在她的身边，自从出了考核大赛之后，三只兽兽倒是时常与她分开。

    如今三只兽兽要再度跟着她一起修炼，她同样是开心的。

    毕竟，三只兽兽可是她极为亲近的兽。

    听着百里红妆的话，三只兽兽眼中皆是漫上了一抹兴奋之色。

    “太好了！”

    小黑、小白以及白狮兴奋出声，它们早就在心里暗暗思量着，明日去风峡谷它们就好好瞧瞧那楚莹菲是什么人物。

    一场晚膳，百里红妆只感到浓浓的温馨氛围，这种感觉，实在让人留恋。

    她真的希望，日后的他们能够一直都这样生活下去。

    用了晚膳之后，百里红妆便准备回屋内休息，不过，就在她准备回屋休息的时候，大长老顾泰宏突然来了。

    瞧见顾泰宏的出现，百里红妆眼中不禁漫上了一抹疑惑之色，脸上绽开了一抹笑意，“大长老，你怎么来了？”

    “少宫主。”

    顾泰宏向着百里红妆行了一礼，现在百里红妆就已经是无极宫的少宫主了。

    因此，他的称呼没有任何问题。

    百里红妆眼神微微变化，却是不曾多说什么。

    帝北宸眼底漫上了淡淡的笑意，见到百里红妆如今已经获得了无极宫的肯定，他打从心底里为红妆感到高兴。

    虽然，红妆现在才跟着玉临风开始修炼，不过很显然，他们所有人都认定红妆一定能够通过这项考验。

    “宫主让我带你去一个地方。”

    顾泰宏缓缓出声，慈祥和蔼的脸庞漾着和善的笑容。

    听言，百里红妆微微点头。

    虽然不知道顾长老要带她去什么地方，不过，既然是师父安排的，可能是对她的另一种提高吧。

    帝北宸在知晓了此事之后，眼中不免漫上了一抹担心。

    百里红妆今天已经在风峡谷修炼了一整天，不曾想现在又要出去修炼。

    看来，玉临风这是打算让红妆争分夺秒的修炼啊。

    饶是心中有着几分心疼，帝北宸也并未将其表露出来。

    毕竟，百里红妆要成为无极宫的接班人，受到一些考核也是在所难免的。

    何况，现在的红妆一心都在提升修为之上，有这样的机会，她根本不可能拒绝。

    “帝少宗主若是感兴趣也可一同前去。”顾泰宏笑着道。

    伴随着顾泰宏的话音落下，帝北宸眼中不禁漫上了一抹诧异之色。

