    Neny很清醒，和圣枪哥上路对拼很激情，但也是给了Snake机会。

    他这些天除了每天辛勤训练之外，也在思考自己如何能够最大限度帮助团队。

    一个成熟的团队对于上单要求是非常高的。

    历史上每一支夺冠队伍的上路无一不是挑起大梁的存在。

    S3的大木，决赛一手武器敲得皇族脑袋生烟，S4Looper更是被誉为蓝领上单的最佳模板，能稳能C。

    S5的Marin更别提了，唯一一个上单位置FMVP，属于是计入英雄联盟史册那一类。

    去年SKT上路Duke大概是争议最大的冠军上单，很多人说他是最水的S赛冠军，抱着中下大腿夺冠。

    但打上单位置的Neny知道，Duke或许不是最Carry的上单，但在去年SKT夺冠路上绝对起到了无可匹敌的作用。

    一手上路艾克和单带线的巨魔都完美执行队伍交代的任务，今年SKT高价引入Huni，Neny反倒不是那么看好。

    Huni太吃打野资源，而且抗压能力远不如Duke，看似现在在SKT上路打的风生水起，那是因为队伍本身没有达到他去抗压的程度。

    常规赛第四轮IGY对阵Snake比赛，解说嘉宾由瞳夕、米勒和记得组成。

    米勒钦点C+战队出战，记得调侃米勒。

    “不知道米勒老师今天觉得哪支战队会笑到最后。”

    瞳夕赶忙接话，“米勒老师肯定是无条件支持Snake了，毕竟从纸面实力来看两支战队差距‘巨大’。”

    米勒一手扶额，“我也没想到IGY韧性这么强，往常从LDL升上来的队伍都会经历一轮吊打，谁知道IGY不走寻常路。”

    “不过到底是不是吃了赛程红利，这场比赛就可以看出端倪，前面几场可能还吃了其他LPL队伍不了解IGY的红利，但我想这场比赛Snake无论如何不会轻敌了吧。”

    “毕竟蛇队也算咱们LPL的强队质检员了。”

    左雾听见这几个解说你一言我一语，就将Snake定义为强队质检员，脸色不禁黑了下来。

    他Snake确实每个赛季都是高开低走，打得过蛇队的都是那些顶级强队，实力不如Snake的也很难打得过，可左雾听起来就是不舒服。

    要是当初Zhou能答应来Snake。

    左雾又在幻想，Zhou来蛇队绝对算是加强，他甚至有资本和御三家拼一拼。

    “芙兰朵，这场比赛咱们绝对不能输！”

    无论是维护Snake的尊严，还是证明给Zhou看，让Zhou为当初的决定后悔，这场比赛都有无论如何都不能输掉的理由。

    圣枪哥心里也是憋了一股劲，自从那天在群里Mlxg说了他们队伍打不过IGY之后，越来越多职业选手开始研究IGY，而了解得越多，反而有更多人怀疑这场比赛的胜负归属。

    开玩笑！

    他圣枪哥岂能在这里栽跟头。

    Snake全队上下也是众志成城，决定放手一搏。当玩蛇的队伍不再玩蛇，圣枪哥相信他们队伍可以战胜LPL任何强队。

    将不断@他的群屏蔽掉，圣枪哥屏气凝神。

    BP开始。

    Snake优先选择蓝色方，先手针对对方辅助ban掉了曙光、锤石和卡尔玛这三个英雄。

    现在打IGY的队伍都习惯上来先三ban辅助，不那么极端的至少也会将曙光给Ban掉。

    Zhou曙光King的名号早就传出去，在Rank里面碰到Zhou对面也是大概率将曙光ban掉。

    三ban辅助之后，Snake一抢泰坦。

    这样一来版本热门的几个强开型辅助都没有了，Snake这一手就是要锁死Zhou的英雄池，不让他拿带节奏的英雄。

    如此一来IGY这边没有第一时间出辅助位置，而是先锁下杰斯和赵信这两个英雄。

    Snake这边也很针对，看见出了杰斯直接反手亮出卢锡安加上蜘蛛的组合。

    “上单卢锡安？”周小艺看见选人之后楞了一下。

    圣枪哥选了圣枪游侠。

    这个版本卢锡安很少走下，而且这个英雄走下路太极端，前期打不出优势中期就没什么作用，越到后期越会成为队伍的拖累。

    打上路就不一样了，上单前期等级领先可以完美发挥出卢锡安的技能爆发优势，再加上上路经济普遍要好于AD位置，前期对于战局的影响会更大。

    而且杰斯上路选出来就是为了手长打短手以此来获取优势，卢锡安则很好解决了这个问题，可以反向Counter一手杰斯，压制杰斯前期的发育。

    “Snake吃了秤砣铁了心要拿上路开刀。”

    克里斯嘴角露出一抹微笑，“还真被你说中了，这手杰斯确实钓到一条大鱼，上单卢锡安，这条鱼够大。”

    IGY第三手出了韦鲁斯AD，这让Snake更加坚信自己的判断，IGY是要打双Poke体系。

    于是第二轮Ban位便Ban了几个中单位置的反强开英雄。

    第二轮选人，IGY在第四手选出奥恩出来。

    当看见奥恩的时候Snake才大呼上当，知道IGY打得是中单杰斯，或者说杰斯本身就是一个摇摆位置。

    卢锡安打奥恩，这样一来前期更要加快对上路的进攻。

    中路对线也必须取得线权，方便去上路支援，于是Snake在第四手选出辛德拉中单，作为线霸级别英雄，辛德拉前期对线杰斯还是有优势的。

    而下路则贯穿他们开局的思路，选出EZ来进行抗压。

    如此一来Snake的阵容成型，以上路卢锡安为核心的变相四保一。

    剩下来的就是IGY的最后一手选人。

    IGY还剩下一个辅助位置。

    “现在能选出来的辅助英雄不多了，强势辅助都被Ban得Ban，选的选，留给Zhou的选择不多。”

    瞳夕作为一个新人解说，赛前是做了很多功课的，她发现这个Zhou在Rank里面也是偏向于可以带节奏的硬辅英雄，软辅也用过，但是比例比较低，而且胜率也比不上他的硬辅。

    “要不要选一手软辅强打线上，他们这个下路还是要打出优势的。”米勒说道。

    “不，我觉得Zhou不会放弃他辅助游走的优势，IGY这个队伍前中期非常依赖Zhou的节奏，如果Zhou陷入麻烦之中，整个队伍的运转都会出问题。”

    “你们有没有发觉，如果在红色方IGY大概率将Counter位置留给辅助，这在其他队伍几乎是不可能的。”

    记得也发现了这个问题。

    一般来讲红色方Counter位置是留给上单或者中单。

    “如果在蓝色方，IGY大概率会一选辅助强势位，奠定下路优势。”

    几个辅助正说着，IGY最后一手位置终于亮了出来。

    当看见一个全身被红黑色岩石包裹的硕大身形出现在大屏幕上时，所有人都吃了一惊。

    熔岩巨兽——墨菲特。

