由于狂暴魔猿的大意，杨宇利用地心焱莲火仅是一个照面便是将前者拍来的巨爪焚化大半，给其造成了极为严重的伤势。

    而如此一来也直接导致了狂暴魔猿彻底的爆发，竟是直接催动了自身最为强大的本命神通——狂化。

    打算不惜一切代价也要杀死这只给他带来伤害的弱小蝼蚁！只不过这狂暴魔猿却是不知，它如此一来却是刚好中了杨宇的计策。

    杨宇一招得手，便是再也不与狂暴魔猿纠缠，只管催动脚下的流火破天梭一路向着北方的雪山深处疾冲而去。

    在其身后，已然是完全处于疯狂状态的魔猿也是不顾一切的全力追赶。

    但令它越发狂躁的是，前方那道身影的速度却是极为的迅疾，无论它如何加快速度都是无法缩短两者之间的距离！

    如此全速的追逃之下，仅仅只是半个时辰的时间两者便是行出了数千里的路程。

    而经过这段时间的消耗，狂暴魔猿“狂化”的效果也是逐渐消退，狂暴而凶悍的气息也是迅速的消退。

    随着狂化状态的解除，那只被地心焱莲火烧伤的前爪处那火烧火燎般的剧烈疼痛感也是随之再次袭来，令得狂暴魔猿巨大的身躯都是微微的颤抖起来！

    不得已之下，它也只得渐渐的放慢了追击的速度，最终在一处雪谷内停下了脚步。

    低头看向只剩下小半截的前爪，只见前肢上自伤口以上近丈的雪白的皮毛早已被火焰焚烧干净，只剩下一截焦黑如木炭且散发着浓烈焦臭味的肉棍。

    钻心入骨般的疼痛感觉自那焦黑处一阵阵的传来，既便是以狂暴魔猿的强横体质也是有些忍耐不住！

    除了极度的疼痛之外，更为令它心悸的是，那火烧火燎的感觉更是如一条条无形的毒蛇一般顺着它的经脉血肉自伤口气迅速的向上蔓延，既便是以它那等强横的肉身与法力也是有此压制不住。

    只是在它全力追赶的这段时间内，便已是蔓延到了肩膀的位置，使得整条手臂都以欲要燃烧起来一般！

    感受着手臂内传来的火烧一般的感觉，狂暴魔猿巨大的脸庞上也是涌现出一抹复杂的神色。但片刻之后却又是被一份果决所取代。

    “嗷呜。”

    只见狂暴魔猿巨口中发出一声愤怒的低吼，旋即那只完整的巨爪也是随之牢牢的抓住了那条受伤的手臂。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    一声清脆的骨骼断裂之声凭空传出，随后便是见到殷红的鲜血如血雨般自魔猿肩膀处喷射而出！

    原来是这凶物见无法抵御这地心焱莲火的火毒侵蚀，竟是直接残暴的扯断了自己那整条受伤的臂膀！

    “吼——”

    狂暴魔猿一把扯断了自己的手臂，也是疼的仰天发出一声惊天的怒吼之声。

    但这吼声之中不单有着失去手臂的痛苦与不舍，更多的则是对于为他带来这般痛苦之人强烈的恨意！

    随手将断臂掷于雪地之上，随后又是抬手在肩膀处重重的点戳了几下，止住了那狂喷的鲜血之后，狂暴魔猿方才将充满仇恨的目光射向了雪谷的深处。

    但令得它更为愤怒的是，在那雪谷的至深处，它竟是隐隐的见到了一道年青俊逸的身影正然遥遥的注视着它的一举一动！

    “吼！”

    一声愤怒至极的嘶吼声响彻云霄，在见到那道人影之后狂暴魔猿那刚刚恢复了苍白的眼瞳又是有着丝丝血红之色攀爬而上。

    但此种血红却是并未与之前“狂化”时那般为它带来强横的战力，而只是令得它因为严重的伤势和沉重的打击而使得有些混乱的神智更加的难以控制！

    狂暴魔猿所剩的独臂猛的捶打了数下它那宽厚结实的胸膛，发出一连串如闷雷般的声响。

    同时，那原本已然止住鲜血的伤口也是在这捶打的震动下再次有着殷红喷溅而出！

    不过此时，已然是被仇恨蒙蔽了双眼的它已然是完全的顾及不了了自身这极为严重的伤势。

    它现在唯一的目的只有一个，那就是冲上前去将这个极度讨厌的“蝼蚁”一掌拍成肉馅！

    庞大的身形暴冲而起，四足，哦不，是三足并用的如一头疯牛般向着雪谷深处狂飚而去。

    而那一对充满着怨毒与残暴杀意的血红眸子则是锁定了其中那道年青的身影！

    不过奇怪的是这看似并不十分遥远的距离却是在其疯狂的狂奔之下，迟迟也未曾走完。

    失去理智的狂暴魔猿足足奔行一柱香的时间，竟是也未曾真正的接近到立身于雪谷尽头的那道身影！

    好似那道身影与它并不在一个空间一般，看似近在眼前，实则隔着万水千山一般！无论它如何努力，也是如雾花水月一般，令人无法触及！

    不过，狂暴魔猿却是早已被仇恨迷失了心智，竟是丝毫也未察觉到这奇怪的现象。它只是如着了魔一般，一味的向着那道身影冲杀！

    当狂暴魔猿不顾一切的冲杀到杨宇眼前之时，由于过度的疲劳以及伤势的反复，它已然是极度的虚弱。

    宽厚的胸膛起伏不定，森然巨口中更是不停的喷吐着浓重的白色雾气。一股股腥臭之气也是随之弥散开来！

    “吼～吼！”

    狂暴魔猿气喘吁吁的低吼一声，不顾一切的举起了巨大的拳头，向着眼前那道令它恨到了极至的身影猛的压了下去。

    这一拳集中了它如今浑身的力量，既便是它如今早已是强弩之末，这等攻势也足以崩碎一座小山。

    它要让这一击彻底的毁灭眼前这个讨厌的家伙，要让他知道招惹了雪山霸主的它，需要付出何等的代价！

    然而，这足以崩山碎岭的猛烈一击，却是出乎预料的并未达到它的意愿。

    而是在距离那道年青身影头顶只有半尺的地方猛的停了下来！不管它如何的催动力量都是再无法下落半分！

    狂暴魔猿的血瞳之中满是疑惑之色，它实在是想不明白，对面这个蝼蚁般的存在是如何抵挡下它的全力一击的！

    然而下一刻，浓浓的惊骇之色也是随之涌上了它的面庞。因为它猛然的发现，它面前的景物不知何时已然是发生了巨大的改变。

    除了面前的那道渺小身影依旧静立未动之外，其他的一切都已是消失不见，取而代之的则是一片它从未见过的虚无空间！

    而它如今正是立身于这片空间之中，不过它的身体现在却是一动也不能动，竟然也是被一莫名的力量给牢牢的禁锢其中！

    这一剧烈的变化既便是以有着七阶巅峰战力的狂暴魔猿也是被吓的魂飞魄散！

    不过对于狂暴魔猿的惊恐，对面的杨宇却是表现的相当的淡漠。他的体形虽然在前者面前显得相当的渺小，但周身上下所弥散出的气息却是相当的神秘而强大。

    清冷俊逸的面庞上更是洋溢着无比的自信，好似这方世界都尽在他的掌握之中一般。

    面露轻笑的看着面前这个原本凶焰滔天，如今却是一动也无法动弹的大家伙，他只是缓缓的抬起了一只白皙修长的手掌，而后隔空向着魔猿粗壮的脖颈间轻轻一划！