    刘通一去不返，陈光化并不怎么惊讶，他此举本就有试探刘通的意思。这些秦玉柏的旧部，要完全效忠于他是不可能的。只是刘通的去意如此坚决，竟连回来回个话做做样子都懒得做了，这让他有些恼怒，更起了无穷的杀心。

    “兄弟，动手吧。”雷云生说。

    陈光化抬头看了一眼天空，雨丝如细密的箭镞般落下，团团相连的乌云刚好覆盖了从雁行峰到虹谷县的整个盘丝岭地界。他总觉得这云有点奇怪，只是又说不出怪在哪里。在最初起疑心的时候，他就上去看过，就是正常的云团，至少他没有发现什么异常。

    雷云生说他太紧张了，呼风唤雨的法术并不难，他就能做，但用法术驱使来的云雨根本不是这样的。除非他们的法阵已经强大到能借助千里地气来改变气候，但这毫无意义。而且法阵要做到这种程度，就要把从起蛟泽到西海的地界全部纳入其布阵范围。虹谷县就在盘丝岭边上，城隍司不可能察觉不到。

    陈光化觉得雷云生说的有道理。雷云生法力高强，又在军部服役多年，经验丰富，他都没看出问题，想必是自己多疑了。

    同样在抬头看天的齐鹜飞却很清楚那是什么。他曾经花了很长时间研究秋官珮的用途，他不相信这么古老的东西只是用来载人载物的运输工具, 在“见龙在田”法术的观察中, 秋官珮的光芒夺目，说明它是极其高级的法宝。直到他在鬼国宇文长在那里拿到了春官珮，得知此珮乃上古雨师的信物。回来后他告诉了陆承，陆承说雨师珮有行云布雨的功效, 可以用在阵法之中。

    齐鹜飞还没来得及仔细研究其中的奥妙, 最近要处理的事情太多，他就把两块玉佩都交给了陆承。

    他一看见天上的云, 就知道了这是云师珮的功效。陆承竟然在这么短的时间里把两块玉佩和法阵结合起来, 并发挥出了功效，说明他在奇门数术方面的造诣比齐鹜飞只高不低。只是齐鹜飞也没弄明白, 这有什么用？恶劣的天气对陈光化的行动并无阻碍啊！难道陆承发现了什么新的功用？

    齐鹜飞和陈光化同时看天, 二人心中各有疑惑，或谓之各怀鬼胎。天上的云却不管他们，自管汹汹的涌动着, 挤出水分来，丝丝地往下洒落，仿佛在提前为即将死去的人哭丧。

    陈光化看不出这云的异常，却也觉得晦气，就把气撒在齐鹜飞身上, 一把揪住齐鹜飞, 提在空中，阴冷地笑道：

    “齐站长，你的人缘好像不怎么样么, 是不是平时对山上的同门太严苛小气了，竟然没有一个人来救你。”

    齐鹜飞从他脸上那狰狞的伤疤里看到了杀气和怨气。

    他知道陈光化要动手了。如果陈光化此时要杀他, 齐鹜飞是毫无还手之力的。好在火灵儿已经回来了, 齐鹜飞也知道了城隍司内发生的事情。他很庆幸自己把火灵儿派过去, 否则的话秦玉柏和范无咎就会落入陈光化设下的圈套之中，如果那样的话, 那可真是百口莫辩了。

    谷鑴

    有火灵儿在, 他就不怕陈光化和雷云生突然对他下杀手。

    火灵儿去城隍司的时候，陈光化毫无所知，雷云生倒是察觉到了, 但也仅仅是起了疑心。按雷云生的说法, 火灵儿的实力已经到了九品真仙境界。雷云生不相信盘丝岭会出现这样的高手。

    齐鹜飞不知道火灵儿有没有达到九品，也可能是雷云生高估了，毕竟火灵儿是先天真灵, 经过圣人点化，凝聚火焰山上的六丁神火而成，与一般人的修行走的是完全不同的路子，又无实体之形，来去虚空无痕也是很自然的事情。不过不管怎么样，齐鹜飞相信火灵儿的实力应该在雷云生之上。

    其实要解决今天的事情，有一个最简单的办法，就是让火灵儿一把火把这里所有的人都给炀了。就像在火焰山上对付仙盾局的那些人一样。之所以不这样做，齐鹜飞是有自己的考虑的。

    首先，盘丝岭现在的实力非常有限，要想发展壮大，还要借助各方势力，尤其是天庭的资源。所以现在绝不能公然和天庭作对。陈光化设下层层圈套，上面有没有人知道？圈套的背后还有没有更大的圈套？除了雷云生之外，还有没有人藏在暗处？这是齐鹜飞不敢保证的，也是必须要弄清楚的。

    其次，就算陈光化的圈套仅限于此，来的人也只有雷云生。但把他们都杀了，一个是地方城隍司的司长，一个是天庭将领，上面必然会来调查。齐鹜飞绝不敢小看上面的人，认为自己能蒙混过去，更不希望把盘丝岭的实力暴露在天庭面前，尤其是自己坠入魔道打碎功德碑的冤屈还没有洗清的时候。

    所以如果要杀，就必须杀得干干净净，不留下一点隐患。他虽然相信火灵儿的实力，但却并不知道雷云生的底细，万一火灵儿杀不了他，被他跑了呢？

    在发现自己落入圈套之后，齐鹜飞很快就想好了几种应对之策, 其中的最佳方案还是将计就计, 以圈套来应对圈套。所以他才会故意被抓进地牢。只是如今雷云生的出现, 和陆承在山上搞得那一出聚义行动, 让事情有了更多的变数。

    齐鹜飞大概猜到了陆承想要干什么，以及他会怎么做。他没有看到刘通回来，就知道刘通估计是被陆承说服了，现在很可能去外围说服城隍司的其他人。他猜陆承会在刘通身边派个人，然后帮着刘通把陈光化的心腹比如连云海先解决掉。所谓擒贼擒王，只要解决掉了连云海，凭着刘通的三寸不烂之舌，应该能说服其他人，大家同事一场，就算不能倒戈，至少也保持个中立。

    他想来想去，这个差事很可能会派给圆觉。因为除了他，没有更合适的人了。盘丝岭上能公然露面的，只有小青、昆奴、叶问天、圆觉、苏绥绥、乐姬、旺财和至尊宝。陆承不会让小青和昆奴去执行这样的任务，叶问天修为尚浅，苏绥绥有伤在身，猴子和乐姬也不足矣杀死连云海，而旺财作为实力最强又有五庄观撑腰的大妖，一定是用来正面对战雷云生的，那么就只剩下圆觉了。

    齐鹜飞希望自己没有猜错。毕竟在城隍司工作了这么久，他不想和过去的同事起冲突，更不可能把他们都杀了。

    他不知道陆承有没有调查清楚雷云生带了多少人来，以盘丝岭的法阵和山上那些人又有没有十足的把握把雷云生带来的这些天军精锐给消灭掉。但只要一打起来，就必须保证这些人一个都跑不掉。

    还有一件事情让齐鹜飞有些担心。头顶滚滚的乌云能阻挡肉眼，雷电能扰乱空间，阻隔法力和信号，但真的能挡住天上那些人的目光吗？此时此刻，又有多少双眼睛在注视着这里呢？

