    黑发男子摸了摸坐下雷兽的大头。眼中露出奇异之芒，喃喃自语道：“就是不知，这一次雷之仙界内，又会出现什么法宝与仙术……雷仙殿使者之中，怕是又会出现一番龙争虎斗！”

    此人嘴角露出一丝阴沉，他身下雷兽速度极快，化作雷光直奔远处。

    “传闻，这罗天南域的碎石层内，便是当年那神秘的天逆珠子第一次出现的地方，因为此珠的出现，这才导致这里出现雷霆的异变，化成一片雷狱，倒也成为了修炼雷系神通的妙地！”

    男子目光一闪，速度更快。

    王林身在雷池之内，脑中雷元术的口诀一字一字的转过，仔细理解之后，王林双手掐诀，放在双膝之上，整个人深深的吸了口气，闭上双眼。

    雷元术，便是以一种奇异的方法。把雷霆之内的天地元力抽出一丝，融入体内，成为自己的元力。

    这种神通功法，并不多见，只有踏入第二步的修士才会拥有，往往视为珍宝，绝不会轻易外传。

    此功法讲究的是雷霆入体，若是修为不足，不亚于是引劫伤身，稍有不慎，更是会形神俱损，严重者，立刻灰飞烟灭。

    但这功法，对于此刻的王林来说，却是再适合不过，他元神为雷，新凝聚的肉身更是以雷所化，就如同雷兽眼中所看一般，王林全身，就是一道雷霆。

    少顷之后，王林双手缓缓地抬起，面色如常，双臂掐诀一抖之下，立刻四周凭空出现了大量的波纹，这波纹是雷光所化，缓缓地散开。

    这一抖，实际上蕴含了九个手印。以极快的速度施展出来，可以做到印雷的效果，那波纹，更是如此。

    但听轰隆隆间，此地雷池庞大的雷霆之力，其中有一道被吸引，在刹那间好似找到了宣泄口一般，立刻游走而来，仿佛化作了一条雷龙，怒吼之下，一口吞噬。

    但却在碰到王林肉身的瞬间，消散，冲入进了王林体内。

    此地的雷霆，极强，远远的超过了寻常之雷，入体之后，立刻在王林体内咆哮，王林心神不动，双手掐诀更快，运转雷元术，他的身体如同一个巨大的磨盘。不断地转动之下，一点点的从那入体的雷霆内，挤压天地元力。

    这一过程持续了很久，雷元术上曾说，第一次运转此术，较为艰难，毕竟身体一方面要抵抗雷威，一方面还要吸收元力，需要一定的时间适应与协调。

    但王林却不用考虑那么多，他肉身元神本就是雷霆，即便是雷力入体，最多也只是会有些不适，但却不会受伤。

    此刻他全部心神放在了挤压元力上，身体的不适，自然也就忽略。

    许久，那道入体的雷霆渐渐地崩溃，在雷元术的运转之下，化作了一丝驳杂的元力。这元力太少，若是不仔细看，根本就不可能发现。

    但王林却是如获珍宝，心底极为兴奋，要知道，在第一步修士中，元力，是一种极为奢侈的力量，它是问鼎的关键，也只有在问鼎之时，方可有机会获取一些，根本就不可能再生！

    从天地内转化元力。这，是第二步修士的神通。

    若非是种种机缘巧合，王林断然无法做到这点。

    他压下心中的狂喜与兴奋，小心的运转这一丝驳杂的元力，把它涌向元神，只要被元神吸收，再次炼化压缩之下，驱除驳杂，这一丝元力或许会更少，但却可以为他所使用。

    此刻，是极为关键的时候，王林不敢大意，全部心神放在其上，慢慢的操控这还有些生涩的驳杂元力，缓缓地，流入元神之中。

    但，就在这时，变故突然出现！

    这变故让王林措手不及，根本就没有时间去操控，只见那一丝驳杂的元力，在碰到元神的一刹那，居然好似脱缰的野马，立刻变得狂暴起来。

    它疯狂的钻入元神内。但却不是融合，而是以闪电般的速度，蓦然间，便来到了王林元神的眉心，那里，正是天逆珠子的所在之处！

    这一丝驳杂的元力，瞬息间，居然融入到了天逆珠子内！

    一股外界听不到，但王林却清晰入耳的轰隆隆巨响，在他体内疯狂的回荡，就好似他被一座巨大的山峰狠狠地撞击了一般。王林的面色，瞬间苍白无血，体内元神撼动，肉身更是颤抖不已。

    元神内的天逆珠子，罕见的不待王林召唤，自动从元神内幻化而出，顺着王林肉身，从其眉心飘出。

    王林怔怔的望着眼前的一幕，心神剧震。

    天逆再次出现，这一次，它飘出王林肉身，在它出现的一刹那，整个雷池轰然间暴乱起来，无数的雷电，化作一条条雷龙，立刻从雷池内呼啸而出。

    引起大量的波动，使得四周的碎石，纷纷被雷电牵引，散发雷光。仙卫傀儡立刻后退，一直退出很远，这才不受波及。

    就连雷兽，也是被这雷池的变化惊醒，下意识的退后，不敢靠近。

    王林望着升至半空的天逆，眼中的迷茫，更浓。

    雷池内无数雷龙，呼啸而至，一条条从四面八方疯狂的钻入天逆之内，这一幕，极为震撼，看的王林几乎目不转睛。

    天逆缓缓地转动，每转动一圈，便会有大量的雷电吸入其内，渐渐地，一道紫光，在其上闪烁而出。

    这一幕，王林太熟悉了。不久之前刚刚发生过同样的变化。

    紫光刺眼，刹那间向四周蓦然散开，那奇异的禁制，再次出现！与此同时，在王林的目光中，那巨大的门，又一次出现在了天地之间！

    这一切太过诡异，看的王林震惊不已。

    他并不知道，这天逆珠子出现在世间，第一次，便是在这里！这里的一切奇异变化，也正是因为无数年前天逆的出现所造成。

    此刻，王林无意之中来到此地，却是恰好把天逆，带到了当年其出现的地方，若说因果，倒也算是蕴含在内。

    但，这并非是凭空虚无的无意，实际上王林元神受伤之后，顺着那舒服的感觉，寻来此地，这里面，固然有雷龙的特性，但更多的，更隐秘的，则是天逆。

    天逆珠子，在王林这里，是唯一的一个，与自己的元神融合，不再有固定的形体，它可以影响王林的元神，那种舒服的感觉，实际上，是天逆散出！

    若仅仅如此也就罢了，毕竟那时候的天逆五行并未圆满，没有真正认主之下的天逆珠子，即便是带着王林来到了这里，也不会有任何变化。

    可是，接下来，五行圆满，却是使得天逆出现了变化，当那巨大的门，出现在天地之间时，表示着天逆，在王林手中，第一次开启。

    这一次开启，也表示着，此珠，认主。

    如此，接下来便水到渠成，王林再次把这天逆珠子吸收入元神之内，认主之后的天逆，来到了这当初出现的地方，以天地元力为开启，产生了异变！

    这里面，缺少任何一个因果，都断然不会有现在的变化，天逆无数年来，也只有王林，达到了这一步。

    巨大的天地之门，再次出现，紫光闪烁中，好似这天地，这世间的一切，就连四周的雷池，都在这一刻，全部成为了紫色。雷电，也化成了紫电！

    此门的出现，那种来自灵魂深处的敬畏感，立刻涌现王林全身，他虽说有过一次经历，但此刻仍然全身轻颤，只不过其眼中，却是闪烁不屈。

    紫光弥漫中，天地之门外，那巨大的手臂，再次凝化而出，但这一次，却是让王林心神一跳！

    因为这手臂，在出现的一刹那，立刻引起四周雷池无数紫色雷电的冲击，在轰隆隆的巨响中，无数的雷霆缠绕在了那巨大的手臂之上，使得这手臂，如同被束缚了一般！

    王林目光如电，死死的盯着那手臂，沉默片刻，一咬牙，其身子立刻腾空而起，直奔天空那巨大的门冲去。

    若是这手臂没有被雷光锁住，即便是这门再出现，王林也不会选择进入，但此刻，他有种感觉，若是错过这千载难逢的机会，怕是此生，再无可能窥探那门中的神秘！

    他速度虽快，但却给自己留了余地，若是那巨大的手臂挣脱开了雷电，那么他立刻掉头便逃！

    越来越近，越来越近！

    那手臂开始了移动，但其上的雷光，却是如同铁链，立刻牵制，使得这手臂移动，变得缓慢起来。

    王林目光一闪，却是速度立刻加快，化作一道雷光，直奔那巨大的门飞去，在他身子临近的刹那，此门，打开了一道缝隙！

    在缝隙打开的刹那，天地在这一刻，停止了……

    王林的身子，同样停留在了那缝隙之外，他双目猛的睁大，整个心神，在这一刻，好似被摄，融入进了那天地之门内！

    所看到的一切，让王林身子剧震！

    他好似元神出窍，感觉不到肉身的存在，整个人，处于一个无始无终，无边无际的混沌之中……