    首先感谢我的编辑明月大大为我争取到了这个推荐，第一次上，好紧张，不知道怎么样装作经常上的样子。

    然后呢，说说这本书。

    这本书大家很多人看出来了，吸取了不少别人的设定，比如盾娘、无限科技树以及毒奶的星槽设定，当然也被我的老读者看出来，这本书借鉴了老书的很多东西，说我吃老本。

    倒不是飞刀想吃老本，只是飞刀非常喜欢写这种网游、灵气复苏、超能力与现代的结合，所以题材类似，但内容绝对是完全不一样。

    原本以为这本书会扑街，却没有想到从一开始的十几个读者，到现在几万个读者，是你们一路的鼓励支持，让我写到现在，每次看见角色楼那数百个读者创造的角色，飞刀就感觉好像看见了一个鲜活的世界。

    自己设计的配角智商很低，让大家见笑了，后面书里出现的配角我基本都会用读者设计的角色。

    比如已经登场的龙宇靖，会是未来的一个重要配角；以及被杀的叶专；还有第一个建立玩家城市的漓寒，这些都是读者的角色，飞刀渴望打造的是一个精彩的世界，一个飞刀与读者共同打造的世界。

    有写的不好的地方，大家批评我的地方，我都再尽力的去变得更好~~

    写书不易，希望大家可以一直支持我。

    这本书大概还有一个星期上架，上架之后承诺，至少每天四更，如果成绩好的话，五更、六更，也是可以的！

    总之，最后，希望大家和飞刀一起守护这本书，让这本书能够有成绩！！

