    帝都强者辈出，远不是娑州那个小地方，能够相比的，而且苏靖还发现，帝都的南城之地，似乎有道院，那里面的强者，更是恐怖。

    一道道气息，虽然遮掩，但是苏靖的精神力何等的强大，比起元婴期也差不了多远了。

    在那道观中，他感受到，不下四位堪比阳神真君的气息，一点都不比那剑霄子差。

    “崇天观！看来这帝都果然是卧虎藏龙之地”

    苏靖忍不住摇头赞叹，这崇天观，苏靖可没有听说过，道门大派中，似乎没有这崇天观，然而在这小小的道院之中，竟然有四位阳神真君级的强者。

    就算比起无极观，也丝毫不落下风。

    关键这名声不显，有力量不显露出来，到底是想要干什么。

    道门低调，但是有这么强大的力量，竟然无人得知，这可就耐人寻味了。

    不过这些和他没有关系，他不知道这崇天观，到底打的什么注意，他也不想去管。

    摇摇头，离开了城南，去往了最为繁华的城东，城东乃是商业，几条主干道上，都是各种酒楼客栈，当然还有一些青楼之地。

    苏靖选择一座四层高的酒楼，走了进去。

    “公子，是住店，还是吃饭？”

    刚进门，就有一位青衣小厮前来迎客，而且这青衣小厮，身上气血之足，恐怕可以和苏靖刚刚碰见的赵超相当。

    一个酒店的服务生，竟然都有这般的武力，这万盛堂果然不愧是这一代的大酒楼。

    “住店，给我开一间上方，并且在二楼雅座靠窗的地方，给我腾一个位子”

    苏靖温和一笑道，万盛堂不仅是吃放，还提供住宿，四楼后，还有十几个院子，提供住宿。

    能够在帝都开启这么大的酒楼，背后恐怕背景不凡。

    “公子请，正好梅花院还有一件上方”

    青衣小厮闻言，眼睛笑的咪着一条缝了，他们每日接待客人，也有一些提成可拿的。

    “梅花院！”

    苏靖咀嚼了一下，看其神色，似乎这院子很不俗，他也没有拒绝。

    “带路！”

    “好的，公子”

    小厮闻言，更是浑身一抖，自己接待一位进入梅花院的客人，到时候，奖赏可不少。

    而且他看苏靖一身的打扮，显然也是贵公子一般，那气势不是一般小家族可以养成的。自然是不缺钱。

    “嗯！这就是梅花院？”

    “不错，公子这就是梅花院，公子我观您是第一次来帝都吧？”小厮看到苏靖的神色，顿时小声的问道。

    “不错！”

    苏靖点点头，看着这院子，隐隐有大阵，不过不是修仙的法阵，更像是现实世界中，那些风水师弄出的风水大阵一般。

    “这些梅花，好手段！”

    “公子，你竟然能够看出来”

    青衣小厮顿时惊呼起来，苏靖的嘀咕，他听到了，作为万盛堂的小厮，他并不是普通的小厮，他也算有些背景，是万盛堂前院酒楼管事的侄子，所以对于这后院，还是有些了解的。

    “哈哈！此间主人了不得，好手段”苏靖笑道：“不过，这梅花院，恐怕住宿费用不低吧！”

    “你将我带到这里来，难道就不怕我付不起账吗？”

    “公子说笑了，我观公子一身的贵气，定是出自豪门世家，岂能区区的住宿费都付不起”

    小厮摇摇头，舔着脸笑道，他可没有夸大，他这双眼睛，可是练的精明无比，这两年接触的人不知凡几，一双眼睛可以分得清苏靖到底是穷还是富了。

    苏靖那一身得有的气息，比起很多世家大族出身的弟子，还要足，更加重要那一身修仙带来的出尘气息，堪比道家高人。

    小厮，可是看过崇天观的一些高人，他们的气息，都没有眼前这位缥缈。

    他可是知道崇天观虽然小，但是人却富裕的很，眼前这位既是贵气世家浊公子，又是道外出尘仙。

    小厮丝毫不担心眼前这位付不起住宿费，而且他还知道，自家的主人，更是喜欢和这些道人高人结交。

    在小厮的眼中，苏靖就是其中的佼佼者，就算没钱，自家主人，知道了，也会免费让他一直住的。

    “你这厮，倒是精明”

    苏靖闻言，对于小厮的夸奖，只是笑笑，这些小厮，看起来地位低下，但是他们的眼力，还真的不是一般人可比的。

    随后他将目光，放在了院子中的梅花阵中，此间主人，虽然可能不会正真的道术阵法，但是凭借着自己的智慧，能够拟出这梅花阵，改变周围的坏境，确实不简单。

    这梅花院，可以说一年四季如春，梅花也一直盛开，单单这种本事，就非同小可。

    苏靖很想要见上一见，如果真的是道家高人，那么与之一番交流，没准对他的境界，有所促进，如果对方不是修道之人，那么这聪慧，简直天生合道，苏靖觉得，自己先天宗的内门仙道弟子，是有了传承了。

    他建立了先天宗，外门武功，都尽数传了出去，就是他自己本人修炼的，都没有丝毫的藏拙。

    他没有教给徒弟饿死师傅这种想法，在他看来，这种观念十分的狭隘，道只有碰撞之后，才能够迸发出火花。

    先秦诸子百家为何能够呈现出现，不就是那些先贤亲彼此托出自己的道，如果当时老子，庄子、孔子他们都彼此吝啬，将自己的道学，死死的隐藏起来，那还有后来的诸子百家盛况吗？

    不用说，肯定是没有的。

    青出于蓝胜于蓝，这才是最好的。

    他希望自己的玄功流传出去后，有弟子，能够在他的玄功基础下，在创出新的玄功，并且更上一层楼。

    “小二哥，可知此间主人是谁，在下能否见见他”

    苏靖指着满地梅花树笑着问道。

    “啊！”

    “你要见我家主人？”

    小厮瞪大眼睛，失声的问道。

    “不错，这梅花阵，能够改变环境，却是不凡的手段，在下倒是期望能够和他一番交流”

    苏靖笑着解释道。

    “啊！这样啊，想不到公子，能够一眼看出这里的奥妙，我家主人知道之后，定然也会欣喜”

    “不过我家主人，早上已经出城了，恐怕要到晚上，才有可能回来，公子你看这样可好，等公子回来，我告知他”

    “不过，至于公子会不会见你，这就不是小的，可以保证的了”

    小厮，也不敢保证，自家主人，会见此人，他可是清楚自家主人，可是清高的很。

    虽然也出身不凡，但是却很少和家族的人接触。

    “哈哈！没关系，那么就麻烦小二哥了”

    苏靖闻言，并没有强求，对方如果不见，说明两人没有缘分。