    然后她就发觉这群低级尸兽并没有跟着追上来，却是朝着另一边而去，啃食起了那些被苏黎和丁龙云杀死的水鼠兽的尸体。

    也不知是因为它们对于霸蟹出于畏惧而不敢上，还是说因为被水鼠兽的尸体血肉吸引。

    毕竟水鼠兽可是二级兽，啃食了它们的血肉对于这些低级尸兽的进化自然有巨大好处，就有了进化为高级尸兽的希望。

    楼顶上，除了堆积着的尸兽、海鬣巨蜥等尸体外，就只有霸蟹这一只怪物，苏黎提着铁棍走了出来，浑身肌肉都在抖动，已然进入了“增肌Ⅱ型”的状态之中，身体表面，被他调动着的肌肉在慢慢膨胀，握着铁棍的右手背上，一条条的青筋都在浮现着，他所有的精神都集中在了眼前的敌人身上。

    霸蟹是三级兽中的精英类怪物，绝对可怕，比三级兽中的普通怪物海鬣巨蜥要可怕得多。

    被他们一起撞得翻滚出去的霸蟹，一对螯足往地面一撑，就将身子翻了过来，发出了“吱吱”的古怪声响，这是它在表达愤怒，然后它开始移动，虽然是横着爬行，但却十分迅速，朝着距离它更接近的丁龙云冲去。

    双方距离立刻缩短到了四米之内，霸蟹的螯足高高举了起来，猛地挥动，往前方一伸，朝着丁龙云钳来。

    “它全身都是硬壳，只有腹部是软壳，我们想办法攻击它的腹部。”苏黎通过“窥视符纹”知道了霸蟹的弱点，忙着提醒丁龙云，自己开始往后绕去，他要绕到霸蟹的后方攻击，骚扰它。

    “知道了！”丁龙云发出一声低喝，并不后退，双手持着钢铲对着这伸过来的螯足拍去，虽然这霸蟹全身都是硬壳，只有腹部是弱点，但丁龙云并没有想过攻击霸蟹的腹部。

    他想要接近霸蟹，攻击其脑袋，因为他拥有的“噬魂”十分特殊，可以侵入敌人内部进行破坏，他不信这霸蟹的外壳再硬，难道还能抵挡他的“噬魂”？

    坚硬的外壳最多可以防御物理之类的暴力攻击，但“噬魂”不同于所有的物理类的攻击，这是一种十分特殊的神秘能量，拥有穿透性。

    钢铲准确无误的拍中钳过来的螯足，发出了金铁相击的声响，绕到霸蟹后方的苏黎也出手了，铁棍砸了出去，以他现在的角度无法攻击霸蟹的腹部，所以他的目标是霸蟹身体两侧的那一条条细腿。

    霸蟹前方有两只螯足，想要面对它攻击其下腹部太难，苏黎决定先敲断它的这一条条细腿。

    感受到了后方苏黎的攻击和意图，霸蟹立刻朝苏黎的方向转动身体，螯足闪电似的朝着苏黎钳了出去。

    “砸腿！”苏黎立刻闪避后退，同时提醒丁龙云趁着这个机会砸断霸蟹的那些小细腿。

    他和丁龙云一前一后，霸蟹以一敌二，可以说是顾此失彼，想要完全防住很难。

    不过丁龙云有自己的想法，并没有根据苏黎的提醒用钢铲砸霸蟹的细腿，而是把握机会，往前一个跨步，就贴近了霸蟹，钢铲交到了左手，右手伸了出去，朝着霸蟹的头部硬壳拍去。

    他发动了“噬魂”，想要趁着霸蟹转过身体去攻击苏黎的瞬间，用“噬魂”解决它。

    如此接近霸蟹很冒险，因为霸蟹还有另一只螯足一直举在空中，但丁龙云已经计算好了，就算这另一只螯足回转攻击自己，他左手握紧的钢铲也会在立刻抬起阻挡，以确保自己的右手“噬魂”能在瞬间击中霸蟹的头部。

    但是他万万没料到，霸蟹没有动用这螯足攻击自己，而是弹动了身体两边的八条细腿，猛地往地上一撑，它那比一般的十人圆桌还庞大的躯体结结实实撞了上来。

    霸蟹全身都是硬壳，如同穿着厚重的盔甲，加上力量极大，这一下撞来，威力何等可怕。

    丁龙云猝不及防，被撞得发出一声惨叫，嘴里鲜血都喷了出来，身子如断线风筝般的连着翻了两个筋斗，这才叭哒着摔在地上，胸膛微微往下塌陷，体内断了三根肋骨。

    事出突然，苏黎也大吃一惊，万万没料到丁龙云如此冒险贴身接近霸蟹，不想霸蟹突然发力冲撞，他连闪避都来不及。

    “丁哥！”苏黎发出一声惊呼，眼见着霸蟹撞飞丁龙云，又紧跟着移动冲了上去，那对螯足一伸，一旦被这螯足钳住，立时就能将丁龙云钳成两半，那时候神仙难救。

    苏黎发出怒喝，双足一蹬，全力冲了上去，想要阻止霸蟹，依旧迟了一步，霸蟹的螯足一伸，就朝着躺在地上的丁龙云钳去。

    丁龙云刚刚被撞飞，气血翻涌，胸膛内的肋骨都断了三根，脑袋一阵昏厥，霸蟹冲到了面前都不知闪避。

    眼见着霸蟹的螯足就要将他钳住，突然丁龙云的身子贴地滑了出去，险险避开螯足攻击，却是徐雪慧冲了过来，抓住倒在地上的丁龙云的一条腿，将他拖了出去，避开霸蟹的螯足攻击。

    苏黎原本以为丁龙云必死，看到这里才松了口气，霸蟹转身，还要攻击徐雪慧，苏黎已经追了上来，发出一声厉喝，手里的铁棍就朝着他身侧的四条细腿砸了下去。

    他猜得不错，这霸蟹似乎知道这些细腿不能被砸中，立刻迅速移动转向，螯足一伸朝着苏黎钳来。

    苏黎微退，铁棍一横来挡这钳过来的螯足，突然看到了霸蟹身体两边的八条细腿一弹，心知不妙，立时向侧边闪避，手里的铁棍在同一刻挥了出去。

    果然，霸蟹故技重施，再次弹动八条细腿，想要利用身体撞击苏黎，将其重创，好在苏黎刚刚看到了丁龙云的下场，先一步避开，霸蟹几乎是贴着的他的身体撞了个空，而他手里挥出去的铁棍没有落空，狠狠砸中了霸蟹身侧的两条细腿。

    这霸蟹的八条腿虽然有硬壳保护，但却很细，被苏黎的铁棍砸中，千斤巨力之下，这两条被砸中的细腿立时断裂，裂口处有白色物质流淌出来。

