    太平道观之行，两人无功而返。  

    赵行起初也觉得奇怪，向来天最大、地老二、他老三的范小刀，在遇到太平道长一瞬间，竟然从心了，这让他百思不得其解。  

    要想破案，或许得从其他角度入手。  

    两人来到义庄。  

    点苍派是岭南门派，余大地客死他乡，将尸体放在乱葬岗也不是回事，毕竟一到晚上有野狗出没，他们一行人将余大地的尸体收集后，暂时存放在了义庄。  

    人最忌讳的便是死无全尸，他们找了几个手艺人，可当看到那些尸块冻成一坨之后，表示无论给再多的钱，做不来，最后范小刀把孙仵作请了过来。  

    两人来到时，孙仵作已经差不多完工，余大地被割断的四肢、断首已接上，被戳烂的脸，也被老孙用面粉补好，不由赞道，“孙老，手艺真不是盖的。”  

    孙仵作道：“这算什么，十几年前，我曾经接到一个活儿，城南有个财主，喜欢把赚到的钱藏在房顶阁楼上，每天的乐趣就是爬到阁楼上数数钱，然后安心去楼下睡觉，后来赚钱越来越多，阁楼上金银越来越重，最后你猜怎么着？”  

    两人奇问：“怎么着？”  

    “有天夜里，阁楼塌了，十几万两银子，从阁楼上掉下来，将他脑袋砸了个稀碎。”  

    范小刀道，“这可是应了用钱砸死的老话。”  

    孙仵作继续道，“后来出殡，他家人找到我，让我给修整一下，我用金粉，愣是给他弄了个金脑袋，然后涂上面粉、化上妆容，就跟个活人儿一样！”  

    “那这脑袋可值钱了！”  

    孙仵作道，“可不是嘛，这事儿传出去之后，有几个倒斗的还找我打听那个财主埋在哪里，这我哪里知道，就算知道，咱们也不能说啊，这不缺德嘛！”  

    他一边给余大地补妆，一边道，“可惜了，好好在家种地当个庄稼人，终老一生多好，非要当江湖人，到头来不得善终，最终死于他人手中。”  

    “等等！”范小刀问，“老孙，你说他是怎么死的？”  

    孙仵作道：“你看这尸首，胸前、身上、脸上有几道伤痕，应该是被某种动物利爪所伤，但真正致命的是，喉咙间的那一剑。”  

    “一剑？”  

    孙仵作道：“正是！”他轻轻一掰，刚接上去的头又断开，指着断面道，“虽然被人处理过，但喉管这处，切面极为光滑，应该被利刃割喉，切口不大，应该是蝉翼剑之类的细剑。至于断手、断肢，乃是他死后，又被分尸。”  

    “何以见得？”  

    “死者应是先被某种动物攻击，受了伤，虽有失血，但却不至于致死，后又被人割断颈部，待鲜血放尽之后，再断去四肢，你看看四肢处的血管干瘪，可见断肢之时，血已经被放空了。”  

    “但从截面上看，四肢应不是利刃吧？”  

    “应该是某种钝器。”  

    听到孙仵作的话，两人瞬间肃然。  

    没想到，经他一分析，案子又有了新的隐情，本来猫妖杀人，就有些牵强附会，若余大地真是为人所害，那事态就有些不同了。  

    那凶手是谁呢？  

    首先是人，其次会武功，而且还是余大地认识之人，至少对余大地心有恨意，否则，大冷天气，谁又会冒着严寒，在荒郊野外，做出分尸这种事来？  

    白杰走了进来，看到孙仵作将余大地尸体复原，直呼太像，忍不住跪倒在地，给孙仵作磕头，孙仵作连将他搀扶起来，“余掌门有你样的徒弟，死后心里也踏实了。”  

    范小刀问：“你们点苍有何打算？”  

    白杰道：“我们几个师兄弟商议过了，师门不幸，这次武林大会，我们退出，今夜，所有弟子守孝一夜，待明日出殡之后，我们几人扶柩回点苍山。”  

    范小刀想了想，也只得如此，见他身上还穿着那一身血衣，道：“白大侠辛苦一日，先换一下身上的血衣吧？”  

    白杰道，“今日太过匆忙，我们来时，就只备了一件外衫，事情一出，我们就忙里忙外，没来得及换下来。”  

    范小刀道，“总这样也不是办法，你稍等片刻。”不片刻，他拿了一件麻衣过来，递给了他，“这是从义庄的和尚那边借来的，你先换上再说吧。”  

    白杰点头称谢，将沾血的外衫脱去，看到内衫上也有不少血迹，范小刀道：“可惜没有内衫了。”  

    白杰道，“穿在里面，不碍事。”  

    范小刀道，“明日出殡，你派师兄弟们去通知江湖上的各位前辈，作为江湖同道中人，以后行走江湖，你们点苍派还要指望他们多多帮衬，该尽的礼道，还是要尽的！有需要帮忙的，尽管跟宋捕头说，我跟他交代过，要配合好你们，做好余掌门的治丧工作。”  

    白杰一躬到底，“谢谢范捕头、赵捕头！”  

    两人出来。  

    范小刀问，“看出什么来了？”  

    赵行道：“天就要黑了，时间有点紧，现场、客栈，你选一个。”  

    范小刀道，“我去现场，你去客栈吧。”  

    两人分头行动。  

    范小刀又回到了现场，上次来是带着结果找问题，结果得出了个猫要杀人，如今是带着疑惑找证据，心态完全不同。余大地尸体已被抬走，但现场依旧一片狼藉。  

    以剑割喉，但却不用剑分尸。  

    那凶器到底是什么？  

    范小刀四处打量着，陷入沉思之中。  

    一阵呜呜的低吼，将他拉回了现实。  

    不远处，三只野狗站在土丘之上，冲他发出低沉的吼叫，似乎在宣示着，它们才是乱葬岗的主人。这些野狗，常年吃死尸、腐肉，眼中泛绿光，在黄昏之际，看上去有些瘆人。  

    范小刀挥了挥手，想要驱散它们。  

    可是这一举动，对它们根本没有影响，相反的，野狗目光越发炽热，口中哈拉直流，范小刀这才意识到，原来是这三只狗把自己当做他们的晚餐了。  

    想到此，长刀出鞘。  

    三只野狗成品字形，竟将他围了起来，两条狗缓缓向他逼近，另外一只在四周警戒，防止范小刀逃跑，待距范小刀三丈左右之时，两只狗忽然加速，一左一右，向范小刀扑来。  

    范小刀一个闪身，长刀一挥，结果了一条狗命，顺势一踢，将另外一条狗踢飞，那条狗身体飞出老远，落地之后，发出支呜两声叫，竟没了动静。  

    剩下第三条狗，见两个伙伴已死，连忙离开了这里。  

    范小刀再回头，先前那条被踢飞的狗，被一个露出半截在外的腿骨给扎死了。  

    乱葬岗埋的死人，以穷人居多，棺材板又多是狗碰头，甚至有些人死了连埋都不埋，直接用凉席一卷，扔在这里，加上常年有野狗、秃鹫出没，日积月累，风吹日晒，不少白骨直接露在了外面。  

    范小刀心中一动，恍然道，“是骨刀！”  

    若将白骨做成骨刀，用来分尸，确实像是被动物的利爪所致，如此一来，可以轻松掩盖颈间杀人的那一剑了。想到此，他在四处搜索，果然，在地上，他找到了几个骨头碎片，像是被人用利刃削下来边料，但是又搜查了一番，没有找到那一把骨刀。不过，想想也对，凶手既然能将这件事嫁祸给猫妖，自然不会将这种东西留在现场。  

    范小刀在关城门之前回到了城内，与赵行汇合。  

    说了自己的发现后，又问赵行这边情况，赵行道：“点苍派这次来了八人，余大地、大弟子白杰都是自己一个房间，其余人都是两人一间，我问过伙计，昨夜三更之后，除了到院中起夜外，并没有人出过门。”  

    范小刀道，“莫非我们怀疑错人了？”  

    赵行道，“我相信直觉。”  

    范小刀道，“上次我说这话的时候，你还批了我一顿。做人不能太双标了。”  

    赵行问：“如果你是凶手，跟余大地有血海深仇，恨不得将他分尸，明日是他殡礼，你会不会去？”  

    “会！”  

    “为什么？”  

    范小刀揣摩着凶手的心理，道：“当着各大门派的面，瞻仰一下余掌门的遗容，让他们见识一下我的杰作，对于我来说，是一件极有成就感的事。如果再有个傻瓜捕头，在现场胡乱分析一通，我会获得更大的快感！”  

    赵行问，“那么明天，那个傻瓜，是你来当，还是我来当？”  

    范小刀道，“你来当吧。本色出演！”  

    “滚一边去！”  

    ……  

    翌日。  

    一大早，义庄内就陆陆续续来了不少江湖中人。毕竟点苍派是八大门派之一，掌门已死，底蕴犹在，如今各大门派又都齐聚京城，若不来露个面，传到江湖上也说不过去。  

    由于外地治丧，丧礼从简。  

    没有请戏班子，没有请法师超度，该省的都省了，但有些东西不能省，比如入口处的那一张台桌，一张白纸，两个傧相，还有个人唱喝。  

    “江南竹联会，丧银十两！”  

    “甘肃马帮，丧银五两！”  

    “崆峒派刘掌门，丧银五十两！”  

    “武当山大极门门主章那个三风，丧银五钱！……又要回去了！”  

