    “嘿，小白脸，你看起来有两下，以前练过？”

    在准备的时候，小黑个盯着他的动作，看他热身动作很专业，出声问道。

    “小黑脸，我不止练过，还很专业，算了，不欺负你了，我叫李察布莱德，轻重量级职业拳击手，你现在认输还来得及。”

    李察活动着肩膀说道。

    “你是职业拳击手？”

    小黑个愣了下，哈哈大笑，“正好，我也是职业拳击手，我叫弗洛伊德·梅威瑟，轻量级，今年二月份进入职业拳坛，你呢？”

    “我本月初职业首战，正在参加WBC拳王挑战赛。”

    李察盯着小黑个，表情慢慢变得有点奇怪。

    梅威瑟？

    这家伙就是未来的拳坛巨星梅威瑟？被认为是世界职业拳坛最具拳击天赋的拳手之一？

    人长得不怎么样，绰号挺不错的漂亮男孩梅威瑟？

    “你也参加了拳王挑战赛？为什么我没听说过你，哈哈，我知道了，你的水平肯定不怎么样，那些表现好的早出名了，譬如我梅威瑟，我想你应该听说过我。”

    小黑个梅威瑟嬉笑道。

    “我水平怎么样，一会儿你就知道了。”

    李察勾起了唇角，赛前说垃圾话可以影响对手情绪，这也是比赛的技术，小黑个做得不错。

    “那好，我们开始吧，我会叫你明白拳击的厉害不在体重，而在于速度上。”

    梅威瑟扭着脖子说道。

    “我赞同你的观点。”

    李察笑道。

    噹噹噹~

    “开始！”

    有人大喊道。

    场中两人碰了下拳套，各自退了两步。

    一开始，两人并不接触，各自观察着对方的动作，从对手的步伐、拳头的高低位置、进攻的意识等方面，就可以知道拳手的风格。

    速度快的拳击手，脚步一定很灵活，跳动频率高，节奏感很棒，同时也是个进攻欲望很强的人，梅威瑟就是这样一个拳手。

    李察看了一会儿，心中大致有了计划。

    “嘿，过来打我啊，你说的要在一个回合解决我。”

    梅威瑟站在场边不停地跳动，还不停地挑衅他，只是等他冲过去，对方会立即跳开，像是灵活的黑跳蚤。

    “哈哈，你的速度太慢了，就你这样还是职业拳击手。”

    梅威瑟不屑道。

    李察没有搭理，依然用迟钝的步伐向对方靠近，只是稍一接触，梅威瑟又立即调转方向，跑到了他的身后，似乎在跟他兜圈子，要用这种方式把他转晕。

    “小黑，别跑了，快打啊！”

    “小黑，打不过就投降，别拖时间了。”

    看到两人还不开打，场外的人不耐烦地喊道。

    可梅威瑟依然不管不顾，又拖了三十多秒，距离一个回合结束，只剩下不到90秒。

    砰！

    梅威瑟突然冲了上来，一记勾拳直打他的下巴，李察堪堪让过，对方拳头擦着他的脖子耳朵穿了过去。

    一击不中，梅威瑟迅速变招，摆拳横扫。

    李察扯步后仰，对方的拳头擦着他的鼻尖扫了过去。

    “哼！你也不是太慢！”

    梅威瑟得理不饶人，立即开始了一波快攻，二十秒中打了两记直拳，三记勾拳，两次摆拳横扫，打得有声有色。

    “小黑加油！”

    “黑发帅哥，还击啊！”

    “帅哥，时间马上到了，你的妞要被别人带走了。”

    场外的人大喊道，尤其是押了李察胜的人，喊叫声特别响亮。

    “哈哈，听到了吗，你的妞很快是我的了。”

    梅威瑟嗤笑道。

    “你也配？！”

    李察不屑道。

    “呵呵，小白脸，你成功惹起了我的怒火，今天我要你躺在这里！”

    梅威瑟呲着白牙，忽然怒喝一声，杀！一记刺拳，又快又狠，直击他的鼻梁。

    嘭嘭~

    李察摆拳挡开了对方的拳头。

    “你竟然躲开了？”

    梅威瑟惊讶地道。

    “你特么废话太多了你教练知道吗？”

    李察不爽地道。

    “fuck！”

    小黑梅威瑟怒了，一阵风地冲了过来，刺拳击头、勾拳攻击下巴、摆拳击打肝脏部位，速度又快又狠。

    嘭嘭~

    一不小心左肋被击中，右边脸颊被拳套擦了一下。

    李察暗暗惊叹，不愧是未来的拳坛巨星，这速度不比自己逊色。

    “呵呵，怎么样？”

    梅威瑟咧起了嘴角。

    “我说你废话多，错了吗？”

    “你！！”

    梅威瑟彻底怒了，一记摆拳从冲着他的侧脸横扫了过来。

    李察出手拆挡，轻松化解了这一招，可来不及高兴，对方的左拳又悄无声息地从下方勾了上来，直击他的下巴。

    双拳一虚一实，速度极快。

    李察来不及回防，迅速偏过头避让，对方的拳头从他的左下巴擦了过去，击中了他的侧脸。

    “嘿...”

    梅威瑟一咧嘴，正要收回右拳时，忽然听到一声怒喝，只见李察的右拳带着凶猛的气势砸了过来。

    他立即移动左拳遮挡。

    本以为可以轻松挡住，可在接触到对方的拳手时，左拳以及手肘遭遇了一股极大的冲撞力，像是攻城锤一样。

    轰~

    左边防御被硬生生撞开，紧接着那只拳头带着不可思议的速度迎面撞了过来，在眼前越放越大。

    梅威瑟瞪大了眼睛，很想挡开，或者低头，可是一切都来不及了，这一拳的速度太快了，快得不可思议。

    这时候梅威瑟才发现上当了，原来这可恶的家伙一直在藏拙，他的反应速度似乎在自己之上，还有他的力量也极其...

    嘭！

    他刚来得及把右拳挡在脸上，接着拳头和头部被狠狠击中。

    这是一记直拳，又稳又狠，力度极大，就算是隔着拳头，他也感受到了一股极其强大的冲撞力。

    砰！

    他拳头撞到了脸颊，脸部皮肤肌肉出现了剧烈震荡，头部连接着身体猛地向后倾倒，像是被车撞到了一样，脚后跟在地上滑行了一步多远，重重地砸在了地毯上。

    砰咚~

    现场一片寂静。

    “看到了吗，这就是等级的差距。”

    李察看了眼躺在地上的梅威瑟，扔下拳套转身下了场。

    “耶！”

    “黑发帅哥赢了！”

    “黑发帅哥太厉害了！”

    现场几百人大声喊叫起来，押李察赢的人，叫声格外响亮。

    这一场比赛太刺激了。

    一开始，大家看到小黑个不停出拳，速度极快，打得那个帅哥毫无还手之力。

    眼看时间快要结束，就在大家以为小黑要赢的时候，帅哥悄无声息地出手，直拳出击，直打小黑的门面。

    那一拳毫不讲理，在他的攻击下，小黑的防御瞬速土崩瓦解，只能用脸来接那一拳，结果就是小黑被打飞了。

    现场的观众看得很过瘾，觉得那一拳很厉害，而懂得拳击的人更加佩服，那一拳无论从力量角度，还是出拳的时机都把握得极为精妙。

    更重要的是，从始至终，他只攻击了一拳，一拳就打败了那个猖狂的小黑个，太厉害了！

    “黑发帅哥，你叫什么名字？”

    有人大喊道。

    “李察，李察布莱德！”

    李察摆了摆手，揽着邦辰的腰肢走出了人群。

    “李察，我记住你了。”

    地毯上，梅威瑟望着远去的身影，紧紧地握住了拳头。

    “亲爱的，你刚那一拳太酷了，你怎么打的，竟然能把人打飞起来？”

    热闹的街道上，邦辰挥着拳头兴奋地比划了几下。

    “没什么，小黑太轻了，其实他也挺厉害的，速度极快，步伐灵活，拳头狠辣，只可惜他遇到了我，我比他更快更强，力量更大，还有一点，我的手臂比他长，我跟他打也有点欺负他。”

    赢了比赛，李察也在暗暗作总结，这一次之所以轻松取胜，只因为他了解对手，而对手不了解他，如果梅威瑟知道他的风格，提前做了准备，想赢就没那么简单。

    “不管怎么说还是你赢了，你真棒！”

    邦辰在他的脸上吻了一下，手臂搭在他的肩膀上，走路的时候大长腿一蹦一跳的，像个调皮的小女生。

    唰！

    忽然一束灯光照在了两人身上。

    “怎么了？”

    李察和邦辰愣了一下。

    “拍到你们了！”

    “你们快点接吻！”

    “Kiss！Kiss！Kiss！”

    很多人看了过来，有人指着大楼上的屏幕喊道。

    李察和邦辰看向了时代大厦上的大屏幕，上面正有两人的投影，原来这是福克斯电视台搞的跨年接吻游戏，只要镜头拍到了谁，谁就要接吻。

    李察轻轻一笑，从身后拿出一枝红玫瑰，“亲爱的，我可以亲吻你吗？”

    “当然！”

    邦辰接过鲜花，扑在了他的怀里，左腿向后翘起。

    两人在街头，在大屏幕上，在成千上万人的注视下，热烈地吻在了一起。

    “哇喔~”

    周围的人一阵欢腾。

    三十秒后，灯光又找到了别的情侣，现场又是一阵欢呼。

    李察和邦辰远远地看了一会儿。

    “走吧，我们回家！”

    李察拉着邦辰的手说道。

    “好！”

    “那个，亲爱的，我有件事想问你。”

    李察迟疑着问道。

    “什么？”

    邦辰眨了眨眼睛。

    “你准备好了吗？”

    李察眼光火热地看着她。

    邦辰怔了下，微微一笑，“准备什么？”

    “就是那个！”

    “那个是什么？”

    邦辰挑着唇角问道。

    “就是那个那个！”

    “我听不懂！”

    邦辰哈哈一笑，快步跑上了车子。

    “不懂也不行，拒绝无效！”

    李察轻轻一笑，用力地关上了车门。

    ——

    砰！

    夜晚，公寓房门被重重关上了，屋里传来一阵阵急促的呼吸声。

    嘭~嘭~嘭~

    公寓外的公园里，烟花绽放。

    ——

