“白经理，我要和你谈的并不是你的事情，是别人的事情，当然，这个事也与你有关系，否则我也不会上门来拜访，还希望白经理给我个面子。”

“好说，好说，文队长，你既然开了口，只要是我能做到的事情，绝对义不容辞。不为别的，就为交文队长你这个朋友。”白练生显得很有气度。

“好，白经理这样说，那我就放心了，白经理，你这边之前是不是让人将健康商城给砸了？”文辉开门见山的问道。

“健康商城？你说的是健康商城的事？”听文辉提到健康商城，白练生神态就一下子沉寂下来。

“嗯，就是健康商城的事。”文辉肃然的盯着白练生点头道。

“文队长，恕我直言，你与兴盛公司那边是什么关系？是他们委托你来的吗？”白练生试探着问道。

“那我也实话实说，我与兴盛公司没有关系，是别人托我来的，面子卖不过，我只能来。”文辉也不藏着掖着，据实答道。

“文队长，能告诉我是谁吗？是姓胡的？”白练生继续问道。

“不是，是谁我不能说，反正是一个我没办法拒绝的人。所以还希望白经理给个面子，不管过去你们谁对谁错，事情就算了，行吗？”文辉表情认真的说道。

“......行吧，既然文队长开了口，我给你个面子。不过，过去的就算了，以后的......”

“以后的我不管，不过......你们还是最好别与那边闹出什么矛盾才好，我这不是威胁，是好言相劝。”既然已经初步达成了所来的目的，文辉就对白练生多提醒一句。

文辉也不知道王婷与那家公司具体是什么关系，不过，市局局长的千金既然愿意插手，那么如果白练生这边不听劝告过火了的话，王婷发了火，他们估计就要倒大霉。

只要王婷在王局长的耳边说上那么几句坏话，那么光他们这些娱乐场所被来回扫荡三次绝对不是什么问题。

做娱乐这一行的，安全是客人首要考虑的因素，如果来这里消费，玩得开不开心是一回事，要是被警察挨个的押出去，就算没事，以后也不会有几个人再敢来这里。

“好，谢谢文队长的提醒，那么我心中有数了。来，文队长，我们喝酒，今天来了，就先喝个痛快，你们干警察的，难得有这么空闲休息的时间和机会啊。”白练生不再去纠缠兴盛公司的背景，转而先把文辉给招待好。

文辉对这些娱乐场所算不得陌生，不过很多时候来都是为了办案子，像今天这种消费放松的角度，的确是次数不多。

人家白练生给面子答应了事情，文辉当然也不好事情达到起身就走，那也未免太不给面子了。

因此，白练生一招呼，文辉就端起酒来。

文辉差不多与白练生喝了半个多小时，两人的谈话越来越轻松越来越亲近之后，文辉感觉到差不多了，才起身离开。

文辉一走，白练生就把黑豹给招来。

“白哥，怎么了，你找我有事要吩咐去做？”黑豹一来见到白练生就站着问道。

白练生坐在自己的办公室里，靠在椅子里，一脚搭在桌面上：“嗯，找你有事，那个健康商城那边，暂时放过他们吧。”

“放过？白哥，怎么要放过了啊，你不是说，等他们装修的时候，再去打闹，让他们连装修都装不成吗？怎么现在......”黑豹疑惑道。

“让你放过就放过，过去的设定就取消吧，有人帮那边出头打招呼了，我不得不给点面子，起码近段时间得暂时放放。”白练生掏出烟来，扔了一支给黑豹道。

“那白总那边怎么交代呢？白总不是要那个地方嘛。要是等他们装修好，生意做起来了，要想再拿回来，基本上就不可能了呀。”

“白总那边我去解释，好了，你出去吧，让跟着你的兄弟好好玩一下，今晚上算我的。”白练生等黑豹帮自己把烟点燃之后，挥挥手道。

要暂时放过胡铭晨他们，白练生实际上也是心不甘情不愿。只不过既然已经答应了文辉，暂时的确是不能动的了，否则就会得罪文辉。

当然了，这个状态也只是暂时的，现在放过不表示以后也放过。

另外，白练生还有一件事要做，就是好好打听一下兴盛公司的背景，怎么文辉都愿意充当说客冒出来呢。

上次买地的事情，最后已经无疾而终，现在又冒出一个刑警队的说客来。如果不把对方的底细全部摸清楚，就算要整人心里也是没数没底的。

白练生很清楚，他们根本不怕社会上的那些人，但是，官场上的一些人他们的确惹不起，否则人家会有很多种手段整治他们。

至于白先勇那边怎么去解释，白练生根本不担心，白先勇听说那个地方没拿下，已经租给别人之后，他只是发了一通脾气，并没有指示白练生要如何。就算他不爽心，白练生把文辉的来意告诉他，他可能也会多多少少给些颜面。

黑豹听说兄弟们可以尽情的玩，今晚上全部免单，他的心里面就心猿意马的飘飘然了。

“特码的，几个乡巴佬还真是有些办法，竟然搬出刑警队的人来打招呼，这笔账先记下，老子暂时放过你们。”黑豹一走，白练生就气呼呼的自言自语。

文辉办成了事情，当然要立刻找王婷邀功，大吹大擂，说他办成这件事多么的不容易。

文辉还以为自己说完了，王婷就会对他刮目相看，甚至请他吃个饭啥的。结果，王婷只是淡淡的一句谢谢就完了，这让文辉火热的心又变得有些冰凉。

追求王婷，一方面是因为王婷的确长得漂亮，说是他们警队的一支警花也不为过，其次，文辉当然是看中王婷公安局长千金的身份。

如果能够成为王局长的乘龙快婿，那么今后他文辉在局里面的地位还用的着说吗？而且，王局长据说还会更进一步，市里面已经在热嘲，明年王局长会变成王书记，主管全市的政法工作。

王婷虽然依旧保持漠然，但是文辉根本不会把自己的内心世界表露出来，他不仅不介意，还反过来主动邀请王婷去吃饭。

这回文辉没有失望，王婷看在文辉帮了忙的份上，勉为其难的答应去吃那顿饭。

而胡铭晨这边，从王婷那里得到，白练生他们不会再纠缠生非了，立刻就安排人进场，马不停蹄的对健康商城进行全面的装修，尽快早日开业，从而早日得到收益。

按照胡铭晨的设定，健康商城会变成兴盛超市和女人街，二楼和三楼，就是超市卖场，而一楼，胡铭晨打算将它变成女人街。

胡铭晨打造的女人街并不是那些买衣服的业态形式，而是几乎全部卖女士配饰用品的地方，并且，胡铭晨并不打算自己直接经营，而是将整个一楼，隔成一个个的小柜台出租给愿意自己创业，销售女生饰品的个体。

胡铭晨这是看中的女生最喜欢逛街的特点，照他的规划，光一楼就差不多可以有三十个柜台，每个柜台的面积就三个平方左右。其经营的范围比如指甲油，发箍发夹，胸针吊坠，耳环耳花，戒指项链，围巾头巾，帽子眼镜，桌上摆件，情侣水杯，公仔玩偶，香水香精等等，胡铭晨打算一个柜台摊位月租一千。

很多人是想创业的，但是自己真正开店的创业成本不低，不少人根本承受不住。而胡铭晨这样做，那一个人也许两三千块钱就可以有一个自己的小生意了。而且这个地方是在主干道边，地理位置优越，招租的广告一打出去，胡铭晨相信一定会吸引不少人的关注。

胡铭晨这样做有两个好处，第一，就是如果这些小柜台真租得出去，那单凭一楼，一年就可以有三十几万的房租收入，等于将他一年四十二万的房租解决了一大部分。

其次，就是人潮的互补。二三楼开成超市，逛超市的人，可以逛女人街，而本身逛超市的人，比例上就是女性占多数一点。要是女人街的生意好，全市的女生逛街买小东西愿意来这个地方的话，那他们又会给超市提供庞大的客源，逛了女人街再顺便逛逛超市买点东西，一举两得。

胡铭晨的这个构思，并不是他的什么独特创举，而是重生前，他在外省的一个城市见到过类似的艹作。那家店的生意好得不得了，尤其是女人街，每天都蜂拥各种少女，不管是中学生，还是女性上班族，乃至于家庭主妇，他们逛街，这么集中的女性用品地基本上是必逛的场所，反正东西种类齐全，价格还不贵，比如那些耳环才十块钱一对，就算一个星期换一个花样，那也能消费得起。

那些陪女朋友去逛的男生，受不了女人的磨叽的话，会选择到超市去先逛，那多多少少都会买点东西，最起码，饮料就会买两瓶。