    只见在这会场之中，观众席后面的边缘区域，竟然是有一些人鬼鬼祟祟。

    刘洪辉起初还没有在意，因为他觉得这个地方，有一些鬼鬼祟祟的人也很正常。

    但再仔细一看，就发现了那些人的不同寻常之处。

    那些人鬼鬼祟祟不说，每个人的手中还都拿着一包东西。

    虽然那些东西被用黑色的帆布包住，但对方偶尔不经意露出一部分后，刘洪辉也是被震惊了。

    因为刘洪辉赫然发现，那东西竟然是一包炸药！

    “爸，你看！”

    刘洪辉连忙招呼了一下刘建明。

    顿时，刘建明也发现了那边的状况。

    很显然的，此间的情况是超出了他的意料之外。

    只见他的眉头也紧紧皱起，很是奇怪地说道：“那些人拿着这么大一包炸药干什么？”

    刘洪辉疑惑道：“该不会是爆破什么东西的吧？”

    但刘建明却觉得奇怪：“可这个会场里面，却没有要爆破的地方啊？而且，他们手头的炸药也太多了。难道……”

    顿时，他的脸色便是倏然一变。

    而就在这时，刘洪辉也想到了什么。

    他们对此，都是颇为震惊。

    “爸，我去跟踪他们，一探究竟！”

    刘洪辉想也没想地说道。

    刘建明先前就有一种预感，觉得这次的盛会之中，肯定会有意外发生。

    现在看来，果不其然！

    不过饶是如此，他也没有想到，事情竟然会往这个方面发展。

    尽管不清楚对方是什么人，究竟会有什么目的。但他们此举，肯定是没安好心。

    “哎，你去吧。但你要小心！”

    刘建明道。

    “放心吧，我不会有事的。”

    刘洪辉做了一个OK的手势，便悄然离开了座位。

    他跟随着那些人前进，一路上小心翼翼，不敢引起对方的注意。

    而很快的，刘洪辉便发现，他们竟是将炸药，都给安放在了会场各处。而且，即便没有什么建筑学的知识，刘洪辉也知道，那些人安放炸药的地方，乃是会场中最为薄弱的一些地方。

    看来，他们是想要将会场给炸开啊！

    确见眼前这一幕，刘洪辉的心中自然是有一股怒火腾烧而起。

    他正准备冲上前去，找这些人理论呢。

    可就在刚刚准备出手的时候，却见又有一个人忽然冒了出来，一下子拦住了他的去路。

    “你就这样冲出去？和去送死也没有什么区别！”

    循声看去，赫然看到此时现身之人，竟然是先前坐在自己旁边的大汉。

    刘洪辉眉头一皱：“是你？”

    那大汉却不以为然地笑了笑：“怎么，难道不能是我吗？”

    刘洪辉摇了摇头：“当然可以，只是……没想到你竟然会出来！”

    大汉冷哼了一声道：“我刚才也看到了他们的举动，觉得颇为好奇。果不其然，这些人没安好心！”

    他说话之间，言语之中也带着几分凌厉的感觉。

    “那你说，咱们现在不去阻止他们，又该怎么办？”

    刘洪辉问道。

    大汉一指其中一个，距离他们最为接近的敌人道：“你看，他们的手中都有枪械。想要接近他们，又是谈何容易？所以，咱们现在还是得另想它法才是。”

    顺着大汉手指的方向而去，刘洪辉也注意到了这一点。

    真是没想到，那些人可真是有备而来啊。

    不过，如果仅仅是因为忌惮他们手里有枪，就不去行动的话，那么现在的状况，则可能会变得更加糟糕啊！

    稍微思考了一阵，就见刘洪辉对大汉说道：“要不你去将这里的事情告诉大家，我来继续监视他们。”

    “也好。”

    大汉说着，便退了下去。

    接下来，刘洪辉又在这里观察着对方的动静。

    不过很快的，他就发现，事情的发展似乎是超出了他们的意料之外。

    因为没过多长时间，对方就已经把炸药全部安装完毕了。

    而做完了这一切，只见其中一个看似领头者模样的人站了出来：“一切准备就绪，接下来，就是送他们上路的时候了！”

    说到这里，他的眼中便随之闪过了一抹狡黠之色。

    “不好！”

    看到这一幕，刘洪辉当然是大吃一惊。

    现在大汉虽然是去通知其他人了，但他还没有赶回来，旁人究竟是个什么态度，也完全不清楚。

    而就目前的状况看，对方应当是不会给他们那个机会的。

    这一刻，刘洪辉便觉得自己进入了两难的境地。

    他看了看观众席的方向，又看了看这随时准备按动按钮的人。

    “管他呢，豁出去了！”

    刘洪辉眼神一凛，便是完全没有犹豫。

    他想都没想，立刻朝着对方那里冲了过去。

    现在不论怎么样，至少能够拖延一段时间也是好的。

    只见他的身形，瞬间便化作了一道流光，朝着对方的那边，直线冲杀而去。

    而且刘洪辉的速度之快，根本就没有给对方以反应过来的机会。

    所谓先下手为强，就是这个道理！

    嗖！

    只听一道破空之声响起，刘洪辉瞬间便来到了那人的跟前。

    同时，他猛然一拳打了出来。

    恐怖的攻势，便是顺势而出。

    等到那人才反映了过来，刘洪辉就已经冲到了他的跟前。

    随后，狠狠地一击，便打在了对方的胸口。

    那个人发出一声惨叫，直接飞了出去，摔在了地上。

    不过，这里的动静，也引起了其他人的注意。

    只见对方的人，这时候都纷纷注视而来。他们的目光都落在了刘洪辉身上，好像是无数的猛兽，发现了猎物一般。

    而几乎是同一时间，他们就都杀向了刘洪辉而来。

    顿时，就让刘洪辉感觉心头一颤：“我去，你们的速度倒是挺快的嘛！”

    对方尽数冲来，仿佛要在一刹那，将刘洪辉给完全拿下。

    不过刘洪辉毕竟是刘洪辉，当然不会就此束手就擒。

    眼见这么多人冲来，他也只是笑了笑而已：“那就来吧！”

    他对自己的实力，还是很有信心的。

    对方的人数虽然众多，但要说起能否打败刘洪辉，他却是保持着一个问号。

    毕竟，刘洪辉的实力也是有目共睹的！

    以他的能为，想要对付这帮人，也没有太大的困难。

    所以，他便瞬间摆出架势，迎着对方而上。

