    “您所拨打的电话已关机！”

    许薇薇皱眉的放下手机，那家伙搞什么呢？居然关机了！

    她这些天虽然心里莫名有些生气，但几天不见又觉得心里有些落空，所以她终于忍不住，给那个家伙打个电话问问。

    结果好不容易打个电话，对方却关机了！

    她直接走出办公室，对着几名属下道：“小刘，我出去一趟，有时候给我打电话就行！”

    “好的副局！”

    现在的许薇薇，算是真正意义上的副局长职权，至于刑侦大队那边已经有人代替了，所以许多小案子都不用她亲自带队，自然就轻松了不少。

    ……

    一个小时后！

    许薇薇就来到了海天制药，因为她知道那家伙还在这里当保安。

    保安室中只有两个人，李大壮和另外一名年轻保安。

    “李大壮，叶苍天呢？让他出来，我有事找他！”许薇薇走到保安室门口，便直接问道。

    “大哥不在！”李大壮回答道。

    “不在？他去哪儿了？”许薇薇愣了愣。

    “俺…俺也不知道！”

    李大壮挠了挠后脑勺，他只知道叶苍天走之前吩咐他，让他好好看着公司大门，其他的他却什么都不知道。

    许薇薇不禁蹙眉。

    “薇薇姐，你怎么来了？”

    而这时，李雅正抱着一叠文件，准备去一趟工厂那边，她现在是董事长助理之一，对公司熟悉后，做事也越加的熟练了许多。

    她走上前来问道：“薇薇姐是来找叶大哥的吗？不过叶大哥和董事长已经走了，可能要一个礼拜才会回来呢！”

    许薇薇愣住了，“他们要去哪儿？怎么要一个礼拜？”

    李雅笑着道：“京都！”

    京都？他们去那儿做什么？许薇薇不由心情复杂了起。

    就在这时候！

    远处出来了惊呼声，“你们看，车队！”

    三人都不由回过头朝外面看去，却见远处一支长长的车队驶来，为首的是一辆黑色劳斯莱斯幻影，后面跟着十几辆迈巴赫，前方还有四辆哈雷摩托车开道。

    一看就是大人物出行的排场。

    顿时就吸引了无数路人停下来观望，毕竟这么大的阵仗出现在扬州市里面，这还是第一次见识呢！

    然而这长长的豪华车队，却是朝着海天制药这边驶来。

    许薇薇不由看向李雅，这是来海天制药的吗？难道这是海天制药的合作商？

    就算是华夏第一首富，也没这么大排场吧？

    很快，这一行车队停在了海天制药保安室十几二十米的地方。

    一辆辆车打开了车门，紧接着一个个护卫迅速下车，在周围警戒了起来。

    而其中有八人，则是直接来到了劳斯莱斯幻影的车旁！

    更加让人惊异的是，这些护卫居然清一色的都是年轻女子，身穿紫色劲装，从身材比例来看，都不比那些国际名模差！

    而且这些女护卫一看就知道受过专业的训练，此时严阵以待的样子，似乎车内真的是一位大人物。

    劳斯莱斯幻影的车门推开，接着一个女子从车内下来！

    对方头上戴着面纱，所以看不到脸，但却能从那堪称完美的身材中猜到对方一定是个美女。

    女子看了一眼海天制药写字楼，随即便缓缓朝许薇薇和李静他们走来。

    许薇薇眉头不由皱了皱，她脸色有些古怪，这些人居然是外国人！而且看穿着风格，应该是沙特人。

    “你们好！”

    令人惊讶的是，那名沙特女子居然开口就是用中文交流，“我是来找叶苍天的，请问他在吗？”

    对方的中文不算流利，但却让人听起来丝毫不觉得别扭，声音也非常好听。

    许薇薇这下是真的震惊了！

    这个沙特女子一看就知道身份不简单，毕竟这么大排场的车队和这么多护卫，怕不是一般的富豪能驾驭的。

    然而对方居然是来找叶苍天的！

    “他，他不在这里！”许薇薇摇头道。

    “那请问他现在在哪里？”

    “他今天刚去京都了，大概一周后才会回来！”

    “我知道了，非常感谢您！”沙特女子点了点头，便转身离开。

    直到对方重新回到劳斯莱斯幻影，车队缓缓离去，许薇薇这才缓缓回过神来。

    她不由狐疑的嘀咕道：“这个女人究竟是什么人，她和叶苍天到底是什么关系？”

    刚才和对方直视时，许薇薇能明显感到一股压力，这种情况，一般在面对上位者才存在的情况。

    所以她对这个沙特女子的身份很好奇，同时，她也更好奇对方和叶苍天究竟什么关系！

    ……

    京都国际机场！

    叶苍天和唐欣婉此时刚下飞机，他浑然没想过，在他离开后没多久，就有人上门找他来了。

    他也不知道，他在京都的消息，已经不是秘密了！

    此刻他和唐欣婉提着行李箱，在机场打了一辆车前往市中心。

    半个小时后，两人就来到了一家五星级酒店！

    “咱俩还得在京都至少呆一个礼拜，能省就省点儿吧，一会儿我们就开一间房得了！”叶苍天一边提着行李下车，一边说道。

    唐欣婉瞥了他一眼，自然知道这家伙心底那点小心思。

    不过她倒是若有所思的点了点头，随后走到前台后，便对前台小姐道：“你好，我们开一间商务套房！”

    登记入住后，两人便来到了酒店的房间。

    整个商务套房其实就相当于一套豪华型的公寓一般，有客厅也有卧室，而且空间一点都不会让人觉得狭小。

    “你晚上就睡沙发吧！”唐欣婉说道。

    叶苍天耸了耸肩，无所谓，睡沙发总比睡地板强吧？

    唐欣婉想了想，又道：“一会儿洗个澡，换身衣服我们就出去吃饭，然后回来好好休息，我明天还要去拜访一些爷爷以前的旧友。”

    来到京都，她的首先要做的，就是调查她父母失踪的线索，反倒是为公司做市场调查却是次要的。

    叶苍天也知道拗不过她，便笑着点头道：“看样子你对京都还挺熟悉的！”

    唐欣婉解释道：“那当然了，虽然我们家搬到扬州好多年了，不过当初我们唐家可是京都的家族之一，爷爷在京都认识的好友也不少！而且，我当年还在京都上过大学。”

    唐家在几十年前就是京都的家族之一，加上曾在京都念过大学，所以唐欣婉自然对京都还算熟悉一些。

