    梁家，殿堂之中。

    梁昭煌手上拿着一枚玉简，正眉头微皱的查看其中信息。

    这是梁家情报部门，搜集的过去半年多来，瀛州之中因为谢家清查魔修，从而掀起的诸多风云、风浪。

    虽然，梁昭煌与梁家都不愿插手这样的风浪之中，但是对于其中风浪、发展情况，却要做到足够的了解。

    否则，不知道什么时候被牵扯进这些风浪之中，都还不知道为什么。

    而看着这玉简中记载的半年来风波、风浪，梁昭煌颇有种观看大剧的感觉。

    从那些老牌郡望门阀与谢家的明争暗斗，到各种潜伏魔修的暴露、爆发。

    有在各郡、县爆发，给地方造成不小破坏的。

    也有专门针对谢家清查队伍，埋伏谢家队伍的魔修，甚至有谢家修士因此牺牲、陨落的。

    而其中隐隐又有各种第三方势力插手的。

    八方阁余孽、妖修、暴乱的凶兽，甚至隐隐还有仙朝内的插手，梁昭煌更是隐隐有见到布衣盟的影子！

    梁昭煌查看着家族搜集的诸多信息，以梁家新崛起的实力，能够搜集的信息基本都是最为表面、大家都清楚、了解的信息。

    但即便如此，梁昭煌看这玉简中记载的信息，都感觉瀛州局势仿佛一团乱麻，暗中更有波涛汹涌之感。

    “这种感觉……有些熟悉！”

    “当初，仙朝开拓东海之前，东海中的局势、尤其是八方阁海域的局势，似乎也是这样的动荡不安！”

    “所以，这是有人，想要以彼之道还施彼身，打算搅乱瀛州局势？”

    梁昭煌心中电念直转，心中隐隐有些猜测。

    “看来，谢家这次有意清查瀛州，掌握瀛州之下各郡、县情况的行动，被有心人利用了。”

    “不过，如今的局势和当初八方阁时又有不同。”

    “估计，谢家很快就要出来镇压局势了！”

    梁昭煌将玉简放下，他倒是不担心，瀛州会再度乱起来，再度发生战争。

    瀛州、谢家背靠大晋仙朝，并不是那么容易乱的。

    了解了闭关期间瀛州的变化、局势，梁昭煌开始处理家族事务、以及新海郡郡守工作。

    第二日，后母梁刘氏与父亲梁学炎一起前来告辞。

    “昭煌，‘黑莲号’海船上货物都已经备好，三日后我们就会出发。”

    “这是家族第一次跑商路，我准备带领家族商队，走一趟我最熟悉的七星岛和五行岛，先帮助家族商队在东海建立起几条商路来再说。”

    后母梁刘氏向梁昭煌说着自己的计划。

    梁昭煌微微点头，对于东海各岛的情况，他没有对方熟悉，所以对于家族商路的开辟、与东海各岛的交际等等，他都交给后母梁刘氏负责。

    他只需要对方，能够带领梁家开辟商路，让梁家顺利融于东海之中就行。

    这时，一旁的父亲梁学炎，也说道：“这一次，我和你刘姨一起走，返回五行岛，不过我们准备吧昭熔留下来，让她在家族中修行、成长，五行宗那边，她暂时不宜回去。”

    “嗯？”梁昭煌不由轻咦，问道：“五行岛那边，莫非还有什么变故？”

    父亲梁学炎点了点头、又摇摇头，道：“变故倒是没有什么变故，不过此前因为刘家局势不稳，多少受些影响。”

    “你刘姨这次进阶金丹期，回去之后，肯定是要整治一番的，我们担心到时候，会有人狗急跳墙，从昭熔这边下手。”

    “再说，昭熔毕竟是梁家的子弟，这些年却都在五行宗长大、修行，反而是与家族这边多有生疏，此番让她留在家族之中，也能更好地融入家族中。”

    梁昭煌听着父亲的话，微微点头，不再多言，道：“好，小妹留在家里，我和族中都会好好照料的，父亲和刘姨放心。”

    听到他的话，父亲和后母梁刘氏面上明显都露出笑容来。

    父亲梁学炎，笑着摆摆手，道：“也不用多照顾，她毕竟已经是筑基修士了，能为家族出力了，只需要按照家族一份子正常照顾、安排就行了。”

    梁昭煌点点头，表示了解，随后转过话锋，道：“如今瀛州、以及东海都还不算太平，你们一路小心，五行岛那边若有事情有变，需要我和家族帮助的，你们尽管传消息过来。”

    “呵呵……昭煌放心，我娘家在五行宗还是很有根基的，三太爷他一辈子经营，在宗门内人脉不浅，这次若非是家族眼看传承无继，也不会出现这样的动荡！”

    后母梁刘氏闻言，轻笑说道。

    “这一次，我进阶金丹境回去，我们刘家就能保障后继无忧，三太爷经营的那些人脉、根基，自然就都能稳住，不会出现什么大问题的。”

    梁昭煌微微点头，不出问题自然是最好的。

    又是一番各自叮嘱，随后三日过后，家族‘黑莲号’海船离港、出发，开始了梁家在东海之中开辟商路、融入东海的第一步。

    父亲梁学炎、后母梁刘氏坐镇这‘黑莲号’海船之上，除此之外还有着二姐梁昭钰，带着家族商队随船而行，要在后母梁刘氏的引领之下，融入这东海商贸之中。

    梁昭煌在家族卫城港口为他们送行，对于这一次行商，他并不指望能够赚取多少资源、利益。

    只求能为家族开辟商路即可。

    如今瀛州新立，瀛州之中上到世家谢家，下到各郡郡望、各县县豪，能够在东海之中开辟商路，与东海各岛建立起联系的家族，还在少数。

    梁家这时候先行一步，以后方才能够步步领先，获取更多的利益与发展。

    五天后，梁昭煌正在郡守府中处理郡中事务。

    忽然，有在郡守府中担任文吏的族中子弟来报：“大人，州牧府有公文传来。”

    梁昭煌接过呈上的公文，打开查看，却是郡守府行文各郡：瀛州州牧准备出行各郡、巡查各郡！

    见到这公文，梁昭煌顿时明白，这些谢家终于忍不住要出手了。

    州牧出巡，巡查各郡，明显是要稳定瀛州，镇压那些暗潮汹涌！

    行文之中，要求各郡做好迎接准备，准备迎接州牧入郡巡查。

    而且，在行文之中，州牧府直接将谢州牧这次巡查的路线公布。

    梁昭煌看那路线，果然都是从暗潮汹涌、抵制谢家最厉害的几个郡开始的。

    如此堂堂皇皇的公布，而不是暗中微服私访，显然谢家有着十足的自信，这次公文，不啻于一份‘战书’！

    梁昭煌心中念头流转，让郡守府中文吏立刻传令郡中各家门阀，召集吴郡丞、宋郡尉等人，还有小中正文秀，商议准备迎接州牧前来巡查之事。

    平常时候，新海郡内的各种公务、治理，还有清理郡内暴乱的凶兽、清查魔修等等，都可算是新海郡内的内部事务。

    所以，梁昭煌等人，基本都不会让小中正文秀真人插手。

    小中正文秀真人，她是仙朝派来，主要负责的是监察新海郡，以及主持新海郡下各县的县豪门阀的品阶品评问题，并负责与朝廷中央的联系等。

    代表的是朝廷中央的眼线、权利与利益。

    梁昭煌等人自然不愿让其插手新海郡的各种事务。

    但这一次，瀛州州牧出巡，将要前来新海郡巡查，梁昭煌等人固然要准备迎接，小中正文秀真人也不可能视而不见，也要参与迎接。

    所以，这次的召开会议，商议迎接州牧出巡之事，梁昭煌也必须将小中正文秀真人请来参加会议。

    而同时，梁昭煌也要行文下方郡下各县，让各县也要做好迎接州牧出巡之事。

    固然，谢州牧此番出巡，主要目标必然是那几个跳得欢、搅动风浪的郡，新海郡恐怕都只是路过一下，更别说下面的县了，但是各县该做的准备还是要做好。

    不久之后，吴郡丞、宋郡尉、文秀真人等人陆续到来，梁昭煌将州牧府下发的公文交给他们传看，众人面色各异。

    对于瀛州如今颇有些暗流汹涌的局势，自然不可能只有梁家知道，郡中各家门阀、乃至小中正文秀真人，都有自己的消息渠道，对于瀛州的局势都有几分清楚。

    此时见到这公文，各家自然也都明白几分情况。

    而至于迎接州牧的巡查，大家也都知道，新海郡并不是谢州牧出巡的重点，所以倒是没有什么复杂问题，无非就是按照正常的程序，做好准备罢了。

    最多，也就是将新海郡范围内，动乱的凶兽加大清理一番；再仔细巡查一番郡及下属各县的情况，清除一些隐患。确保，谢州牧前来新海郡巡查时，不会遇上什么意外情况。

    不到一个时辰，就已经有了方案，梁昭煌将各项任务分配下去，各家门阀陆续开始为迎接州牧巡查，做起准备来。

    转眼又过去一个月，到了州牧府公文所说的州牧出巡日期。

    梁家卫城向北，千里之外海域之中，海面忽然有大片海浪翻滚而起，‘巨鲸妖’从海底翻开海水而出。

    唳！

    伴随着一声唳鸣，‘巨鲸妖’跃出海面，在一片青光之中，化成一只数百丈大的青鹏，直接飞上高空，向着瀛洲岛的方向飞去。

