    chapter70

    陆骁尘慢条斯理整理着衬衫袖口的纽扣,往云霓这个方向缓步走来，一个拿公文包的助理跟在身后。

    气场很强。

    男人走到云霓面前，女孩抬眸对上他的目光,烦躁的心突然踏实下来：“骁尘,你来了……”

    “等很久了？”男人嗓音温柔,顺势搂住她的腰肢。

    “还好……”

    站在对面的樊倪看着两人，手心攥紧，即使刚才看到云霓给陆骁尘买东西,称呼对方为“男朋友”,都没有此刻看到陆骁尘对云霓这般亲昵的语气和姿态，而来得刺眼。

    四年了，他们竟然还在一起。

    陆骁尘搂着云霓,而后掀起眼皮,冷淡的目光落在对面的樊倪和童丽秦身上。

    童丽秦看到突然出现的陆骁尘，怔愣了一下,旋即笑着和他主动打招呼：“骁尘,阿姨好久没见你了，现在你真是年轻有为啊。”

    陆骁尘认识童丽秦,一方面他们是邻居,其次童丽秦所开的建材厂以前和桓陆集团有合作，两家偶有联系。

    樊倪觉得气氛尴尬，加之面子过不去,去拉母亲的手，想拽着她先走。

    童丽秦甩开，偷偷瞪她一眼,想和陆骁尘套近乎,笑道：“骁尘,今天挺巧的呢，我和倪倪在这边逛街，就遇到了云霓，还和她聊了两句，正好好不容易遇到了，晚上我们一起吃个饭吧？”

    陆骁尘想起刚才在旁边全程听到童丽秦对云霓说的话，看向她，眼底光影冷淡：

    “我们很熟么？”

    童丽秦神色一僵，扯起笑容：“你忘了啊？我是丽琴阿姨，就住在你隔壁啊，你小时候还和倪倪一起学跆拳道，阿姨带你买过好多零食，我以前还和你爸吃过饭呢。”

    童丽秦拍了拍女儿的肩，“骁尘，你还记得倪倪吧？你们俩小时候可也是经常在一起玩。”

    陆骁尘扯起嘴角：“不好意思，我对你们都没什么印象。”

    童丽秦脸色一白，尴尬得说不出话来，“这……”

    陆骁尘旁边的助理心领神会地适时走上前，朝男人微微提起笑容：“陆总，这位是成安建材厂的童总，最近GF大厦的项目，成安建材厂和我们集团正在接洽，希望能够和我们合作。”

    陆骁尘闻言，转眼瞥向童丽秦：

    “是么？”

    童丽秦看着陆骁尘，察觉到了不对，心里一咯噔，下一刻，就听到男人淡淡的声音再度响起：“通知下面，这个合作可以终止了，刚好最近有几家新的建材厂，可以去了解一下更适合的。”

    助理：“好的。”

    童丽秦：？？？！

    她听出陆骁尘的意思，脸色一黑，没想到他竟然是这样一个反应，慌张道：“骁尘，咱们两家可是合作很多年了，你父亲跟我们建材厂交情挺深的……”

    “但是现在集团是我做主。”

    合不合作，不还是他一句话可以拍板？

    童丽秦震惊，“骁尘你、你怎么能这样……”

    陆骁尘冷眼看向她：“你刚才和我未婚妻说话不是挺趾高气昂的？想必我们一个小小的桓陆集团贵公司也看不上。”

    童丽秦突然呆住，没想到她刚才故意羞辱云霓的话被男人听到了，关键是还竟然用这种方式为云霓出气……

    樊倪看向云霓手上的戒指，眼眶微涩，没想到她和陆骁尘竟然要结婚了……

    “骁尘，我觉得你误会了……”

    “你觉得我聋了还是我听错了？”

    童丽秦还想说什么，陆骁尘垂眸看向揽着的小姑娘，语气低沉缱绻：“刚好有时间，带你去挑一下有关订婚典礼的伴手礼？”

    “嗯。”

    陆骁尘揽着云霓转身离开。

    童丽秦看着两人的背影，意识到了事态的严重性，脑袋一懵，快要晕过去了。

    -

    另一边，云霓和陆骁尘在商场里走着。

    女孩抬眸看着男人冷峻的下颌线，弯起眉眼，指尖挠了下他掌心，软声哄他：“好啦骁尘，你消消火，别和她们置气，我没事的。”

    陆骁尘神色微敛，揉揉她的脑袋，“今天我要是不在，她们还要怎么欺负你？你是不是还不打算告诉我，让自己受委屈？”

    云霓莞尔，“还好最后不是你来了吗？反正有你护着我。”

    刚才她看着陆骁尘帮她说话的模样，心里特别感动。

    “我没来之前，她们还和你说什么了？”

    “就刚刚在店里遇到了，我原本还挺喜欢樊倪她妈妈的，但是估计是替自己女儿出气吧，阴阳怪气呛了我几句，不过我知道她就是故意来羞辱我的，我没放在心上。”

    云霓朝陆骁尘笑，“她们就是嫉妒我有个这么好的未婚夫，对吧？”

    陆骁尘勾唇，“嗯。”

    “不过工作上的事还是别被影响吧？别因为我损失了公司的利益……”

    “不会，刚好公司最近在改革，在寻找一些更好的合作对象，而且我实在不想和他们这种人合作，还怕找不到更好的么？”

    云霓点点头，也完全相信他的决断，没再说什么。

    傍晚，陆骁尘带云霓逛完了商场，买了所需的东西。

    从商场出来，两人回到车上，坐在后排，陆骁尘看向女孩手上提着的东西，随口问：“今天去买什么了？”

    云霓抿唇一笑，把盒子递给他：“就……给你的订婚礼物。”

    “嗯？”

    “虽然我现在工资也不多，但这是我目前能给你最好的礼物了，挑了挺久的，你别嫌弃……”

    陆骁尘捏了捏她的脸颊，笑了：“笨，你送的我怎么会嫌弃？”

    他开了盒子，就看到了钱夹和皮带，而后勾唇：“眼光不错。”

    “真的吗？”

    他抬手把她揽进怀中，低头吻了下她的唇：“嗯，我很喜欢。”

    云霓笑，“那以后你穿西装的时候，我就帮你系领带。”

    “行啊。”

    “晚上再由你解开。”

    他低哑的嗓音落在她耳畔，惹得她耳根发红，她转移话题：“对了，有件事我还没和你讲，其实我刚刚钱没带够，刷的是你的卡……”

    男人低笑出声，“你算盘打得挺好啊？”

    “我回去就把钱还给你！我一定会还钱的！”

    “不用，你换种方式还我也行。”

    “什么？”

    他语气悠然：“今晚你坐我身上自己动？”

    “……？”

    臭流氓！！

    -

    九月慢慢过去，订婚典礼也在慢慢筹备中。

    十月中旬，一个在海边的订婚典礼如期举办，虽然只是个订婚宴，但是因为陆家的身份，订婚典礼也办得格外隆重。

    而许多商界政界的人士，也终于看到了陆骁尘的未婚妻。

    本来许多人都以为陆骁尘会与什么名媛或千金联姻，但没想到对方却是一个没什么家世背景的姑娘，不过桓陆集团实力强大，他们也不需要通过联姻来巩固地位。

    当天，到场的嘉宾也见证了陆骁尘和云霓之间的恩爱以及陆家对这个儿媳的满意，羡煞旁人，也断了许多人攀高枝的念头。

    订婚宴结束后，云霓和陆骁尘也继续投身于各自的工作中。

    一天早上，云霓来到电视台开例会，得知最近电视台要开始大改动。

    新闻栏目准备进行重新包装和定位改版，会推出几个全新的栏目，在新闻的视觉呈现上会进行升级。

    这样一个大项目其实已经开展了将近一年，新闻中心负责团队已经对一部分栏目进行一轮升级，还邀请了国内外众多制作公司来共同参与设计，现在这个项目快要尘埃落定，但新增节目的主持人还没有定下。

    会上，项目负责的领导提出在几个播音主持人中进行选拔，最后暂定了几个名单后，而后看向坐在后面不太起眼的云霓，顺嘴提了下：“我觉得小云也可以参加一下。”

    云霓怔了怔，没想到领导会突然提到她的名字。

    有人提出疑惑：“可我记得小云是记者部的吧，而且都没什么工作经验……”

    “小云的强项应该是主持吧？她专业挺强的，而且外貌也没问题，可以报名参加一下，到时候再看看吧。”

    有一些人看向云霓，带着各样不同的眼神。

    散会后，云霓出去时刚好遇到了领导，她恭敬和他打招呼，对方笑笑：“我听你们部长说，记者部来了个特别干练专业的小姑娘，说是找到了个宝啊。”

    云霓有点没想到会听到这评价，谦逊摇头：“其实我刚来这里工作，还有做得不够的地方。”

    “我有看了你几个采访的片段，确实专业挺扎实的，你以前是在洛通电视台实习的？”

    “嗯。”

    “挺不错的，那边也有我以前的同学，这次台里全新增加的栏目很缺主持人，你可以来试试，如果你感兴趣的话，其实走主持人这方面会更好发挥你的优势。”

    其实云霓刚开始进入这个电视台，是打算在记者部磨炼一下，体会不同的工作环境，但是主持的确是她最喜欢的。

    “不过这个主持人选拔非常严格，你得好好准备。”领导提醒。

    “好的。”

    领导离开后，云霓走去上洗手间。

    洗手间的门是虚掩的，她走到门口时，就听到里头传来两个女生的声音：

    “云霓她就是个刚毕业的大学生，凭什么这么受领导重视啊，新开的栏目领导竟然有意让她主持，她不会是有什么后台吧？”

    “刚毕业就能进来的，能不有点后台吗。”

    “太无语了，果然长得漂亮在哪里都吃香，我们这些记者部的其他员工就没这待遇。”

    “哎，行了，扪心自问一下，我们部门最努力的不就是云霓吗，每次加班她都是最迟的，什么工作都做得特别认真，还做得特别好，我说实话还真不如她，我就想当个社畜。”

    “唉……”

    洗手间里没再有抱怨的声音，云霓犹豫了下，转身离开。

    回到工位上，有人过来拿了份新闻稿，让她校对修改一下。

    她没心思多想，又投入工作中。

    中午的时候，云霓没下楼吃饭，而在办公室啃着今早带来还没吃掉的三明治，过了会儿，陆骁尘的电话就进来。

    云霓和他讲了今早听到同事讨论她的事，陆骁尘听完，淡笑问：“那听完后有什么感觉？不开心？”

    “还好，我感觉这也算是对我工作的间接肯定吧，虽然还是有一点点难受，陆骁尘，你是不是也经常听到这种声音？”

    男人敛睫一笑，“嗯，很多，而且或许比你听到得更难听。”

    自打他坐上现在这把椅子后，多少双眼睛在盯着他审视他，有些人还恨不得他登高跌重。

    他起身，从办公桌走到落地窗前，单手插兜，俯瞰淮城的繁华，柔声对云霓道：“没事，不用在意，用实力去说话就好，做得好那群人自然就会闭嘴了。”

    云霓心里舒服很多，“嗯，我要向你学习。”

    陆骁尘听到她有些含糊的声音，问：“在吃什么？”

    她的话下意识脱口而出：“就三明治……”

    “三明治？”他声音微沉，“今早从家里带去的那个？你早上在公司又没吃早餐？”

    这几天云霓工作忙，三餐经常不正常吃，陆骁尘就监督着她，云霓被抓包了，心虚地小声解释：“今早我上班迟了，要开会就没吃……”

    “所以你连午餐也这么随便？”

    云霓窘迫，而后拿出小女孩的不讲理，把责任全部甩给他：“那还不是都怪你。”

    陆骁尘笑了，“怪我？”

    “当然了……”她小声咕哝，“昨晚要不是你弄到那么迟，我今早就不会睡迟了，都怪你反正……”

    男人闻言，勾唇：“云同学，讲点道理。”

    “……”

    “昨晚我本来没打算折腾你的，是谁不老实睡觉，非要往我怀里钻的？”陆骁尘低沉微哑的嗓音带着磁性，“你这么欠收拾，我不得满足一下你？”

    “……”

    云霓脸上如同炸开番茄。

    说不过他，她红着脸赶紧挂了电话，过了会儿男人的信息再度进来，正经道：【再去好好吃点东西，不要饿肚子了知道没？】

    云霓：【知道啦，我等会儿下楼再买杯喝的。】

    -

    傍晚，陆骁尘来电视台接云霓，又去超市了趟，买了今晚的食材。

    回到小区，两人最后走进电梯，陆骁尘牵着她，“今晚这个油焖大虾你确定不要我来做？”

    “不要，我要自己试一试，我今天必须得展示一下我自己的实力……”

    两人说着走出电梯，走过拐角，就看到公寓门口站着个人——

    云枫一身蓝白色卫衣，戴着个鸭舌帽，耷拉着眉眼，双手插在工装裤的口袋里，身形高挑，半倚在门上，长腿疏慢踩地，轮廓分明的侧脸半隐在楼道落下的灯光下。

    “哥？！”

    云霓看到他，惊愕地走上前，“你怎么在这儿……”

    云枫闻声转头看向他们，扯起嘴角：“等你们好一会儿了。”

    “你来了怎么也不和我们打个电话？”

    “其实也没等多久。”

    陆骁尘走过去，云枫看向他，眉梢挑起：“不介意我晚上蹭个饭？”

    陆骁尘挑起唇角：“你都到这儿了，还能赶你走？”

    云霓笑着拉住云枫，“哥，我们进去吧……”

    三人走进公寓，云枫最后在沙发上坐下，云霓问他：“你今天俱乐部的事情忙完了？”

    云枫毕业后，和周飞驰还有几个男生一起开了家体育俱乐部，现在也算是个小老板。

    他应了声，“今天没什么事要忙。”

    陆骁尘把买的零食和饮料放在桌上，云枫看到，轻啧一声：“陆骁尘，你平时就是这么惯着她啊？整天就是这些糖啊薯片啊，都是垃圾食品！”

    云霓轻哼一声，“我偶尔吃点怎么了，又没有经常吃。”

    男人看着女孩理直气壮的模样，无奈一笑，“你觉得我管得了她？”

    云枫：“……”

    反正他算是知道了，陆骁尘平时多么凶，在对待云霓的时候就会有多宠。

    他怎么早些年的时候不知道陆骁尘还有这一面呢？

    云枫对两人暗戳戳秀恩爱的行为嗤之以鼻。

    说了会儿话，云霓和陆骁尘走出厨房准备晚餐，刚好两人今晚也买了挺多食材，三个人足够吃一顿丰盛的晚餐了。

    晚上七点多，三人终于吃上晚饭。

    饭后，云枫接到了一个电话。

    “嗯，明天再过来我房子这边修吧……行，明天下午吧……”

    云霓收拾着碗筷，看到他挂了后，问：“修什么？”

    “我租的那个房子停水了，明天找人过来看看。”云枫现在也是搬出来住。

    “啊？那你今晚回家住？”

    云枫低头摩挲着手机，“再看吧，有点不想回去。”

    云霓知道是因为前几天云枫和云兴平在他工作上有歧义，云枫大抵不打算回家住，她便道：“哥，你今晚在我这里住吧？”

    他扯起嘴角，“不是还怕我打扰你们二人世界吗？”

    “那是跟你开玩笑的啊，难不成你今晚还要出去住酒店？”

    陆骁尘从厨房出来，听到这件事后，末了拍了拍他肩膀：“今晚就在这里睡吧，我不介意让你借宿一晚。”

    云枫笑，“我寻思你俩也不至于那么冷漠啊。”

    “我等会儿去给你收拾一下客房。”云霓道。

    云枫点点头，走去客厅，云霓和陆骁尘把碗筷收拾到厨房，放到洗碗机里，云霓转头对男人小声问：“你有没有觉得不对劲？”

    “什么？”

    “我总觉得他今天好像有心事，吃饭的时候都没怎么说话。”

    换做平时，她哥多大大咧咧啊。

    陆骁尘笑了笑，“可能是你做的菜难吃到让他说不出来话。”

    “……”

    云霓气得打他。

    陆骁尘末了揉揉她的头，“我去切点西瓜，你端进去给你哥吃。”

    “嗯。”

    ……

    晚上，云霓和陆骁尘本来说要带云枫去外面逛逛，男人却坚持说不用，让他俩忙自己的，他在家里玩会儿手机就是了。

    今晚夜色浓重，无星无月。

    十点多，云枫走到阳台，倚在栏杆上，看着黑沉沉的夜空，良久沉默。

    “叮——”

    他低头看到，手机进来一条信息：

    【我听说最近有男生在追沈秋意，这么久了，你打算什么时候上啊？真不怕她成了别人的？】

    云枫看着信息，眼底光影冷淡。

    这时，沈秋意的信息恰好回复进来：【我应该会去吧，毕竟赵学长他好不容易为我争取来了这个机会。】

    云枫喉结滚动，黑眸一点点沉下。

    【你就这么喜欢他？】

    话敲了出来，他却迟迟没有点发送。

    半晌，他敛睫吐了口气，心烦意燥间，从口袋里拿出包烟，实在忍不住，点上了一根。

    一股白雾吐出，男人眼皮半敛，面容笼罩在袅袅烟气之下，漆黑的眸里映出幽暗火光。

    过了会儿，他捻灭烟，把烟头扔进了垃圾桶里。

    他转身离开阳台，走进客厅，刚好看到陆骁尘穿着家居服，手中拿了杯温牛奶，从厨房走出来。

    看到陆骁尘走过来，云枫微微诧异了下，“你干嘛？”

    “准备睡了。”

    “啊？你们这么早就睡了？”

    陆骁尘眉梢微抬，“怎么？我和我老婆去睡觉还要先和你报备？”

    “……”

    “你俩领证了吗，就你老婆？”

    陆骁尘：“迟早的事。”

    “……”

    云枫沉默两秒，倚在沙发上背上，开口，嗓音微哑：“你要不着急，陪我聊一会儿？”

    陆骁尘倚在墙上，含笑看向他：

    “深夜陪聊可是要收费的。”

