    高秀芸跟着田小海在对面坐了下来。

    “秀芸姐，酒拿来，我喝点解解渴。”田小海将挂在高秀去腰间的酒壶取下，拧开瓶盖就喝。

    “田小海你也太寒酸了，喝酒连菜都没。”易天瞟了田小海一眼，揽住凯西的细腰得意大笑：“嗯，这烤肉真香！亲爱的，咱们正好借机好好补补。”

    “跟着你真幸福。”凯西往易天肩膀上靠了过去，朝不远处的高秀芸冷笑道：“高秀芸你命真苦，你家小男人，连瘦猴都怕得罪，送上的烤肉都不敢吃，还一个劲的喝闷酒。而你却更惨，连吃的东西都没。可悲啊！”

    “哈哈！我看田小海如此胆小，怕是连那方面都不行吧！”易天有意用手轻抚了一下凯西的大腿得意笑道：“做我的女人多幸福。”

    “那当然，我们家易天胆大体力好，怎么开心怎么来。”凯西朝高秀芸冷讽道：“高秀芸赶紧换男人吧！你这小男人不行啊！”

    “谁说小海不行了。他身体可好了。我跟着他可幸福了。”高秀芸撇了撇嘴，朝凯西冷哼道：“你那叫不要脸，还及时行乐呢！恶心！”

    说着，她往田小海身上依了过去，一脸甜蜜道：“我觉得小海才是真男人。懂得把握分寸，有人时会注意形象，私下里，可疼人了。坏起来时，也是让人不要不要的。关键是年轻帅气，我喜欢！可不像某人的男人又老又丑。”

    “这…”田小海老脸一红。他没有想到，秀芸姐为了面子，真是啥也敢说。这都听得他不好意思了。

    “哼！帅又不能当饭吃。”凯西见高秀芸说易天又老又丑，气得咬牙切齿，嘴上故意装作得意：“现在你只能看着我们吃烤肉流口水。哈哈！”

    “谁说只能看着你们吃了，我们带的吃得的可丰富着呢！来，烧鸡公、煎鸡蛋、烙葱油饼，还有酒。”高秀芸将吃的，一一摆在石凳上，微笑着拍了拍田小海的肩膀道：“小海，你多吃一点，吃饱喝足了，咱们也找个地方好好秀一回恩爱。”

    田小海又是一阵面红耳赤。这都哪跟哪啊？

    对面的凯西傻眼了，她看着高秀芸将一盒盒的吃的摆在石凳上，脸比霜打的茄子还要难看。

    易天更是面如死灰。

    比吃的没人家多，比颜值又不如田小海年轻帅气。他感觉像是被人打了一巴掌，生痛得很。

    易天有气没处发，朝一旁的瘦个子中年男瞟了一眼，见对方又丑又瘦，一双眼睛却不安分地在凯西的大腿上瞄来瞄去，不由得火冒三丈。

    “喂！瘦猴，看什么呢？他一巴掌拍在了瘦个子男的肩膀上，冷声喝道：“你长得又丑又瘦，不会还想打我马子的主意吧？”

    “不敢，大哥，你想多了！”瘦个子男一脸讨好地笑道：“弟妹长这么漂亮，我连多看一眼，都是一种奢侈，哪还敢胡思乱想呢！”

    “谁是你弟妹啊！就你这怂货，借你一百个胆也不敢。”易天冷哼一声，一脚踹向对方。

    瘦个子男伸手抓住了易天的脚，想要动怒，却又松开了。

    易天可不客气，直接踹在瘦个子男的小腹处。

    瘦个子男“哎哟”一声，跌坐在地。

    田小海微微一惊。他总感觉这瘦个子男在忌惮着什么。

    不经意间，他朝瘦个子男身后的草丛里瞄了一眼，惊讶地发现，草丛中落下了一只粉红色的女鞋。

    “奇怪，这家伙的行礼箱里有女人的血衣，而这草丛中又有女鞋，莫非这家伙将在里做了案，杀过人？”田小海心中猛然一惊。

    这时，瘦个男子又爬了起来，畏畏缩缩地，半蹲着身子朝火堆旁移过去，一脸讨好地朝易天点头微笑：“哥们，我再烧点东西给你俩吃吧！”

    “快一点，老娘肚子饿着呢！”凯西不爽地瞪了瘦个子男一眼。

    “是！我这就烤。”瘦个子男瞄了瞄凯西的大腿，脸色中掠过一丝猥琐的表情，笑了笑这才笑着拿起一个红薯放在火堆上烤起来。

    一下道观又安静下来。

    直到五分钟后，忽听院外传来一阵嘈杂声。

    “快看，前边就是传说中那个消失的道观。”

    “总算找到了！”

    “今晚，咱们一定要好好在这疯狂一把。”

    闻声，田小海朝道观门口望去，只见三男两女相继走了进来。

    五人个个背负旅行包，有的穿着专业登山服，也有人穿着迷彩服，每人手里还拿了登山专用的拄杖，一看就是热爱户外运动的发烧友。

    “我去，运气不错啊！原来有人在弄烧烤，我说咋这么香呢！”一名穿着迷彩服的年轻男子，得意地笑了起来，朝身后的同伴同一挥手：“家人们，走，咱们过去弄点吃的。”

    说话间，迷彩服男快步来到了火堆旁，朝瘦猴男子和凯西易天等人扫了一眼，冷然道：“你们仨，吃得也差不多了吧！是不是该把地方让出来给我们也好好享受一下？”

    易天咬了咬牙，想要发作。

    凯西连忙拽住了他，小声耳语道：“算了，他们人多，而且我看到这迷彩服后边别了根电棍。应该是探险的老油子，咱们先看看再说。”

    易天点了点头，没再作声。

    这时，却见瘦个子男主动讨好地笑着起了身。

    “来，小哥，这是我准备好的烧烤，你们每人都吃一点吧！”瘦个子男一脸讨好地笑着从火堆上，拿了几串烤野山鸡肉，旋即又从怀中摸出了一只玻璃瓶子，往上边的烤肉撒了一些孜然粉，“来，加点孜然粉味道会更香。”

    看到这，田小海心中猛然一沉。直觉告诉他，这瘦个子玻璃瓶里的孜然粉一定有问题。先前，这家伙也是做了一个撒粉的动作，才将烤肉递给易天和凯西二人的。

    他清了清嗓子，正准备喊住迷彩服和他的同伴们。

    这时，却见几名年轻人，得意地嘲讽起瘦个子男来。

    “我去，这家伙咋长得这么丑，像个猴子一样。”

    “这也太丑了吧！”

    “又老又丑，还真有点儿吓人。”

    “长得丑也就算了，还跑出来吓人就有些不对了。把烧烤拿来！丑八怪滚一边去，别吓着人了。”迷彩服男推了瘦个子男一把。

    瘦个子男身子一晃，往后退了两步，众人立马哈哈大笑起来。

    新进来的三男两女当中，只有一名留着短发的高个妹子，没有嘲讽瘦个子男。

    不仅如此，短发妹子还挺身站了出来，朝自己的四名队友劝道：“算了，大家差不多就得了。长得丑又不是人家的错，大家也没必要嘲讽人家，不喜欢少看两眼就是了。”

    “小薇！你也太心好了吧！一看这家伙长得这么猥琐，就不像是个好人。又丑又老，还猥琐，这样的人，你心疼他做什么。”另外一名身穿紧身低胸装，肤色偏黑的性感女子，走过来，用手拨开了短发妹，她伸手朝瘦个子男钩了钩手指得意地笑道：“喂！过来，看这儿，我好看吗？”

    “好看！妹子，你长得真好看，而且很性感。”像瘦猴一样的男子，连连点头，躬着个背，看起来样子十分的卑微又有些猥琐。

    “我去，本仙女看到你这副贱模样，就想打人！去死吧！”

    低胸装女人，抬腿就是一脚，踹在了瘦个子男的小腹处。

    瘦个子男“哎哟”一声，跌坐在地。

    随行的另外三人，都忍不住哈哈大笑起来。

    “黑妹儿，越来越威了，这一脚下去，这瘦猴都吃不住了。差点就翻跟斗了。哈哈！”

    “黑妹儿牛逼！”

    “瘦猴太菜了！”

    听到众人的嘲讽声，瘦个子男愤怒地爬了起来，目光中瞬间掠过一丝浓浓的杀意。

    这抹杀意，只是一晃而过。很快，瘦个子男立马又换成了一副卑微可怜的样子。

    “对不起，美女，我真不是故意的。对了，烧烤，我给你们弄烤烧。”瘦个子男慌乱起身，连忙又重新取了一些烧烤，撒上孜然粉，朝五人递了过去。

    奇怪的是，当他将最后一串烧烤往短发妹子的身旁递去时，故意往上边吐了一口口水。

    “你……你这人怎么这样？”短发妹子气极败坏地将手中的烧烤扔在了地上。

    “嘿嘿！我不是故意的。要不，我再帮你弄一串？”瘦个男子一脸猥琐地笑着朝短发妹子挤出微笑道。

    “不吃了，气死我了。你这人，还真是看人下菜，活该你被人欺负。”短发妹子气得眼泪都快要掉出来了。

    “你不吃，那就一边凉快去吧！我先忙活儿了。这里还有一些肉要割下来烤呢！”瘦个子男嘴角掠过一丝狡黠的阴笑，转身从怀中又摸出了一把雪亮的匕首。

