
　　身上膨胀的强大力量让杨寂感觉仿佛仿佛能控制世界一样。

　　熟悉完力量，从游戏中出来，刚好中午。

　　光脑上有一大堆留言。

　　耿芳：“你怎么跑了！说好的教我针灸术的！信不信我去你家揭发你！”

　　杨寂早上从地下回来的时候走的有些急，没来得及跟她说太多话。

　　“你先把人体所有穴位图背下来，之后教你针灸术。”

　　耿芳很快回了消息，“正在背，大概一天就能熟记，你到底从哪学的医术？大力丸和恢复丸这些药物真是你创造的？”

　　杨寂看到了网上推送的新闻，知道他的专利批复下来了。

　　“废话，不是我创造的还是你啊。”杨寂不要脸的把医书上的东西说成自己的。

　　其实以他现在的医术也能根据草药的属性创造出药物。

　　耿芳不再说话。

　　杨寂点开李四的消息。

　　“杨少，你小心点，各国都在在杀手网站上对你进行了悬赏！”

　　“悬赏？”杨寂一愣，问道：“悬赏的钱多不？”

　　“？？？”李四头上蹦出一堆问号，这是重点吗？

　　“目前杨少的悬赏金达到了三亿美金，悬赏榜第一，高出第二两亿美金！”

　　他想通过数据告诉杨寂事情的严重性。

　　“哈哈，我就知道我到哪都是第一，不错不错。”杨寂开心大笑。www.23sk.net

　　李四：“……”

　　好家伙，这个时候了还笑得出来，这是开心的事情吗？

　　他沉思了一会儿，再次打字，“冒昧的问一句，杨少，您认识大熊？”

　　“大熊？什么大熊，我知道胖虎和静香。”杨寂不知道他在说什么。

　　李四推测杨寂可能真不知道这个【大熊】是谁，第一杀手【大熊】在杀手网站上已经公开表示要护他，两人有关系是已经确定的事情，没必要遮掩。

　　所以，杨寂很可能是真不知道大熊是谁。

　　仔细调查了杨寂的资料，查看了他的父母信息，乍一调查，他父母只是普通人，履历清楚。

　　但当仔细剖析调查后发现，有很多诡异的地方，而且上头居然让他停止调查！

　　他猜测杨寂的身份绝对不简单！

　　“杨少注意安全，不打扰杨少休息了……照顾好我的车。”

　　“放心吧，以后那车就是我老婆。”杨寂保证道。

　　看到这话，李四突然好心痛，那明明是他老婆。

　　杨寂把朱大胆和马休汇总的玩家信息简单编辑了一遍，转发给赵钰。

　　“钰姐，让药厂生产药物，率先把药物按照上面的要求发给他们，另外，另外三种药物的专利交给钰姐负责，定价钰姐看着了。”

　　“好的。”

　　“钰姐，都好几天没有给你治疗了，今晚要加大治疗量，提前做好准备，对了，这次治疗需要穿黑丝，有ｂｕｆｆ加成效果，好得快。”

　　“……”

　　赵钰侧头看了看桌子旁边的检查报告，上面说她的癌细胞已经没了。

　　“臭小寂。”她红着脸轻骂了一声，明明都治好了，却说还要三个月。

　　颤抖着手指回复道：“知道啦。”

　　杨寂心情大好，打开其它人发的消息。

　　秦曼凡的女儿秦语芙又发来了许多照片，但这次照片怪怪的，纹身怎么没了？这妮子在哪找的网图糊弄他？不过到是挺好看的，白丝、过膝袜，还有舞蹈。

　　像这种不露脸的，统一按长相照不好看处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，203章 我就知道我是第一免费阅读。https://www.23sk.net 