    “什么！”日向日足已经不能用震惊来形容此时的心情了。

    先是‘八卦·六十四掌’这种日向宗家也没几个人能掌握的招式，接着是‘回天’这种分家根本不可能掌握的力量。

    然后是八卦·一百二十八掌。

    那是他才堪堪掌握的，也是目前日向一族所能使用的柔拳中最强的招式。

    从宁次施展一百二十八掌游刃有余毫不吃力的状态来看，某种程度上也意味着宁次的实力已经不比他这个家主差多少了。

    宁次才十二岁！

    百年难得一遇的天才。

    无数个念头在日足脑海中闪过，接着他下定了决心。

    ‘一定要在这场比赛后好好和宁次谈一谈。’

    宁次的双手犹如机关枪一般，双手疯狂摆动。指尖不断击打着鸣人的身体，并发出‘突突突’的声响。鸣人在宁次狂风暴雨的攻势下, 如同风中残烛，甚至自暴自弃般闭上了双眼。

    “结束了。”日向日足缓缓开口，作为当代家主的他，非常清楚‘八卦·一百二十八掌’的威力。

    没有人可以抵挡这招，没有人可以防御这招。

    哪怕对面的是‘那个’也不可以。日向一族的柔拳除了攻击外，还有封锁查克拉的力量。

    中者必输。

    然而他错了...

    当宁次一百二十八掌打完, 鸣人猛然睁开双眼。只见一层红色的查克拉包裹住鸣人的全身, 他的身后更是长出了一根火红色的尾巴。

    一股极度不祥的查克拉如狂风般席卷整个会场。

    “九尾的力量...”见到那层火红色的查克拉, 饶是三代火影也忍不住站了起来。

    “三代大人，发生了什么？”坐在三代火影旁边的服部先生开口道，他的脸上挂着一如既往的微笑，只不过不是平时阳光般的笑容，笑的像只狐狸。

    “没...没事。”三代摆了摆手示意对方放心，并没有发现眼前这位服部先生与平时有什么不同。

    他的注意力全放在鸣人，准确的说是他身上那层尾兽衣上面。

    虽然早就得到鸣人掌握九尾查克拉的消息，但亲眼见到难免会吃惊，哪怕只有一条尾巴的力量也让他感到忌惮。

    可惜他和团藏都不知道，让他们忌惮不已的这股力量，却是鸣人现今掌握的最弱力量，没有之一。

    只见鸣人身上那层火红色查克拉上，不断发出液体沸腾的声音，时不时还冒出个气泡。

    预示了这层查克拉体表温度之高。

    妖狐外衣，其他尾兽叫做尾兽衣，鸣人的这种是九尾查克拉特有的标志。

    这层查克拉密度极高，具有一定防御力, 一般的攻击都无法伤其分毫。

    只见鸣人的眼睛变得一片血红，两边的犬齿突出, 变得极为尖锐。

    感受到这股熟悉又陌生的查克拉，那一刻观众席上木叶村民们，似乎具体回想起了十二年前，被那只巨大狐狸所支配的恐惧。

    在场的木叶村民或忍者们无不朝鸣人投去憎恶的目光，对鸣人本就浓厚的恶意，又增加了一倍有余。如果这些恶意能够以数字具现化的话，那么鸣人一定能看到他们头上不断冒出+10+10的字样。

    “所以说，我不喜欢这里。”

    九尾模式下的鸣人比平时对恶意更加敏感。眼底闪过一丝深深的厌恶，身上的火红色变得更加深邃。

    千年前六道仙人觉得十尾会给人类带来灾难，便将十尾分为九份，在阴阳遁术的作用下，九份查克拉诞生了意识。那便是最初的九只尾兽，六道仙人培养九只尾兽让它们相信人类并帮助人类。

    初生的九只尾兽身上压根就没有什么邪恶、不祥的词汇，他们是最纯粹的查克拉体。

    九尾作为最重感情的存在，一直秉持着六道仙人的理念，或者说每一只尾兽最初都是这么想的。

    也许六道仙人最初的愿望是美好的，可惜他低估了人类的贪婪, 尤其是站在权力顶点那帮人的下限。

    千年的光景中, 九尾相信过、尝试过换来的却是战争、仇恨和背叛。

    九尾身上的查克拉性质也在这千年中一点一点的被改变，被世人称呼是憎恨、怨念的集合体。

    这些憎恨、怨念，本就是人类的，投影到他身上的罢了。

    最初尾兽是最纯粹最干净的如同白纸一样，会变成如今这样，全都是被人类染上他们的颜色。

    尾兽就像一面镜子，反映出部分人类丑恶的嘴脸。

    人类对尾兽的怨念每多一分，他们身上的查克拉便多一分‘邪恶’。

    要说在场的观众有谁最兴奋的话，那非神农莫属了，只见他两眼放光的盯着鸣人身上的妖狐衣，满是兴奋。

    宁次并没有与其他人那样惊讶，反而松了口气，他早就见过这种模式的鸣人。

    也明白这是鸣人最弱的形态，比常态鸣人还弱，因为还要小心把收力，不然容易一不小心一拳把身上的妖狐衣给轰没了。

    俗称——九尾·放海模式。

    如果连这种状态的鸣人都无法击败，那么这场比赛后真的要面对‘训练超级加倍’。

    那种训练下实力确实能飞速提升，但...说实话宁次绝对不想再经历第二次了。

    “柔拳法·八卦空掌！”宁次朝鸣人一掌猛击，冲击波一样的攻击朝鸣人飞去。

    八卦空掌是柔拳体术中少数几个远程攻击的招式。

    就算是最弱的形态也不是一般人能对抗的，鸣人身上九尾的查克拉具有极强的腐蚀和灼烧性。

    如果可以，宁次碰都不想碰鸣人一样。

    日向日足已经被宁次的八卦·一百二十八掌给震惊到了，面对宁次使出难度系数同样不小的八卦空掌反而没那么震惊了。

    “让开！”一尾状态下的鸣人只是用手一挥，便将这道查克拉形成的冲击波拍散。

    宁次不断以查克拉冲击波的方式进攻鸣人，不断游走着试图寻找机会。

    似乎被宁次游走攻击不正面硬碰的方式弄烦了，只见鸣人屁股后面又伸出了第二根尾巴。

    九尾·二尾·放海模式！

    这时的鸣人四肢着地，口中不断发出嘶吼，身后的两条尾巴不断摆动着，如同一个缩小版的九尾一般。

    看着这副样子的鸣人，宁次在心中默念。

    ‘辛苦了，鸣人。你这样特费嗓子吧。’

