    各大势力变得警惕。

    耀神、雨晴的来历太神秘了，直到现在人们也没有查到，可要说他们只是来磨砺的，只怕也没有多少人相信。

    现在，耀神、雨晴等人物出场不同，简直就是在收买人心。

    那他们的意图呢？

    宇宙大势！人们的脸色变得难堪起来，耀神、雨晴平易而来，那他们呢？

    利用气场来压制其他天才？

    出世后便压制其他星座天才？

    在这几位人物面前，他们几乎要成为宇宙公敌了。

    如果第一神战他们要是落败，那局面就不可挽回，整个宇宙的大势都要倾向于耀神、雨晴，要是这个时候其背后的势力登高一呼，只怕无尽天才都要打破头颅涌向那个势力。

    届时。

    他们应该做什么？

    不得不说，这是一柄相当凶戾的刀。

    “我们要胜！”

    “出场方式不同又如何？

    平易又如何？

    宇宙讲究的还是实力。”

    各大势力天骄们皱眉说道。

    神凰、朱雀、真龙三尊顶级天兽坐镇，佛子、小墨子更不弱，就是噬神都休想压制住局面。

    他们占尽优势！他们应该胜出！在人们的护卫下，雨晴、耀神一步步出现在战场，更带着山村天才满心的期待，他们变得更和蔼可亲，虽然交流很短暂，但每个人都将雨晴、耀神当成了兄弟。

    “耀哥，击败那只神凰！”

    “耀哥，我们支持你！”

    “雨晴女神，你是无敌的！”

    人们呼喊着，声浪如潮，让那些个天骄脸色更难堪，这是众志成城吗？

    可，要是耀神、雨晴败了呢？

    雨晴、耀神没有开口，而是示意人们安静下来，这才迈步走向战场方向，只是在他们靠近战场时，却停下了脚步，没有真正走入战场，尽管他们渴望一战。

    但。

    在这里，只有一位人物能够进入战场。

    “嗯？”

    人们一愣，这是闹得哪一出啊？

    就是神凰、朱雀等亦皱眉，不懂耀神、雨晴是几个意思。

    在众人瞩目与费解时。

    雨晴、耀神向后退了一步，仅仅一步而已，却将中间那位俊朗的青年突显了出来。

    他双目清澈、身躯刚毅，容颜冷冽，眉宇如同两柄出鞘利刃。

    他像是一株松，站在那里，直视清风弯月。

    他很静。

    静的让人很容易忽视他。

    可。

    当雨晴、耀神后退一步时，他又是那般的耀眼，宛若天上神阳。

    此刻，只有一人！于是。

    他向前迈出一步，直视着前方，便没有停步，一步步走向战场，黑衣如梭，秀发披散，他正是最强盛的年纪。

    有那么一刻，他抬首望向万古天晶，双目湿润，可又泛着激动的泪光。

    他知道，全宇宙直播，那个人一定会看到。

    这便足够了！“我在这里，我们就在这里！”

    他在心中说道，哪怕是顶级天骄，可只要想到那个人物，他便心潮滂湃。

    目前的局面只有那个人物才能够力挽狂澜。

    亿万众生在等待！你什么时候归来？

    “什么情况？”

    人们一愣，特别是先前护卫着耀神、雨晴等过来的天才们，他们一直以为是这两位人物要出战呢，而且耀神、雨晴的光芒太夺目，让他们忽视了那位走在中间略微靠后的青年。

    “不知道。”

    人们摇头，表示不理解。

    “不会是……”忽然，一位少女捂住了嘴巴，惊得玉颜骤变。

    “海鱼，你想说什么？”

    熟悉的人问道。

    “天地神荒！”

    海鱼颤音说道：“雨晴女神、耀神不过是地荒而已！”

    整个战场失去了声音。

    开战之前，人们虽然对耀神、雨晴抱有极大的期望，但更可能的是两位人物不及神凰、朱雀等生物，乃至于那位噬神，可他们没有想过“天地神荒”这四个字的沉重。

    这是那个势力倾尽全力打造出来的万古奇才，每一个人物都是传奇，更曾得到过那个人的亲自指点、功法，修炼经验等。

    指点可以理解。

    但功法、修炼经验呢？

    这世间并非每个人都能够在那个人物身上学习的，而更不要说沿着他曾经走过的路而行。

    耀神、雨晴问世。

    可是。

    人们并不知道那个势力付出了多少，有多少人因其天功、修炼经验而悲壮，更有多少人因不能修炼而悲伤，但有人成功了，而其中最夺目的当属那位天。

    此刻，他来了！“那位天？”

    人们有些发愣，自雨晴、耀神问世后，他们还从未想过这个问题。

    两位地荒都强到这个程度了，还有更天才的人物吗？

    “可能吗？”

    有人在问。

    “白痴！”

    有人撇嘴，冷酷的说道：“若非那位天，有谁可让耀神、雨晴亲自护卫，并且送向战场？”

    在人们惊呼中，他来到战场。

    “天地神荒中的那位天？”

    神凰问道。

    “是我。”

    那位青年淡然而笑，没有冷冽的气场，显得温文尔雅。

    “怎么称呼？”

    朱雀冷声问道。

    “天荒！”

    耀神、雨晴等神目炙热，曾经他们也想过，可这世间只有那么几个人才有资格这般称呼。

    天荒！只有眼前这个人物！这比他本来的姓名还要贵重，只因但凡以这两个字为名字的人物就不允许出现失败，必然要成为当世第一天骄。

    全宇宙沸腾了。

    人们没有想到真的是那位人物出现。

    “一天二地，四神八荒！”

    人们喃喃自语，这到底属于什么势力呢？

    神武星。

    逆神众正在通过天晶投影进行观战，不知道为何他们总觉得那几个天骄有点熟悉，并不是相貌，而是气质。

    仿佛。

    他们看到了那位人主！当然，只有真正熟悉人主，并且属于逆神精英的人物才能够看出问题。

    不需要去问！不需要去想。

    他们知道逆神的顶级天骄问世了，这一刻他们双目湿润了，在逆神天才们被逼迫被欺辱的时候，他们无能为力，可有几位人物在狂殴宇内天骄，那时他们只是松了一口气，心中还有些感激。

    可此刻。

    他们只有感动与自豪！逆神不是没有天骄，而是那些个天骄以另一种状态出现在宇宙中。

    谁说逆神弱势？

    他们的天骄正在横推宇内，谁人可敌？

    “他会回来吗？”

    天府中，独孤雨月幽幽的问道，她们也正在观看直播。

    “会！”

    那位靓丽的女帝以无比坚定的口吻说道：“但不是现在，逆神还需要时间，他也需要一些时间。”

    “那他什么时候才会回来？”

    傲娇鸟心痛的问道。

    “在逆神坚持不住时！”

    那位靓丽女帝双目腥红的说道：“他一定会回来！”

    “为什么？”

    “因为逆神需要勇气直面风雨，需要翅膀直面宇内，他出现了，那风雨便会过早出现，我们依旧太稚嫩！”

    “如何确定他会出现？”

    寒如月问道。

    “此战过后，他应该不会让我们等上太久！”

    ……“天荒，格局还真不小。”

    神凰阴测测的笑道：“不过，你出现了更好，那两位地荒还真不值得我动手。”

    “其实，你也未必是他们的对手。”

    那位青年温和的说道。

    “那你为何出现，不信任他们吗？”

    神凰冷嘲，要是两位地荒不弱于他们，那天荒便不用出现。

    他出现了。

    证明两位地荒不是他们的对手。

    “为了欺负人！”

    那位青年微笑着说道：“我怕他们欺负的不够好。”

    一句话落下，整个宇宙都炸锅了。

    人们想要忍住，可最后还是放声大笑。

    这个人还真是耿直的可爱。

    因为怕地荒欺负不够好，所以他亲自来了。

    温润中带着睥睨的姿态，他完全没有将在场几位人物放在眼里。

    “你……找死！”

    神凰第一个要炸，它虽然实力进步很快，但心智还没有完全成熟，特别是修养这个方面。

    “本凰来自仙古，将第一个镇压你！”

    神凰横空飞来，直接打向那位青年，利爪破空，打出一道道烙印及残影，刹那间就出现在那位青年面前。

    啵！空间在其背后闪电崩塌，形成毁灭黑洞。

    那位青年温和的笑了笑，一步迈出，像是在漫步一般，可就是这一步竟然躲闪而过，让神凰的一击落空。

    “认真一点。”

    他还在笑：“你这样让我不知道该怎么欺负你！”

    “我要将你打的灰飞烟灭！”

    “换个新鲜一点的。”

    青年撇嘴道：“这种老套的台词很不好，让人我不知道该怎么回应，譬如你可以说让你与死神亲密接触。”

    “……”神凰要吐血了，总觉得这个人嘴巴太恶毒。

    下一刻。

    它干脆闭嘴，直接打向了那位青年，翅膀张开，满天风雨骤现，以一种恐怖的势头压向青年，而在风雨中有一只利爪，穿透万里而来，且伴随着无尽烈焰。

    凤凰烈焰。

    轰！青年没有躲闪，一拳轰出，九头凤凰在其中飞舞翱翔，而后一同迎上了那骤雨，击向那只利爪。

    天地间激荡出无尽的轰鸣声，引爆全场，要不是有奇门压制，只怕那力量涟漪会将在场的一些人物直接掀飞出去。

    仅仅一击。

    神凰展现出九级真神的威势，而那位青年依旧风轻云淡。

    

