    黄龙市市委常委会上，很快就真对柳浩天达成了一致意见，大家都认为柳浩天此举虽然是站在省自然资源厅的立场之上去处理这个问题，但是柳浩天太过于利用互联网的便捷性，他的这种行为，已经对黄龙市的声誉带来了巨大的损害，这是他们不能接受的。

    所以，他们决定以黄龙市的名义，向吉祥省自然资源厅提出强烈抗议，同时向省里表达对省自然资源厅的强烈不满，请省里对此事进行协调。

    然而就在他们黄龙市的会议还在进行的时候，柳浩天那边后续的发言，让整个黄龙市市委常委会议室内众人几乎快要气爆了。

    柳浩天语气平静却又锋芒毕露的说道：“王富国同志，现在我代表省自然资源厅，正式提出针对大口镇矿山事件的处理意见，仅供你们黄龙市参考：

    第一，我认为你们黄龙市大口镇露天开采从事实上来讲，严重破坏了大口镇河天吉县的生态环境，尤其是仅从我们现在目测的情况来看，现场共有十几个露天矿坑，没有一个在开采完成之后进行修复治理，你们自己放眼去看一看，漫山遍野都是废弃的大型废石堆场，板石矿业固体废弃物铺天盖地，仅仅是随便目测一下，废弃矿石存量就高达8,000万吨以上。

    而就在这座矿山的山脚下，就是林次之比分布着的三个村子，非常幸运的是，到目前为止，最近几年，天吉县并没有大型暴雨，所以并没有产生泥石流状况。

    但是，最近这两年的时间，北方降雨偏多甚至是出现千年不遇的洪水现象已经接连出现，谁能保证下一场千年不遇的或者百年不遇的洪水会不会出现在我们吉祥省甚至是天吉县呢？

    如果真的出现了这样的状况，一旦这些山体上的各种废弃矿石形成泥石流冲向山脚下，恐怕在一夜之间，三个村子上万人将会遭遇灭顶之灾。

    这个责任谁来承担？

    所以，我的第1个处理意见就是一定要严厉追究黄龙市从上到下整个环保部门和安监部门的责任！

    因为面对大口镇的这些严重违规生产的矿区，环保部门和安监部门形同虚设，从上到下没有任何一级给出过预警和处理措施，即便是真的给过处理措施，也不过是一纸空文，并没有采取实际行动。

    我可以明确的告诉你们。

    就在我们的无人机飞抵上空的时候，当时的矿山还正在进行生产作业。

    只是后来当我们赶到的时候，他们已经全面停止，所有的工人已经全面撤出。

    这说明什么，这说明在大口镇有人给这些矿区通风报信了？

    所以，我的第2个处理意见是，我要知道这个通风报信的人是谁！

    不查出来他，我感觉，你们黄龙市没有办法向黄龙市老百姓交代，更没有办法向全国网民交代。

    第3个处理意见，除了大口镇这个矿区之外，黄龙市其他大大小小矿区共有63家，我希望，你们黄龙市自己展开自查自纠工作，同时我们省自然资源厅也会加强对你们黄龙市在自然资源领域内的执法巡查。如果发现在哪个矿产领域存在着严重的违规开采超范围开采尤其是存在着问题企业获得采矿资质等问题，我们将会撤回相关的已经下放的审批资质三年！

    三年之后再回归！

    我希望放管服并不仅仅是放的问题，还有收的问题！

    一收一放之间，必须要让那些被利益集团所腐蚀的相关部门的负责人尤其是分管的领导以及行政主官，让他们真正的感受到人民群众对他们的愤慨！

    原本已经下放给他们的审批资质他们为了自身的利益为所欲为，资质被收回，这就是要把他们牢牢地钉在历史的耻辱柱上！

    而且我还会建议在省自然资源厅年度总结报告中，会详细的列举出每一年度被收回审批资质的地级市列表名单以及详细的被收回的哪项资质！以及当时分管这个项目的副市长以及市长！

    我知道，我的这个提议很有可能会遭到各方的强烈反对，但是，我依然坚持！

    因为我认为，国家进行放管服改革的目的是为了方便我们经济的发展，为了减少各种环节的掣肘，为了能够让老百姓办事更加方便和会计，但是，我们绝对不能一放了之，还有管理和服务的职能，作为省厅部门，我们愿意做好权力下放之后的管理和服务工作！

    所以，作为我柳浩天在矿山自然领域烧出的第1把火，你们黄龙市在板石矿等非能源和非金属资源等矿石领域，将会失去审批资质，我们省厅收回。

    当然了，这个资质的收回肯定要经过一些正章的程序，肯定是要获得省委的通过，但是，还是那句话，我坚持推进资质的下放以及收回工作！

    我必须要把那些对这项工作审批不认真的所有人定在历史的耻辱柱上！

    而你王富国注定会成为这历史的第1人！

    我不知道是应该恭喜你还是应该替你感觉到愤怒，但是，你自己工作没做好，就必须要受到相应的惩处！

    我的第4个处理意见非常简单，那就是那些被天能矿业集团以及其他的矿业公司所侵犯利益的农民，必须要得到应有的赔偿。

    同时我们省自然资源厅也会放开针对矿产资源领域的全新的举报电话，后续会直接通过电视台以及网络以及在我们的官方网站上进行举报电话的公布！

    所有利益被侵害的农民以及所有的人民群众都可以通过这些举报电话来向我们举报你们所发现的有关矿产资源领域的问题，以及你们利益被侵害的情况。

    我们省自然资源厅有专门的处室来负责发现问题和解决问题，这个处室就是矿产资源监督保护处！

    我认为，这个处室的工作绝对不仅仅是针对矿产资源，还包括因为这些资源而利益受到侵害的老百姓。”

    说到此处，柳浩天突然转过头来看一下自己身边的处长沈重阳：“沈处长，对此你有什么意见吗？”

    沈重阳连忙说道：“柳厅长，我们矿产资源监督保护处坚决执行您的指示。”

    柳浩天讲了点头，随后又看向了王富国：“王富国同志，我的第5个处理意见就是要求你们黄龙市市委，必须要针对这次大口镇板石矿资源违规开采和违规发放资质的问题展开详细的调查，并处理在整个过程中存在着工作责任的所有人员，并以文件的形式向我们省自然资源厅进行通报。

    至于我的第6个处理意见很简单，大口镇矿区全面停工，同时由省自然资源厅联合黄龙市自然资源局以及省纪委针对大口镇矿区的情况展开联合调查。”

    柳浩天说完之后，网络上一片赞誉之声，几乎80%以上的网民全都为柳浩天鼓掌欢呼！

    柳浩天刚才所提出的这6点处理意见，完全深入人心，深入民心！

    虽然柳浩天在这六条处理意见中，并没有再提到任何的和庞大的利益集团有关的问题，但是这6条意见，几乎每一条意见又犹如一根根锋利的利剑，直接射向了那若隐若现的围绕着矿产资源领域所存在着的庞大的利益集团。

    此时此刻，站在柳浩天身边的李老哥等人全都热泪盈眶，尤其是李老哥，因为距离柳浩天比较近，他直接伸手握住了柳浩天的手，紧紧的抓着，却又一句话都说不出来。

    只有那感动的泪水顺着眼角哗哗的往下流淌着，他使劲的摇晃着柳浩天的手，声音哽咽着接连的说出了几声：“谢谢，谢谢，谢谢……”

    柳浩天轻轻的拍了拍李老哥的手：“李老哥，您不需要谢我，我只是做了我作为省自然资源厅厅长应该做的工作，而且由于我发现这些问题比较晚，因此而给大家所带来的这些伤害，我要向大家表示深刻的歉意。

    所以，假设我的这6条处理意见能够获得黄龙市的采纳的话，我柳浩天这次就算是功过相抵了！”

    柳浩天说出这番话的时候，语气有些低沉，因为他很清楚，自己虽然在老百姓的眼中是一个很大的官儿，已经是自然资源厅的厅长了，但是在黄龙市那些领导们的眼中，他也只是一个厅长而已，二省自然资源厅能够对黄龙市形成掣肘的事情和环节并不是很多，所以是不是给他柳浩天面子，这些都是未知之数。

    他现在要做的，就是借着这次视频直播所产生的强大的影响力，形成先入为主的优势，以方便于自己再后面黄龙市采取一些手段来抵消自己这6条处理意见的时候，自己能够获得交锋的主动权。

    然而，柳浩天去万万没有想到，他的这6条处理意见，给他带来了多大的麻烦。

    直到那个时候，柳浩天才真正的意识到，他柳浩天到底是多么具有远见，到那个时候，柳浩天才真正的意识到，围绕着矿产资源领域所形成的这个庞大的利益集团实力到底有多么强大！

