
    楚氏集团。

    楚正国，楚氏集团董事局的局长，此时正盯着面前一个三十岁左右的男人，面色阴沉：“被人抢走了？”

    楚建吞了口口水，小心翼翼道：“董事长，我真不知道他们半路杀出来的……”

    然后他把事情讲了一下。

    之前楚业大酒店要拍卖的时候，拍卖资格明明都已经确定下来了，这个渔山餐饮是突然加进来的，把他打了一个措手不及。

    楚建也不知道为什么董事长这么看重这次拍卖，只能尽力地把责任推到渔山餐饮身去。

    对于楚建的小心思。

    人老成精的楚正国怎么可能不清楚，不过这事情的确有蹊跷，能够半路加入这个拍卖会，那么说明渔山餐饮这家公司，多少有些背景。

    但是那家酒店……

    楚正国想到这面色阴沉下来，说道：“你去接触一下，把酒店拿回来。”

    “好的，好的。”楚建如蒙大赦，急忙走了出去。

    等到办公室里面只有一个人时。

    楚正国这才拉开抽屉，然后拿出一只老式的手机拨通了一个号码。

    没多久，对面传来一道阴冷的声音：“什么，事？”

    楚正国沉声道：“长老，你们派来的人都已经失踪了，我联络不到他们，你有办法吗？”

    “等着。”

    对面挂断了电话。

    没过多久之后，对面又回拨了过来，声音更加阴冷：“我们也联络不到，太郎几人应该出事了，最后人在哪？”

    “在我安排的酒店，但是一个人我都没找到。”楚正国说道。

    “继续查。”

    “明白。”放下手机后，楚正国揉了揉眉心，思考起整件事情来：“从我安排那几个东洋人入住楚业大酒店，然后人失踪，本来想要深入调查，没想到被红楼阻拦了一下，等到时候再去看，线索都已经没有了……现在

    酒店被人买了，这家渔山餐饮的公司嫌疑倒是很大。”

    “不过能够突然参加拍卖会，多少也有点背景，但是这点背景在我楚正国面前根本不够看，敢坏我的事，只有死路一条。”

    楚正国眼神阴狠。

    能够把楚氏集团发展到现在这个级别，楚正国功不可没，而这样子的一个人，要不是心狠手辣之人，恐怕早被人吞掉了。

    ……

    楚建出了集团大楼之后，皱着眉头准备去找渔山餐饮的人。

    在这个时候，一道轻挑地声音响了起来：“这不是贱哥吗？这是去哪啊，看起来没什么心情。”

    楚建一愣，抬头看到一个青年，带着十几个保镖过来。

    这青年只要是楚氏集团，甚至是临海市稍微有点见识的市民都认识。

    楚正国的独生子，楚氏集团的少董事，楚少狂！

    同时，他还有个更加响亮的名号，那是临海四少！

    临海市有多少富二代或是青年才俊？

    没有人统计过，但是数量肯定好几万，而在这些人当，临海四少是站在顶尖的那四个人。这四个人不仅仅是家庭背景逆天，而最让人忌惮的是他们的行事作风，一个个都是不怕天不怕地的纨绔子弟，到处惹是生非，偏偏因为有着家庭背景撑腰，谁也奈何不了他们，也不敢得罪他们，使得他们

    的气焰更加嚣张。

    临海四少，是在临海市横行霸道的代名词。

    楚建急忙笑道：“少狂，你这是哪里回来？”

    楚建和楚少狂关系其实还不错。

    主要归功于楚少狂十二三岁的时候，毛都没长齐呢，楚建带着他去zhǎonǚ人，那时候建立下来的战友关系。

    “昨天搞到一个小明星，那身材那长腿带劲，我刚刚从酒店里面回来呢，晚还要去。”

    楚少狂嘴角露出一丝邪笑。

    楚建也邪笑道：“少狂你真不够意思，也不带着哥哥我。”

    楚少狂摆手：“晚一起去，不过你现在去哪？”

    楚建说到这，一肚子火说道：“还不是有个小公司抢了我们集团的酒店，现在过去找对方算账。”

    “算账，是砸场咯？这种事情怎么能不带我？”

    楚少狂眼前一亮。

    ……

    酒店到手。

    对于张晴晴和叶秋来说，绝对是第一时间找公司过来装修。

    在临海市这边没有认识的装修公司。

    叶秋还是给蔡雅打了个电话，没多久电话接通，对面传来蔡雅娇媚的声音：“怎么？想要约我进行次没做完的事情？”

    叶秋哭笑不得，直接说道：“不是，在临海市买了一栋酒楼，需要装修一样，你公司有没有人手？”

    蔡雅吃惊道：“一栋酒楼？你动作这么快？”

    接着媚笑道：“没想到你这么着急，居然买了一栋酒楼，故意找我装修，想让我去临海，然后想要跟我那啥吧？其实不用的，一辆车行。”

    叶秋差点一口老血喷出：“别误会，是药膳房开分店，有合适的买了。”

    “多少钱？”

    “6000万吧。”

    “这个价位，还算可以，一晚我也不亏。”蔡雅点头，“对了，多少层的，在那个地方？”

    叶秋心里面汗得不行。

    姐，我花那么多钱可不是为了那事情啊！

    然后把详细数据说了一下。

    当蔡雅听到酒楼10层，而且地方不是很偏僻，甚至地段还有点热闹，差点一口口水喷出来，惊愕道：“你该不会是傍了什么小富婆才拿下来的吧，这么便宜？”

    叶秋苦笑：“不是，是运气好。”

    “行，这事情我接下来，我马派人过来。”蔡雅爽快道。

    蔡雅的动作很快，挂断电话后没几个小时，她派过来的人到了。

    因为有天广市药膳房这个例子在，所以也很快拿出了装修方案，而且本来是酒楼，一些地方不需要改进。

    叶秋估计半个月能够全部搞定。

    而这么一段时间，足够渔山餐饮的食堂业务，先打出名头了。

    不过有一个问题，那是食堂现在打出名头的菜有点少，只有豆芽菜和药膳。要是能够再多几道，那么对于渔山餐饮的发展更有利。
