    蒯良、刘备两人听到刘表这个时候竟然还护着吃里扒外的蔡氏，都不禁感到有些无奈。

    第二天，包括蔡瑁在内的锦州将领收到了刘表的命令，刘表让他们到刺史府商议军事。蔡瑁不疑有他，当即点齐了自己的卫队离开了蔡府。而一个时辰之前，文聘接到刘表的密令，率领麾下三千最精锐的步卒秘密入城进入了刺史府。

    就在蔡瑁离开了府邸的同时，杨同突然收到一份只有四个字的飞鸽传书，根据传书上的编号，杨同知道发出这飞鸽传书的是潜伏在张允身边的密探。“张允叛变！”杨同面色陡然一变，突然想到今日刘表召集众将之事，“不好！来人！”一名化装成仆役的密探当即出现在杨同面前，“大人，有何吩咐”“立刻去通知蔡瑁，今日刺史府之议是针对他的陷阱！要他立刻返回军营提前发动！”密探面色一变，应诺一声，急步出了房间。杨同又叫来一名密探，吩咐道：“立刻去告诉阎行将军，情况有变，伺机而动！”

    阎行接到杨同的急报，不禁眉头一皱，下令道：“传令所有人员集合做好战斗准备！另外斥候队立刻化妆到各城门附近及城中军营严密监视对方的一举一动！”士兵应诺一声，立刻下去传令了。

    与此同时，赶往蔡瑁府邸的密探得知蔡瑁已经在半刻钟前前往刺史府了！密探大吃一惊，连忙朝刺史府方向追去。

    蔡瑁施施然来到刺史府门前，把门的校尉一脸谄媚地朝蔡瑁行了一礼，“蔡将军您来了！”

    蔡瑁扬着下巴点了点头，抬脚走上台阶。

    就在蔡瑁前脚跨进门槛之时，一个声音突然在蔡瑁身后响起，“蔡将军且慢！”

    蔡瑁皱了皱眉头，停下脚步转过身来，一看见来的竟然是杨同身边的一名亲随，脸上的傲慢之色登时不见了，急步迎了上去。那名把门的校尉见状，不禁心中焦急，但却不知该如何是好。

    蔡瑁来到密探前面前，恭敬地抱拳问道：“是否你家先生有事”

    密探看了一眼门沿下的那个校尉，贴到蔡瑁的耳边轻声说了一句话。

    蔡瑁当即面色剧变，“什么！”

    密探压低嗓子沉声道：“这里是是非之地，赶紧离开！”

    蔡瑁点了点头，慌忙率领百余名亲随沿路返回。那校尉见状不禁大急，跑到台阶家喊道：“蔡将军，主公正在等候，你为何擅自离开”蔡瑁只是不答，急匆匆地回赶。

    校尉连忙跑进刺史府。此刻刘表正高坐在主位之上，神情显得有些紧张，蒯良立在一侧，眉头微皱，文聘在另一侧按刀而立。“子柔，蔡瑁来了吗”刘表有些焦虑地问道。蒯良回禀道：“还没有！主公请宽心，一切都已经准备妥当！”刘表不由得叹了口气，点了点头。

    “主公，不好了！蔡瑁跑了！”那个校尉急匆匆地跑进大厅禀报道。

    刘表霍然站起，刚要说话时却急咳起来。伺候在一旁的婢女立刻上来搀扶住刘表，小心翼翼地拍打着刘表的背部。

    “主公，请多保重啊！”蒯良、文聘一脸着紧地抱拳道。

    刘表咳了老半天，终于刹住，冲一脸焦虑的两人点了点头以示安慰。

    刘表皱眉问面前跪着的那个校尉：“蔡瑁跑了是怎么回事”校尉连忙将刚才见到的事情简略说了一遍。

    蒯良思忖道：“这蔡瑁极有可能已经得知了我们的计划！”

    刘表不禁心头一惊，惶急地问道：“那该如何是好”

    蒯良双眉一拧，抱拳道：“主公，为今之计只能立刻对以蔡瑁为首的叛军展开攻击！希望蔡瑁此刻还未准备好！”

    刘表又犹豫了起来。

    蒯良见状，急声道：“主公，不能再犹豫了！否则，主公定会被蔡瑁这小人害死！”

    刘表心头一凛，无奈地点头道：“那好吧！子柔，你立刻去告诉玄德，事情有变，请他立刻率麾下精兵进入荆州！另外命魏延率领麾下大军向荆州靠拢！”“是！”蒯良抱拳应诺，急匆匆地离开了。

    “仲业，你则率麾下精兵立刻攻击蔡府！务必活捉蔡瑁！”语落，刘表又急咳起来。

    文聘领命，当即离开了大厅。此刻堂下与蔡瑁有所勾结的将领都不禁心中忐忑，不过心中侥幸的认为刘表可能不知道自己的情况。

    刘表好不容易刹住咳嗽，扫视了一眼堂下众将，扬声道：“我知道你们之中有些人同蔡瑁相勾结，不过我也知道你们并不是自愿的！我不会怪罪你们，但是你们此刻谁也不准离开这里！”

    那些心中有鬼的将领纷纷出列向刘表求饶。

    刘表看了一眼这些跟随自己多年的将领，不禁叹了口气，摆手道：“起来吧！”§

    众将站了起来，战战兢兢地退入列中。

    蒯良跑到后院找到刘备，“玄德，我们的计划已经泄露，主公希望你能率领麾下精锐进入荆州！”

    刘备面色凝重地点了点头，朝蒯良一抱拳，当即带领十几名亲随离开了刺史府。

    与此同时，文聘率领原本潜伏在府中的三千精锐出刺史府朝蔡府急赶而去。刺史府位于北大街上，而蔡府则位于南大街上，从刺史府赶到蔡府须要一点时间。

    就在刘表一方展开行动的的时候，蔡瑁回到府邸，立刻派人与城中自己的亲信联系，同时又命人带着他的命令出城，随后蔡瑁将府邸两千余亲随组织起来。

    “杨大人，此刻我的人还未准备好！我担心……”蔡瑁心存忧虑地说道。

    杨同呵呵一笑，胸有成竹地说道：“将军不必担心！我想马超将军的人马已经在来的路上了，另外，我方在荆州城内还有一支奇兵！”

    蔡瑁急声问道：“什么奇兵”杨同觉得此刻也没必要隐瞒了，便对蔡瑁道：“我大秦皇帝陛下座下有一支遂行秘密任务的精锐之师，皆历百战悍不畏死！这便是屡建奇功的暗影部队！”

    蔡瑁从未听说过这样一支部队，不由得流露出茫然之色。杨同笑了笑，说道：“将军只须知道这支部队能以一当十就可以了！”蔡瑁不禁眼睛一亮，恳求道：“杨大人，可否请这支军队配合我”

    杨同呵呵一笑，“就是将军不说，我们也会如此做！”稍作思忖继续道：“若是将军的人能够控制住城门，则暗影部队将直接攻击刺史府！若不能，则暗影部队会在第一时间协助将军控制住城门！”蔡瑁点了点头，“如此最好！”

    杨同叮嘱道：“将军，你的亲信军队皆在南城外，因此南门是重点！”蔡瑁点头道：“我已经命人通知亲信邓将军即刻夺占南门！好在邓、李两位将军并未前去刺史府，否则就麻烦了！”

    杨同点了点头。朝蔡瑁抱拳道：“将军，我也要去准备了！”

    蔡瑁连忙抱拳道：“请恕末将不送！”

    “将军客气了！希望不久以后能同将军在吾皇座下并阶而立！”

    “承大人吉言！”

    杨同点了点头。离开了蔡府。

    杨同离开后不久，文聘率领三千精锐来到蔡府外。

    “围起来！”文聘扬声下令道。三千精锐当即将蔡府围了起来。

    “蔡瑁，你通敌之事已经败露，还不出来投降！”文聘冲着府内扬声喊道。却半晌不见动静。“将军，下令进攻吧！”部将请示道。文聘眉头一皱，点了点头。

    部将朝身后严阵以待的将士猛地一挥手，“进攻！”

    数十名士卒当即冲出，抱着一条四五米长的檑木撞向大门。

