    突破至战将级后，李行舟没有急着前去测试，而是先调整了几天，以适应暴涨的力量。

    每天李行舟都要摄入大量的食物。

    去到免费自助餐厅，平均每餐点十几个菜。

    免费自助餐厅的食物虽然不太好吃，但营养是真的不错。

    “妈妈，这人怎么吃这么多啊？难道他要参加大胃王比赛，正在训练？”一个面容白净的小男孩问道。

    “嘘，小声点。”一位打扮时尚的年轻母亲连忙压低小男孩的声音，“他应该是武者，懂吧，很强大，所以吃得多。”

    “武者？”小男孩惊讶，他经常看电视，自然知道武者的强大。

    “你看别人身为武者，都不介意吃自助餐厅，你却这么多要求，嫌这个不好吃，又嫌那个不好吃的。”母亲趁机教育道。

    “可是真的不好吃，妈妈你就是不想做饭。”小男孩委屈道。

    母亲有些尴尬：“乱讲，不然我们商量一下，我做饭，你洗碗。”

    “放洗碗机洗呗。”小男孩嘀咕，然后又问道，“妈妈，那个哥哥什么境界啊，竟然能吃这么多，难道武者就会吃很多吗？”

    “这个，”母亲思考了一下，“我看起码是学徒高阶的强大存在。”

    “啊，那真是好厉害。”

    小男孩想了一下，学徒初阶的武者，力量就能和老虎比肩。

    而学徒中阶，力量和速度两倍于老虎。

    学徒高阶，那就更强大了。

    听说要是在高考前能达到学徒高阶，国立炼金大学和中州灵武大学都随便选呢。

    小男孩在思考，自己长大后要选哪一个学校。

    这时候，李行舟偏过头来，朝着这边微笑了一下。

    “妈妈，哥哥对我笑了。”小男孩惊喜道。

    李行舟笑得很阳光，让人一看就心生好感。

    母亲摸了一下小男孩的脑袋，也笑了笑。

    “看来武者也很温柔呢，不像有些叔叔说得那么可怕。”小男孩道。

    “当然了，武者就是保护我们的。”母亲道。

    “我长大后也想当武者，妈妈你看行吗？”小男孩抬头看向母亲，眼眸发亮。

    “当然可以，不过你不能挑食，来，把这蔬菜吃了，发育不良还怎么当武者，还有这块鸡胸肉，补充蛋白质。”母亲将一把蔬菜夹到小男孩的碗里。

    “唔。”小男孩愁眉苦脸。

    ……

    调整了几天，李行舟的状态达到最巅峰。

    全身每一块筋骨血肉都蜕变到一种完美的程度，澎湃的力量蕴藏在躯体当中。

    今天的测试场馆，武者不是很多，李行舟没怎么排队，就轮到他进行力量测试。

    “我想测试一下，战将级的力量。”李行舟对工作人员说道。

    一般的仪器，能承受战士级高阶的轰击，但不一定能承受战将级的力量。

    要用品阶比较高的仪器才行。

    “战将。”工作人员一惊，打量了一下眼前的男子，还很年轻，就达到战将级了？

    “那你可以用这台机器测试。”他伸手一指，客气道。

    “好，谢谢。”

    李行舟来到仪器前，深吸一口气，调节状态。

    他也想看看，晋升战将级后，力量到底提升了多少。

    心脏如战鼓擂动着，源源不断的力量涌了上来。

    气劲爆炸，李行舟身形扭转，一拳轰出，空气都被撕裂。

    出拳速度，突破了音障。

    虽说他的奔跑速度距离突破音障还有一段比较远的距离，但出拳速度却勉强能超脱这个限制了。

    测试仪器狠狠地颤了一下，上面显示出数值来。

    65780kg！

    工作人员的心也狠狠地颤了一下。

    65吨，接近66吨的力量。

    这个数值，已经大幅超越战将级的最低标准50000kg了。

    此人还这么年轻，就有这么强的实力了？

    “还不错，在我的预期当中。”李行舟微微一笑。

    他的力量，比起受伤前测试出来的力量45000kg，提升了20000kg的样子。

    不过，这种提升幅度其实并不算大。

    从战士到战将，那可是生命蜕变，只提升这么点，李行舟感觉还是少了。

    而且，他的心脏发生异变，得到强化，也给李行舟提供了更强大的力量。

    李行舟感觉，接下来的时间里，如果自己再买点灵药来吃，巩固一下，实力应该还有一段快速进步期。

    之所以没买，最主要还是钱的问题。

    李行舟虽然还有两千多万，但是，那是打算存着拿来买武器的钱。

    自己现在都是战将了，不搞一把好一点的武器，那不合适吧。

    进入荒野区，武器也对自身的实力有着极大加成。

    有武器和没有武器，完全不是同一个级别。

    很多凶兽都皮糙肉厚的，难道自己要靠拳头锤死它们？

    接下来，李行舟测试了一下自己的速度。

    达到了221m/s。

    比起战将级的最低标准200m/s，超出了不少。

    不过，相对来说，速度的进步幅度没有力量进步得那么大。

    速度越往后，增加起来越难。

    每提高一点都要付出极大的努力。

    李行舟听说，战将级中的强者，可以突破音速。

    那才是真的强大。

    自己距离那个境界，还有太远的距离要走。

    “力量、速度都达标，现在还要测试一下身体的强度，若达标，可以认定为战将。”工作人员走过来。

    战将级，身体已经发生蜕变，可以硬抗狙击枪。

    这个等阶的测试，除了力量和速度达标，还要测试一下身体强度。

    所谓的测试，当然不可能用狙击枪来扫射一顿了。

    用仪器检测一下身体强度，大致达标即可。

    战将能抗狙击枪，这是常理，但是万一真的出了意外，一枪把人狙死了，谁能负起责任？

    这种意外，不是不可能发生，有的人力量和速度都达标了，但身体还未完全蜕变，达不到战将的强度。

    李行舟跟随工作人员，前往接受仪器扫描。

    “身体素质判定为战将级。”仪器给出结果。

    “恭喜你，所有测试全部达标，可以认定为战将，现在将信息上传至网络，信息更新需要一定的时间。”工作人员恭敬地道。

    场馆内一些游客以惊讶的目光看了过来。

    哪怕在南安城这个边境城市，战将也是比较稀有的那种，不是随处可见的。

    李行舟这么年轻，就达到了战将级，自然引发了不少的惊叹。

    “麻烦你了。”李行舟道了一声谢，离开测试场馆。

    战将级。

    终于晋升战将级了。

    李行舟挥了挥拳头，尽管早就知道这个结果，但真正测试通过的时候，心中仍兴奋不已。

