    李忠信看着如同斗鸡一般对望着的两个人，他笑着说道：“你们两个家伙，这是做什么呢？现在连个正经的对象都没有呢！还弄出来一个孩子今后是男是女，这些事情也是你们现在能够确定下来的。

    　　咱们现在是说正事呢！没让你们扯孩子不孩子的，刚才咱们说的是去外地搞汽车售后点的事情。

    　　要是你们都去不了外地，而且你们都十分想做这个事情，那么，到时候我和我的三舅那边说一说，看看这边有没有新建设售后点的打算，或者是看一看这边有没有人想要去外地去打拼的。

    　　这个4S店呢！忠信公司现在只是有这么一个简单的构想，想要把这个东西弄出来，还是需要一定的时间的。

    　　现在无非就是卖一些配件，修修车什么的，你们要是想的话，到时候可以和我商量。

    　　这个是第一个我要说的事情，下面呢！我要说第二个事情了。”

    　　李忠信发现了一个问题，他这几个朋友哪怕是谈论正事的时候也是没有一个正行，还没有等他这边怎么样呢！差一点就被他的几个朋友给带跑偏了。

    　　谈着做生意的事情，居然弄出来生孩子是生男孩女孩的事情上了，还要打赌，对象都没有的人，结婚连八字还没一撇呢！还研究男孩女孩，李忠信感觉也是醉了。

    　　“忠信啊！你第一个事情还没有说完呢！搞汽车配件和修车点的这个事情，绝对是一个好事情，要不你研究研究，我们几个人合着搞一个怎么样呢？”张奇并没有给李忠信往下说的机会，直接就开口说了起来。

    　　张奇觉得，李忠信说的这个什么4s店的东西绝对是一个好项目，还不用他们投资，哪怕是他们几个人拿下来一个也是好的，真要是有了这样的一个生意，今后找对象或者是干什么，都会轻松很多。

    　　至于吴志刚跟于雷那两个货，基本上就是见面掐架，谁也不让着谁，他已经是习以为常了。

    　　“张奇，合着搞一个的事情就算了。上一次我建议你们把电脑屋合并到一起，现在弄得你们几个人都没有什么可做的事情了。

    　　再合着干，估计你们几个家伙也会一样，用不了多少时间，再在外面雇佣几个管理人员，那就失去了让你们搞这些事情的意义。

    　　真要是搞什么汽车的4s店，你们需要自己去管理，也是给你们一些管理的经验，以后要是有什么大的项目或者是生意，你们也能够上得去。

    　　所以，4s店的事情，我们先放一放，听听我的第二个提议。到时候和第一个提议比较一下，看一看你们究竟喜欢那一种提议。

    　　这个事情呢！也别太较真，我们一边吃一边说这个事情。”李忠信对张奇解释完原因以后，开始招呼他们几个人吃饭，并酝酿着怎么和几个人说他的第二个想法。

    　　李忠信心中的想法是让这哥几个分开，每个人都有自己喜欢做的事情，无论是搞4s店还是做其他的，都有好的安排，在这几年的时间里，也让这哥几个凭借着自己的本事赚一些钱。

    　　就好像他们父母现在担心的事情一样，他们这个岁数，如果没有一个事情做的话，很容易学坏，要么去找个工作老老实实的上班，每天按时按点回家，要么就需要找一个像4s店或者是这类的东西去经营。

    　　“我的第二个想法是这样的。你们现在都有传呼机了，而且都是汉字机，这也说明了传呼机市场很不错。

    　　忠信公司这边有手机，也就是那种大哥大的生产基地，每年也是不断地推陈出新，有各种各样的机器。

    　　入网方面，忠信公司也能够和邮局那边谈一谈，现在手机这种东西还是归属于邮电部，只是在邮电部里面成立了一个移动通信局，这个时候忠信公司和移动通信局的关系相当不错，毕竟忠信公司提供中国很大一部分的手机和传呼机，是移动通信局当之无愧的大户，入网方面没有什么问题。

    　　我的第二个想法就是，你们看一看，你们要是做一个卖手机和传呼机的商店怎么样。”李忠信吃了几口菜以后，擦了擦嘴角，慢慢地开口说了起来。

    　　这个事情也是李忠信在钓鱼回来的路上想到的，忠信公司的资源很多，能够给予他们哥几个的也不少，现在他们的岁数也不小了，可以让他们做一些事情了。

    　　忠信公司的手机和传呼机一直以来都是和邮局那边一起弄的，属于自己的营业店铺也只有综合商场的楼下门店，并没有多少，要是让他们几个人做一个这样的店，今后用不了多少时间，这样的店就会火起来，也会让他们能够赚到很多钱的。

    　　卖手机和传呼机？！！！

    　　张奇他们几个人的眼睛瞬间就瞪得浑圆，差一点都要瞪掉地上。

    　　在他们几个人的眼中，手机和传呼机这两种东西，那是绝对赚钱的好买卖。

    　　怎么说呢！现在人只要是手里面有钱了，自然会选择购买传呼机和手机，这个事情基本上是板上钉钉的一件事情，科技越来越发达，人与人之间的联系今后会越来越多，想要找到人，传呼机和手机那就是必须品了。

    　　他们几个人因为搞了电脑屋，也是买了传呼机，但是，手机的话，他们暂时还觉得买不起，而且家里面也不会同意他们那么出风头的。

    　　但是，要是他们开了手机和传呼机的商店，那到时候手机和传呼机那还不随便他们用了。

    　　而且他们心中也是相当清楚，这种商店是相当赚钱的一个好东西，只不过有这样路子的人很少，对于大部分人来讲，买手机和传呼机都是可望不可及的事情，真要是能够开这样的一个商店，他们怎么都能够赚到钱。

    　　一直以来，张奇他们以为手机和传呼机这种东西都是邮电部门自己搞出来的，他们真的想不到，忠信公司居然有那么样硬的一种关系，能够搞这种手机和传呼机的商店，还能够通过渠道入网。

