    大战结束，留下小昭，赵敏等人负责打扫战场，收集那些妖兽的尸体，以及兽魂，这些对林平之来说，都是上好的资源。

    林平之带人返回了积雷城，来到了交易会大厅。

    “各位，刚才有两千多妖族高手，想要入侵积雷城，掠夺坊市的财富，不过已经被我们全部剿灭，现在危险解除，交易会可以继续开始了。”

    “两千多高手？这是要突袭积雷城啊，真是太疯狂了！”

    “是啊，财帛动人心啊，那些人被财帛迷住了眼睛，也是该当此劫。”

    “杀得好，真要是让他们进来，说不定我们也会倒霉的。”

    “火魔王大人，不知道都是些什么人呢？”

    林平之听到下面的议论，不由的微微一笑，

    “各位，至于那些人是谁，我就不说了，过去的事就让它过去吧，你们只需要知道，只要进了积雷城，你们就是安全的，所有胆敢捣乱者，都不会有好下场。”

    “那我们就放心了，我去过了好多地方，积雷城是最好，最舒服的地方。”

    “是啊，积雷城比人类的城市，都要整洁干净。”

    对于大家的态度，林平之还是非常满意的，也确如大家所说，积雷城是目前最顶级的城市建筑。

    “感谢大家一直以来的支持，现在开始交易吧。”

    这次交易会，一直持续了大半天才结束，虽然今天发生了动乱，基本没有影响到交易会。

    不过，林平之还是拿出了十瓶增长法力的丹药，交易了出去，让得到丹药的人兴奋不已，也让那些没得到的人羡慕不已。

    不怪他们如此，主要是这个级别的丹药太稀少了，妖族中更是少的可怜，他们根本就没有门路。

    林平之回到了城主府，众女都在城主府中等候。

    “公子，这次动乱，在城中剿灭了三百人，我们的人没有伤亡，在城外一共剿灭一千四百五十人，活捉了八百二十人，我们这边伤亡三百多人。”

    小昭站起来，把敌我双方的伤亡情况，详细地诉说了一遍。

    “另外，战利品都已经清理完毕，全都交给芙姐处理了。”

    纪晓芙道：“陛下，那些肉质不错的妖兽，已经交给了御膳房处理，其余的都已经分类入库了，你可以随时取用。”

    林平之点了点头道：“这次我们虽然损失了一些人手，但是收获却更大，这次俘虏的人员修为都很高，等我彻底收服他们以后，就分配到你们手中。

    另外，我这里还得到了几本功法和神通，等下你们也都拿去看看，喜欢的就学习一下。”

    把那几本功法神通，交给了王语嫣，让众人相互传看一下，自己走进了密室，开始处置那些俘虏。

    这些俘虏，一共有十六名金仙，九十名天仙，三百五十四名地仙，三百八十名妖仙，一共八百二十人。

    先将十六名金仙，炼化收服，让他们先将自己的功法神通，全部写下来。

    随后勾出它们的灵魂，运转《五鬼阴兵咒》，将十六个灵魂炼制成了阴兵傀儡，指挥它们返回自己的身体。

    接下来把剩下的，天仙，地仙，妖仙，全部抽出灵魂，炼制成了阴兵傀儡。

    又拿出了九个金仙灵魂，正是被自己斩杀的，那些金仙的灵魂，将他们炼制成了阴兵。

    让纪晓芙把那些收缴的兽魂，都送过来，全部炼制成了阴兵，这些留着以后当器灵用吧。

    将他们收进了万鬼幡中，临时服役，等以后用到了，随时可以取出来。

    走出密室，找来了绾绾，赵敏，沈落雁，李秀宁，小昭五人。

    把这八百多人中的女妖精，交给了绾绾加入皇宫卫队，剩下的分给了其他四人，编入军队之中，增加军队实力。

    每支军队分给她们两名金仙，增加高端战力，剩下的八名金仙，留在了积雷城这边坐镇，有战事的时候，可以随时抽调。

    又将九名阴兵金仙，让赵敏和小昭等四人分了，以增加她们手中阴兵的战力。

    这一次冲突，就让积雷山的高端战力，增加了一倍还多，看来以战养战，更适合自己发展。

    回到积雷山摩云宫，将手里的功法神通，交给了王语嫣，让她放入藏书阁。

    将《八九玄功》拿了过来，仔细的研究了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，八九玄功修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，八九玄功修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，八九玄功修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，八九玄功修炼到圆满境界。

    顿时，修炼增强肉身的方法，各种的神通法术，以及变化之术，全部涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收成自己的记忆。

    与此同时，圆满的《八九玄功》，让自己的肉身，迅速的增长壮大，法力暴涨，瞬间突破了金仙巅峰，达到了太乙金仙之境。

    突破之后法力并没有减弱多少，继续一路高歌猛进，向下一个关口冲去，眼看就要突破到太乙金仙中期。

    林平之感觉，自己法力开始有点不受控制了，连忙强行压制住法力，不让它再冲关，并将它们散入全身各处，滋养身体，巩固修为。

    花费了一天的时间，才将这股法力全部炼化，将修为稳固在太乙金仙初期巅峰，只要自己愿意，随时可以突破到太乙金仙中期。

    看看自己的经验值，还有一千多万点，把神通《鞭山移石》和《狮子吼》拿了过来。

    把两本神通仔细得阅读了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百经验值，鞭山移石修炼到入门境界，

    消耗一千经验值，鞭山移石修炼到小成境界，

    消耗一万经验值，鞭山移石修炼到大成境界，

    消耗十万经验值，鞭山移石修炼到圆满境界。

    顿时，移山搬山的法诀，方法等经验，都涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收，变成了自己的记忆。

    消耗一百经验值，狮子吼修炼到入门境界，

    消耗一千经验值，狮子吼修炼到小成境界，

    消耗一万经验值，狮子吼修炼到大成境界，

    消耗十万经验值，狮子吼修炼到圆满境界。

    顿时，发声大吼的技巧方法，音波震荡扩音的方法，全部涌入自己的脑海，慢慢消化吸收成自己的记忆。

