    陈负体内法力沸腾，如火炙热。

    千百星芒绽放夺目光泽，勾勒出一具具生动的事物，闪耀于‘雷召’脚下的星芒凝聚成色，化为一尊青金山脉，绵延无尽，重压天鼎。

    腰部星芒则变幻成飞虹霞彩，漫于云端。

    背部生出一颗苍天神树，树上结有十二个奇异神果，细细观察，神果上隐有神人。

    头顶七彩光环，恍如星宙。

    矛有三十六枚神纹激荡，贯穿古往今来。

    ‘天异图’成了。

    陈负恍然所悟，此图名为《雷召授天图》。

    「恭喜玩家成功参悟《大宇真无经残篇》。」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，成长值+10。」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，生命值+10000」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，攻击值+1000」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，防御值+1000」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，体质+100」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，精神+100」

    「由于玩家习得《大宇真无经残篇》，法力+100」

    ……

    轰！

    天雷震耳。

    陈负精神恍惚，恢复清明后，便呆若木鸡。

    他刚才听到了什么？

    翻开系统记录。

    一长串的属性增幅出现在陈负眼前。

    他呼吸急促，不敢相信。

    “《大宇真无经》是什么功法？也太牛逼了吧。”陈负听说过某些功法会增加属性。

    但像《大宇真无经》这样的，绝无仅有。

    而它，仅仅还是残篇。

    和陈负猜想的一致，天人派三大秘法合一就是《大宇真无经》，只是由于某些缘故，三大秘法被人曲解或者因为缺少某种能量的缘故，无法合一修炼，导致天人派错失千年机遇。

    “我现在的成长值来到了11.275！”

    陈负看着面板上个人的成长值，不自觉的心惊肉跳起来。

    他听肖恩提及过。

    肖恩所遇到的成长值最高的人类是12，这几乎代表整个人类的极限成长值。

    至少剑锋龙吟都没有遇到过高于12成长值的人类。

    而陈负，仅仅在此参悟出《大宇真无经残篇》，就直接获赠+10的成长值。

    按照这个设定。

    如果陈负习得完整版的《大宇真无经》呢？

    不敢想象，他会得到多少奖励。

    陈负的基础属性大幅增加，配合装备带来的全属性增幅，陈负敢说，整个玩家群体，能够战胜他的绝不超过一手之数。

    这还是他的保守估计。

    《雷召授天图》栩栩如生，印在陈负识海。

    当陈负将目光投向雷召双脚，便有‘感知’传来，正是关于技能《瞬空》的信息。

    其他部位或事物，都是一片朦胧。

    陈负若有所悟。

    看来，《雷召授天图》每一处事物都涵盖特定的‘信息’。

    而自己的修炼，可以将这些‘信息’转化为自己的技能或者其他属性。

    陈负此时精神状态极佳。

    随着《大宇真无经》的修炼，他对「无妄虚境」内的能量隐隐有所感知，不再像先前那么迷茫。

    既然如此，何不乘胜追击？

    继续修炼。

    盘膝而坐，法气冲顶。

    陈负周身泛着夺目光泽，闪耀虚空。

    不知过了多久。

    陈负睁开眼，脸上喜不自禁道：“已经解锁了山脉信息，原来它叫‘天鼎峰’，可以增加自己10000的基础生命值和1000的基础防御值。”

    这就相当于被动技能，两个字——强悍。

    紧接着，陈负再度投入修炼。

    他从未感觉到修炼这么令人舒畅，他甚至忘却了此时他还身处险境，随时可能毙命。

    有的，只是对《雷召授天图》秘密的无尽渴望。

    “飞虹霞光可以增加负面效果抗性+50，同时具备短暂的‘缚身’效果，可以短暂的定身精神值低于自己的敌人。”

    ……

    “长矛攻击+1000，忽视目标防御几率+25，忽视目标防御程度+25。”

    ……

    “兽袍防御+1000，抗致命+20，同时有一定几率免疫伤害。”

    ……

    岁月轮转。

    陈负的眼神逐渐清明，他自言自语道：“看来，以我目前的等级，只能悟出《雷召授天图》四处信息。”

    他隐有所感，着实可惜。

    陈负起身，放眼虚境，却不似先前那般惊惧，他目光坚定，自信道：“「无妄虚境」内那些能够减值百分比真实伤害的气息叫‘噬圣法息’，蕴含至天道韵，所以能够融合三大秘法。”

    修炼过程中，陈负略有感触。

    虽然他不明白噬圣法息来源何处，但至少他已经弄清，要想让《大宇真无经残篇》强大，必须寻得至天道韵。

    “「无妄虚境」内的噬圣法息数量无穷无尽，足够我将《雷召授天图》修炼至圆满，现在的问题是，要如何离开这里，然后再返回。”

    陈负沉思道。

    至于「无妄虚境」内的那些星河、琼楼、巨神等事物，完全不用担心。

    它们被噬圣法息侵染，已经失去生机。

    或许，离开的方法还得在它们身上寻找。

    陈负寻找到最近的一尊巨神‘石雕’，那‘石雕’在陈负的目光中只有米粒大小，待他使用瞬空接近‘石雕’，便感受它的伟岸磅礴。

    便是一支眼，皆如百丈高楼。

    整个巨神躯体，只怕有数万丈之巨。

    “它们是尸体？”

    陈负大惊。

    ‘神’的尸体和人不同，即便死亡也不会腐烂，更不会像人类尸体那般呈现苍白之色。

    它们会变得如同雕塑，伴有裂纹。

    眼前的巨神便是如此。

    躯干上到处是裂纹，最深的一处裂纹宽度足有千丈，仿佛巨大的利器直接劈开他的躯干。

    陈负挥动武器，尝试攻击巨神。

    -60。

    -60。

    -60。

    ……

    攻击无效，-60是陈负装备带来的真实伤害。

    按理说，陈负目前拥有25%的忽视目标防御几率和25%的忽视目标防御程度，物理攻击理当能造成伤害。

    事实是，除了真伤，其他的还是‘无效’。

    这说明什么呢？

    陈负十分不解。

    又因巨神的体型太过庞大，陈负根本无法看清伤害显示，只能通过系统上的面板提示进行分析。

    “不行，这尊巨神的生命值不知道达到多少，照这个速度，要砍到何年何月，而且它们头顶没有信息，想来不是系统判定的怪物。”

    陈负停止攻击，否决了继续攻击的决定。

    按照他现在理解。

    「无妄虚境」更像是一座宝藏。

    达到要求，可以生存的生物都有机会获得宝藏。

    “应当如此。”

    陈负自说自话，决定前往那些琼楼或者星河尝试。

    瞬空拼命施展，耗尽法力值后，他就原地休息，等法力回复后，他又继续移动。

    如此数天功夫，他便寻到一座‘殿宇’。

    此殿宇高百余丈，比之巨神躯干要小很多，但要论气势，殿宇似乎更甚。

    它通体散发七彩流光，神光夺目。

    上书未知文字，陈负未曾见过。

