    从黑暗世界出来之后，孙豪现在破虚飞行的速度，比之以前又快捷了不知道多少。

    最大的区别就是，孙豪现在虽然感知不到虚空之中无处不在的那种暗物质，可是孙豪能清晰地感知得到，暗物质对自己的阻碍，小了许多。

    怎么说呢，这感觉就好比游泳，以前，孙豪是一个凡人，在海水之中游动的时候，会遭遇到海水的阻力；可现在，孙豪好似变成了海中的游鱼一般，能够悠忽一闪，游出老远。

    这就是区别。

    虚空之中，孙豪快速移动，身前的空间一层层抛弃在了身后。

    从星空坟场出来，孙豪已经十分清晰地感知到了自己所能感知到的虚界星空，并且，很快，孙豪就感知到了人族的虚空印记，也感知到了巫族的虚空印记。

    看准了人族的方向，孙豪破虚而飞，快速前进。

    孙豪此次的目标，就是人族圣地，离开人族已经不知道多少年，是时候回去看看了。

    此次回去人族，孙豪的主要目的，还是回去参悟人族的种族秘境。

    按照道天机和洛鹏飞的猜测，人族作为虚界的强族之一，绝对有着强大的种族道场，如若没有猜错的话，按照人族的特点，这个种族道场可能跟阴阳大道有关。

    虚界万族，各个种族的特点其实都有脉络可寻，人族的特点，恰好就是阴阳平衡，看似中庸，实则全面。

    那么，人族的终极道场，种族道场很有可能就跟阴阳平衡有关。

    孙豪的阴阳大道目前已经修炼到大成的阶段，就差最后一步，修成大圆满，如若能够在本族道场之中有所得的话，说不定就能一举建功。

    哪怕是以孙豪的能力，飞跃虚空依然需要悠久而漫长的岁月，毕竟来说，虚空浩瀚无垠，要横渡虚空，就不知道需要飞行多么远的距离，哪怕是一个空间一个空间地跳跃前进，需要的时间依然少不了。

    大能大修，到了一定的高度之后，有的时候，也会相当无奈，修为越高，层级越高，遭遇到的环境也就远超普通修士的想象。

    比如现在，孙豪从遥远的虚空，赶路回去人族大本营，那就得横渡无数星空，就得跨越无数大陆才能到达，这其中所花费的时间，就足以让低等修士瞠目结舌。

    这样的横渡过程之中，孙豪不可能什么事都不做，这样动辄上百年，上千年的赶路过程，如若不修行，那就完全浪费了。

    孙豪让四灵出来，继续修行四灵的四极大道，留下自己的阴魂躯壳配合四灵，不停在虚空之中向前飞跃，本尊的主体意志却已经进入到了须弥凝空塔之中，继续自身的修行。

    修炼到现在，孙豪身边，各种法宝的威能越来越为强大，毫无疑问，须弥凝空塔一直以来，都是孙豪身边最重要的法宝之一，须弥凝空塔强大的辅助效果，随着孙豪修为等级的提升，展现得淋漓尽致。

    比如现在，孙豪横渡虚空的这段时间，有了须弥凝空塔，就完全可以不用浪费，就完全可以通过须弥凝空塔将其利用起来，成为孙豪的有用时间。

    而且，须弥凝空塔的存在，其实也从某种意义上来说，给了孙豪一个十分稳固的后勤空间，一个十分稳固的心灵归宿之地，有须弥凝空塔在身边，孙豪从来都不会感觉孤独。

    哪怕一个人飞跃茫茫虚空，实际上，自己心爱的人，自己的朋友，都在自己的身边，当然，按照轩辕红的建议，只要不是特别吃紧，只要不是真正的不能分神的时候，通常情况下，孙豪都会分出一缕神识，镇守在自己的须弥凝空塔之内，陪伴着自己的各位爱人。

    同时，也坚持不懈地修行着阴阳化合大法。

    任何一门功法的修行都需要日积月累，何况这个大法修行了，还能很好地稳定后宫，让须弥凝空塔之内始终保持着该有的活力和秩序。

    留下鬼魄的躯壳在外破虚前行，孙豪的本尊意志降临在须弥凝空塔之中，这一次，孙豪准备修行的重点，并不是日积月累的阴阳化合大法，而是自己第二轮三种大道之中相对较弱的王道。

    黑暗世界之中，孙豪建立起来庞大的勐腊帝国，进行了许久的体悟，来修行自己的王者之道。一直到孙豪离去，王道也才修行到小成状态。

    相比黑暗世界，孙豪还有一个完全掌控在自己手里的世界，那就是须弥凝空塔内的世界。

    孙豪对于须弥凝空塔内的世界而言，那就是真正的主宰，真正的神。

    这么多年以来，孙豪一直很少干涉，很少管理须弥凝空塔内的任何事物，塔内生灵的发展演变，也是随遇而安，孙豪都任其自然发展。

    当然，孙豪撒手不管，并不代表孙豪身边的人没有管。

    孙豪身边，目前有好几个实力阵营，他们都已经在须弥凝空塔内，建立起来相当不弱的世俗实力，并且各自统领了相当宽广的地盘。

    孙豪开了一个家宴，直言不讳地表示自己要修行大道王道，希望身边的人予以配合。

    孙豪是什么修为？孙豪是什么地位？孙豪身边的修士清清楚楚，并且，大家都明白，自己所拥有的一切，其实都是孙豪的赐予，孙豪如今要修行，大家自然没有任何意见。

    须弥凝空塔最大的实力代表，轩辕红柔声表示：“沉香你随意，我们无条件配合。”

    孙豪开始插手须弥凝空塔内世界的管理，旧有的实力构架，被孙豪完全打破，整个须弥凝空塔构建起一个庞大的，按照孙豪意志管理的帝国。

    孙豪的意志之下，轩辕红，小婉，易路灯火，智痴等所有修士都被调用起来，协助孙豪，开始管理这个庞大至极的，以人族修士为主，其他种族相互交融的帝国。

    在孙豪的主导之下，这个帝国推行黑暗世界里边尝试了许久的治理构架，那是一种高度的王道之治，提倡民主，崇尚自由，解放人的思维，推动社会全面发展。

    在孙豪的意志之下，须弥凝空塔跑步前进，按照孙豪的预想，打破了原本的家族构架秩序，开始快速重建。

    可以说，孙豪的想法是好的，但是效果却并不怎么理想，孙豪发现，自己拔苗助长式的管理构架变化完全打乱了须弥凝空塔内的各种世界观，价值观还有人生观，各种社会矛盾，各种种族矛盾层出不穷，须弥凝空塔乱成了一锅粥。

    这样纷乱的情况下，孙豪身边的修士严格贯彻孙豪的意志，没有用武力去强行干涉，而只是用王道之治理，去逐步解决。

    结果遗憾的是，一个庞大的帝国仅仅只坚持了不到三十年时间，便已经是名存实亡，帝国分崩离析，化成了足足一百多个大大小小的国家，争斗不休，塔内完全乱套。

    得，孙豪的王道之治，第一回合，完全失败。

    孙豪牢牢地控住塔内顶尖势力，让足以决定塔内大局的修士不能随意干涉塔内局势，开始行走塔内的山川河流，感悟塔内的民生民情。

    这样的过程之中，孙豪又纠结了一部分强大的渴望结束乱世的有志之士，在塔内的华洲登高一呼，举起大旗，推行自己的王道治理理念，让身边的修士控住自己的修为，开始了一场轰轰烈烈的建设新秩序的革命。

    历经百年的征战，孙豪带领自己的战士，滚雪球般越滚越大，终于是肃清了塔内所有的反抗力量，重建了塔内秩序，再度开始推行自己的王道之治。

    打下来的江山，重建的秩序，孙豪按照正常的规则，在位一百年之后，将王朝的主导权传给了自己的一位凡人后裔。孙豪新建的这一个王朝延续了四百多年，逐渐的，各种制度开始腐化，管理层开始形成阶级，天下烽烟再起，庞大的王朝，再次分崩离析……

    感悟着王朝的轮换，感悟着自己王道实施的过程，孙豪的心中也逐渐产生一个明悟，那就是，王道其实也有轮回。