    “噗！”

    “阁老！”

    “陈阁老！”

    楚宁的话一说完，陈循一口鲜血脱口而出，金殿里顿时一片混乱。

    “竖子无理！”王文搀扶着陈循，指着楚宁怒骂道。

    “吐口血怎么了，老子在战场上一盆一盆的流，不照样生龙活虎。”陈怀简直就是最佳神补刀。

    “阁老乃是朝廷重臣，岂能和你这武夫相提并论！”

    “都是俩肩膀扛个脑袋，怎么就不一样了，话说老子的官职不比陈循低吧。”陈神刀再次说道。

    “你！”王文已经被气得不知道说什么了。

    “我没事，扶我起来！”陈循咬着牙说道。

    他知道，自己现在不能退场，不然这次‘倒楚’就算彻底失败了！

    陈循在王文等人的搀扶下，挣扎起身，“怀来伯果然高才，只是你这样，难道就不怕天下悠悠众口，史笔如刀吗！”

    “你是想提醒我，史书都是文人所写，到时候把我写成本朝，乃至三皇五帝以来最大的奸臣贼子吗？！有本事你来啊！

    不要以为天下的读书人都和你们一样，你们也代表不了全天下的读书人！

    要不咱们再打个赌，明年大比，我辅导几个学生，别的我不敢说，问鼎三甲起码有一人，如果做不到，我当场辞官，永不踏入京城一步，如何！”

    这是赤裸裸的挑衅！

    一个边疆之地的秀才，竟然敢说自己临时辅导几个人，就能问鼎科举前三甲，这已经不是挑衅了，简直就是直接打他们的脸！

    此话一出，不光是文官们惊讶，就连朱祁镇也惊掉了下巴。楚宁有才不假，但要说短短几个月时间教导出三鼎甲来，那就夸张了。

    要知道全天下如此多的读书人，三鼎甲每三年才有三个！

    众多勋贵武将，嘴巴更是一直就没合上过。

    从来没有武勋能在金殿之上如此长篇大论，让一众文臣插不上嘴，更是把一个内阁次辅气得当场吐血！

    口出狂言要培养出三鼎甲来！

    不管楚宁能不能做到，这话听着就十分提气！

    “怀来伯此话当真！”陈循咬着牙问道。

    “当然，你以为我是你，说了不算，算了不说啊。”楚宁一副气死人不偿命的样。

    “那你如何证明！”陈循问道。

    “这样，你把明年参加会试的学子名单给我，我挑选几个，为了保证公平，我挑选出来的名字一式三份，密封好后，陛下、你、我各持一份，等到皇榜公布之后再行打开如何！”

    “好，一言为定！”陈循说完，伸出右手。

    “阁老且慢，你不会选一些学识渊博的学子！”王文拦住了陈循。

    陈循一想也是，要知道现在的锦衣卫大都督王贵，就是铁杆的‘楚党’，要筛选出几个有名的才子，简直就是易如反掌。

    “你以为谁都跟你一样，这就是你一直不能进入内阁的原因，太小人之心度君子之腹，我不会把你们所说的才子全都写进去的！我只写十人，如何！”

    “好！”

    陈循与楚宁击掌三下，算是把这件事定下来了。

    只是他们没有注意到，原本一场准备充足的‘倒楚’，别楚宁带离了原先的轨道。

    当然也不是所有人都没看出来，陈循也发现了其中的奥秘，只是，如果继续纠缠下去，谁知道楚宁会用什么手段反击，王贵的存在，简直就是给楚宁提供了源源不断的火力。

    到时候楚宁来个鱼死网破，就这几个重臣不放，大家就都别混了。

    所以他也就顺坡下驴，借着楚宁给的‘台阶’，将草草地结束这场‘倒楚’大战。

    “先生，你太草率了，要知道试题不是我一个人能定下来的！”退朝之后，朱祁镇拉着楚宁焦急万分。

    今天金殿之上，原本他准备好了替楚宁出头，没想到楚宁战斗力如此彪悍，一番长篇大论竟然将文官们驳斥的哑口无言，颇有诸葛亮舌战群儒的架势。

    只是没想到楚宁似乎有些得意忘形了，竟然提出这样的赌约，简直就是给文官们送人头。

    “我当然知道，放心，包在我身上。”说完楚宁竟然头也不回地走了。

    只留下朱祁镇站在那遥望。

    “果真？”孙太后惊讶地说道。

    朱祁镇第一时间就把这事跟孙太后说了，希望孙太后同意，尽快给楚宁和徐又蕊完婚，这样，就算楚宁输了，起码有魏国公和定国公两大国公的支持，文官们也不敢太过分。

    “参见陛下。”

    “啊，平身吧。”朱祁镇没想到，此时太后的寝宫里，还有徐永宁的母亲，自己的姨娘，还有一个十六七岁的女孩。

    “母后，难道儿臣还能拿这事骗您不成，正好姨母也在，朕就直说了，朕这次来找母后，就是希望母后能同意尽快给先生和徐小姐完婚！”

    “这个，陛下，又蕊尚在服孝，恐怕于理不合。就算哀家强行安排此事，也只会让那些人有更多指责怀来伯的借口。”孙太后为难地说道。

    “哎，朕也是没有办法啊。”朱祁镇也知道这一点，只是一时慌乱，不知道该怎么办好了。

    “民女徐又蕊参见陛下，民女有句话，不知当讲不当讲。”

    “说吧。”朱祁镇当然知道那个女孩就是徐又蕊，如果不是病急乱投医，他也不会当着徐又蕊的面说这话。

    “陛下既然已经下旨赐婚，不管怀来伯是朝廷重臣也好，是阶下之囚也罢，都是民女的夫婿，民女就算拼尽性命，也会与怀来伯携手共进退。”

    这下不光是朱祁镇，就连孙太后也惊讶到了。

    原本孙氏就不止一次表达了退婚的意思，自己也觉得当初决定有些草率了，加上楚宁这几天也确实够‘拉风’的。

    先是一首诗骂尽天下读书人，今天更是金殿之上把当朝次辅骂到吐血，最后还口出狂言，几个月培养出一个三鼎甲！

    这不是狂妄，这简直就是作死！

    更让他们没想到的是，徐又蕊。

    作为此次的当事者，她不仅没有因此生出退意，更是之言要跟楚宁共进退！

    就差说，只要皇家不变更旨意，她就嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟着楚宁。

    孙氏一脸爱意地抚摸着徐又蕊的脸颊，“孩子，你还小，不知道朝局的凶险，这个楚宁太不让人省心了，你跟着他，只有担不完的心，受不尽的罪啊。”

    孙氏以为徐又蕊是伤心过度，迷了心智，殊不知，那天在定国公府，和楚宁的短暂接触之后，徐又蕊对这个满身匪气，不按常理出牌的楚宁，心生了好感。

    他们更不知道，楚宁之所以敢这么狂妄，是有着必胜的把握！

