    第159章不会有人不喜欢学习吧（44）

    月底的时候，封启蜇终于回到了学校。

    还有不到一周的时间就是期末考试了，他这次回来显然也是要参加考试的。

    虽然他在国外的这段时间中，翎央与他之间几乎没有任何联系，但放学后，两人就像有默契一般的又同时出现在了那个自习室里。

    翎央一进门就毫不客气的把书放在他面前：“来吧，押题！”

    封启蜇抬起头来，眼眸平静声音轻缓道：“我又什么时候欠你条件了？”

    上次和上上次的条件理论来说都履行完成，怎么这小姑娘在他面前还是一副嚣张的模样？

    不过封启蜇却也不讨厌她的嚣张，甚至有几分被在意的感觉。

    “你等等，我给你数一下。”

    翎央想到这一个月的小跳蚤们，归根结底其实都是因为封启蜇引来的。

    所以她冤有头债有主的找他来履行条件，似乎也没什么问题。

    听她说完后，封启蜇先是关心了一下她有没有受伤的问题——虽然他并不觉得这些人能够伤到她，但他下意识的就有几分担忧。

    随后就是……

    “我怎么觉得我好像越欠越多，很难还清的样子？”

    “其实有个能一次还清的方式，到时候你可以试试。”翎央歪了歪头。

    “……”还清这个两字在封启蜇心里不断放大，他压根没有注意到翎央话里的意思，兀自纠结于那个“清”字上。

    过了一会，他才用伪装的波澜不惊的声音回道：“那就先欠着吧，反正我债多不压身。”

    翎央：“……”

    他怎么还有点摆烂了呢？

    翎央的计算方式完全按照她自己的意愿，比如黄毛母女的事情，她算为了两个条件，一个是卫生间之仇，一个是后续的校长室。

    封启蜇表示这个完全理解，但是韩曌……他居然算是五个条件。

    原因是他一共跟翎央说了五句话？！

    不过韩曌居然私下里还找过翎央？

    封启蜇眼眸微暗，随后他拿过桌上的书，淡声道：“来圈重点押题了。”

    对于翎央的学习成绩，封启蜇从某种角度来说还是很欣慰的。

    对方虽然不是传统意义上的乖乖女好学生之流，但是脑子聪明转得快，这一个月下来水平巩固，成绩居然在原来的基础上还有所提升。

    尤其是之前最差的英语。

    翎央一看那英文字母就犯困头疼，边睡边学好像最后也进了脑子。

    再加上之前的一点基础，她现在的英语终于不是拖后腿的科目了。

    不过相较于其他学生来说，翎央的英语依旧不占优势。

    最后一周的时间，封启蜇制定了紧急计划，给翎央来了一场英语突击。

    之前两人都是独来独往，众人都以为他们各自有各自的事情，但自从一个月前传出了绯闻，便有人暗中注意到了两人的动向。

    两人下课后去同一个自习室学习的事情终究还是没有瞒住。

    流言愈传愈盛，最后就连老师们都知道了。

    作为翎央的班主任，黄老师感觉自己很头疼。

    对翎央也是爱恨参半，她是实打实的全班前三，成绩很好甚至给自己带来了奖金，但是……她这个人又不干好学生该干的事情。

    打架逃课早恋……样样全占。

    现在实验班的班主任逼上门来，两个人必须对这对“小情侣”做出一个处理。

    (本章完)

