
　　噗！！

　　这一箭，在半空中划出一道金色的弧光。

　　金甲骑士眼角只扫到一丝余光，想要避让，但在龙卷风中，却根本做不到，眼中露出一抹不甘之色，眼睁睁看着破甲箭笔直的撕裂龙卷风，出现在喉咙前，一箭将喉咙彻底洞穿。血光中，身躯，化为一道光，消失不见。

　　那最后的目光中，有不甘，有愤怒。

　　十分复杂。

　　他不是死在实力不足上，而是死在运气上。为什么会踩中陷阱。

　　“哦，快看，又有道友中奖了。这次的陷阱是螺旋龙卷风。一旦中招，就会身不由己的被龙卷风卷上天，然后身体跟坐骑一起，三百六十度的旋转。这个时间，将持续六十秒。很不幸，这名骑士在卷上天的时候，被这位叫做易天行的道友一箭射杀。”黑大帅眼睛一亮，快速说道。

　　“话说这位易天行易道友，这次契约到一头好坐骑，这是一头铁翅疾风雕，飞行速度，出类拔萃，十分强大，而且，一身箭术更是出神入化，用的是是骷髅战弓，用的箭也不是普通利箭，是蕴含符箓符文之力的符箭，配合他强大的箭术，足以间隔万米射杀对手。”潇洒哥也诉说道。

　　“而且，在易道友手中，可不仅仅只有一只铁翅疾风雕，还有一只看起来很凶残的恶犬。至于这条恶犬的血统是什么样的，就不得而知了。不过，很凶悍。那名骑士好像就是被这恶犬给咬了才踩中陷阱的。”

　　黑大帅目光犀利的说道。

　　随着他们的解说。

　　在虚空中一双双无形的眼眸，似乎都开始将注意力放在易天行与绿皇身上。似乎表现出极大的兴趣。

　　“是那条恶犬，我之前碰到过它，能开口说话，当时我已经是灵兽，还想跟它交流，看看能不能将它契约成坐骑灵兽。没想到那条狗一开口，就说个没完没了，而且，声音十分难听，听的人想要发狂，我当时受不了了，转身就走。再继续待下去，我感觉自己会发疯。”一名修士转头看到绿皇在赛道上狂奔的身影，不由的浑身打了一个哆嗦。脸色都有些难看。

　　“是那条厄运之犬，之前我亲眼看到，有几名道友碰到它，交谈不成，就打了起来，当时，这条恶犬就跑了，但那几名道友，却莫名其妙的走进一群会爆炸的蘑菇当中，还不知道怎么将那些蘑菇给弄的爆炸了。当场就被炸死了。后来，这条恶犬还跑过来捡东西。”一名修士看到绿皇，脸都绿了，下意识的让自身距离绿皇的位置，尽可能的远一点。

　　“真的是它，是那条会让人倒霉的厄运之犬，我碰到那恶犬，不过是踹了一脚，然后喝水从水中吃到虫子，走路掉大坑，找坐骑宠物，碰到了马蜂窝，扎了我一头包。以前从来就没有那么倒霉过。”

　　一名脸上还能看出被马蜂蜇到的伤口的修士一脸忌惮的说道。

　　这样的修士，并不在少说。

　　很多修士看到绿皇，脸都绿了。

　　而后的事情，也跟他们的猜测完全相同。

　　只看到，绿皇四处出击，看到西方修士就扑过去，张口就咬，眼睛放绿光，而被绿皇咬中，碰到后，马上，各种凶残的景象就出现在赛道中。

　　有人直接掉进陷阱中，死的凄惨。

　　有人触发冰冻陷阱，一下子整个身躯连同坐骑，一起被冰封，化为一块巨大冰块。人形冰雕。但这冰块从外面攻击，却极为脆弱，随便一箭射在上面。当场就四分五裂。连同里面的修士坐骑，全部碎成渣渣。

　　有触发倒退陷阱，身躯连同坐骑，直接往后倒退。别人在前进，他在后退。还没有办法抗拒。

　　有触发烈焰陷阱，四周一下变成火海。

　　各种各样的陷阱不断出现，而且，都是在被绿皇咬到抓到后，下一刻就踩中陷阱。灵验程度达到令人发指的地步。当真是百发百中，百试百灵。

　　这种情况，自然瞒不过其他修士的眼睛。一个个都从绿皇身上感受到浓浓的恶意。

　　“刘邦小儿，你往哪里逃。”

　　一声爆喝在赛道中响起。

　　只看到，项羽身下的霸王龙横冲直撞，狂奔起来，地面都发出激烈的震动，正朝着一道身影疯狂冲撞过去。那道身影赫然就是刘邦。

　　刘邦契约到的赫然是一头火牛。

　　其实，对于身下的这头火牛，刘邦内心中是拒绝的。不过，当时时间已经差不多，根本没有时间让他去寻找更好的，只能将契约用在它身上，好在，这火牛奔跑起来，速度并不慢。

　　只是刘邦感觉自己骑在火牛身上，怎么都有种太过别扭的错觉。他以前可是帝王身份，什么时候骑着一头火牛狂奔，要是被以前的臣民看到，那什么形象都没有了。

　　现在被项羽追在身后，刘邦心中也生出焦急之色。

　　项羽有多可怕，他很清楚。哪怕是现在他已经脱胎换骨，也照样不可能跟项羽媲美，天生重瞳，几乎是圣人之相，天赋之高，举世罕见。一身战力，甚至不能以修为来定论。这是同阶无敌的可怕存在。

　　“项大哥，你我之间的恩怨在现在应该比需要再计较才对，不管是楚国还是我的大汉，在这个世界中，都已经不复存在了，所有的恩怨，也应该随着过往烟消云散了。冤冤相报何时了啊。”

　　刘邦苦口婆心的呼喊道。

　　“哼，让我杀你一次，再来说这句话。”

　　项羽目光冰冷，一丝动摇都没有。

　　对于刘邦，他恨之入骨。那种被逼在乌江自刎的画面，无时无刻不在心中闪现。哪怕是这处秘境中，无法真正杀死刘邦，他也要杀上一次。消除心中之恨。

　　霸王龙速度极快，冲锋起来，散发出的霸气，瞬间震慑四周，很多坐骑感觉到后，身躯都在发抖。

　　虎头盘龙戟一挥，朝着刘邦就要劈下去。

　　但在即将劈出去的瞬间，微微皱眉，手腕一转，朝着身侧一处虚空中斩下去。

　　叮！！

　　一根战箭跟战戟碰撞在一起。要是不阻挡，这一箭就会直接落到项羽身上，但射向的位置并不是致命的要害。

　　“李广恳求霸王放过刘邦。”射出这一箭的，赫然是李广。

　　“李广，你要管我项羽的闲事。你想死么。”项羽一双重瞳落在李广身上，从那一箭上，已经可以感受到，这是一名可怕的神箭手。

　　这样的神射手最是可怕。

　　谁都不知道什么时候在暗中会钻出一支冷箭。

　　“刘邦以前到底是开创出大汉王朝的开国之君，李广以前也是生于大汉。也曾在大汉中为将，虽然现在所有王朝，已经不复存在，以前一切，都已经烟消云散。但李某还是不可能眼睁睁看着大汉太祖死在面前而无动于衷。”李广深吸一口气，眼中露出一抹凝重，缓缓说道。

　　确实，现在已经没有家国的说法，以前的种种，都已经不复存在，所有的关系，已经被颠覆，人人都可以说是家破人亡。以前的亲朋，不知道还能有几个活下来。但有些人，哪怕是再想忘记，都很难做到。对于自身的影响实在是太大。

　　就跟是眼前的刘邦一样，哪怕现在已经从新开始，要让李广眼睁睁看着刘邦去死，依旧没有办法做到。

　　这是以前自身效忠过的大汉天子。

　　“哼，刘邦不过一小人，竟然还有人愿意为他尽忠，简直是愚昧。刘邦开国，杀了多少忠臣。你要再敢阻拦，我项羽必杀你。”

　　项羽不屑的发出一声冷哼。

　　“李广将军，我手中有一套绝世箭法，我愿意将这套绝世箭法赠送给你，这样的箭法，只有你这样的神射手才能发挥出真正的威力。”

　　刘邦开口呼喊道。

　　言语中带着一种强烈的诚恳。

　　大汉已经不在了，什么名望，都不如切切实实的利益好处来的更加实在，更加具有吸引力。更加能笼络人心。

　　“找死！！”

　　项羽脸色彻底变得冰冷，毫无表情。身下霸王龙已经继续向前，朝着刘邦冲杀过去。

　　砰！！

　　就在项羽即将冲到刘邦身后的瞬间，在霸王龙身下，猛地出现一道神光，紧跟着，一道龙卷风就凭空冒了出来，瞬间笼罩住霸王龙，将霸王龙连同项羽一起卷了起来，在半空中不断的旋转。

　　项羽........中招了。

　　“哈哈，看来天不绝我刘邦，这次项大哥是杀不了我。那我就先行一步。”刘邦冷汗都冒出来了，在感觉到霸王龙追赶到身后后，心中一片冰凉，只感觉到死亡已经笼罩身躯。没想到竟然会突然间峰回路转。心中顿时大喜。有着道陷阱在。绝对可以让自身摆脱项羽的追杀。

　　“刘邦运气似乎不错，项羽被龙卷风带到半空中，咦，不好，刘邦好像也踩中陷阱了。是定身咒。他被定住了。定身咒持续的时间好像跟龙卷风差不多，这下子刘邦有苦头吃了。能不能活下来，又变成未知了。”

　　潇洒哥对刘邦与项羽做出解说。

　　(未完待续。)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第202章 绿皇凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 