    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十四）

    ————

    局势混乱，但有的人可是很清楚自己要什么，不该做什么。

    没错，说的就是李莫愁！

    “阴虚境之间的战斗，看来这星落峡秘境是出现重宝了不过这与我无关。”

    “小师弟你可千万不要凑热闹……去观看阴虚境大修士之间的战斗，不过……应该是我多虑了他那般稳重之人…”

    密林山洞中被天地震动惊醒的李莫愁缓睁开了那一双清冷美目，她周身气息比以强横数倍都不止。

    ……

    两方战斗已有一刻，而月初也开始再度被那三名阴虚境大圆满强者压制住了。

    他的身上不时滴下血滴。

    咳……

    果然一人抵抗三名阴虚境强者还是不行，算了还是出动那张底牌吧。

    一只带着海棠花香的玉手出现在月初嘴边，替他温柔的擦拭掉嘴角的血迹。

    “施主道友今天能结交你这位朋友，是妾身花雨柔一生最大幸事。”

    花雨柔轻叹一声道。

    而其实她明白小唐唐已经扛不了多久了，如果对方单单是一位或者两位阴虚境大圆满强者或许还有很大机会逃离。

    但奈何对方还有一个实力很强的阴虚境大圆满剑修，这就是最大的麻烦!

    所以花雨柔此刻在心中已经做好了决定，准备让小唐唐逃离自己选择动用秘法自爆!

    可就在花雨柔已经做好了心理准备的事情……

    超乎寻常理解的惊人剑势在月初身上浮现，这片天地在这时似乎停滞的流动一般。

    “天地玄黄、阴阳相生……飞仙道剑、阴阳相克……”

    “飞仙禁阴……隔世禁阳……”

    月初双目完全被那璀璨凌厉金光包裹，现如今这片天地被满是金色霞光塞满，恐怖剑势直接以月初为核心裂开了一道绵延数百公里的空间裂缝！

    没错，秘境星落峡空间被撕裂了！！！

    成千上万道恐怖滚雷躁动。

    三名阴虚境大圆满强者一脸震惊同时夹杂惊恐之色看向那积攒剑势越发惊人恐怖的月初。

    身为阴虚境大圆满剑修强者王剑杰，对于剑法研究颇深。

    自然早早发现了不对劲。

    脸色发黑的他吼道：“该死这个家伙居然还藏了一手威力更惊人的绝学杀招!”

    “快…快逃离，这一招如果真的被攻击到了……我等恐怕有生命危险!”

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰在说到这里的时候，手里那把本命飞剑都开始激烈的颤动起来。

    这不是什么好事情。

    “该死!”

    “看来我们还是小瞧他了，无妨……我们只要躲过了他这殊死一击必然后续无力再与我们对抗!”

    “一个刚刚踏入半步阴阳的家伙怎么能够可能战胜我们三名天地雷劫洗礼过的阴虚境大圆满强者!”

    无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆虽然话依旧傲气但眼神中的惧怕之意非常浓郁。

    开玩笑。

    这无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆刚刚可是被一剑砍断了手臂，说不怕月初那才有鬼呢。

    就在三名阴虚境大圆满强者想要转身暂且撤离此地的时候。

    突然震惊发现这片天地因为不知名的原因居然被禁锢起来了!

    说是禁锢，实则是被割裂隔离了起来！

    如此一来根本就不能按照他们计划那样行事。

    “阿弥陀佛，两位施主看来我们只能正面拼死抵抗了!”

    “都到了这个时候了，就都亮出底牌吧不然后续代价可是非常大的!”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真快速转动手中骷髅佛珠脸上原本从容早就消失不见了。

    “只能如此!”

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰挥动手中那把不透光的黑剑神色罕见凝重，爆喝一声道：

    铭道印，剑！

    ……

    “铭道印，佛!”

    “铭道印，剑!”

    “铭道印，霸!”

    一时间三名阴虚境大圆满强者直接动用铭刻天地入道印记的神奇力量。

    他们目标只有一个，在全力下破开这月初的攻击顺带镇压他!

    轰轰轰！！！

    秘境天地骤然裂变。

    雷霆充斥整个秘境天空，三种各不一样的恐怖力量裹挟入铭刻入道印记而涌现的神奇力量朝着月初方向袭去。

    呼……

    一道神妙金霞从月初口中喷涌而出。

    在这一刻月初双目中金色霞光更甚，漫天的金色霞光开始极速归拢到他身体之中。

    恐怖慑天的剑势终于积攒完成而月初看着那三名阴虚境大圆满强者都动用底牌的力量并无胆怯害怕之意，反而背着花雨柔持着手中长剑朝着那三名阴虚境大圆满强者袭去。

    随着月初一步踏出身后天地空间都开始崩裂出一条又一条裂缝。

    三名阴虚境大圆满强者合力一击直接把月初吞没其中。

    “哈哈哈……得手了!”

    啊！！！

    就在那无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆大喜以为得手高兴言语时。

    一道璀璨凌厉剑光以迅雷不及掩耳之势瞬间出现在他身前。

    月初全身被鲜血染红手持那长剑就这样堂而皇之背着花雨柔出现在三名阴虚境大圆满强者面前。

    咻！！！

    没有废话，只有一剑。

    而那声惨叫声就是那无极魔宗成昆嘶吼发出。

    咔咔咔……

    轰！！！

    惊人夺目蕴含破败隔离生死…化尽阴阳的一剑直接瞬间泯灭了这无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆的全部生机。

    而这一道惊人夺目金色剑光在成功击杀掉这无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆后，残余的力量居然硬生生在他身后数百公里长的地方划开了一条百公里且深不见底的剑痕!

    而且这条剑痕所化的裂谷半空不时雷霆闪烁空间裂开上百道口子正在慢慢修复。

    恐怖!

    苍天啊！

    这般一剑威力大的惊人!

    一滴滴冷汗从那之前还傲气十足的道魔剑宗剑峰峰主王剑杰以及那佛魔宗不杀峰峰主悟真额头浮现。

    他们身为阴虚境大圆满强者居然感受到了害怕和胆寒之意。

    至于为何这般，那身旁刚刚还在现在连渣渣都没有剩下来的无极魔宗某峰峰主无极霹雳手成昆就是一个活生生的例子。

    堂堂阴虚境大圆满强者，哪怕仅仅是不久前踏入阴虚境大圆满的强者居然就这样被一位半步阴虚境剑修一剑给干净利落的干掉了。

    这样的事情如果不是就发生在他们眼前，无论如何他们都不会相信的。

    咳…咳咳…

    月初再度咳血。

    这两道绝学杀招三命之术与天外飞仙合力的威力实在太过恐怖，但同样现在的月初身体根本承受不住这样的力量。

    所以现在他还是强撑着越发衰弱的身体，准备再干掉另外两名阴虚境大圆满修士。

    咻……

    咻咻咻！！！

    “空间禁锢消失了，快逃!”

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰发黑的脸色瞬间涌现希望之色，直接施展飞遁转身逃离。

    而明显慢了一步的佛魔宗不杀峰峰主悟真此刻哪里还顾得自身那佛陀家形象破口大骂一声那王剑杰随即同样紧跟其后想要逃离。

    月初再度连续使出两次被三命之术加持的绝学杀招天外飞仙，但这两剑的威力与之前第一剑比较威力连一半都没有。

    只听两声闷哼声，那道魔剑宗剑峰峰主王剑杰以及那佛魔宗不杀峰峰主悟真虽也被这两剑搞的重伤，但却活了下来随即快速逃离了这片荒芜之地。

    啪……

    铛……

    “小唐唐……”

    月初在见到那两名阴虚境大圆满强者重伤逃离，虽然没有干掉他们但至少现在短时间是安全了。

    经历了一场又一场脑力与力量的战斗他身体终于还是扛不住了。

    长剑从半空由月初的手滑落掉地，而他背着花雨柔再无灵力的情况下也齐刷刷掉落地面。

    不过好在无论是月初还是花雨柔目前可都是半步阴虚境本身防御力就高的离谱，自然这跌落撞大地倒也造不成一点点伤势。

    月初此刻灰衣早就被染成了血红色，金色佛光散去露出了真身……周身气血虽然依旧旺盛如江海但他还是太累了。

    花雨柔费力把系在两人腰间的那根坚韧兽筋给解开，随即强撑着最后一点意识开始咬着一口银牙费力的拖拽着月初行进在这荒芜大地上。

    “小唐唐……”

    “呼……”

    “你我的运气还不错，居然遇到了一个隐秘的背阴小山谷倒也能完全隐藏我们。”

    花雨柔一边从储物戒中掏出几个防御法阵与隐匿法阵布置在这小山谷四周，随即费力拖拽着月初进入了这小山谷中。

    荒芜地域在刚刚一场惊天动地的战斗结束后再度恢复了往日的死寂。

    而在不时风沙袭过的荒芜大地隐秘一角，一个毫不起眼的小山谷中已经开始上演一出活色生香的场面。

    花雨柔因为那该死的老妖婆嵇天荷身染一欲，如果自身得不到真正的解脱，在过不了多久花雨柔必然爆体身亡。

    现在她仅存的一点点意识也已经快消失了。

    暗沉的小山谷中，绣着金凤红衣长衣顺着一截白玉似的纤细圆滑小腿滑落。

    可她不知道的是，在她意识失去的那一刻，她眼前的她的心爱的乖徒儿月初，已经在氤氲之气中用元神分身代替了本体……

    ...…

    太累了……

    抢夺仙宝、营救色狼师尊、一人战三阴虚境大圆满…

    如今终于获得暂时的安全，将真身隐匿到魂海后，让处于短暂昏迷状态的元神居然还做起了美梦。

    而他所做的这个美梦实在让月初本体想要拒绝但又无从拒绝。

    他都没想到这来到九州十地八荒修真世界第一次做这样的梦，其中场景就两个人一个是月初自己一个就是那花雨柔。

    月初透过元神分身看着那在眼前肆意舞动的媚眼如丝的花雨柔。

    这才发现，尼玛根本就不是在做梦!

    得亏防了一手……

    似水花激荡声很有节奏在这山谷中微微奏响。

    “小唐唐…...”

    迷离魅惑的声音在月初元神分身耳边响起。

    他眉眼一挑，花雨柔应该是知晓他伪装的真实身份了，既然她没有点破月初也没有打算主动曝光，毕竟是元神分身。

    就凭如今的花雨柔，她能发现个锤子！

    月初感觉自身体力正在快速恢复，连身上的伤势都开始极速好转。

    九条气息逼人的金龙幻象缠绕在这山谷之中。

    而月初元神分身搂着花雨柔两手可握的纤纤细腰直接站起。

    不知过了多久……！

    滴答……

    月初元神分身与被抱起的花雨柔脚下，因为滴落的汗水汇聚成了一个小水坑。

    ……

    差点啊，该死……

    差点真就着了这色狼师尊的道了。

    月初在魂海里一边轻叹，一边让元神分身极力配合色狼师尊，他也明白，如果不这般，色狼师尊可能真的因为身染那一欲死掉了。

    而没想到的是……纯阳不灭体居然可以分出纯阳精气跟随元神分身……而纯阳不灭体的纯阳精气居然是那一欲的解药，一切的一切都是缘分。

    一眼扫过花雨柔白玉大长腿沾染的一抹艳红血迹，透过元神分身，月初不再多想神秘的脑海“系统”的情况。

    这个色狼师尊没想到还是一个理论知识十足实战经验全无的家伙。

    但月初也一样啊，更何况是元神分身。

    谁也别说谁吃亏点不是……

    嘻……

    花雨柔似乎恢复了不少理智但双眼媚色不减，一只玉足轻轻的踩了一下月初一侧的肩膀。

    “下回穿黑丝蕾丝怎么样？”

    “或者皮衣皮裤……”

    处在氤氲之气中，花雨柔居然没有一丝疲惫感，反而越战越精神，最后更是完全掌握主动……

    下回？

    狗屁的下回……

    月初虽然在听到那黑丝蕾丝与皮衣皮裤，明显眼神暗沉但他可不是太过留恋温柔乡之人，毕竟不是本体，没啥意思……

    真就没啥意思么？

    鬼才信，流哈喇子的又是谁！

    ……

    何况色狼师尊也藏了不少秘密，这一次就当做两人心中的秘密就好。

    月初很清楚在这个九州十地八荒修真世界中，危机四伏……以现在神秘力量加持之下，自身的实力还足矣称得上安全。

    但出秘境之后呢？

    何况本身月初的目标就是那长生大道。

    不过月初连他自己都不知道的是，自己的元神分身在擦拭那大长腿一侧血迹的时候眼中竟闪过一丝怜惜与爱怜之色。

    而月初哪里知晓在自己眼神听到蕾丝黑丝皮衣皮裤时暗沉下来的模样，可是被花雨柔看的一清二楚。

    也可以说花雨柔对于月初的反应还是很满意的。

    而自己身上的枷锁终于破开了一层，如此一来无须身渡那阴虚境雷劫她就已成就阴阳境修士。

    一步跨入了阴虚初期巅峰！

    初时是为了自身破开枷锁，而现在花雨柔觉得在自己的心里已经多了一个抹不掉的绝世剑仙身影。

    一切皆有缘起。

    ……

    月初用真身替换了元神分身，收了氤氲之气。

    “花道友……贫僧准备了点热水你来梳洗一番吧。”

    “咳咳.…..”

    “贫僧出去替施主把风……”

    月初的储物戒中基本上常用东西都备了足足够一个宗门半年的用量，基础的水自然也是如此。

    烟雾缭绕。

    哗...…

    一只涂着红色丹寇的玉足划过水桶水面。

    花雨柔见月初已经离开这小山谷，不由得撇了下嘴角。

    真是的她的全部美好都被看了现在还正经起来了，冠一副得道高僧的模样，也不害臊……小秃驴……虽然说是她主动的。

    墨色青丝落于水面，花雨柔看着大腿一侧那还残留的血渍难得的脸红起来了。

    该死！

    这次我那些理论知识都还没有用上一个呢！

    下次我一定要掌握主动权。

    不过想到下次的时候花雨柔觉得好像有点远了，毕竟自己是身染一欲然后迫使小唐唐最后没办法救了自己。

    花雨柔入水单手撑着一侧脸颊，悠悠轻叹一声。

    ...…

    神秘的大佬……亲爱的脑海……

    小爷分出元神分身占了她的身子……这是为了救人理应来说要给我奖励，可不能惩罚小爷啊！

    富裕生活过惯了，不能突然一无所有啊……可千万别将力量现在就收回去啊，让小爷装个十三……

    月初盘坐小山谷崖边一边修炼起合阳神功修复自己快要好的伤势一边内心默默念叨脑海里神秘的存在。

    由于逃离到这小山谷中月初昏迷不知多久，何况在这秘境星落峡中很难分辨出时间。

    突然，月初全身一抽，那加持他身的神秘力量就像脱缰的野马，在他体内狂奔了起来……

    “万幸……不解除就还好，你要闹就闹……”

    这般惩罚？

    这不是在出气么……这不是纯纯的告诉他，那两天自己与色狼师尊都干了些啥吗？

    有人吃醋了？

    天啊！

    “算了…...”

    “我这般懂的孝心的好弟子，为了救师尊放弃了获得更多更强的神秘力量的加持机会，也还可以吧……过不了富裕的生活，但基础还在就行！”

    月初自我感动述说自己的表现如何如何好。

    但很明显神秘力量已经消停了。

    “算了算了，现在最主要的事情还是得把那两个受伤逃离的两个阴虚境大圆满强者给处理掉！”

    像这种阴虚境大圆满强者身后一定都站着老妖怪呢，他们要是真的活着离开秘境，对于月初还好毕竟自身真正的身份没有暴露但是花雨柔没有啊。

    稳妥起见。

    下一步秘境行动抓紧干掉那两位阴虚境大圆满强者再说！

    月初突然想到花雨柔气息变得越发惊人，似乎是没有身渡那阴虚境天地雷劫就已经成为一名真正的阴虚境强者了。

    乖乖...…

    纯阳不灭体的纯阳精气真的有这么神奇么……那岂不是说，以后多找几个道侣，随便嘿嘿嘿一些日子，可不就会造就一大批阴阳境大修士么……

    嘿嘿嘿……

    “色狼师尊来头很大，体质同样特殊……我透过元神分身明显感受到自身气血增长许多。”

    月初紧握了几下双拳感受着体内那越发强横的气血力量。

    而且或许是契合了孤阳不存，独阴不长的法则奥妙。

    功法合阳神功居然有所精进。

    在接连的几次战斗中，月初此次进入这秘境星落峡以来无论是从战斗经验还是收获都是满满。

    秘境星落峡关闭还有一段时间……现在月初伤势还未完全修复，但那色狼师尊花雨柔不仅仅伤势痊愈而且修为更是跨越了一大步直接来到了阴虚境初期巅峰。

    想到这里月初不禁撇了下嘴角。

    人比人气死人。

    他明明出了大力气腰都隐隐作痛，为啥自己不能可以不需借助天地雷劫就可踏入更高境界？

    倘若神秘力量撤去，自己可就是个爬虫了……

    难不成卖力气的比不上享受的？

    贼老天我不服啊!

    就在月初内心不禁吐槽间。

    “施主道友…妾身已经洗漱好了，倒是麻烦你了。”

    哗哗……

    水流声响起。

    ————————

