
　　清风带着凤语冰瞬间来到了第零层。清风将语冰放下，凤语冰双脚感受到地面传来的厚实感，才逐渐反应了过来，她偷偷的看了一眼清风，脑海中不禁开始想起刚刚清风抱她的画面。

　　顿时脸色就红润了起来。

　　嘴唇张合。

　　欲言又止！

　　清风则是用手轻轻一挥，原本不平整的地面瞬间平整！随后他又具现出一个长桌和两个舒服的椅子，

　　他坐在椅子上，对着凤语冰开口道“语冰，来坐在我的大腿上，然后趴在我的身上！”

　　凤语冰：？？？

　　“什么？”语冰似乎一时之间没有反应归来，清风看出了这一点，拍了拍自己的大腿，再次开口道：“我说，你坐在我的大腿上，然后靠着我，双手握在一起！”

　　凤语冰：？？？

　　几秒后...

　　凤语冰才逐渐反应了过来，白皙精美的脸颊在以一种肉眼可见的速度变得红润。她看着于清风开口道“主人，你这..你这是认真的吗？这不太好吧，这...太让人羞耻了，坐在你大腿上是要干什么吗？”

　　“不会死那个吧？”

　　“真是下流！”

　　“变态，无耻，离我远点！”

　　于清风：？？？

　　清风正要开口解释，凤语冰就继续开口道“可..可是你是我的主人，我不能违抗命令，这也是没有办法的事情，啧...当初真是瞎了眼。”说完她就红着脸，跑到了清风的身边。

　　身躯有些微颤的坐在了清风的大腿上，然后闭上眼眸不敢看清风...整个身躯趴在清风的身上。

　　她声音有些颤抖的开口道“不要误会，这是你的命令，没办法嘛。”

　　【订，[凤语冰]对您的好感度增加100%，[好感]增加+10200】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：10万！好感！】

　　【当前好感：12万】

　　清风嘴角微微一翘，再次购买了一张好感度提升卡。然后伸出手找到怀凤语冰的手掌，紧紧握住开口道“待会有客人来，你催动毛线球发动窥探人心的能力。”

　　“与我共享！”

　　“对方是...”

　　“半仙强者！”

　　“你在我身上我能保护您，催动灵力也不会被发现。你要是觉得羞耻的话，可以变成本体然后再缩小，乖乖呆在我的怀里,当做我的小宠物。”

　　凤语冰感受到清风主动的双手，顿时一阵慌乱..脑海开始浮现一些有的没的画面。可随着清风后续的话语传来，她才明白清风那句“帮个忙”是什么意思，也意识到是自己想多了。”

　　她“嗯”了下。

　　紧握着清风。

　　趴在清风的怀里，羞涩的面庞上浮现一丝笑容，她拿出毛线球，缓缓催动灵力激发毛线球，触发窥探人心这个功能，最后和清风进行了共享！

　　...

　　与此同时，另一边。

　　叶陵从冥府中出来，脸色在肉眼可见的变得阴沉，他对着凤白梦开口道“我想要见冥府之主。”他这话没有带任何的情感波动，和之前和和气的模样判若两人！

　　凤白梦见此也是没好气道“都说了府主不见人！”

　　叶陵闻言。

　　心中不屑。

　　对凤白梦和狐族的杀意在心中升起。他的脑海中响起其余层数领主的声音：“真是狡诈的狐狸，冥府之主不见？怕是不敢出来见吧。”

　　“哈哈哈！”

　　“不愧是狡诈的狐族，若不是89层领主提出疑问，我们恐怕还蒙在鼓里，后知后觉！“

　　“是啊！”

　　“要是不来试探，真就被骗了！”

　　一个阴柔的女性声音响起：“哪里，我只是心思比较细腻罢了，从一开始我就感觉不对，如果这冥府之主真是仙的话，为何击杀个缪萱要释放如此多的神通？

　　是展现实力吗？

　　如果是这样子...

　　灵力质量...

　　似乎也没有抵达极限吧！

　　还有就是，在那种时刻缪萱为何突然之间就跳了出来？那个时候我以为是有领主出手了。

　　事后...

　　我派人见了各个领主他们都说没有出手。那么缪萱的底气来自谁？还有缪萱最后那绝望的表情，真的是这冥府之主的实力太高而产生的恐惧吗？”

　　“缪萱好歹是个半仙啊。”

　　“那点灵力质量。”

　　“完全吓不到他！”

　　“缪萱他最后之所以那么绝望，是从那虚影说话时开始的吧，不难猜测啊...”

　　“真正的答案应该可以...下定音了！”

　　...

　　“狐族将气息覆盖区域之后，不知道用了什么手段，弄出了毫无气息波动的虚影。这个自称冥府之主的虚影，引导并保证缪萱能活下来。”

　　“并且将半成计划告诉缪萱。”

　　“实际上...”

　　“是圈套！”

　　“给我们的圈套！缪萱得之后，立即跳了出来...说的各种算计，还有各种奔溃的话。其实都是说给我们这些窥探者听得。缪萱说的一切，全都是误导信息！”

　　“缪萱之所以绝望，完全是因为那个口口声称会保他的人是..面前的[冥府之主]吧。从头到尾，全身上下。哪怕崩溃，到最后的绝望都被算计的死死。”

　　“想想确实让人绝望！”

　　“狐族？！”

　　“真是狡诈！”他这句话音，十分狠厉。

　　“竟然联想到这一层，走我们的路，让我们陷入猜忌！无路可走，陷入焦虑猜忌之中！”

　　...

　　叶陵则是没好气道“那虚影都没有解释清楚就让我来试探？”

　　“要是假设不成功。”

　　“试探失败”

　　“我的下场你们应该清楚！”

　　八十九层领主妖艳尖锐的“哈哈”笑了声！回应道“叶陵你的心思我们还不了解吗，如果假设失败，你不是最吃香的哪一个吗？放弃一切，第一个成为冥府的跟班然后将我们供出来。”

　　“永绝后患！”

　　“果断报复！”

　　“谁都不想去的事。偏偏你这个老精明想去。你什么打算，我们还不清楚吗？成了，分一杯羹。败了，还有后路！”23sk.Com

　　“况且这不是成了吗？那个猜测就是真相。飞升界如此薄弱，精神力覆盖整个世界，发现实力最高的也才一位半仙，冥府之主不见人，冥府竟然还是一个精神构建的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十七章，运筹帷幄！免费阅读。https://xs.23sk.com 