    姜小白这边一动，很快就有人发现了，毕竟在这个危机时候，没有在维持港币的汇率，相反还能够有余力进入股市，拉高恒生指数之类的，真的就是异类了。

    资金来源的方向，很好猜测，香江陆丰这边第一时间就锁定了姜小白。

    顿时眉头就紧紧的皱起来了，这姜小白疯什么？他手里的资金本来就不多了，这个时候进入股市和期货市场拉高恒生指数干什么？

    能够维持住港币的汇率才是真的。

    但是很快陆丰就有所猜测了：“估计是姜小白手里的资金要告竭了，这是最后的疯狂了。”

    “是啊，最后的疯狂了，我想姜董也是不甘吧。”陆丰身边有人开口说道。

    “姜董要弹尽粮绝了，咱们准备一下，接下来该看咱们的了。”

    陆丰点点头深吸一口气说道：“通知周主任等人，申请全国的储备金进场。”

    “是。”众人大声的应道，得到消息周峰和路明两个人早就等不及了，受到消息以后，很快就大笔的资金进来了。

    这种事情，怎么说呢，这相当于俩人商量好去放学别走操场单挑，结果我独自一人在操场等你，你却叫来了一堆兄弟。

    现在香江这种情况，同意周峰和路明等人代表的内地资金进场就是这样的。

    传出去的话，当然会有很大的舆论压力，但是现在香江已经没有办法了。

    香江这个时候在索罗思的攻击下，银行贷款利息将立刻居于历史高位。

    届时香江很可能在五天之内断气。香江这个时候基本上就两种选择，第一，实行外汇管理制度，第二，宣布港元兑美元联系汇率脱钩。

    而第二种选择根本就不可能的，如果香江选择这个做法，那么就相当于在太国的时候。

    一旦宣布港币脱离美元的汇率，那基本上就是放弃了港币了，港币不说一夜之间就一文不值，基本上也就差不多了。

    所以香江这边选择动用全国储备金，虽然说传出去以后，名声不太好听，舆论压力也大，但是这是当前最正确的选择。

    这边资金入场以后，香江这边的资金立马就宽裕了起来。

    “准备一下，随时构建第二道防线，接替姜小白那边。”陆丰吩咐道。

    “是。”

    很快这边就组织了资金，但是结果发现姜小白组织的防线，竟然又坚持了这么长的时间。

    半个小时的时间过去了，一个小时的时间过去了，姜小白那边的防线不光没有被击破，让他们有补充上去的机会，反而很是生龙活虎的，在股市和期货市场上都生猛的一塌糊涂。

    恒指数竟然还被姜小白拉高了很多，这就奇怪了。

    昨天晚上的时候姜小白说就剩下五十亿美金了，这个数字姜小白不会骗人的，姜小白也没有这个必要骗人。

    同时姜小白这个资金量也骗不了人的，毕竟姜小白的资金肯定是有数的。

    三百五十亿美金这已经是一个极限了，不可能再多了，所以他们根本想不明白，为什么五十亿的资金量都在这么猛烈的攻击下坚持了这么长的时间了。

    竟然还没有告竭，而且还生龙活虎的杀进了股市和期货市场，而且还拉高了恒指。

    消息汇报到陆丰这里的时候，陆丰都懵逼了，这什么情况，昨天的时候姜小白说了就剩下五十亿美元的资金了。

    按照今天的情况，也应该差不多了啊。

    “姜小白还没有撤出，昨天的时候说了啊，今天资金告竭之前给我打电话的，对了姜小白还没有打电话呢。”陆丰突然想起来了。

    姜小白还没有打电话呢，对了，姜小白没有打电话啊，不过按照资金量来说，应该差不多了啊。

    “联系姜小白姜董，搞明白到底什么情况。”陆丰开口说道。

    很快电话就打到了姜小白这里，姜小白接起了电话。

    “喂，我是姜小白。”

    “姜董，您这边怎么回事？您怎么进入期货和股市了？”陆丰问道。

    “嗯？”姜小白也皱着眉头，这陆丰怎么回事，这语气是在质问自己吗？

    陆丰很快就反应过来了，赶紧歉意的说道：“姜董，不好意思，我有些着急了，您别误会，我没有其他的意思，就是想要问问您这边的情况。”

    这段时间姜小白一直在保卫香江这边，所以他着急之间说话就没有那么注意了，但是现在姜小白声音一冷。

    他才意识到姜小白并不是他的下属，而是一个能够和索罗思并列的凶人，只不过是在自己国家的地盘上。

    这个凶人充当了保护者而已，这并并不代表，姜小白的凶性就不在了。

    “我不是说了吗，要是资金告竭的话，我会给你打电话的。现在你打什么电话干什么？”姜小白也不客气起来。

    他在这边投资这么多的资金，不是为了某一个人，而是为了香江，他有自己的想法，不是说听令于某一个人，哪怕是暂时的，也是互相之间配合。

    “是是是，我……”陆丰嘴里有些苦涩，和姜小白就这种人打交道，还真的不是一件简单的事情。

    这种人稍微不注意就会得罪他，真不愧是凶名在外啊。

    “你什么毛病啊？说话就好好的说话，搞什么名堂？”姜小白在电话里继续说着，陆丰苦着脸听着。

    姜小白还是有这个资格说这个话的，人家三百五十亿美金都给投入进去了，现在还奋战在第一线。

    自己语气不好，让人家说两句怎么了？索罗思要是能够骂他一顿就放弃香江不来攻击香江的市场话，那他不用说让索罗思骂一顿了，就是让索罗思打一顿也行啊。

    姜小白是有这个资格的。

    “对不起姜董，我有些着急了，所以说话的语气不好，我在这里道歉。”陆丰说道。

    姜小白这才没有再骂人，他的压力也大，这陆丰的话，一下子就挑起了他情绪。

    让他有些控制不住自己，不过现在稍微发泄了一下，也平静下来了。

