    自从那日怼了方伯爵，白芷回来就拉着庄师傅，好一等吹牛皮。

    庄师傅当场奖励徒媳妇一千两银子，让她一定要套好看的簪子或镯子。

    一个劲嚷道，到底是徒媳妇有本事呀。

    第二日。

    白芷带着须眉喜滋滋的出门了，没走两步，就见染白也换了一身清丽女装，跟了过来。

    马车上，染白神色复杂的看了白芷很多回，想开口请教，又不知从何说起。

    白芷不急，心解难结，只能等自己想通，外力才好介入。

    就染白这情形，泰半是情伤，还有家人参与其中。

    不难，就那日自己雄起怼了未来公公，染白能一脸崇拜的小脸色看着自己。

    三个美娇娘，直奔【金缕楼】而去。

    【金缕楼】就是女子的天堂，各式各样，金玉手饰让人眼花缭乱。

    染白保持一惯冷色，选了一根白玉簪子。

    须眉一眼就相中了一个小金镯子，背着人咬了两口，确定是真金。

    “夫人，我要这个，实心的。”

    白芷想着舅娘说，日后要带她出席宴席，得置办几套好饰品，转了一圈。选了一套蓝石头，幽蓝神秘，到是少见的色泽。

    方绮晴刚进金饰楼，一眼就看见前面一位小妇人双手举着一套蓝石头，迎着光细观察。

    流光溢彩，抢眼夺目。

    方绮晴迫不急待对旁边曹氏说道：

    “娘，我想要那套手饰。”

    话落，指了指前面一个小妇人。

    曹氏打量着白芷，眼里阴色一闪，没来由的不喜欢。

    在定晴一看，未曾见过的小娘子，打量一番，未见过，想来不是什么权贵之家。可是外省权贵，但细看头饰和手饰均平常之物，可未曾听说过有那权贵有亲眷入京。

    生到是有几分姿色。

    巧了。

    白芷一眼就认出曹氏。

    白芷为何会认出曹氏呢？

    在白芷看来，曹氏是自己与相公头号敌人，天敌。

    知已知彼方能百战百胜，白芷一到京城，可是让一中派人打听了曹氏的行踪，必竟在方府生活十多年，这些个面子情还是有的。

    等曹氏出门时，白芷带着须眉、染白，女扮男装，堂而皇之的，看过这副曹氏这副丑容。

    当天晚上，三人还激烈讨论，就美男相公的娘亲，自己的亲婆婆，听说当年是一大绝色。怎么方伯爵二婚娶的是此等货色。

    瞧此刻这眼神，从上往下打量自己，一会儿嫌弃，一会儿皱眉，这是在无声的评头论足自己？

    凭她!

    白芷不屑道：

    “掌柜的，这套蓝石头我们要了。”

    “须眉，给钱。”

    方绮晴蛮横的抢先道：“这套我们要了！”

    巧了，原来是方兄那恶毒的后母。

    吃瓜群众江子昊豁然睁大了眼睛，默默退到墙角，打开玉骨扇将脸遮住，只露出一双燃烧着熊熊八卦火焰的眼睛，津津有味地看起了戏。

    嘿嘿。

    方兄家的方夫人可不是省油的灯，自己可在她手头上吃了不少亏。

    瞧这情形，方夫人是认出了曹氏。

    江子昊看好戏般眼神，瞟了眼神色淡然的方兄。

    没错，今日江子昊硬生生把方元璟拉出来溜大街，说是春试前透透气。

    曹氏：“这位小妇人，这套手饰可否让于我们？”

    白芷甩了曹氏母亲一个白眼，神色极近轻蔑：

    “你哪位？你是长得美吗？让让你到无所谓，可这副徐老半娘的模样，那来的优越感，我来让你？!”

    “还有你，胸前连个馒头大都没有，估计是个男子看了，都没半点兴趣。”

    方绮晴何时被人这般羞辱，一巴掌打过去，还没打到白芷，白芷紧紧握住手腕，等时方绮晴手腕失了血色发白。

    “你放手！”

    白芷怒道：

    “踏马的，那来的优越来，一言不和就打人？这是京城的规距？”

    我这暴脾气，看到这娘俩，就跟当初看到李婆子和陈氏一样，让人生恶，又恨的让人牙牙痛。

    连着扩散到手痒心痒，不揍一顿，难受！

    果然坏人有一样的气场。

    这边，曹氏内心也在怒骂，没教养的野丫头，果然是外乡来的。

    气得脸上一阵红，一阵白，喝斥道：“那来的野丫头，在这大放雀词！”

    “芷儿，好了吗？”

    这声音？

    如恶梦般。

    曹氏全身猛地一阵颤抖！

    曹氏缓缓回头，一道身影，越走越近，等那男子愈发地靠近，曹氏也终于看到了他的长相。

    刹那，曹氏一张脸，毫无血色，煞白如雪！

    “怎么会……是……是你？”

    那张脸……

    那张曾经让她痛恨到咬牙切齿的脸！

    他不是毁容了吗？

    他不是死了吗？

    为何会完好无损地出现在这里！

    明明亲眼看到他跳入大海，绝对不可能有活下去的可能！

    曹氏突然身子止不住地在颤抖。

    不。

    不是他。

    他不可能还活着。

    而这一刻，方绮晴也看清了来人的长相，亦是神色大变，口中喃喃：

    “你是……大哥？”

    白芷不意外地看着面色大变的二人，她一双琉璃眸，波澜不惊地欣赏着曹氏母女二人神态。

    可惜，没晕到，不然，来套容嬷嬷的一手绝技，神手飞针。

    那滋味，想来极为酸爽。

    方元璟清姿朗月般修长身修，缓缓而入，唇畔缓缓往上扬起了一丝浅笑，冷冷又幽幽扬起拖长的语气，似从炼狱里爬出来索命的修罗一般。

    “原来是方夫人和大妹妹，好久不见！”

    方夫人？

    这个小畜生，从来没有呼过她母亲。

    看着这张比从前更要像安贱人的那张脸，她嫉妒得几乎要咬碎了牙！

    尤其是现在听着这个小畜生的声音，曹氏险些一口气提不上来晕厥过去了！

    真的是他！

    方元璟！

    那个小畜生，他没死！

    “你究竟……是人是鬼？”

    “青天白日的，你说我相公是人还是鬼。不仅长得不咋滴，连眼神都有问题。”

    白芷笑得明艳又张扬。

    曹氏心下波涛翻滚，轻喃道：“相公，你……你成亲了。”

    雷闪电鸣间厉声道：“那青云榜上的方元璟就是你！”

    肯定！

    不待回应，曹氏拉着闺女跑出金缕楼。

    她不要听，她不想听！

    那畜生就是死了！

