    第1418章

    刚才夏夕绾说她有几个问题要问的时候，沈小莲就做了心理准备，但是她哪里知道夏夕绾心思如此聪慧缜密，早已经从她的故事里找出了漏洞。

    早听说夏夕绾伶牙俐齿，但凡跟她打嘴仗的人都被她给狠狠踩在脚下摩擦摩擦又摩擦了，沈小莲这一次算是真正的见识到了。

    好一个夏夕绾，从来不会让任何人失望！

    沈小莲还是那副楚楚可怜的柔弱模样，甚至她纤弱的身体晃了晃，好像被夏夕绾给伤到了，随时都能倒下，“夏姐姐，你......你怎么可以这样说我？”

    沈小莲的眼泪又掉下来了。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里溢出了几分凌冽的锋芒，“沈妹妹，你这个人真的很矛盾，你既然能在婚后的毒鞭之下誓死捍卫自己的贞洁，却没有勇气拒绝命运为你扣上的这段婚姻，过去的事情我们可以不谈，我就想问问你接下来你有什么打算？”

    “你跟吴浩那个混混还是夫妻，明知道吴浩疑神疑鬼，总怀疑你给他戴绿帽子，也明知道他喜欢家暴，你还这么大胆叫陆寒霆来英雄救美，你应该......不打算跟吴浩过了吧？”

    “也对，我们这位陆先生英俊多金，成熟有魅力，多少女人想往他身上扑，你就这样缠着陆先生，住在陆先生的别墅里，让陆先生替你解决吴浩，顺带着再往陆先生的床上一爬，这灰姑娘飞上枝头成凤凰，简直是拿到了人生的逆袭剧本啊。”

    “沈妹妹，我说的对吗？”

    夏夕绾字字句句都淡淡的，并不重，但就是字字如珠玑，锋锐的像一把刀，在沈小莲的心上一笔一笔的刻画着。

    沈小莲一个字都说不出来，在跟夏夕绾的第一次战役里，她败的丢兵弃甲，灰头土脸。

    沈小莲迅速挤出了眼泪，甚至在最快的时间里让眼泪爬满了她的小脸，“夏姐姐，我知道你不喜欢我，虽然我出身贫寒，但我也是有尊严的，你不用这样羞辱践踏我......夏姐姐肯定是不欢迎我住在这里，我现在就走......哪怕我死在街头，也好过在这里受羞辱......”

    说着沈小莲就掀开了被子，打算下床，但是她身上的伤是真的，这么剧烈的一动，刚处理好的伤口迅速裂开了，里面的鲜血当即沁了出来。

    “沈小姐，你现在不能下床，你要卧床休息！”医生和护士拉住了沈小莲。

    嘶。

    身上的伤让沈小莲痛的连连抽吸，但是纤弱的她勇敢倔强的咬着唇瓣，真是我见犹怜，“你们让我走......我现在就走......”

    这时夏夕绾起身了，她居高临下的淡淡睨了沈小莲一眼，“沈妹妹，你留下，还是我走吧，要不然......你死在街头估计不可能，还得陆先生将你从街头抱回来。”

    说完，夏夕绾转身离开。

    ......

    夏夕绾出了别墅，来到了草坪上，她的豪车已经在等了，晴儿守在车边。

    这时陆寒霆追了出来，他伸出大手一把扣住了她纤细的皓腕，“绾绾，不要走。”

    夏夕绾停下了脚步，仰起一张绝色的小脸望着他，“陆先生，没想到你捡了一个林妹妹回来。”

    “绾绾，你是不是生气了，我承认，撒谎是我不对，我怕你胡思乱想。”陆寒霆解释道。

    