    李承乾若是颁布废籍令。

    得益的是奴隶，而受损的则是士绅。

    从他们身上割肉，这些人能愿意？

    哪怕释放出隐藏人口对国家来说是好事，但李世民估计也顶不住这些人所带来的压力。

    到时候会怎么样没人知道。

    这可不是闹着玩的。

    魏征眉头紧锁，暗自权衡着利弊。

    李承乾等了一会，见他还在独自沉思，也不惊扰，直接离开了公房。

    在他走后，魏征跟丢了魂一般，傻傻的在與图前足足站了一炷香的时间。

    直到屋檐上叽叽喳喳的落了一群麻雀，魏征才回过了神。

    这时他才发现，屋内早已没了李承乾的身影。

    “都督何时走的？”

    门外的小厮连忙回道：“回大人，大概一炷香前。”

    魏征点点头，面色纠结的准备接着处理公务。

    刚刚坐下，他便看到桌上李承乾留下的一行字。

    绝路者，勇可扩天地，畏则荡然无存。

    看着这番话，魏征又愣起了神。

    …………

    都督府。

    李承乾前脚刚回来，后脚姜熙月也回了府。

    看着她独自一人，李承乾纳闷道：“你不是和武家女一起出去了吗？”

    出了一身汗的姜熙月一边喝水一边道：“祖父突然将则天叫进了宫。”

    听到这，李承乾立马就有点想歪了。

    脏唐臭汉，这话可不是随便说的。

    “这几天，她都经常被叫进宫？”

    “是啊。”姜熙月点点头。

    李承乾越想越歪。

    李渊不会，这么色迷心窍吧。

    “怎么了？可是有什么不对？”见李承乾突然愣了神，姜熙月不解道。

    “没什么。”李承乾苦笑的摇摇头，也不过多的解释。

    看了看天色，又看了看姜熙月，而后便给了朴二郎一个隐蔽的眼神。

    色眯眯的眼神，让朴二郎立马知晓李承乾想做什么。

    朴二郎紧跟着又给了屋中宫女太监一个眼神，跟了太子这么久，太子什么尿性大家也都知晓。

    当下二话不说，众人纷纷退场，捎带手的还关上了门。

    一看这架势，姜熙月便知晓李承乾想做什么。

    听着屋内的动静，门外的朴二郎捂住了耳朵。

    …………

    在李承乾白日宣淫的时候，被他认为是色魔的李渊，却正襟危坐的和武则天下着棋。

    李渊的棋艺不俗，但在武则天手下，却是胜少败多。

    并且基本上都是负半字负一字。

    这让李渊输得很是不服气。

    他总觉得离胜利只是差一点点。

    但其实，这是武则天有意让他。

    而李渊，却殊不知自知。

    他还很沉迷这种只差一步的感觉。

    “陛下，您可想好了？”

    看着李渊下了一步昏棋，武则天友善的提醒了一下。

    一听这话，李渊也不讲什么落子无悔，匆忙又将棋子拿了起来。

    看了看黑白相间的棋局，李渊左思右想，又将棋子放回了原处。

    武则天见此微微一笑，也不客气，直接一子定胜负。

    “陛下，您输了。”

    李渊手中捏着白子，不服气的盯着棋盘看了许久，最终扔掉棋苦涩道：“又负了半子，你爹那臭棋篓子，是怎么教出你这么个棋道圣手的。”

    武则天惶恐一笑道：“民女可当不起陛下如此盛赞。”

    “都是自家人，私底下这么紧张作甚，朕又不吃人。”李渊笑呵呵的打笑一句后，令高士德撤掉了棋盘。

    桌子空下来之后，很快便摆满了茶水点心和果盘。

    李渊一边喝着茶，一边笑呵呵道：“来了灵州这几天，可还住的习惯？”

    “习惯，太子殿下和太子妃娘娘对民女照顾有加。”

    “哦…”李渊意味深长的哦了一句后，突然问道：“你觉得太子如何啊？”

    武则天低着头，毫不犹豫道：“太子待人和善，行事有圣贤之风，可谓是世间男儿表率。”

    一听武则天对李承乾评价这么高，李渊笑的眼睛都眯了起来。

    一番闲扯之后，李渊派人送武则天回了都督府。

    在她走后，李渊又令高士德摆上了棋盘，一边独自打棋谱，一边问道：“你觉得武家女如何？”

    “老奴觉得，这武家小女异常聪明。”

    李渊淡淡一笑不说话，良久之后，才道：“你觉得她和太子可般配？”

    高士德垂下头低声道：“老奴不敢妄言。”

    凡是能在宫里混一辈子的，那眼力见都是杠杠的。

    这武家小女不是个简单的人，若是进了宫，恐怕不会安分。

    这种事，高士德不敢瞎说话，而李渊也不逼问。

    专心致志的复盘起了刚才和武则天的对弈。

    当棋盘再次充斥黑白之色后，李渊才道：“朕要是赐婚，你觉得太子会如何？”

    高士德听到这话，心里直摇头。

    皇帝现在赐婚都不一定管用了，您一个太上皇还想赐婚。

    心里的想法高士德定然是不敢说的，他只得委婉道：“陛下，此事还是应和太子殿下先商议一番。”

    高士德这话，也是好话，但李渊却像是突然被激怒的狮子一般，直接将棋子一扫而光。

    “混账，自古以来，皆是父母之命媒妁之言，朕赐婚还得征求他的意见不成。”

    “陛下息怒，陛下息怒。”高士德匆忙跪地。

    李渊冷哼一声，怒冲冲的去了后宫。

    高士德在两个小太监的搀扶下，颤颤巍巍的站起。

    按他的想法，说句不好听的，李承乾现在张一张口，李渊晚上连口热饭都吃不到。

    就这还想摆家长的谱，这不瞎扯淡吗。

    高士德暗叹一口气，看着愈行愈远的李渊，连忙跟了上去。

    李渊是个倔脾气，心里有了这么个想法之后，那每天都是忍不住的琢磨此事。

    在他看来，武则天和李承乾很配，并且武士彟对他忠心耿耿，要是武则天能和李承乾在一起，那对武士彟来说也是好事一件。

    但李渊心里也知道，高士德说的没错。

    如今他这孙儿，翅膀已经硬了啊！

    李渊每天各种琢磨，而李承乾还不知道，他的好祖父有了拉郎配的心思。

    在度过几天闲散日子之后，李承乾又忙了起来。

    他召回了正在下面巡视的周方和高圣智。

    君臣四人，每天凑到一起，从早到晚研究着废三制和废籍令。

