
　　昆明的平均气温，差不多比燕京高出了十度，中午过后，室外温度已经接近五十度了。

　　要知道，眼下才五月份。

　　难怪大家都一窝蜂地往韩城跑，整个东南亞这么大的地方，所有移民加起来还不到韩城的一半。

　　条件确实蛮艰苦的。

　　下午,马雄提议外出逛逛。

　　马玲玲想也不想就拒绝了，她可不想被晒成黑炭，况且昆明这边萧条得很，也没什么好逛的。

　　夜里，马雄偷偷来到马老爷子的房子里，随着人口的持续流出,坤明的房改政策,已经名存实亡。。

　　马老爷子有自己单独的房子。

　　白天在大儿子家，晚上回来睡觉。

　　这套九十多平的房子,没花家里一分钱，而是用五十斤玉米粉换回来的，当时觉得捡了一个大漏，如今回头再看，送人都送不出去。

　　整个市区有大片废弃的房屋。

　　以前那是没办法，沿海房价高，大家只能窝在家乡苟延残喘，类似坤明这样的一州首府，房价勉强还能维持住。

　　后来随着亞互条约的签订，整個局面一下子打开了。

　　国外再不好，那也是沿海城市，无论是生活舒适度，还是发展潜力，都吊打大部分的内陆城市。

　　尤其是最近这两年，上面有意加速了内陆地区的迁出速度,根据统计，仅在去年一年，就有差不多一千万人移民到了国外。

　　其中，袋鼠国、朝东半岛和纽西兰是最受欢迎的三大地区，几乎瓜分了三分之二的移民。

　　卧室里，马雄推了推马老爷子。

　　“爸，你睡了么？”

　　马老爷子揉了揉眼睛：“是老大你啊，都这么晚了，你过来干嘛？”

　　坤明一到晚上八点就拉闸限电，居民们普遍睡得比较早。

　　“我想找你商量点事。”

　　马雄扶着马老爷子坐了起来。

　　“说吧，什么事？”

　　“爸，是这样的！佳明在袋鼠国打工好几年了，他想出来创业，眼下还缺一点起步资金。”

　　马老爷子摇摇头：“你跟我说这个有什么用，我身上没钱，你弟给我的那些养老钱，不是都给你了么？”

　　“咳，爸，我想让你帮忙跟玲玲说一下，他们家不缺钱，能不能暂时借几十万给佳明？等赚到钱了，我们马上就还。”

　　“你弟一个月才多少工资，怎么可能不缺钱？”

　　“玲玲她男友是开公司的，光去年就赚了一千多万。”

　　马雄暗示道。

　　马老爷子连忙摆摆手：“不行，他们俩还没结婚呢，怎么可能随便借几十万给外人？”

　　“再过两个月就结婚了。”

　　“那就等两个月后再说，你别瞎搞，要是把玲玲的婚事搅黄了，老三媳妇肯饶不了你。”

　　“爸，时间不等人啊，再过两个月，说不定商机就没了。”

　　马老爷子可不傻，他这些年之所以能撑过来，全靠了老三一家，尤其是老三媳妇，补贴了他们家不少救命粮。

　　这事掺合进去，属于没事找事，羊没吃到，反倒惹得一身骚。

　　“这事我管不了，等你见到老三的时候，你自己跟他去说吧！”

　　“爸，佳明可是您的亲孙子。”

　　“儿孙自有儿孙福，爸现在就想好好过个晚年，你要是真孝顺，就别来烦我了。”

　　马老爷子心里清楚着呢！

　　“爸，算我求你了，佳明这些年过得很辛苦，这次好不容易碰到了好机会，您就帮帮忙吧？”

　　谷傸</span>马雄哀求道。

　　马老爷子不为所动，直接躺下了，而且是面朝里，背朝外，意思已经很明显了，这事没得商量。

　　……

　　第二天一早，吃过早饭，马玲玲和杨烁就离开了坤明，原本打算今天去两位姑姑家，现在不用了。

　　坤明飞羊城，只需两个小时。

　　上午十点半，飞机终于到了羊城。

　　从机场出来，两人迅速打了一辆出租车，出发之前，杨烁并没有提前通知老爸，如果不是女友强烈要求，他根本就不想过来。

　　原因很简单。

　　当初父母离婚，错误全在老爸这一边，老妈为了他至今没有改嫁，而老爸离婚当年就再婚了。

　　也正是因为如此，父子俩的感情一向很紧张。

　　马玲玲见男友情绪不佳，随便找了一个话题聊了起来：“羊城这边发展得挺不错的嘛，看起来一点都不比首都差多少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“靓女，眼光不错！”

　　出租车司机插了一句嘴。

　　“羊城本来就是对外贸易的窗口，这两年国际贸易恢复得很快，羊城算是搭上顺风车了。”杨烁随口解释道。

　　“靓仔，你只说对了一方面，另外一方面，咱们这里是下南洋的桥头堡，发展想不快都难。”

　　出租车司机紧接着补充道。

　　杨烁点点头：“这点倒是不假，相对而言，北边只有南北朝和霓桑三个国家，贸易规模太小了，而且霓桑还是人口净流出国。”

　　“南边其实也就那样，除开各种矿藏资源，论人口规模，还真比不上北边三国。”

　　“现在比不了，以后可就不一定了，袋鼠国那么大的面积，起码能容纳一个亿的人口。”

　　杨烁非常看好袋鼠国的未来。

　　司机师傅叹了口气：“地方确实是好地方，就是太热了，别说一亿人口，能有一半就算极限了。”

　　“不就是热一点么，没什么大不了的，多造一些空调就是了。”

　　马玲玲显得信心十足。

　　“靓女，说得容易，做起来难啊！”

　　司机师傅叹了一口气：

　　“等你们去了袋鼠国就知道了，那地方简直是一穷二白，除了采矿业，其它的什么都没有，没有几十年，根本发展不起来。”

　　杨烁好奇道：“大哥，听你这意思，难道去过袋鼠国？”

　　“两年前去过一次。”司机师傅点点头，“当年那边大缺工，工资开到了八百块钱一天，而且包吃住，很多人禁不住诱惑，一窝蜂地涌了过去。”

　　“那你怎么又回来了？”

　　杨烁问道。

　　“嗐，后来去的人多了，待遇直线下降，工资也就比羊城本地高个四五成，而且也不包吃了，我一看划不来，就又跑回来了。”

　　马玲玲皱了下眉头：“高四五成也是高啊，干嘛不接着干下去呢？”

　　“条件太苦了，你看我这副鬼样子，都是那时候晒的。”

　　司机师傅大吐苦水。

　　马玲玲仔细打量了一番司机师傅，发现确实够黑的，如果不是对方长着一张大夏人的脸，几乎就是一个黑人。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，不要浪费月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十五章 现状免费阅读。https://xs.23sk.com 