    “啪！”

    　　知恩酱算是来了脾气，筷子都放下了，不吃了！冷冷的看着王太卡：“解释一下吧！”

    　　“我......”王太卡没想到当初水晶强行给自己换的壁纸，居然埋下了这么大的祸端！最后只能支支吾吾道：“我先......把电话接通！”

    　　拿着手机，王太卡算是夺门而出！直接跑到外面。而知恩酱看着王太卡的背影，突然心中特别的不是滋味。

    　　在知恩酱看来，这就是王太卡自己换回去的。都不用解释，解释了知恩酱不会信！

    　　可是这样，自己又算什么？不管怎么做，他自己都会换回去，最后真的是无能为力！

    　　人在不开心的时候，永远不会想着怎么开心，而是会想着怎么更加的不开心！

    　　所以此时此刻的知恩酱，又突然接上了之前的想法。就是之前用基河与王太卡比较的想法。

    　　或许，知恩酱心里有了一个猜想。她终于明白了为什么自己愿意接近王太卡，或者说为什么现在自己已经有种莫名的放不下王太卡的感觉。

    　　最开始还以为是安全感，再后来还以为是仁娜欧尼说的依恋。其实说到底并没有那么复杂，原因只有一个，那就是......因为有些嫉妒而引起的不平衡，再因为不平衡的心理，莫名的产生了占有欲。

    　　如果真是这样，那么知恩酱本来最近稍稍平息的心态，又不平衡了！

    　　是的，此时此刻的知恩酱承认，她嫉妒了！她真的嫉妒了！她嫉妒Victoria可以获得那样的宠爱，她更嫉妒的是，Victoria还可以随意的挥霍那种爱！

    　　而知恩酱自己，居然从来都没有感受过，甚至不能想象那种，完全被一个人爱的感觉。

    　　即使是有那么一点被宠爱照顾的感觉，居然也不是从其他任何人身上得到的。而是在和王太卡接触的时候，王太卡不经意之间的照顾。甚至都算不上刻意，只是顺手的照顾而已。

    　　可......即使是顺便的照顾，即使是被Victoria挥霍完，仅剩的那一丝温柔，就已经让知恩酱觉得很暖心了！

    　　所以！知恩酱很嫉妒！真的很嫉妒！甚至第一次有种恨不得取而代之的感觉！

    　　凭什么？都是一样的人，都是女偶像！自己也不差什么！唱歌跳舞都不提，自己会的肯定比Victoria多！而且自己也很可爱！可是为什么自己遇见的是基河那种人？而Victoria偏偏有一个这样的人？凭什么？那样的感情，真的很让人羡慕，甚至是嫉妒！

    　　因为这些心理作祟，所以知恩酱非常的不平衡！也正因为如此，知恩酱才开始慢慢对王太卡产生了占有欲。既然你Victoria这么犹豫的想断开联系，那就赶紧断开啊！你不要我要！

    　　甚至你就算要！我也要抢过来！知恩酱确实是这么想的。这算是爱吗？应该算吧！因为爱本来就是占用！

    　　而知恩酱，很想占用王太卡这个恐怖分子！就算仅仅是贪恋那种温柔日常的美好，也想这么下去一直到老。好像只是漫无目的的聊天，就能忍受平淡，快乐的过好余生了。

    　　既然已经想到这，那知恩酱就不再犹豫了。她还不信了，凭借自己的魅力，难道还从Victoria手里抢不过来一个王太卡？

    　　而且也算不上抢吧！毕竟这两个人现在也不是那种关系啊！这根本就是公平竞争而已！

    　　知恩酱下定决心，不管怎么说，这个恐怖分子，自己要定了！

    　　不过......一码事归一码事，关于王太卡把手机壁纸和铃声换了的这个问题，知恩酱还是觉得需要严惩！

    　　所以......知恩酱想起了刚刚买的那包......泻药......

    　　小知恩酱真的是蔫坏蔫坏的！

    　　......

    　　王太卡到了门口，这才松了口气，一看来电是泰妍综艺的作家李素媛，这才接通。

    　　“素媛xi？您好！请问什么事？”

    　　“冒昧打扰了，这么晚。”李素媛歉意道：“我听说你从美国回来了，所以很着急的想找你。”

    　　“哦哦！这样啊！其实如果你不找我，明天上班的时候，我也想去找你的。”王太卡说道：“不瞒素媛xi说，这个综艺对我很重要，如果能做好，那么我差不多就能正式进入S.M，当一个正式职员了。所以我也很想做好！”

    　　“那我提前恭喜了！”李素媛说道：“具体的内容，我已经写好了。那明天见面的时候，我们确定一下，没问题就可以申请拍摄了。”

    　　“嗯？”王太卡问道：“那个，冒昧问一下。这个节目不是应该板上钉钉了吗？怎么还需要申请吗？”

    　　“是这样的，我们拍摄泰妍xi，可是泰妍xi也不是只有这一个节目，她档期需要调节。所以关于拍摄时间的事情，要进行一些协调，有些通告是不许拍摄的。不过这些我就能处理好的。”

    　　“那太感谢素媛xi了！”王太卡说道：“这是我第一次算是当PD了吧！所以关于综艺这方面。完全是不清楚！多多指教！”

    　　“客气了！那我们明天公司见？”

    　　“好的，再见！”王太卡客气的和李素媛挂断了电话。别说，这个釜山小土妞虽然看起来挺怯生生的，但是办起事来真的靠谱。

    　　这么说来，王太卡这才综艺接触的两个人，一个是釜山小土妞李素媛，另一个是全州小土妞泰妍，还真是有意思。

    　　回到屋子里，看见知恩酱的脸色已经好很多了，王太卡这才暗自松口气。

    　　“累了吧！喝点水！”知恩酱破天荒的居然端来一杯水，还客气递给王太卡。

    　　王太卡有点受宠若惊的感觉，接过水问道：“你......怎么了？受刺激了？猪撞树上了，你......你多吃点五花肉！”

    　　“没事啊！不就是一个手机壁纸和铃声吗？”知恩酱突然显得很大方，说道：“我可不是那么小肚鸡肠的人！”

    　　“哎呦呵！”王太卡笑着把水杯放下：“那我还真的是刮目相看了！不过那个确实不是我换的。是......是郑秃瓢，我们那个神经病的组长，是水晶狂饭，所以才这么要求的！”

    　　“哦，真的吗？”知恩酱闻言，居然出奇的没有反驳，而是说道：“喝点水吧！刚刚打完了电话，渴了吧？”

    　　王太卡本以为自己甩锅到郑秃瓢身上会穿帮，谁知道知恩酱居然没有多问！难道是信了！那就好！反正自己肯定是躲过一劫了！

    　　劫后余生！王太卡心情大好，拿起水杯“咕嘟咕嘟”就喝完了。

    　　继续为王太卡，默哀！

