    “雷霆半月斩！”

    人在空中，姜维大喝一声，直接施展出机车族的特殊技能！

    下一秒，一道巨大的刀光，闪电般的划过，瞬间斩落在断桥之上。

    轰！

    一声巨响！

    姜维巨大的身影砸落在吊桥之上，霸道无比的身影，震的四周的黑铁兽纷纷倒退了出去！

    不敢再上前一步！

    在他的身后，那道与他交错而过的黑铁兽，突然一分为二，掉落护城河中！

    “你已击杀黑铁兽，获得13点战斗能量！”

    姜维面色平静的看着前方无穷无尽的黑铁兽大军，缓缓地提起刀锋。

    他无所畏惧！

    以他现在的实力，一群黑铁兽而已，还无法威胁到他。

    “球形攻击！”

    短暂的震惊之后，冲在最前方的黑铁兽发起了冲锋，化作球形态，悍不畏死的冲向姜维！

    “找死！”

    终于，姜维也动了。

    面对汹涌的球形攻击，姜维不仅没有后退，反而对着黑铁兽大军，发起了冲锋!

    几个踏步，就冲到黑铁兽面前，避开了对方的进攻，一刀斩出。

    噗！

    黑铁兽落地后，一动不动。

    姜维却连看他一眼的兴趣都没有，目光盯住了其他的黑铁兽，眼睛微微发亮。

    这些，可都是移动的战斗能量啊！

    此刻。

    这些狰狞可怕，足以摧毁时光之城的黑铁兽大军，在姜维眼中，就是待割的韭菜……

    姜维提着大刀，直接冲向黑铁兽大军。

    直到姜维冲出一段距离，那被他斩杀的黑铁兽，这才有了动静……漆黑的身躯，突然一分为二，整齐的裂成两半。

    与此同时，一道蓝色的战斗能量，瞬间没入姜维的胸前，被其吸收！

    “你击杀了黑铁兽，获得21点战斗能量！”

    “机器人的身躯果然和人类不一样，虽然力气大得惊人，但是速度、反应什么的，却差远了……不过，杀起人来，是真的猛！”

    姜维一边冲刺，一边想到。

    机器人庞大的身躯，赋予其巨大的力量，但同样，巨大的身躯，也限制了机器人的速度。

    秦天柱的战斗等级虽然才3级，但是，力量却大得惊人，至少是人类的二十多倍！

    再加上手中锋利战刀，一刀下去，这些钢铁之躯的黑铁兽根本就扛不住，就像西瓜一样脆弱！

    下一秒，姜维的前方，几道黑铁兽一跃而起，直接拦住了他的去路。

    更可怕的是，远处的黑铁兽大军也反应过来了。

    快若流光的子弹，不要钱似的攻向姜维。

    这样密集的攻击，可以瞬间将他轰成一堆废铁！

    黑铁兽等级虽然低，但是智慧却不低。

    姜维连续击杀两名黑铁兽，引起了大军的注意！

    顿时引来火力的压制！

    “还真是看得起我！”

    姜维冷笑一声，无所畏惧的冲了上去。

    轰！

    一声爆响。

    姜维猛地一跺脚，地面瞬间塌陷下去，在强大的反作用力，直接跳出去十多米，轻松躲过了覆盖来的火力。

    以姜维现在的精神和敏捷属性，这些笨拙的远程攻击，基本不可能打中他。

    下一刻。

    地面再次塌陷，姜维的身影一闪，一道璀璨的刀光呼啸而出。

    斩向前方的黑铁兽！

    “糟了！”

    冲向姜维的黑铁兽，显然没想到姜维的反应速度竟然如此快，瞬间就躲过了他们的袭击。

    还闪电般的发动进攻！

    等它反应过来，想要化作球形硬抗这一击的时候，已经迟了……

    当它抬起反抗时，迎接它的，是一抹寒光！

    噗！

    一个巨大的脑袋，滚落在地上！

    黑铁兽巨大的头颅，被姜维一刀给砍了下来！

    “全部给我上，不惜一切代价，给我杀掉他！”

    黑铁兽大军中，顿时传来怒喝声。

    周围的黑铁兽，立刻涌了上来，将姜维重重包围。

    “雷霆半月斩！”

    姜维大喝一闪，双脚猛地一跺地面，整个人立刻冲天而起，竟跳起数米之高，然后悍然砸下。

    雪亮的刀光，如同雷霆一般，照亮了周围。

    轰隆！

    一声炸响。

    巨大的冲击力徒然爆发，姜维前方的黑铁兽瞬间飞起，直接倒飞了出去。

    还在空中，就已经解体，化作无数碎片！

    “你击杀了黑铁兽，获得16点战斗能量！”

    “你的战斗能量达到600，等级提升至4级！”

    一击！

    至少十头黑铁兽被斩杀！

    有的被刀光切成两半。

    有的被冲击波镇杀！

    当然，最惨的还是姜维脚下的这头，直接被一脚踩死，埋进地底！

    四周的黑铁兽明显顿了一下。

    似乎被姜维霸道的攻击震慑，不敢正面撼其锋芒！

    就在这时，一头青色的黑铁兽，抓住了机会，从后方直接冲到姜维身前，施展技能，攻向姜维的时候手臂！

    “极光神风爪！”

    城墙之上，所有人看到这一幕，心中都只有一个念头：完了！

    这青铁兽不禁偷袭姜维，还施展绝招。

    姜维这条胳膊，怕是保不住了！

    所有人都在叹息，但是接下来发生的事，却让他们大跌眼镜！

    姜维是故意给这家伙偷袭的……

    金刚不坏神功！

    发动！

    “嗡~”

    一道金光闪过。

    “怎么可能？！”

    顿时，偷袭成功的青铁兽，难以置信的瞪大双眼，感觉自己击中的不是手臂，而是一面坚硬的城墙！

    他的利爪，都崩断了两根！

    青铁兽慌忙的收回手臂，想要后退，手臂却传来一阵剧痛！

    他的手臂，被姜维驾驭的汽车人，用金光灿灿的手臂，硬生生的扯断了……

    “啊——”

    青铁兽发出一声凄厉的惨叫。

    下一刻。

    叫声戛然而止。

    只见姜维手中的长刀，狠狠的捅进青铁兽巨大的头颅，用力的搅动了两圈。

    等姜维收回刀，青铁兽庞大的身躯轰然倒地。

    一道蓝色的光芒没入姜维身躯。

    轮回者驾驭机器人，也是能施展技能的。

    而且，以姜维重瞳的控场能力，还有防御堪称变态的金刚不坏神功，怎么可能给青铁兽偷袭他的机会？

    “还不错，一个青铁兽，竟然值65点战斗能量，比黑铁兽高多了。”

    姜维按下长刀，眯眼盯上前方，那站在指挥车上，金光闪闪的金铁兽，露出了期待的笑容。

    不知道，这个狂野猩手下的第一大将，又能提供多少战斗能量？

