
　　程玉干笑一声，插话道，“阿昭，婉婉学习一直很用功，她已经在准备跳级考试了，不出意外，她这学期就可以升高三了。”

　　顾昭眸间闪过一丝讥诮，语气温吞，“能不能进A大，大家都各凭本事，问我也没用。”

　　顾婉婉能跳级到高二，一半功劳都是从小到大请家庭教师的原因。M.23sk.com

　　真以为谁都能像他家宁儿一样，跳级考试随便一考，都是满分。

　　程玉脸上的笑僵住，事关自家女儿的前途，她又不甘这么放弃。

　　她很清楚，只要顾昭愿意帮忙，她家婉婉肯定能拿到保送名额。

　　她小声抱怨道，“阿昭，婉婉也是你妹妹，好歹她也喊你这么多年哥哥，你就算厚此薄彼，也不能这般伤人啊。”

　　“你当着学校那么多人的面说你只有清宁一个妹妹，让婉婉受尽别人的指指点点和议论，她和你也是同个父亲，我对你们三兄弟也从未有过半点亏待，你不能看我们母女俩好欺负就这般欺负人吧。”说着，她挤出几滴眼泪，声音变得哽咽。

　　顾海皱眉，脸色一冷，“阿昭，你真的在学校这么说了？”

　　对上他质问的目光，顾昭无惧地道，“我妈只生了一个女孩，我们也只有一个妹妹，那就是宁儿，难道我说的不对吗？”

　　顾海当即铁青了脸，沉声训道，“放肆，你说的都是些什么话，身为男人，你连这点容人之量都没有吗？”

　　“呵。”

　　顾昭讥诮冷笑，“在“容人”之量这方面我确实比不上您，我妈在世时您就另结新欢，去世不到半年您就把您的新欢风风光光地娶进门，同年就喜得千金，这一点，我真的是望尘莫及。”

　　一旁，顾清宁眼神淡淡地看着顾海，不由想起相册里那个温柔到极致的女人。

　　心底有些发堵。

　　还有心疼。

　　从未被人这般挤兑，顾海面露愠怒，拍案而起。

　　“顾昭，有你这么对父亲说话的吗，你的教养都扔到哪里去了。”

　　顾昭起身，强硬地怼道，“不要和我摆父亲的架子，你不配。”

　　空气凝固。

　　程玉低着头，心底窃喜。

　　吵吧吵吧，吵得越厉害越好。

　　顾海怒声道，“这些年我哪里亏待你了，这是我们大人间的感情，你有什么资格评论。”

　　“那是我妈，我为什么没有资格评论。”顾昭冷嗤，忍了这么多年，积攒的怨气一次性炸了出来。

　　“你背叛我妈，你根本没资格当我们的父亲，如果不是因为宁儿，我根本不会和你们同住一个屋檐。”

　　他声音极冷，一字一顿地道，“你想对我说教，你摸着你的良心，你配吗，你有那个资格吗？”

　　顾海怒气冲冲地走到他面前，扬起手。

　　顾昭也不躲。

　　眼看着巴掌要落下，一只素白的小手接住顾海的手，修长的手指扣住他的手腕。

　　顾海转头，对上少女冷漠的墨瞳，不带一丝温度。

　　她声音平静地问道，“他说了事实，所以你恼羞成怒想要打人吗？”

　　顾海压着脾气，声音试图温和，“清宁，这件事和你没关系，你站一边去。”

　　顾清宁松开手，抬眸瞟了眼程玉母女俩，喉间溢出的话霸道又嚣张，“你敢打他，我就敢打她们两。”

　　火忽然烧到身上来，在看戏的程玉母女俩不由紧张起来。

　　顾昭看着维护他的少女，心底一暖。

　　被儿子威胁完，又被女儿威胁，顾海脸色青紫交加，跟调色盘没两样。

　　“清宁，他是你父亲，你这样和长辈说话是不对的。”程玉装出一副怯弱的模样，柔声劝道。

　　“你有什么不痛快冲着我来，不要和你父亲起争执。”

　　顾清宁视线一偏，冲她邪邪一笑，“那我不痛快的可就多了，你确定冲你来吗？”

　　对上她黑洞似的墨瞳，程玉退怯了，“我……”

　　“够了。”

　　顾老爷子怒拍了下桌子，不悦地叱道，“都吵够了没有，难得聚到一起，就不能让我耳根清静点。”

　　他看向顾昭，语气温和了些许，“阿昭，你和清宁回楼上去。”

　　对老爷子的话，顾昭还是给几分薄面的。

　　“宁儿，我们走。”

　　上楼前，顾清宁深深地看了顾老爷子一眼，脚步不停地跟着顾昭上楼。

　　待他们走后，顾老爷子看向顾海，沉声道，“阿海，你和我来趟书房。”

　　顾海没有异议，上前搀扶着老爷子。

　　一时间，客厅的人都走光了，剩下程玉母女俩。

　　顾婉婉愤愤不平地道，“妈，爷爷每次都偏心三哥。”

　　从小到大都是这样，每次这种场面，老爷子总是不分缘由地就偏心大哥他们。

　　这一点，程玉也知道，但是她又有什么办法。

　　她气馁地道，“谁让你是个女孩。”

　　像他们这种豪门世家，接管家业的都是男人，老爷子偏心他们三兄弟也是正常。

　　“可是这样一来，顾清宁就更加嚣张了。”一想起顾昭对顾清宁的温柔，她就气得牙痒痒。

　　“刚才你也听见了，三哥一心护着顾清宁，到时候他肯定会把保送名额给她的。”

　　程玉冷哼一声，眸间闪过一丝阴狠，“这个你放心，你得不到的，妈也不会让顾清宁得到。”

　　闻言，顾婉婉面露激动，“妈，你有办法？”

　　程玉凑近她耳边，窃窃私语了几句，“你这样……”

　　……

　　看着跟进房间的男人，顾清宁淡声问道，“你一直傻笑什么？”

　　顾昭倚着书桌，唇角勾起好看的笑，“高兴啊，难得我家宁儿维护我。”

　　顾清宁挑眉，语气噎人，“被女生保护很光荣吗？”

　　“……”

　　又扎心了。

　　顾昭唇角的笑凝住，随即又笑开了。

　　“被女生保护不光荣，但是被我家宁儿保护，就很幸福。”

　　“……”

　　顾清宁无语。

　　还说保护她，到底谁保护谁？

　　她幽幽问道，“你怎么当上A大的教授？”

　　“当然是凭我的才华和……”

　　不等他吹嘘自夸，顾清宁接着补刀，“被人打还站着不动，看着就不太聪明的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第46章、你敢打他，我就敢打她们两（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 