    “年纪不大，谱还摆的不小。”

    李安说完又踹了他一脚，后者直接躺在地上蜷缩着身子打滚。

    他完全不知道这个人是怎么突然出现在他的面前的，明明前一会儿他还在往车子的方向走，不过眨眼的功夫，只感觉迎面吹起一股风，接着就感觉肚子钻心的疼，一下子就疼得站不起身倒在了地上。

    这人怎么能跑得这么快？而且都听不见声音的？

    至于为什么突然从视野中消失了，那是因为现在是晚上光线不好的缘故，对方跑得太快趁着黑夜所以造成了消失的假象，他只能这么解释了。

    真他妈疼啊！

    明明自己已经十二分的戒备了，但依旧轻而易举被对方给一举击败，他现在开始对地上那些个躺着的手下感同身受了。

    又被踹了一脚，疼得他差点昏厥过去，只能嘴巴里不停地吸着冷气来使自己脑子清醒。

    李安当然不会一脚就给他踹昏了，不然他上哪找人去？

    如果说先前的手段就是个小儿科的话，那现在的连环套才终于有些上层次了，看上去这才像扶苏的手法嘛。

    原本他是对林朝暮根本不上心的，死了也就死了，顶多心里有那么一点儿小愧疚而已，过几天就没啥事儿了。

    但现在他不得不起身去救那个黄毛丫头了，即便对方已经布下了局。

    林朝暮作为明星，那可是公众人物，一旦失踪，警方势必会重点调查，到时候肯定会查到他的身上，即便没有证据，他也是首要怀疑的对象，毕竟今天出门的时候他确实是和林朝暮一起出来的。

    而王浩就是个无名小卒而已，就算突然失踪了，在这诺大的城市里也不会荡起丁点儿的涟漪。

    而且这段时间内他在哪里也说不清，找不到自己的不在场证明，即便是这一点就够他吃一壶的了，他可不想被探子们盯上。

    而扶苏就是抓住了这一点，让得李安不得不上钩，即便已经清楚地知道了这是个明摆着的布局，他也必须得去闯一闯的，就算他并不是真的想去救林朝暮。

    换成王浩的话，他知道李安可能会上钩，但拿不稳，双方都知道对方的性格，李安还真不一定就会不顾一切去救王浩，所以只是将王浩作为一个饵料抛出来，看李安是否会上钩。

    只要李安一上钩，那林朝暮那边就由不得李安说了算了，无论他对那黄毛丫头熟不熟悉，也不得不去救人。

    这就是扶苏厉害的地方，对你做局一定会考虑到你和你身边的所有人的关系，和这些人对李安的价值所在。

    所以即便你看穿了他的局，也不得不上，在这之前李安已经上过几次当了。

    但那又怎么样呢？

    李安笑了笑，他丝毫不担心，他也不是个省油的灯，虽然他一直对家臣们强调自己被扶苏杀死过两次，但还有一点是他没有说的。

    那就是扶苏曾经死在他手上有四次！

    这是他很少会告诉家臣们的，就连小李子也不知道这件事，因为对于他来说杀了扶苏多少次并不重要，这是应该的，他本来就比那小子强，所以这没什么好拿出来炫耀的。

    但是他被扶苏杀了两次这件事情，他就会让家臣们写在家谱上，因为这是不应该发生的，是他大意了，多一次就多一分耻辱。

    所以面对这一次的苏醒所遭遇的种种事情，李安虽然有些苦恼，但并不如何担心，即便那小子将这华夏巨变的几十年都亲身经历过了，即便他在暗自己在明，李安依旧没什么可担心的。

    鹿死谁手还是个未知数呢。

    “小子，我知道你还能张嘴说话，位置在哪儿？”

    李安低头看着脚边躺着痛苦挣扎的黑影人，他最讨厌这种人了，明明自己没什么大本事就是个传话的阿猫阿狗，但就是自我感觉十分良好，出场方式一定要拉风，说话一定要摆谱，好像对方不知道自己的身份就可以装一下，这样就很爽。

    所以李安在面对这样的小子时一点儿都没有客气的时候。

    “在......在......在名洗修车厂......”黑衣人有气无力的说了这几个字，嘴里依旧不停地吸着冷气。

    “早点说不就行了？摆什么臭架子？”李安一脸嫌弃的看着他，随即又补上了一脚，直接将这小子踹的口吐白沫晕了过去。

    “名洗修车厂，知道在哪儿吧？”

    很快李安就回到了车上，而之前那个司机依旧还坐在车子里，战战兢兢的看着李安，这人怎么一点儿事情都没有？连衣服都很干净！

    通过车内的灯光他看见李安依旧还是刚刚下车时那副模样，云淡风轻的样子，一只脚踩在前面的座椅背后。

    可明明他刚刚面对的可是二十号人的攻击啊......

    他之所以没有下车，是因为他本来就是个送货的，负责把货送到这里，然后再把货送回去，但在他的预期之中，这下车之后的年轻人再次上车应该是被人抬上来的才对啊......

    “知道知道！”面对后视镜里李安递过来的目光，他连忙战战兢兢的回答。

    “你是真知道还是假知道？”李安饶有兴趣的看着他。

    “这次是真知道，名洗修车厂嘛，我经常去，而且你别看我这个样子，我真开了十几年的出租车！”

    回想到刚才的事情，司机连忙解释道，这次他是真知道名洗修车厂在什么地方。

    “行吧，开车，快点儿啊，我赶时间。”李安将手中的车钥匙扔给了他，示意他带路，因为他根本不知道这个名洗修车厂在什么地方。

    他已经看出来这司机是什么个层次了，就是个外围得不能再外围的成员了，甚至不可能知道罗网的存在，顶多他的上头老板就是刚刚那个黑衣人小伙子而已，连那黑衣人都不知道罗网的存在呢，只知道个老板。

    而他口中的老板，或许才是真正的罗网中的人。

    车子飞快的行驶在路上，这一次是在往来时的路走了，司机师傅一边开着车一边不停地透过后视镜看着后面这个人，和刚开始来的时候一样，他依旧是在闭目养神。

    这就是真正的高手风范吧？他都有些临阵倒戈的想法了。

    即便身处局中，也依旧有着泰山崩于前而面不改色的沉稳气度，没想到年纪轻轻就如此厉害，长得也还帅，比起自己年轻的时候要帅上那么一点，这妥妥的就是小说中的男猪脚啊卧槽！

