    此时画面暗淡下去。

    借着这个空隙，所有人都忍不住和旁边的人谈论起来。

    “十万年魂兽真的可以变成人类？”

    “人真的能转世吗？”

    “一个魂兽竟然爱上了一个人类，我的天……”

    “我比较好奇的是，这个幻境是怎么做到的，好像是通过头上的这些灯光来营造出来的，是某种魂导器吗？不知道剧院的老板是从哪买来的，我也想购买一些。”

    “等等, 你们不觉得刚才的音乐很好听吗？我第一次听到这样的音乐，太好听了。”

    ……

    大家议论纷纷。

    包厢里，唐三他们也在议论白蛇传的故事情节。

    马红俊忍不住问道：“大师，魂兽的修为达到十万年的修为后，真的会变成人类吗？”

    大师迟疑了一下，摇头道：“我也不清楚, 但的确有记载，修为强大的魂兽，是可以口吐人言, 和人类交流的。”

    奥斯卡道：“我比较在意的是灵魂转世的事情，如果真的存在灵魂转世，那么转世的那个人还是原来的那个人吗？”

    唐三听到这句话，面色变得有些奇怪，转移话题道：“不管它们是不是真的，我觉得想出这样一个故事的林大哥真的太天才了。”

    小舞赞同地点点头，在心里暗自猜想：林大哥创作这个故事的时候，不会是以我为原型吧？

    舞台上，画面一转，来到了人间。

    此时幻境灯幻化出一片西湖的美景，白素贞和小青走在美如画的舞台上，正所谓：

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    观众们都是第一次看到这样的烟雨美景，纷纷惊叹不已。

    小青的神情显得有些紧张，紧紧地挽住白素贞的胳膊, 好奇地四处张望，“姐姐，这就是人间吗？看起来还不错。”

    这时一个行人从她们身边经过，小青顿时紧张地崩起了身子，待路人走过，她才放松下来。

    旁边的白素贞见小青如此紧张，笑着安慰道：“小青，不要这么紧张，除非我们走到封号斗罗的面前，否则不会有人看出我们的真身的。”

    白素贞朝四周看了看，道：“这人间的魂师虽多，但封号斗罗极少，我们暴露的机率很小，放轻松一些。”

    这时，下起了大雨。

    因为太过身临其境，一些观众都以为自己被雨淋了，他们赶紧把手搭在额前，继续朝舞台上看去。

    小青伸手接住雨，道：“姐姐下雨了耶。”

    白素贞看到不远处有一棵柳树，“小青，我们去那棵树下躲会雨吧。”

    白素贞和小青朝柳树走去。

    这时，断桥上走来一个打伞的书生, 他用林北教给他的戏腔唱道：“适才扫墓灵隐去，归来风雨忽迷离，百忙中哪有闲情意！”

    观众们忍不住讨论：

    “好奇怪的腔调。”

    “但是你不觉得很有韵味吗？”

    “听起来不错。”

    舞台上，表演还在继续。

    只见许仙看到柳树下的白素贞，一见钟情，愣住许久，直到雨水嗒嗒打在伞上，才唤醒了他。

    许仙走向白素贞，行了一礼，道：“两位姑娘要去往何处？”

    白素贞看到许仙的瞬间，表情愣住，暗道：是他！神色立刻变成了惊喜，但又觉得突兀，强自镇定，道：

    “我们姐妹在湖中游逛，不想遇此大雨。我们要回钱塘门去，请问公子您上哪儿去？”

    许仙道：“我到清波门去。两位姑娘，这样的大雨，柳树下怎么避得了，就用我的这把雨伞吧。”

    说着，将伞递给白素贞。

    包厢里，小舞看着剧情，心里暗道：白素贞应该认出了眼前的这个人就是当年的那个魂师，只是他未必认得眼前的女孩是当年那条白蛇，唉……

    她朝唐三看了一眼。

    唐三正目不转睛地看着舞台上的表演，并没有注意到小舞的目光。

    舞台上，白素贞问道：“可是，公子你……”

    “我么……不要紧的。”

    许仙保持着递出雨伞的姿势。

    此时，不远处传来船夫的吆喝声——

    “浆儿划破白萍堆，送客孤山看落梅。”

    悠长特殊的语调，依然是林北教导的戏腔。

    白素贞看着许仙道：“这怎么使得？”

    许仙道：“雨越下越大，两位姑娘不要推辞，我去叫船。”

    白素贞只好接过雨伞，嘴角露出一个欣喜的笑容，“如此，多谢公子！”

    许仙来到湖边，朝船家喊道：“喂，船家！”

    “客人要船吗？”

    “正是。”

    “你们上哪去？”

    “先送这两位姑娘到钱塘门，再送我到清波门，多给船钱就是。”

    “好好，你们上船吧。”

    船夫将船划到岸边，许仙先跳上去，然后伸手欲扶白素贞和小青。

    白素贞嘴角带笑，伸出纤纤细手，搭在许仙伸出的手上，轻轻跳上船去。

    小青也上了船。

    此时画面一转，幻境灯幻化出一片湖水，小船泛舟湖上，烟雨蒙蒙，又是一个可以当做壁纸的画面。

    观众看得如痴如醉。

    完全被林北的故事和画面征服了。

    经典的渡情对唱出现了——

    “……啊啊啊，啊啊啊，西湖美景三月天哪，春雨如酒柳如烟哪。”

    “有缘千里来相会。”

    “无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船渡。”

    “百年修得共枕眠。”

    ……

    “太好听了吧！”

    包厢里，宁荣荣感慨出声，随后跟着唱了几句。

    小舞眼眸发亮，嘴里喃喃着：“有缘千里来相会，无缘对面手难牵……”她看向唐三，忽然说道：“哥，你也学学怎么唱，到时候我们一起对唱好不好？”

    唐三能说什么，只能笑着点了点头，“好。”

    “嘻嘻。”小舞开心地笑了。

    马红俊在一旁酸酸地说道：“唉，我也好想找一个女孩子和我对唱这首歌啊，太好听了。”

    奥斯卡嘲笑道：“胖子，你不减肥的话，不可能有女孩子愿意和你唱歌的。”

    大师和弗兰德则像是想起了什么，脸上都有些落寞。

    好一会儿，弗兰德才低声道：“你还不去找她吗？小刚，你听听，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，二龙等了你十多年了。”

    “我……”

    玉小刚痛苦地闭上了眼睛。

    弗兰德见此，微微叹了口气，摇摇头，朝舞台上看去。

    随着剧情的推进，配乐的煽情，在场的观众都沉浸到白素贞和许仙的美好爱情之中。

    小舞直接看得代入进去了。

    但是好景不长，正当观众以为白素贞和许仙会恩恩爱爱一辈子的时候，反派法海出现了。

    这里的法海被林北魔改成了封号斗罗。

    法海想要夺取白素贞和小青的十万年魂环，于是趁白素贞和小青不在家之时，劫持了许仙。

    许仙这一世不过是没有魂力的普通人，如何能反抗，眼看法海就要利用自己逼迫妻子献祭生命，许仙鼓起勇气，对白素贞高喊道：

    “好好活下去！”

    随后一头撞向旁边的桌角。

    法海料想许仙不敢反抗，那里知道许仙竟为了保护自己的妻子，如此壮烈，当他反应过来的时候，许仙已经一头撞死。

    白素贞看到许仙身死，目眦欲裂。

    和小青一同施展威力，水漫金山！

    最后的决斗，可谓是大场面，幻境灯制造出来效果，比之前世的特效要更加逼真。

    双蛇大战封号斗罗。

    直接把观众们的肾上腺素拉满。

    最后白素贞和小青成功杀死法海，但她也彻底失去了自己的丈夫，伤心欲绝的白素贞在埋葬了许仙后，带着小青回到了原来的山谷中，从此再也没有人看到过她们。

