    （求首订！）

    除了叉烧包和烤肉串，龙肉还有一种吃法，火锅。

    传言火锅是南方人发明的，但却在北方得到了盛行，味道如何且不论，确实具备御寒的功效。

    滚烫的火锅，浓郁的烈酒，在大雪纷飞的时节吃起来，绝对胜过人世间任何美味。

    龙肉很多，但又太少，毕竟不是什么人都能将其当成食物，所以浪费不得。只是叉烧包烤肉串再好，吃多了也会觉得厌倦，所以安宁就想到了这种吃法，当然也是在途中跟北荣当地百姓学的。

    此刻，兄妹两正在商道旁支起一个简易的帐篷，主食还是叉烧包，只是加了火锅。

    汤底是安宁找了许久才找到的正宗底料，还特意购买了几斤鲜红辣椒，此刻锅里的汤料已经沸腾，鲜红的辣椒和龙肉开始不断浮沉。

    兄妹两吃得津津有味，完全不在乎北荣皇室和那些圣地大佬会怎么想，也不担心那些人会不会追杀来。

    在安宁看来，反正事情都已经做了，不论北荣皇室和碎星楼愿不愿意自己做出赔偿，安宁现在都赔不起。既然没有缓和的可能，倒不如好好享受这难得的美味。

    吃一顿可就少一顿了。

    安宁还发现这龙肉的功效确实不小，不论是对自己还是对安静，甚至对小狐狸，都有意想不到的效果，其中获利最大的，当属小白。

    小白之前就已经能够凝聚实体，只是体型不足巴掌大小，经过这段时间安静不停进食，小白已经能够凝聚脸盘大小的实体，照这个趋势，在龙肉全部吃完之后，多了不说，十丈左右的实体化应该是没问题的。

    白鲲获得好处，安静所得好处也不少，本来因为那头魔物导致的虚弱体质明显得到了增强，这是能够看得见的好处，而看不见的好处往往要比看得见的大得多。

    安宁这段时间的变化也很明显，原本因为强行窥天而导致的干涸灵脉明显得到了改善，因为失去剑骨琉璃身而导致不如一般修行者的体质也明显得到了强化，虽然远远不及剑骨琉璃身，但要将开山拳或是纵横剑叠加应该不难。

    当然，强行透支的元气无法依靠龙肉进行补充，那一头白发便是证明。

    那头蛟龙被杀的时候，倒是有一颗能够补充元气的元丹，只是不能强行吞下，得找时间炼化才能吸收，当下安宁明显没有这个时间，暂时也就不作考虑。

    而随着安宁身体得到强化，原本沉睡的小狐狸隐隐有醒来的迹象，按照安宁的推算，十天半个月左右，小狐狸应该就会完全苏醒。

    安宁喝了一口酒之后，眉头突然皱起。

    几乎同一时间，安静也感受到了危险，呼唤一声，白鲲瞬间出现，而安宁已经将所有家当全都收回戒指中，兄妹两骑着白鲲，继续向北逃窜。

    没多久，就有几名气息隐晦的强者出现在兄妹两先前停留的位置。

    一位老人沉声道：“继续追，一定要在此人离开北荣之前将其拦下！”

    众人顿时冲天而起，带起一道道惊鸿，向北而去。

    没多久，又有一支骑兵出现，胯下战马都已经累得大口喘息。

    一名身披甲胄的副将不解道：“将军，那么多圣地强者都追不上，凭我们胯下的这些战马能追上？”

    负责统帅这支骑兵的将领皱着眉头，沉声道：“追不上也得追。”

    说完伸手道：“地图。”

    顿时有一名骑兵背着一卷地图上前，然后由两名士兵将其展开。

    这位将领看了一会之后，沉声道：“全部卸甲，能不带的全部舍弃，先到附近驿站换马。此人应该是想进入极北之地，务必要在边境上将其拦下。”

    下达命令之后，这位将领也有些苦涩，若是这人往任何一个地方逃，他们也不至于这般艰难，只需要派遣一名斥候将情报先传递到边境，再由边境守军阻拦，可北方偏偏是极北之地，根本没有驻军，甚至连人烟都很稀少。

    这时候，一名负责传递情报的斥候快马跑来，很快翻身下马，单膝跪在雪地上，禀报道：“已经从碎星楼确定身份，是那个叫安宁的南阳剑修。”

    主将皱起眉头，低声道：“怎么会是他？”

    副将不解道：“有什么问题吗？”

    主将眯眼道：“根据南枢密院掌握的情报，这个叫安宁的南阳剑修只有龙鸣镜修为，且黄岐山那边也做出过证实。一个龙鸣镜修士，就算能够仗着强大术法斩杀登峰镜修士，也不可能杀死足以媲美窥天镜强者的蛟龙。”

    副将随口道：“难道此人隐藏了实力？”

    主将并未回答，  而是陷入沉思，许久后对着那名斥候道：“传令北方山上宗门，注意一个叫安宁的南阳修士，一旦发现，务必想尽一切办法也要将其拦下！还有，将这件事告知碎星楼那些强者。”

    六天后，斥候来报。

    说那对兄妹在经过一个名叫听雪阁的宗门时，听雪阁阁主带领门下弟子阻拦，却被一条大鱼砸毁了半坐山峰，听雪阁原本养在深涧的一条幼年蠃鱼更是被那头怪鱼一口吞下，损失惨重，听雪阁那位阁主已经气得只剩下半口气。

    九天后，斥候来报。

    一个叫快雪山的宗门跟这对兄妹遭遇，快雪山那位已经登峰镜巅峰的宗主被那个叫安静的一剑砍下脑袋，快雪山镇派的一卷秘法也被这对兄妹顺手牵羊。

    十四天后，斥候来报。

    一个叫北阳湖的宗门还没来得及出手，就有一个龟壳落在北阳湖宗门的屋顶上，龟壳刻有上古撰文，正是北阳湖养了千年的神龟。

    原本闭关的北阳湖宗主知道之后，提前出关，捧着龟壳气得七窍生烟，发誓要亲手宰了这对兄妹，结果话才说完，就被藏在龟壳中的一对金羽洞穿眉心和心脏，当场身死道消。

    二十天后，斥候来报。

    一座名为雪峰山的宗门，白虹镜巅峰的雪峰山老祖原本还在犹豫要不要拦下这对兄妹，结果山上突然出现了一只七尾白狐，将山上灵草仙药全部搜刮一空，连那株还没来得及盛开的雪莲都没逃过，然后整个雪峰山也加入到了追杀的队伍中。

    ……

    一封封谍报不断传出，传入皇宫，传遍整个北枢密院，然后向着南枢密院蔓延。

    半年不到，这对兄妹的凶名在整个北荣可谓家喻户晓，成了北荣各大山上宗门的噩梦。

    原本这对兄妹是往北而去，南方宗门不至于担心，但以讹传讹，说是这对兄妹之所以往北逃窜，并不是真要的要去极北之地，而是要绕北荣一圈，将北荣山上宗门全部祸害，否则干嘛不直接逃回南阳，非要往北方跑干什么？毕竟北方除了冰天雪地，就什么也没了。

    这个说法俞传俞凶，很多山上宗门都抱着“宁可信其有不可信其无的”的心态，心生戒备，整个北荣山上宗门，顿时变得人心惶惶。

    北荣皇室最终还是没能拦下那对兄妹，因为越往北走，积雪越厚，战马已经无法前行，就算徒步也异常艰难，便只能回京复命，将追杀事宜全部交给山上修士。

    随着不断北行，距离极北之地越来越近，安宁心情反倒越发沉重，不仅仅是因为追杀的人越来越多，还因为这段时间安静身体出现了很大的变故，也不知是因为魔物反噬的时间提前到来还是因为天气缘故。

    安静的情况跟当初柳烟烟的情况有些相似，只是不同之处在于一个是热得发烫，最后甚至直接发火，一个则是全身冰冷，虽然没有直接结冰，但却比寒冰还要冰冷。应该是因为那头白鲲的缘故，安静暂时倒是没有性命之虞。

    也正因为如此，白鲲要在安静体内压制这股突如其来的寒气，所以安宁只能背着昏迷的安静御剑前行，虽然体内灵力已经恢复，但如此长时间的御剑，还是有些吃力，更何况还要分出一部分灵气替安静抵御风雪。

    终于坚持不住，安宁只能向着地面落去，大口喘息，直接问道：“还有多久？”

    小狐狸一闪而出，看了安静一眼，皱眉道：“我又没来过，怎么知道？既然是玄海之渊，肯定要看到海啊。”

    安静幽幽转醒，柔声道：“哥，我没事，你不用着急。”

    说着，就要从安宁背上下来，安宁便只能从戒指中取出一枚丹药给她服下，然后又拿出一件貂裘给她披上。

    小狐狸看了身后的天空一眼，低声道：“恐怕我们得继续逃了。”

    安宁转身，面色越发阴沉，咒骂道：“还真他娘的没完没了了。”

    说着掏出一张符箓，只可惜还没来得及用，就有一道剑光从天际砸落，刚好砸在三人身前不远处，顿时有积雪溅射而起，铺天盖地。

    小狐狸挡在二人身前，七条还未完全恢复的尾巴同时出现，相互连接，形成了一个巨大的屏障，将兄妹两笼罩其中。

    待得积雪全部散落在地，小狐狸收回尾巴，无数强者已经将三人团团围住，足足三四十人，且最低都在登峰镜以上，最高甚至隐隐达到了窥天镜级别！

    

