    傍晚，雨势又淅淅沥沥的下了起来，天空隐隐雷云翻滚。

    张警官心有不甘的看了眼舞蹈室的窗户，但还是发起车，载着神父往城中村驶去。

    这座城都颇为老旧，镶嵌在钢筋铁林里的小村不少，街边涌起下水道的抽水，车轮呼啸而过便溅起一丝水花。

    兰若住的地方其实距离秋子的住处也不远，两人虽然没有合租，在却同一个区域租了房子。

    “她们是几年前一起北上来的，但因为嫌弃合租房太拥挤，就分开了。”张警官边开车边说道：“昨天晚上，虽然没人看到兰若去了舞蹈室，但她屋里却是也没人。”

    “可惜这城市的摄像头太少，不然还能仔细检查。”神父点头说道。

    “现在这年代，也只能靠人力监视了。”

    两人随意说着话，狭小的城中村牌匾便出现在眼前，因为里面道路太拥挤，车子就没有开进去了。

    张警官在路边停好车，转头就见神父不知何时掏了把黑伞出来。

    他一身黑色镶金边的尊贵长袍，胸前绣着金色十字架纹样，脸上神情悲悯柔和，自带一股神圣的气息。

    男人孑然而立，这打着黑伞静默于雨中的架势，说不出什么韵味。

    只觉得是来送葬的。

    这城市里的人多信宗教，虽然城中村居住的外乡人多，但也不妨一些老人家，眼见着神父出现，目光都不由自主看了过来。

    张警官嘴角一抽，说道：“你别跟我走一块，边去。”

    说完，她就直接顶着小雨往街道上走去，循着同事发过来的资料，踩着路边积蓄的水洼来到了一栋楼前。

    漆黑的楼道里传来腐朽的气味，昏黄的灯光很是黯淡，墙壁上也泛着各种污渍。

    张警官回头看了眼，见着神父并没有跟过来，而是在街边被几个老人家拉住了，她便自己率先走上了楼。

    楼道里带着城中村惯有的封闭潮湿的味道，显得有些难闻又压抑。

    这栋楼一层只有两户人家，分左右对立，现在这个时间回来出租屋的人不少，张警官走到了三楼敲门。

    但没敲开301的门，倒是因为隔音效果实在差，把对户人家的门给敲响了。

    原本都准备撬锁的张警官见状，朝开门探出脑袋的年轻人笑了笑，顺口问道：“抱歉，你知道这户人家去哪了吗？”

    这年轻人蓬头垢面的，眼底下有着乌青，睁着一双死鱼眼说道：“你别敲了，住我对门的是个小姑娘，但她这几天都没回来过。也不知道是不是跟男朋友跑了……”

    他最后一句话小声嘀咕着。

    兰若相貌很是艳丽，属于浓颜系，这样的女孩基本不愁男朋友，但肯定没他的份就是了。

    张警官目光闪烁了一瞬，面色却是依旧如常，好奇问道：“她有男朋友？”

    “应该吧。”年轻人怀疑着问道：“我也不清楚，你来找她吗？”

    “我是她朋友，这几天没见她联系我，好奇过来看看。”张警官说道，面色有些担忧：“也不知道是不是出什么事了。”

    听到这话，年轻人戒备稍减，说道：“前几天我还经常看见她外出，她是跳舞的吧，总是在屋子里蹦蹦跶跶，但这几天倒是没声音了，也不知道去干嘛了。”

    “谢谢，那我再去问问其他朋友吧，你要是有消息记得告诉我。”张警官闻言，点了点头很是感激的说道。

    “唔，我知道的也不多，反正好几天没见她了。”年轻人略有不耐烦的说道。

    张警官见状，再次道谢过后就离开了，脚步蹬蹬蹬的踩下楼梯，迅速来到了街道上。

    她左右一张望，就见那神父已经坐在了水果摊前，边吃着葡萄边跟几个街坊邻居聊天，看起来还挺惬意。

    在张警官快步走近时，男人朝几个热情的街坊歉意道过，接着起身看向她。

    “兰若不在屋里。”张警官压低声音说道，脸色也很是不好看。

    由下属传来的信息，午间后舞蹈室里的三人都分开了，雪娜去了市医院，而兰若则回到了自己的出租屋，到现在还没有出来。

    城市里只有主街道才有监控，视频中兰若的身影转进城中村后就没了，之后都是派人盯梢。

    但刚刚那个年轻人却说，女孩不仅不在屋里，而且还连着几天都没有回来过了。

    神父闻言，却是说着无关的事：“这片区域还没有丢过人。”

    “我当然知道。”张警官挑了挑眉。

    “但前几天窄巷里死过一条黑狗，都发臭了。”神父紧接着说道：“虽然已经处理了，但老人们觉得不吉利，想让我过去祈祷一下。”

    张警官闻言沉默下来。

    在这个消息不怎么发达的年代，失踪事件发生都是靠人为报案的，如果没有人报案，那也无法得知有事发生。

    更甚者，如果根本没有人“失踪”呢。

    想起之前天天出现在摄像头下面，准时准点的去舞蹈室报道的艳丽女孩，张警官就觉得一阵不寒而栗。

    然后她又想起平常舞蹈室里就只有四个人，结果其中两个人似乎都不太对劲，不禁又为另外两人感到不寒而栗。

    淅淅沥沥的雨滴拍打在手臂上，确实更冷了。

    张警官重新坐进车里，稍微缓和了点后，皱眉说道：“这样的话，异变很可能是先从兰若身上开始的，之后她去杀了秋子。”

    “但是她没有像之前那些失踪人员一样，彻底消失在众人的眼前，照常会去舞蹈室训练。”神父缓缓说道。

    之前失踪的人，那是真的失踪了。

    找不到任何的踪迹，唯有出现怪异的凶杀案后，才能在其中看到那些人的影子，他们出现的镜头，无外乎都是死气沉沉的宛若幽魂。

    所以他们才说，杀人的都是死者。

    涉及「黑狗」事件的失踪人员，基本上都被警方定义为已死亡。

    至于为什么这样定论，那就要追溯到几十年前发生的事了，当初这座城市还没有被宗教入驻，各种阴诡之事层出不穷。

    这时，张警官忽然想到了一件更重要的事，瞪大眼说道：“等等，兰若失踪后回来杀了秋子，那这之后，秋子该不会也……”

    然后层层递减下去，逐渐把舞蹈团队的全部人都污染？

