多年前，林水瑶给了当时的夜家致命一击，差点让夜家覆灭。

多年后，林水瑶的女儿夏夕绾再战夜家，手段冷厉强势，害的夜家一夕间家破人亡。

夜无忧那双暗黑的蓝瞳落在了夏夕绾的小脸上，缓缓勾唇，“比起我的无家可归，我更期待你的弹指红颜老，我就看一看你能撑到几时！”

说完，夜无忧大步离开。

整个夜家人都走了，夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，很快她两眼一闭，身体直接往下瘫去。

但是一条健臂及时的箍了过来，一把扣住了她盈盈一握的纤软腰肢，然后她整个人跌进了一副精硕而温暖的怀抱里。

夏夕绾视线归于黑暗的前一秒看到了一张熟悉的俊脸，是陆寒霆。

陆寒霆接住了她。

耳畔还传来他低沉磁性的嗓音，带着几分紧张焦急的呼唤，“夏夕绾！夏夕绾！”

……

夏夕绾睁开眼，醒了。

现在她躺在一张柔软的大床上，她几分惺忪茫然的看了看头顶那盏璀璨的水晶吊灯，还有奢华的弧形吊顶，她不知道自己现在在哪里。

她好像在科研基地里昏倒了。

这时房门被推开，陆老夫人跑了进来，“绾绾，你醒啦，你怎么坐起来了，快躺下休息。”

夏夕绾侧眸一看，震惊出声，“奶奶，你怎么在这里，我现在在哪里啊？”

夏夕绾没有想到自己醒来之后看到的第一个人竟然是陆老夫人。

“绾绾，你现在在西苑，这里是阿霆的卧室，是阿霆将你抱回来的。”陆老夫人答道。

什么？

她竟然来到了陆寒霆的西苑，一觉醒来还躺在了他的大床上？

陆老夫人疼爱的握住了夏夕绾柔软的小手，“绾绾，这段时间你辛苦了，既然阿霆将你带回来，你就先在这里住下吧，什么都不要想，就算是女战斗也需要休息一下，先养养身体再说。”

这时吴妈推门而入，手里端来了一碗桃胶燕窝，“是啊绾绾小姐，你走后老夫人和我都好想你，你就当留下来陪陪老夫人吧。”

夏夕绾心里流淌出一股暖流，整个人都暖洋洋的，这种久违的暖意让她紧绷的大脑神经全部放松了下来，时光又像是回到了海城那会儿，她好像回家了。

这几天她从来没觉得辛苦，但是这一刻在奶奶和吴妈的身边，又觉得浑身精力殆尽，很想赖在床上偷懒上半刻时光。

夏夕绾伸手抱住了陆老夫人的胳膊，撒娇的将小脸贴上去蹭，“谢谢奶奶，还是奶奶最疼我了~”

陆老夫人笑着摸了摸夏夕绾乌黑如丝绸的长发。

“绾绾小姐，燕窝要趁热吃，来，张嘴。”

夏夕绾乖乖的把小嘴巴张开，任由吴妈喂了小半碗的燕窝桃胶。

这时“嗒”一声，卧室门突然被推开，一道高大英挺的身躯闯入了视线，陆寒霆回来了。

陆寒霆刚从公司回来，身上是一件合体的黑色西装，下面剪裁如刀锋的黑色西裤包裹着两条傲人的大长腿，英俊倨贵，卓尔不凡。