    灰狼一手捂着腹间的伤口，退着来到影一的身边，他额头渗着冷汗，脸色有些惨白，问：“是什么声音？”

    “好像是凶兽奔跑的声音？”影一有些迟疑的说着，又缓过神来，一手扶着身边的灰狼，见他腹间还插着那把剑，鲜血直渗而出，便问着：“你怎么样？”

    “嗤！死不了。”

    灰狼嗤了一声，深吸了口气，把手伸到身后去握住了那把剑，手中灵力一动，生生将那把刺在他腰间的剑给折断了。

    “锵！”

    利剑被生生折断，发出一声清脆的铿锵声。他没有把那截断剑拔出，因为他知道，一个弄不好把断剑拔出来血就会止不住。

    眼下这场战斗还没停，他也还能继续战！

    “是百晓来了！”齐康说着，眼中划过一抹光芒，道：“他来得倒是时候！只要缠住那些修士，我们便有机会取胜！”

    “吼！”

    “嗷！”

    他的话正落，便听见在那奔腾的震动之中，伴随着一声声的兽吼声传来。

    与此同时，那几位君主脸色阴沉了下来，回头看去的同时，注意到，不远处一只巨大的雄鹰展翅飞来，在那雄鹰的背上，站着一名手持笛子正在吹着的青衣男子。

    没有人听见那笛子传出声音，但却能看到，那笛子处有一圈圈的音符气流传出。

    “嗷！”

    约莫有几百头实力强大的凶兽飞奔而来，扑向那些修士而去，一扑上去便是一阵撕咬，这让那些跟着几位君主而来的修士们瞬间陷入混乱人兽大战。

    “你们还好吧？”百晓手中笛子一转，扬声问着下方的齐康等人。

    “你要是再来晚一步，估计我们就不太好了。”灰狼露出一抹有些苍白的笑意来。

    百晓见他们一个个身上尽是触目的伤，便道：“我御的这些兽只能对付那些修士，却对付不了那几名君主。”

    君主的实力和威压太过强大，这些凶兽也并非上古神兽，对付那些修士还可以，但那些君主这些凶兽却是不敢靠近的。

    “他们由我们来对付！”齐康说着，手中的剑一转，盯着那脸色阴沉的看着陷入人兽混战的众名修士，声音一落，他提剑凌空而起，朝其中一名君主袭去。

    百晓见状，从雄鹰背上跃下，来到下方拉住了持着剑正要上前去战斗的灰狼，道：“你不要命啦？你腹间还插着一截断剑流着血呢！”

    “死不了的！我再去干掉几个！”灰狼说着，推开他就准备上前。

    “你去后面呆着吧！”影一皱着眉说着，让百晓盯着他，这才提气掠起，朝那几名君主而去。

    “剩下的就交给我们得了！我们会把他们全干掉的！”许多挥剑砍杀了几名修士之后，便也朝那几名君主而去。

    论战斗力，他们这八大凤卫的队长实力皆是相当，而且由主子一手训练出来，只要缠住那些麻烦的修士，对付几名君主，他们有信心可以将其砍杀！

    周围厮战声兽吼声不断，百晓见状，便将他半拉避到后面去。