    装修员工对门窗的损坏感到疑惑，也许他们从损坏部分看到了蹊跷，不过，现场没有留下任何证据，倒是他们反常的探究让我不得不怀疑他们真正的身份。!! 一个普通的装修公司，当然不会理财东西为什么损坏，即便他们不是普通的装修公司，在具体问题上表现出这种程度的热衷，仍旧让我觉得怪异。可能是我想多了，他们只是随口问问，但此时正值“神秘”扩散化的时期，让我在内心深处，对一些细节抱有警惕的敏感。

    他们没有从我口中得到答案，但也没有继续追问，就像将这些事情抛在脑后了。准备离开的时候，咲夜和八景正巧上门，所有人在门口撞见，当时的气氛，让我感到有一些异常。

    异常并不在于对方做了什么异于寻常的事情，亦或者双方产生了别样的互动，并非是那种一眼就看的分明的反常，那种异常就像是在踏足水面之下时，悄然出现一道漩涡掠过脚踝，随即又不见了踪影，漩涡给肌肤留下的触感就像是一次错觉。我当时也觉得自己或许太过敏感，只是，当这种感觉出现的时候，身为神秘专家却不可能毫不在意。

    不过，仅仅因为这种感觉，就对两名装修员工出手的话也有违常理，我没有在他们身上感受到半点“神秘”的味道。咲夜和八景大概是什么都没有察觉到，只是普普通通过问了一下门窗的事情，等到两名装修公司的员工离开，就恢复了平常的话题。

    她们和往时一样去了我的卧室，我去准备待客的饮料和点心时，从厨房的窗户看了一眼楼下，那两名装修公司的员工正坐上公司的配车。那是一辆面包车。表面上没有任何特殊的地方，但之前的敏感让我也觉得这车上也有什么不妥的地方。

    我没有发现实际的证据，目送他们离开之后，那种仿佛隔靴搔痒的感觉就平息下来了。我有些担心咲夜和八景，她们在这个时间点和那两名装修公司的员工撞上，让我无法释怀。有一种“命运的齿轮已经开始转动”的感觉，觉得咲夜和八景的日常生活，将会以这一次巧遇为信号，产生巨大的改变。但是，即便我假设没有这次巧遇，也不觉得她们可以避免这种改变。因为，我十分清楚，这种改变实际是由“神秘”扩散化带来的，咲夜和八景身为耳语者的一员。本就不可逃脱，乃至于，她们身为特殊的末日症候群患者，就不可能在末日幻境中获得真正平静的生活。

    我不觉得这是好事，即便对八景来说，或许伴随“神秘”而来的刺激才是她所追求的生活，但我也仍旧不想让她接触这些东西——不过，我知道。这是不可能的。

    即便“命运的齿轮开始转动”，八景其实也早就准备好面对了吧。在和“神秘”发生碰撞的时候。八景的准备总是比咲夜充分。无论是过去，亦或者现在。

    “也就是说，我们要放弃电子恶魔召唤程序？”八景听了我的结论后，有些失望。我将自己对过去的情报和当前的情况做了一个详细的讲解，其中不乏主观的猜测，不过。八景看起来并不在意这些主观的东西，或者说，因为是我的猜测，所以觉得可信度很高。我看得出来，这种信任的实质是对我的信任。而不是她也有相同的想法。

    至于八景为什么感到失望，理由不是很明白的吗？在亲眼目睹了电子恶魔的诞生和力量后，又有多少人可以对这种“神秘”毫不动心呢？尤其在明白，“神秘”即将大行其道的现在。哪怕是在没有“神秘”体现的日子里，人们也总是对“神秘”充满好奇。如今“神秘”近在咫尺，却不得不因为一些尚未证明的怀疑而放弃，大概没有多少人可以无动于衷吧。

    我甚至不怀疑，如果不是信任我的八景，而是其他人，恐怕会在心中不屑一顾吧。

    电子恶魔的诞生方式和它在整个“神秘”扩散化过程中所扮演的角色，对于每一个外来的入侵者，都是值得警惕的。只是，哪怕使用它，就是饮鸩止渴，亦或者落入陷阱，也很难真正拒绝它。如果不是真江摧毁了夜鸦夸克，而我也恢复了魔纹使者的力量，恐怕也无法如此彻底地反对这种力量吧。毕竟，在“神秘”扩散之后的世界，不具备“神秘”，就会陷入被动。这个世界的末日进程和外界的末日进程是不一样的节奏，这让外界对“神秘”的态度，和这个世界对“神秘”的态度，也会产生巨大的差别。

    如果末日进程不是太过剧烈，让普通人获得充裕的时间去适应“神秘”的扩散，那么，即便社会秩序要发生变化，也不会掀起太大的波澜，就如同外界在过去的几十年间，哪怕是在二战时期，“神秘”也曾经扮演者重要战争力量的时候，普通人的社会形态仍旧是主流社会的形态，而“神秘”也还是避开了普通人的视野。

    然而，一旦末日进程太过快速，一直由普通人构成的社会，定然无法很好适应“神秘”带来的变化，进而产生剧烈的冲突。这些冲突和混乱，也将导致现有的法律和秩序出现巨大的漏洞。这个时候，能够让人自保，进而保护他人的，毫无疑问，就只剩下“神秘”了。

    在普通人看不到的地方，情况已经坏得无以复加，无论此时感受到何等的繁华和安宁，世界秩序的崩溃也已经近在眼前。对于咲夜和八景这样了解内情的人来说，其内心深处的隐忧，也定然比不知情的其他人更加强烈。

    八景比咲夜更渴望得到电子恶魔，咲夜虽然不说，但她的一举一动，仍旧让我觉得，她其实也是挺失望的。

    “如果没有电子恶魔，我们又能做什么呢？阿川。”咲夜好一会。才这么问到：“仅仅依靠电子仪器的话，我们能做的事情很快就要到极限了。我们不是专业人员，只是普通的高中生而已。而且……”她犹豫了许久，都没有将“而且”之后的话说出来。但我知道，她本来想说什么。即便是过去那个柔弱的咲夜，最终也不再是听天由命的女孩了。更何况，这个世界的咲夜在性格上，比过去那个末日幻境的她更加主动而坚强。

    她们想和我一起做事，哪怕只能做一个帮手，也不希望成为绣花枕头。我无法对她们解释，在她们所能理解的层面之下，还有深深的内幕，而我存在于这个世界上的理由，也不像她们所认为的那么理所当然。这个中继器世界末日的到来。我是其中一个推手，而她们为我所做的一切，以这个世界的角度来说，都是在助纣为虐，最终也无法拯救什么。

    是的，我在以我的视角去拯救某些东西，但是，正如同。从阮黎医生的视角来看，这么做的我就只是一个精神病人而已。以咲夜和八景的视角，去看待我所做的一切，是否可以让她们接受，却是我一直都无法自信的。说不定，当我最终暴露出自己在这个世界里所扮演的角色时，咲夜和八景会视我为仇寇吧。因为，在这个世界，她们还有“家人”，而我们这些入侵者所引发的一切，将会摧毁这些“家人”。

    “一定会有你们可以做到。也只有你们才能去做的事情。”我如此肯定地安慰两人，这并非说谎，她们的身份特殊性，本就决定了，她们不可能在末日幻境中，只是一个打酱油的配角。即便现在仍旧无法确定她们会扮演怎样的角色，但是，正如过去的八景是先知，而咲夜最终戴上了巫师的面具那样，围绕她们，一定会出现一些非同寻常的事情。

    这个认知，让我不禁又回想起，之前对那两名搬家公司员工的敏感。

    没有任何一个变化是孤立存在的，当你抓住一条线索时，就会发现另一端是一团乱麻。这个想法在我的脑海中一闪而过。

    “好吧，既然你坚持，就听你的，你才是专家。”八景耸耸肩，将那份失望的脸色一扫而空，“那么，谈谈噩梦吧，既然无法判断产生噩梦的条件，那就意味着，谁会做那种噩梦，对个人来说，是无法预测的事情。如果我和咲夜做了噩梦，我们应该怎么做？”

    “我希望，只有拥有电子恶魔，或者曾经拥有电子恶魔的人，才会被那个噩梦抓住。”我的措词很谨慎，且觉得这种不由自主的谨慎是因为生怕实际情况和所说的不一样。噩梦中已经出现异常的阴影团，足以证明那里并非安全。因为那个噩梦拉斯维加斯本身就是充满了负面性质的神秘体现，所以，一旦普通人被卷入其中，受到伤害，那么，这种伤害就绝对不会仅仅是一场醒来就会消失的“梦”。

    既然在末日幻境里，一切事物的本质都是意识活动，那么，在内部观测到的“意识”层面所受到的伤害，自然会比所观测到的“物质”层面的伤害更加接近本质性的伤害。从这个角度来说，意识行走者才是真正意义上接触世界本质的一群人。而所有从意识层面进行表现的“神秘”，也会在本质上，凌驾于其他任何表现形式的“神秘”。

    咲夜和八景的问题，只有在她们获得意识行走者之类的力量后，才能有效解决，而电子恶魔既然可以在噩梦中呈现，自然也具备相当程度的意识态特性，拥有电子恶魔的人，即便陷入噩梦之中，也仍旧拥有保护自己的力量。可是，我对电子恶魔的猜测，让咲夜和八景无法主动获得这种万金油一般的“神秘”。

    “我会保护你们。”我只能这么回答。我也知道，这个回答其实很无力，因为，我无法保证，如果咲夜和八景被卷入噩梦，自己可以在同一时间进入噩梦中。在这之前，我一直认为自己的速掠，足以让自己可以在咲夜和八景发生危险的时候，及时回到她们的身边，可是，“神秘”所能产生的效果，总是让人措手不及，速掠的确很强大。但依旧不适用于每一种情况，尤其在涉及意识态力量的时候。我需要一种意识态的力量，来确保自己可以自由进出他人的噩梦。

    然后，不知为什么，我突然想起来了，自己的确拥有一种意识态的力量。而这种力量，或许可以达到这个目的。而且，这种回想起来的突然性，也同样十分异常，让人不自禁去怀疑，为什么自己一直没有想到它。就好像是，在特定的情况下，这种力量才存在，也因为存在。才会想起，而在没想起的时候，它其实是不存在的，却又并非是它不存在了，才会忘却——这种情况完全违背唯物主义，却又符合唯心主义的一部分特征，其前后因果，显得十分混乱。

    不过。无论是这种神秘力量一直存在，只是被我遗忘。亦或者，如同我的感觉那样，它因为我的想法而出现了，于是我“回想”起来，都没有多大关系。我拥有它，可以用它达成自己的目的。这才是最关键的。

    “我会保护你们，因为我可以进入你们的意识。”我再次回答道，这一次，我的内心充满了力量。我抬起视线，在八景和咲夜的错愕中。从她们的瞳孔里，看到了自己的身影，也看到了自己的身影的瞳孔中，我所注视着的八景和咲夜。

    眼睛中的眼睛，瞳孔中的瞳孔……如此反复着，我就像是推开一扇扇门，走进她们的心灵之中。

    我没有深入，因为，随随便便探究他人的意识，是十分不礼貌的行为，这是一种可以对敌人使用，却不应该随意用在自己所爱的人身上的力量。不，也许，只是因为，我不希望这种力量，成为我和咲夜、八景之间的隔阂。

    “这，这是什么——？”哪怕只是一瞬间的入侵，八景也感受到了异常，而且，那种异常想必十分强烈，让她的脸色不太自然。她有点不太相信，用炯炯的目光直勾勾盯着我。这目光不带有恶意和愤怒，却咄咄逼人。

    “简直就像是……阿川走进了我的心里。”咲夜皱了皱眉头，我觉得这才是正常反应，“我被阿川读心了？”

    “嗯，一种入侵意识的神秘。”我没有对这种力量的性质进行掩饰，“噩梦也是意识态的神秘，所以，我应该可以通过意识态的力量，同在你们做噩梦时进行同步。”

    “但是，要发动这种能力，是需要一定条件的吧。”八景的目光平静下来，“不睡觉的话，就不会做梦，而睡觉的时候，我们可不在同一个房间。而且，做噩梦的时间也无法确定，又如何保证可以及时同步呢？”

    “很简单。”咲夜轻快地说：“只要**就能解决了。”

    咲夜的语气，就像是在谈论今天吃什么一样。可是，话题根本就不是可以视若平常的事情。从她的嘴巴里，轻易说出“**”两个字，就像是她根本就没有思考过，这么做的可能性，而将之当作理所当然。在我的心中，自己一直和两人关系匪浅，绝对不会因为区区“**”就产生纠结的情绪，问题在于，我不觉得，这种心态会在她们心中出现。

    这个世界的咲夜和八景，和“高川”认识的时间十分短暂，虽然涉及“神秘”，有了比普通朋友更深的交集，但并不意味着，她们可以对“**”这个情况视为理所当然。至少，在我看来，“和刚认识不久的男同学**”根本就是不可理喻的想法。即便是为了解决问题，最先想到的，也不应该是这个方法。

    然而，八景却一副“原来如此”的表情，大约只思考了半秒，就立刻确认到：“可以和阮黎医生提议，我们住进来，说不定会对阿川的病情有所帮助。”

    我想说点什么，却发现，真的没有比这个提议更好的方法了。只有增加一起行动的时间，才能真正确保咲夜和八景的安全，哪怕是和我在一起，更容易遭遇那些诡异的情况，而且，现在还有一只鬼影纠缠不放，也的确比她们单独行动更好。在过去的末日幻境中，咲夜和八景离开我的时候，都拥有其他神秘组织的庇护，但现在，在这个世界里，在这个城市里，没有网络球，唯一的神秘组织，就只有我们自己。

    “可是，你们对家里怎么说呢？”我反问。

    “放心吧，我可以解决。”八景不以为然地回答。

    “我也没问题哟，因为家里人都在国外。”咲夜这么说着，反倒是有些高兴，我知道，在这之前，咲夜一直都对这样的家庭环境感到无奈和寂寞，“如果妈妈问起来，只要回答在同学家玩就行了。八景也会帮忙嘛。”

    就这样，一个不符合学生操守的决定就直接确定下来了。八景和咲夜一下子就变得行动力十足，决定今天就把事情办妥，晚上就搬进来。当然，在她们拿来行李之后，还得过阮黎医生那一关。我可不觉得，阮黎医生会很好说话。关键其实不在于男女之防，而在于在阮黎医生的心目中，我是一个正处于狂躁期的精神病人，这种狂躁难以控制，也难以从病人自身确认。这意味着，住在这里的人，随时都可能会陷入被攻击的危险中。

    对阮黎医生来说，冒着这样的危险，和我住在一起，是从过去一直延续下来的日常。但这并不意味着，她会觉得，这是两个高中女生应该接受的日常。

    咲夜和八景没有留下来吃午饭，本来两人是准备在我这儿呆到下午上学的，但是，突如其来的决定让她们充满干劲，觉得继续留下来，只是在浪费时间。目送两人离开，我开始回想，今天上午到底做了些什么。然后，我觉得自己没有做什么，但是，无论是装修公司员工带来的异常感，还是咲夜和八景的决定，都让我感受到一种推波助澜的力量。我也在被这股力量推攘着，去往某个既定的方向。

    我开始打扫客房。如果阮黎医生不同意咲夜和八景住进来，那么，让她们和富江、左川住在一起，也是相当不错的选择。

    下午的时候，富江和左川过来了，我再一次和她们提起噩梦的情况。和上一次有所区别的是，在涉及鬼影的噩梦中，我应该成功击伤了它，这个经验对召唤了电子恶魔的左川应该是有一定帮助的。尽管，她直到目前为止，都没有做过那样的噩梦，但我仍旧认为，那个噩梦不应该是一种特例。总会有那么一个夜里，左川需要自己对抗那诡异莫名的意识态侵蚀。左川虽然已经不能再算做是新手，自身的能力和意志也十分强大，但是，神秘是诡秘莫测的，在噩梦中，左川需要对抗的是怎样一种状况，却是无法百分之百预料。

    当晚，咲夜和八景把行李带了过来，和富江、左川齐聚在一个饭桌上，正式和阮黎医生打了个招呼。出乎我意料的是，阮黎医生并不我所预想的那样，对她们的情况有所犹豫和探究。无论是对待富江和左川的态度，还是对咲夜和八景的打算，都没有表现出长辈的严厉和质疑，无论话题还是语气，都谈不上唇枪舌剑。平和日常的气氛，一直持续到晚饭之后。咲夜和八景自然是留了下来，富江和左川告辞离开，之后，阮黎医生将我带到书房中，第一句话就是：

    “你的结婚对象，那个叫做富江的女人，是不存在的。”

    我感到万分惊诧，因为在晚饭的时候，大家还在一起谈笑风生。

    “不，我并没有和那位富江说过话，因为我根本看不见她。阿川，你真的确认，其他人和她说过话吗？”(未完待续。。)u