    “为什么？”

    莫天明冷笑一声，只是看向后方飞禽上的黑奴。

    “让我来告诉你们吧！”

    飞禽之上，黑奴将身上的斗篷瞬间撕开，露出了一张锋锐的脸。

    那脸上，有着几道火烧的伤痕，显得有些狰狞和恐怖。

    “冷破功、晏无极，你们还认识我么？”

    黑奴冷冷道。

    “你又是谁？”

    冷破功几人皱起眉头，仔细打量黑奴，他们只知道，黑奴是秦尘身边的一名随从，但却不知道，黑奴究竟是谁，这张脸，也极为陌生。

    黑奴忍不住笑了起来，笑声凄凉，“哈哈哈，三十五年前，你冷家联合吴家、还有归元宗、无极宗，灭我一门三百六十七口人，如今，竟然全忘了，真是可笑啊。”

    黑奴笑着笑着，眼泪流了下来。

    “三十五年前？你是……原家的余孽？”冷破功几人震惊道。

    “余孽？哈哈哈，没错，我就是原家的余孽，今天，我这个余孽来找你们索命来了！”黑奴狰狞说道。

    “可是为何？”冷破功看向莫天明。

    莫天明淡淡道：“我莫家，虽然当年和原家、冷家、吴家，同为四大世家，但实际上，我莫家，其实和原家关系莫逆，当年原家老祖原恒天，曾救过老夫一命，三十五年前，你冷家突袭原家，我莫家未能及时支援，这么多年，一直心有惭愧，可笑你冷破功，还一心想让老夫加入你冷家联盟，简直可笑。之前之所以答应加入你冷家联盟，不过是为了让你们主动出击罢了。”

    冷破功等人面露惊容。

    莫家，原来和原家关系莫逆？这，实在是一个令人震惊的消息。

    当年，莫家和原家，根本没什么交往，谁会想到这里面还有这样的渊源？

    事实上，不仅是冷家他们不知情，甚至连莫家的很多长老和弟子也不知道里面的关系。

    这也是莫天明没有为了替原家报仇，而假意加入冷家联盟的原因，因为他也害怕，原家弟子在不知情之下，会渐渐的和冷家的交融起来，到时候，想要斩断彼此之间的羁绊，都不可能了。

    而面对强盛的冷家联盟，莫天明也极为无奈。

    只是，在前不久黑奴暗中找到莫天明之后，莫天明才忍不住激动，原家，竟然没有被灭门，还有一个弟子，存活下来。

    并答应，为原家报仇，蒙痹冷家。

    就在莫天明讲述之时，卓清风等人，已是无声无息地将冷破功四人团团包围，将他们的所有退路都彻底封死了！

    空中武王级别的威压相互碰撞、试探，气氛压抑到了极点，一场大战一触即发。

    晏无极他们目光闪烁，显然还在想办法脱身。

    “别浪费时间了，动手吧，今日，就替原家报仇。”秦尘这时冷漠的说了句。

    “动手！”

    刘泰一挥手，七个武王级别的强者朝冷破功四人扑了上去。

    轰隆！！！

    巨响之声响彻寰宇。

    七阶武王级别的大战，宛如世界末日来临一般，只看到天空中各种流光相互交错，迸发出刺眼的光芒，根本看不清那些武王强者的身影，只听得一声声震耳欲聋的爆鸣，空气都变得灼热起来，一阵阵恐怖的气浪席卷开来。

    轰咔！

    留仙宗山门，疯狂颤抖，仅仅是在这些威压之下，便不住震颤，似乎要坚持不住。

    留仙宗护宗大阵中，狄轩等人已经彻底惊呆了，一脸的绝望和无助。

    他们怎么样想不到，事情竟会发展成这样子？

    “为什么？怎么会这样？”

    “明明是冷破功老祖他们暗杀那秦尘，怎么突然间变成了这样？”

    留仙宗等人，彻底的绝望，一脸苦涩和痛苦。

    武王级别的战斗，本是一件值得观摩的盛世，可是如今，他们内心却没有丝毫观赏的念头，有的只是一个，那就是，他们该怎么办？

    那种惶恐，深深的煎熬着每一个留仙宗弟子的内心。

    天空中，双方的交手呈现白热化状态，以刘泰等人为首的武王强者，疯狂出手。

    在七大强者的围攻之下，晏无极、岳冷禅、吴成峰三人左支右绌，很快就身上受创，苦苦坚持，至于原本重伤的冷破功更是不堪，几次抵挡下来，张嘴再度喷出几口鲜血，惊怒连连。

    这是一场实力相差悬殊的战斗，冷破功一方根本没有任何赢的机会！

    甚至于为了不让四人逃掉，刘泰四人，已经做全了十足的准备，根本不给四人任何逃窜的机会。

    场面完全是一边倒，冷破功四人不停地抵挡，血脉被催动到极致，各种秘法也疯狂运转，勉强护住身体，但也还是不断受伤，接连吐血。

    “卓清风、南宫离、耶律洪涛，你们三个乃是丹阁等势力的首领，不能参与下面势力争斗，难道你们不怕上级势力惩罚么？”

    吐血之中，冷破功连连怒吼。

    “上级势力惩罚？”卓清风冷笑：“尘谛阁，乃是我丹阁的合作势力，阁下要暗杀尘谛阁首领尘少，已经触碰到我们丹阁的利益，就算是杀了你，上级丹阁也没理由说什么。”

    “卓阁主说的没错，你们已经触碰到了我们血脉圣地的利益，就算是杀了你们，也没处说理。”

    “要怪，就怪你们得罪了尘少吧，好好的第一世家不当，非要去得罪尘少，这不是自己找死么？”

    南宫离和耶律洪涛也都冷笑。

    尘少，又是尘少，怎么都是那小子？

    冷破功气得吐血，他想不明白，为什么一个五国的贱民，会像有魔力一般，让卓清风他们如此疯狂。

    但卓清风三人的话，也让冷破功几人清醒过来，危急之际，想要逃出生机，只有一个办法，那就是抓住那秦尘，当成人质，方能安然离去。

    否则，就算是他们能逃出包围，以刘泰的实力，也能追上他们。

    迅速的对视一眼，晏无极几人瞬间就明白了彼此的心意。

    “杀！”

    晏无极神色狰狞，大喝了一声，手中突然出现了一柄剑型的晶石，那晶石约莫有手掌大小，通体散发着璀璨的白光，仿佛有一道凌厉的剑气在流转，在晏无极的催动下，轰的一声炸裂开来。

    恐怖的剑气席卷，卓清风等人纷纷后退。

    “抓住那小子！”

    四人抓住机会，同时怒吼一声，冲向秦尘。

    这是他们唯一的机会。

    绝地求生！

