    “你不敢，你不能杀我，杀了我，南国那边也不会放过你，还有飘渺宗，就算是你出得了鬼门宗，你也绝对出不了南国！”

    鬼门宗宗主慌了，他藏住自己内心的杀意，然后继续开口道：“就算是你自己不怕死，难道，你就不怕连累你的家人么？”

    “家人？”云暮挽被气笑了，他不提这个还好，他提这个，自己忽然之间就不想让他死那么快了呢。

    “你知道南国是谁掌权么？你知道东陵护国大将军是谁么？还有，你知不知道，飘渺宗的宗主，已经死了呢？”

    一连三个问题，直接就让他懵住了。

    南国难道不是，墨南烨掌权么？

    东陵护国大将军……不就是云昊那个该死的么？

    还有飘渺宗宗主……她又是如何得知这一切的！

    “你什么意思？”他声音略微颤抖了一下。

    “墨南烨死了，还有飘渺宗宗主，都是我杀的，而我，是东陵护国大将军的女儿，名唤……”她唇角弧度美丽，道：

    “云暮挽。”

    轰——

    他如遭雷劈，云暮挽……竟然是云暮挽！

    她怎么可能会拥有如此实力！

    并且，墨南烨和飘渺宗宗主……她都杀了！

    作为南国摄政王，墨南烨一定不会这么容易就死的，飘渺宗宗主的实力更是与他不相上下。

    她竟然就这样解决了他们么？！

    “想必，你知道我的身份，如此，你还以为，你这样可以威胁到我么？”

    云暮挽冷笑，手扣在他的肩膀之上，用力一摁，只听咔嚓咔嚓几声，他的骨头，已然被捏碎。

    “啊…啊…啊！”

    痛苦的哀嚎在大殿之上响起，云暮挽一道灵力汇入他的体内，直接震碎了他的经脉，而后，在道：

    “这，是替我父亲还你的！”

    话音落下，她一把将他给拽了出去——

    鬼门宗内，此刻已然血流成河，无数的尸体到底，无数的冥卫罗列在侧，彼时，一道高挑的身影站立于血迹之中。

    他神色冰冷，脚下所踏杀戮之花，成为了他最完美的陪衬，于黑暗之中，他是君王，于光明中，他是神祇。

    北冥渊此刻缓缓转身，似乎是感受到了什么，彼时，抬眸，看向半空之中，那拽着人的女子——

    云暮挽拎着他出来，然后，俯瞰下方场景，道：

    “你现在知道，我为什么能进鬼门宗了么？”

    她来之前，已经暗自分配好了任务，鬼门宗宗主她解决，至于其他的人，就交由北冥渊处置。

    “你…你这个杀人不眨眼的魔鬼！”他似乎用尽了全身力气嘶吼，他看见了下面的场景，根本就不敢相信，这个竟然是他的鬼门宗！

    怎么可能……

    他们怎么可能能悄无声息地就灭了他鬼门宗！

    一定是哪里出错了！一定是！

    “杀人不眨眼？呵呵，本尊屠戮百万雄狮的时候，你都没有出生呢，这，只是小菜一碟而已。”云暮挽冷笑。

    随后，从空间摸出了一枚丹药，直接塞进他嘴里，道：

    “以生魂炼丹这样的事情都做得出来，死，太便宜你了，从今往后，本尊会让你，求生不得，求死不能！”

    这是她的底线。

    一个将士死后，怎么可以被这样对待？

    这样的事情，决不能忍。

