    青年周经理听美女销售小姐这么一说，当下也是抬了抬眉毛，愣了愣。

    俗话说事出无常那是必有妖，一个七八岁大的小孩子，如果单单的来到这里装逼耍帅那还就没什么好在意的，关键是此人竟然可以让猎隼变得听他的话，就这一点，就足以说明，这个人，来者不善，且绝对不简单。

    脑子里疯狂的推测着这些，随后青年周经理放下了文件和钢笔，看向美女销售小姐询问道：

    “你们有好好伺候吗？没有怠慢吧？”

    “没有没有，我刚听到他这么说，我就让他稍等一下然后就进来请示您来了。”

    美女销售小姐连忙解释，听到这话，青年周经理这才松了一口气，然后点了点头，说道：

    “嗯，做的好，以后不管遇到什么人，都不要去把对方想的简单了，什么事都要告诉我一声，也给她们都传达一下吧。”

    说完，起身走出了办公室，径直来到了鸟店的大门外，然后定了定眼神，便在人海中看到了叶轩这个突兀的小身影，然后缓缓走了过来。

    “小朋友你好，我是这里的经理，姓周，刚才听闻是你要买猎隼和众多豪鸟对吗？”

    叶轩听到身旁有声音，随即转过身看了一眼，见果然是在对自己说话，于是看着周经理笑了笑，回答道：

    “对，是我，这猎隼确实和我有缘，想着也就买下了，顺便再买点其他的鸟一起。”

    看着叶轩这说话的气势并不想是一个小孩子的模样，这让青年周经理在心里也是有点震撼，很难想象一个七八岁大的小孩子，说话居然这么成熟，这倒是没有想到。

    也是因为这，让青年周经理感觉到眼前这个看似是小孩子的人，绝对没有那么简单。

    于是再次微微笑了笑，然后接着说：

    “呵呵，是这样的，这个猎隼呢，因为年纪要比正常的大一岁，所以价格在今年也是有所下降的，我这边肯定不会去糊弄您，该多少就多少，这个猎隼是从麻古那边用正常手段捕捉到的，没有伤到他任何骨头，是很健康的，这一点您可以放一万个心，而且我们都对猎隼有过训练，通过手势和口哨就可以呼唤它，给它下达命令，这些在之后我都会告诉您，呵呵，不过我听销售讲说这猎隼好像还是挺听您的话的，我想可能都用不着，呵呵。”

    叶轩听着这番话就是有点头大，这些干销售的卖东西的，就喜欢扯一大堆没用的，说了半天也没有说到底多少钱，这还让人怎么开脉轮？

    想归想，不过表面上还是没这么说，微笑着看着青年周经理，笑道：

    “嗯，没问题，你也就不用给我介绍了，这些鸟我还是了解过的，只要你保证是健康的就行，其他的没关系。”

    “肯定健康的肯定健康的，我们这么大的店在这里，怎么可能出售带病的，而且就算是带病的我们自己也忍不下这个心，它们虽然身价昂贵但毕竟是一条生命对吧，我是绝对不会容忍让生命成为商品去兜售的，现在的，也只是说您喜欢，然后我们这边，就是转让给您，这些鸟的身体都很健康，我们每隔三天就会检查，毕竟我们也怕它们出点问题什么的对吧呵呵。”

    青年周经理说到这里，然后搓了搓手，有点不自然的顿了一下，接着说：

    “那个，就是，是这样的，因为我们这边吧，第一次购买这些豪鸟的客户，是需要验资和付定金的，这个还望您理解一下。”

    面对青年周经理这番恭敬的态度和尴尬相冲突的样子，叶轩也是在心里一乐，自己也想得到他肯定是怕自己给不起钱，所以才整了个验资这么一出，美其名曰‘第一次购买的客户’

    不过叶轩倒是不在乎，他要验资就验就是，一般人看到自己这么大的年纪怀疑都是无可厚非的，相比于其他人，这个青年周经理，态度还算是数一数二比较好的了。

    想到这，叶轩点了点头，笑着说：

    “没问题。”

    然后从包里拿出了那张银行黑卡，递交给了青年周经理。

    青年周经理看到这张银行黑卡一瞬间心里还是跳动了一下，银行黑卡是什么概念他当然知道，一般人还真没有那个资格可以拿黑卡。

    不过为了以防万一，还是需要验一下的，毕竟结果没有出来之前，很多事情还是说不清醋的，做生意，还是要小心为上。

    秉持着这些原则，青年周经理只是稍微的愣了一下便微笑着双手接过叶轩递过来的银行黑卡，然后说了句：

    “好的，您稍等一下。”

    说完就从美女销售小姐手里拿过poos机，然后站在一边开始准备刷卡验资。

    不过就在这时，另一边，这家花鸟鱼虫市场的董事长，也就是青年周经理的老爸，周泰平，从外面悠哉悠哉的走了进来。

    他穿着一身名贵的西服，脸上的神色看起来很红润，也很健康，皱纹不算很多，眼袋倒是有点重，看得出来平时压力也不大，就是年轻时劳累落下的眼袋，把岁月显得很深。

    周泰平走进来后径直就来到了青年周经理的旁边，看着自己的儿子笑着询问道：

    “今天怎么样？各方面都没问题吧？难得搞这种大活动，很多事情还是要注意一下，有时候就是会有一些人，很特别，你得留意。”

    青年周经理正拿着叶轩的银行黑卡准备刷卡验资，突然听到自己老爹在问话，听着这话就联想到了不远处的那个小孩子，心想这还确实是遇到这种人了，还真特别。

    接着转头，低声对老爹说道：

    “爸啊您别说，我还真遇到了一个这样特别的人，就是不远处那个小孩子，听销售说猎隼居然不听她的话反而去听这个小孩子的话，而且还扬言说要买猎隼和其他所有豪鸟，我就觉得奇怪，这不，刚准备验资呢。”

    董事长周泰平听自己儿子这话也觉得有点蹊跷，他活了这么多年，自然清楚但凡是一些奇怪的事情，在表面下总会有一些奇怪的事情去推动着让这件事变得奇怪。

