    批阅了相关文件之后，李福寿踱步来到大幅的东亚地图面前，这幅由欧洲人制作的东亚地图没有后世那么比例精准，但是能够大致的还原亚洲地区各国幅员及势力范围。

    如今的朝鲜半岛地区被渲染成大清国的势力范围，而中南半岛已经变成法兰西的殖民地，打上了鲜明的印记。

    李福寿的目光在中南半岛的位置停留好久，然后才转向东海方向，最后停留在朝鲜半岛北部，眼中露出凌厉光芒。

    今天已经是1894年的9月25日，扶桑与清国的平壤之战已经落下帷幕，平壤之战以清军大败告终，以后几天中，清军残军狂奔五百里，一路逃至鸭绿江边，于9月21日渡过鸭绿江回国。扶桑军一路高歌猛进，占领朝鲜全境。

    历史车轮沿着既定的轨迹滚滚向前，满清军队不出意外的还是惨败了。

    复盘战争经过，让人嗟叹不已。

    1894年，朝鲜爆发东学党起义，朝鲜政府军节节败退，被迫向宗主国清朝乞援，扶桑乘机也派兵到朝鲜，蓄意挑起战争。

    1894年（光绪二十年）7月间，扶桑国发动战争的阴谋昭然若揭，即便是迟钝如满清王朝上下，也感受到了对方的满满恶意。

    此时，大清朝帝国龙辉还没有落幕，国内舆论和清军驻朝将领纷纷请求清廷增兵备战，朝廷形成了以光绪帝载湉、户部尚书翁同龢为首的主战派，强烈要求派兵朝鲜一战，以维护清帝国宗藩制度的最后体面。

    然而。慈禧太后不愿意六十大寿为战争所干扰，李鸿章为保存自己嫡系的淮军和北洋水师的实力，也企图和解，这些人形成了清廷中的主和派。

    到7月中旬中日谈判破裂以后，一直按兵不动企图保存北洋军实力的李鸿章，在光绪帝的严旨催促下，开始派兵增援朝鲜。

    随着中日、日朝谈判相继破裂，列强调停均告失败。

    1894年7月16日，英日两国签订平等的《英日航海通商条约》，第一次赋予了扶桑平等国家地位。

    1894年7月17日，扶桑大本营作出开战决定。

    7月20日，扶桑编成了以伊东祐亨为司令的联合舰队，随时准备寻衅。

    同日，扶桑驻朝公使大鸟圭介向朝鲜政府发出最后通牒，要其”废华约、逐华兵”，要求48小时内答复，朝鲜王国继续敷衍扶桑，于是扶桑国决定出兵控制朝鲜政府，以找到与驻朝清军开战的“委托”。

    由此可以看出；

    伦敦在这场战争中并没有表现的那样中立，前一天签订条约，第二天扶桑国大本营就做出开战决定，如此重大的决策几乎等于赌国运，这难道是小孩玩家家吗？

    不管别人相不相信，反正李福寿是绝不相信的，这里面肯定隐藏了他所不知道的阴谋，即便隔着数千公里，他也能闻出其中阴谋的味道。

    相对于贫瘠的扶桑岛国，大清国真是太肥硕了，欧美列强已经迫不及待的想要分而食之，伦敦在其中就起了极坏的作用，花旗国同样如此，法德意各国就没有一个好鸟，天下乌鸦一般黑呀！

    第二点，扶桑国对此次战争蓄谋已久，所以在大本营决定开战后仅仅第4天就组建了联合舰队，开赴战场。

    只有站在历史的风口，才能清晰的窥见其中的黑暗内幕。

    李鸿章一直寄希望于欧美各国列强调停，极力避免战争，无疑是掩耳盗铃极为愚蠢的做法，为人所不齿。

    周边一圈伙伴看似中立，其实早已经心照不宣的结成暗中同盟，，共同玩弄清王朝与鼓掌之中，这就是可悲而严酷的事实。

    扶桑国只不过是被率先推出来的小卒子，用来试探清王朝还有几分元气，若是欧美列强都看清楚了，下面的事情自然不言而喻，就是一轮又一轮瓜分神州的狂潮，令这片大地彻底陷入半封建半殖民地的黑暗中。

    1894年7月25日（农历甲午年六月二十三日），扶桑国不宣而战。

    在朝鲜丰岛海面袭击了增援朝鲜的清朝军舰“济远”、“广乙”，丰岛海战爆发，海战中日本联合舰队第一游击队的“浪速”舰击沉了清军借来运兵的英国商轮“高升”号，制造了高升号事件。

    至此，终于引爆了甲午中日战争。

    1894年8月1日（光绪二十年七月初一），中日双方正式宣战。

    清朝在其宣战诏书中指出朝鲜历来是清朝的附属国，清朝是应朝鲜政府的要求出兵的，相反日本“不遵条约，不守公法，任意鸱张，专行诡计，衅开自彼，公理昭然”，令清朝忍无可忍，因此“着李鸿章严饬派出各军，迅速进剿，厚集雄师，陆续进发，以拯韩民于涂炭。”

    第一阶段的中日甲午战争，自1894年7月25日起至9月17日结束，历时一个月另22天。

    在此阶段中

    战争是在朝鲜半岛及黄海北部进行，陆战主要是平壤战役，海战主要是黄海海战。

    平壤战役以清军惨败而告终，黄海海战则互有损伤。

    黄海海战发生于1894年9月17日，即平壤陷落的第三天，扶桑联合舰队在鸭绿江口大东沟附近的黄海海面挑起—场激烈的海战，这是甲午战争中继丰岛海战后第二次海战，也是中日双方海军一次主力决战。

    9月15日上午

    北洋水师护送4000余名入朝援军到朝鲜。返航后在鸭绿江口大东沟（今辽宁省东港市）遭遇日军阻截，战斗由此爆发。

    扶桑海军在大同江外海面投入战斗军舰则有12艘，包括其全部精华，中午开战后，北洋舰队重创日本比叡、赤城、西京丸号诸舰，但北洋舰队中扬威、超勇二舰亦受重创。

    此战中，最壮烈的一幕出现在“致远”舰事迹中。

    在混战中，北洋舰队一直冲杀在前的“致远”舰受到“吉野”、“东城”等舰的集中轰击，多处受伤，船身倾斜。

    邓世昌见吉野舰（航速23节）恃其船捷炮利，横行无忌，愤而说道：“倭舰专恃吉野，苟沉是船，则我军可以集事。”

    决意与之冲撞，同归于尽。

    邓世昌毅然率舰全速撞向日本主力舰“吉野”号右舷，日本官兵见状大惊失色，集中炮火向致远射击，致远舰右侧鱼雷发射管被击中，引起大爆炸，3时30分，以右舷倾斜，在东经123度34分，北纬39度32分的黄海海面上沉没。

    全舰官兵二百余人，除七名遇救外，其余自管带邓世昌以下全部壮烈殉国。

    “致远”沉没后，“济远”管带方伯谦、“广甲”管带吴敬荣，临阵脱逃。“靖远”、“来远”因中弹过多，退出战斗，避至大鹿岛附近紧急修补损坏的机器。

    黄海海战中

    北洋舰队损失“致远”、“经远”、“超勇”、“扬威”、“广甲”（“广甲”逃离战场后触礁，几天后被自毁）5艘军舰，死伤官兵千余人。

    扶桑舰队“松岛”、“吉野”、“比睿”、“赤城”、“西京丸”5舰受重创，死伤官兵600余人。

    此役北洋水师虽损失较大，但并未完全战败。

    然而李鸿章为保存实力，命令北洋舰队躲入威海港内，不准巡海迎敌，扶桑轻而易举的夺取了黄海的制海权。

    如今，距离第1阶段战斗结束已经一周了，各方面的消息陆续传来，清晰的还原了战斗的原貌。

    李福寿对战斗结果深感惋惜，黄海海战中，镇远号和定远号两艘巨舰并不是没有改变战局的机会，若能坚持不懈的追击遭受重创的扶桑舰队“松岛”、“吉野”、“比睿”、“赤城”、“西京丸”5舰，最起码能够击沉其中的2~3艘，但是因为中弹过多，被迫撤出战斗。

    这说的都是屁话，战斗中哪一艘日舰不是伤痕累累，但只要一息尚存就拼死作战，比起玩命厮杀的意志来，北洋舰队差了不止一筹。

    别的不说，“济远”管带方伯谦、“广甲”管带吴敬荣临阵脱逃，这种情况在扶桑舰队能够看得见吗？

    “靖远”、“来远”因中弹过多退出战斗，避至大鹿岛附近紧急修补损坏的机器，没有命令就借口中弹过多退出战斗，这种情况在扶桑舰队能看得见吗？

    扶桑舰队船捷炮利，尤其是炮火凶猛的速射炮改变了战局，给予北洋海军以重创，这都是扶桑舰队强于北洋海军的地方。

    但是扶桑舰队主力战舰也就是4100多吨排水量，没有排水量高达7600吨的镇远和定远两艘巨舰的厚重装甲，自身舰艇在战斗中同样损失惨重，主力战舰全都弹痕累累，但依然能够咬紧牙关坚守作战，战斗意志极其顽强。

    主观理由强调再多，也不能够掩饰战败的结局。

    要是打分的话，李福寿给扶桑海军打9分，给北洋海军只能打5分，表现完全不及格。

    这一阶段的战斗，李福寿完全没有插手，北洋总理大臣李鸿章手下的淮军和北洋海军被打的灰头土脸。

    若继续冷眼旁观，扶桑国在准备稍事休整之后，将把战火燃烧至满清国东三省和胶东半岛，这无形中就伤害到了大洋王国的利益。

    因为胶东半岛是大洋王国优质移民的来源地之一，广济堂在这里建立20多所雏鹰学校，收养了超过6.6万名孤苦少年，怎么能够轻易允许他人染指？

    但是插手又该怎么办呢？

    难道把整个战事的责任揽过来，与世界上欧美诸强为敌，背后还有清庭在脚下使绊子，那真是再愚蠢也不过了。

    看看大清军队的表现，就知道这个腐败王朝已经彻底没救了。

    若历史没有改变

    甲午战争第二阶段的战事在1894年9月17日开始到11月22日结束。在此阶段中，战争是在辽东半岛进行，有鸭绿江江防之战和金旅之战两场重要战役。

    清廷看到日军将乘胜入侵辽东半岛，谕令李鸿章速谋战守。

    李鸿章提出了“惟有严防渤海以固京畿之藩篱，力保沈阳以顾东省之根本;然后厚集兵力，再图大举，以为规复朝鲜之地”的战略方针。

    话讲得很漂亮，但做起来又是另外一码事儿。

    清廷集中兵力加强对辽东地区的防御，任命四川提督宋庆为帮办北洋军务兼前敌各军总统，迅速募集数万金兵固守鸭绿江防线。

    鸭绿江江防之战开始于10月24日，是清军面对日军攻击的首次保卫战。部署在鸭绿江北岸的清军共约三万余人。

    四川提督宋庆为诸军总统，节制各军。

    日军进攻部队为山县有朋大将统率的第一军，包括桂太郎中将的第三师团和野津道贯中将的第五师团，共计30000余人，进攻与防守部队的兵力相仿，防守一方占据鸭绿江天险之利，筑堡固守，似乎势均力敌的样子。

    战斗过程就不要说了，简直就是瞎鸡儿扯。

    日军偷渡鸭绿江，防守军队竟然没发现，然后两军接阵一触即溃，清庭3万精兵做卷堂大散，从此门户大开。

    日军此后一路高歌猛进，占领九连城、安东县、大东沟、凤凰城、宽甸、岫岩等地，四川提督宋庆奉诏率所部毅军及铭军回援旅顺，留依克唐阿镇边军驻守赛马集、草河城一带。

    金旅之战也开始于10月24日，至11月22日旅顺口陷落，这是甲午战争期间中日双方的关键一战。

    扶桑第一军进攻鸭绿江清军防线的同一天，大山岩大将指挥的第二军两万五千人在日舰掩护下，开始在旅顺后路上的花园口登陆。

    由于李鸿章一心要保旅顺港，清军便没有在此处设防。日军的登陆活动历时十二天，清军竟坐视不问。

    11月6日，日军击溃清军连顺、徐邦道等部，进占金州（今辽宁大连市金州区）。

    7日，日军分三路向大连湾进攻，大连守将赵怀业闻风溃逃，日军不战而得大连湾。

    就是说日军登陆花了12天，顺利的没有受到任何阻碍，然后打仗打了两天，一天占领金州，一天占领大连湾，这样的速度就是行军也没这么快。

    日军在大连湾休整十天后，开始向旅顺进逼。面对来势汹汹的日军，旅顺守军黄仕林、赵怀业、卫汝成三统领先后潜逃。

    1894年11月21日，日军向旅顺口发起总攻，次日，旅顺陷于日军手中。

    日军攻陷旅顺后，随即制造了旅顺大屠杀惨案，4天之内连续屠杀当地居民，死难者最高估计达2万余人。

    这一阶段的战斗整体归纳下来，是扶桑第一军打了一天便占领了东三省，扶桑第二军打了三天，在没多少伤亡的情况下占领了金州，旅顺。

    整个战争过程充斥了逃跑，一触即溃，望风而逃，整个清庭的军队已经烂透了，这种腐烂画风给西方列强以强烈的冲击感，这次才真正认识到这个外表庞大的清帝国，到底是什么货色？

    烂泥扶不上墙，李福寿完全没有插手的打算，他招来秘书官如此这般的吩咐一下，便准备继续观望下去。

    现在采取的措施有两条，一条是撤离胶东半岛6.6雏鹰学校学生，向南进入两广地区安置，最终的目的地是越北地区。

    一条是警示李鸿章让其放弃幻想，命令北洋舰队出来拼死一战。

    既然早晚都保不住，那么临死也要狠咬敌人一口，这才是大丈夫的所作所为。

    现在才9月25日，距离10月24日还有整整一个月，有足够的时间可以安排胶东半岛雏鹰学校学生撤离。

    李福寿想了一下，安排几名白人教师在旅顺雏鹰学校留守，并安排留下大量的学生服装。虽然已经将东三省的雏鹰学校学生撤离了，但校园依然在，必要的时候可以作为旅顺居民躲避大屠杀的最后一丝希望，尽人事而听天命吧！

    纵然不能够维护这些居民，也可以为找后账留下口实。

    既然如此，胶东半岛撤离的雏鹰学校也照此办理。

    李福寿现在就需要一个合适的切入点，他在神州大陆和琉球王国都做了相应安排，静等扶桑国上钩，给予大洋王国以干预的口实。

    琉球王国主要是海军舰队的安排，陆军方面已经先期派遣了3600名王室禁卫军，加上驻守在那霸港的一个团官兵，兵力总规模约5200人。

    此外，还训练了琉球王国八千人的军队和一些当地民兵，防止扶桑国打昏了头来个回马枪，顺手将琉球王国灭了。

    依照这些小鬼子狂妄自大的脾性，就没有干不出来的事儿。

    李福寿知道；

    两广总督顾延川已经接到了朝廷的调兵旨意，意图调集两广地区新军50个营头，总计二万精兵北上“以固京畿之藩篱”。

    作为甜头，朝廷任命右都御使顾致学为荣禄大夫，北直隶巡抚，提督两广新军，镇守津门要地。

    南洋海军近日已经接令，护送运兵船前往津门要地，以佐京津之安全。

    一言以蔽之

    甭管东三省和胶东半岛打的怎么烂，京畿要地不容半分闪失，必须要调集经历对外战争考验的精锐之军守护，遍观神州，也只有两广之地的新军战斗力还算靠谱。

    李鸿章的淮军在朝鲜被人打的望风而逃，淮军骁将叶志超被冠以“逃跑将军”的名号，当真是迎风臭十里，光绪帝震怒，令人押解其回京投入大狱，判斩监候。

    为了保住心腹爱将，李鸿章多次上书恳求留营带罪立功，光绪帝不许，严旨对叶志超这个贪生怕死之徒处以极刑，以儆效尤。

    若不严惩，前线官兵都有样学样，大清朝也就到寿终正寝的时候了，朝庭自己心里也清楚，如今驻守鸭绿江防线的官兵都是什么货色？

    真论起来，远不如入朝参战的淮军骁将叶志超所部，指望他们抵抗日军的猛烈进攻，莫如指望老母猪会上树。

    要不然，也不会调粤省新军进入津门驻防。

