
　　完整且独创的四大“神之途径”！

　　另类却无比简明的‘契合仪式’！

　　量产的‘圣遗物’...

　　科技之神的晋升序列使得超凡者的门槛大为降低，成为了全人类靠近神灵最近最明最易之路！

　　瑞蒙特王国辉煌再现！成为西大陆最强科技王国，没有之一！

　　几乎没有门槛的‘入门仪式’，让曾经无数梦想成为超凡者的普通民众得偿所愿，科技之神的信众迅速暴增，以肉眼可见的迅猛趋势急速蔓延至整个西大陆！

　　皇家科学院随后成为了世界第一大教会，并一直保持至今！

　　皇家科学院再次登临世界巅峰！

　　科学家们开创了人类创造真神，人类成为真神的先例（此前没有任何关于人类成神的历史记录）！

　　凭借着这股‘科技超凡者浪潮’，科技之神很快便成为了整个布鲁沃特星球影响力最广的神灵！

　　先进科技与传统神学的关系越来越紧密！

　　而科学在再一次与神学的竞争中，重新占据了优势！

　　不仅如此！

　　在随后举办的世界科技大会之中，以皇家科学院新一代超级科学家“艾莉丝·爱因斯坦”和“康拉德·斯特林”为代表，科学家们向整个西大陆郑重宣告：

　　瑞蒙特的第八次科技革命！

　　人类世界的第二次科技革命！

　　拉开序幕！

　　在这一届科技大会上面，皇家科学院公布了三类改变世界的‘超级科技’！

　　万用新能源——源导力！

　　意识芯片的‘终极形态’——21氪！

　　梦幻生活的新起点，个人财富将与自我意识绑定，全新的灵魂印记支付方式——SIP！

　　三大“超级科技”将从根本上，在各个方面彻底巅峰并完善西大陆人民的生活，进一步提高生活质量，并使“永生”更加美好！

　　科技之神的诞生，三大超级科技的出现，彻底地巩固了皇家科学院在西大陆的地位。

　　尽管因为‘大分裂’，皇家科学院已经没有可能重回昔日的‘世界影响力’，但在西大陆，它已经接近于‘无敌’！

　　这当然引发了其他势力，特别是传统神灵教会势力的不满，但这些教会没有办法，因为皇家科学院的信众实在是太多了！

　　面对皇家科学院遍及整个西大陆的信徒，以及当商品一样自由贩卖的‘人造圣遗物’，没有哪一个教会，敢公然提出质疑和反对。

　　四国联合军的惨败，可至今铭刻在西大陆人民的记忆深处。

　　凭借着一系列的绝对优势，皇家科学院强势加入‘世界联合教会’，并拥有重要话语权。

　　而瑞蒙特王国也因此在‘世界联合政府’中，成为了举足轻重的决策国。

　　但这一次，强大的地位并没有让科学家们膨胀到曾经‘覆灭百国’的疯狂，科学院和瑞蒙特都在两大组织中很好的扮演自己的角色，甚至帮助其他重要成员谋求利益。

　　传统神学教会和部分势力的不满，也因此渐渐消弭下去。

　　科学与神学已经密不可分，传统神学教会唯恐皇家科学院再一次创造神灵，急切地想要稳固自身利益。

　　在皇家科学院的支持下，世界联合教会于神纪元2382年4月28日，颁布了《世界真神录》！

　　该法典明确规定：

　　只有真神才能信仰！

　　严禁崇拜邪神！

　　这是人类历史上第一次将神灵划分出‘善’与‘恶’，被认定为邪神的教会（今称隐教或隐秘组织）受到了毁灭性的打击，‘邪教徒’（今称隐教徒）开始逃亡其他大陆和广袤海域，‘邪神’信仰隐匿于人类社会的阴暗之中。

　　八大正神教会至此基本确立！

　　异端制裁所也成为了八大教会之一。

　　随着世界联合教会颁布了《世界真神录》，世界联合政府也在不久之后颁布《新世界人类法》！

　　该法令对“死亡”进行了全新的定义，将“死亡”分为“义躯死亡”和“真实死亡”两类；ŴŴŴ.23sk.com

　　义躯死亡：既“21氪”（当时西大陆民众几乎都将意识芯片更换为了21氪）没有被摧毁的所有形式的死亡；

　　真实死亡：既21氪被损毁，且无法修复并且没有‘意识备份’，则被认定为是真正的死亡。

　　不仅仅是定义死亡，《新世界人类法》还按照国家和个人的综合评估，将国家和个人分别进行评级；

　　国家从低到高依次分为“小国”、“大国”、“强国”三类；

　　而个人则分为“平民”“精英”“天穹”三个阶层；

　　【天穹阶层】：古老贵族、神裔、势力统治者、财阀大富豪、超级科学家；

　　少数为“末日方舟”时期延续至今的家族或王国，其中部分为与真神有高契合度的超凡家族（神裔），大部分则是从“大混乱时代”至今，为人类世界做出过杰出贡献的英雄及其后代，以及皇家科学院中的超级科学家和其后代；

　　【精英阶层】：大多为中产，小部分为富豪，从事影响人类社会运作和发展的核心行业；

　　“社会精英”大多都是发展正常的中层及其子女，部分为具有较强核心职业能力的下层破圈人士，极少数为没落的上层人士。

　　【平民阶层】：从事社会基础行业或者无业；部分为破产者、流浪者、难民、罪犯等等...

　　面对日益爆炸的人口增长，同时为了巩固阶层利益，《新世界人类法》还规定了不同阶层的生育数量；

　　平民阶层每一个世纪允许生育1～2个孩子；

　　精英阶层每一个世纪则是3～5个孩子；

　　至于天穹阶层...

　　完全没有任何限制！

　　随着《新世界人类法》的颁布，西大陆逐渐形成了以“七大强国”为主的全新局面。

　　以西大陆从北至南的地理位置划分，它们分别是：

　　盛产‘海鲜’、‘美酒’、‘沙滩美女’...全国上下都极度崇拜‘飓风’与‘潮汐’，“潮汐之子”的总部所在地——卡荻斯提亚教廷国！

　　崇拜“力量”与“火焰”，热衷“决斗”，推崇“男子汉气概”，“熔岩之母”教会的总部所在地，有“铁血战火”之名的——杰坦拜恩斯帝国！

　　露欧娜的故乡，异邪绝对不敢踏足之地，“神圣裁决”的圣地，“金色天堂”——圣阿普多尔新教廷国！

　　曾经的“帝国附属物”，如今的超富强国，“瑞蒙特永远的盟友”，“氪金之国”、“世界矿场”——富克斯公国！

　　（注：富克斯公国原是隶属于杰坦拜恩斯帝国的“富克斯郡”，因为在“西大陆五国之战”中为瑞蒙特提供援助，所以之后在瑞蒙特王国的帮助下宣布独立。）

　　世界科技工厂，科技之神的故乡，绝对的梦想实现之地，“大财阀们的聚宝盆”——瑞蒙特王国！

　　“冒险猎人们的第二故乡”，“埃西诺终结者”，“游离者联盟最大分部所在地”，“来者不拒的国度”——瓦萨共和国！

　　“风暴的故土，雷霆的家乡”，“神之怒”，“海潮者的乐园”，“海怒神殿”的总部所在地，“泰坦降生之所”——桑德洛斯教廷国！

　　七大强国与八大正神教会，成为了西大陆维尔齐的联合统治者。

　　这种全新的秩序，一直持续至今。

　　对于神性的研究让皇家科学院重现辉煌，这群科学家们当然不会就此停手，反而对神性研究越发疯狂起来。

　　人造圣遗物逐渐开始大量泛滥！

　　旧世界曾经有一句箴言：

　　“亵渎神灵者，必将被神灵所罚！”

　　皇家科学院的神性研究，毫无疑问是对神灵的亵渎。

　　在他们获取甜头之后，厄运随之而来...

　　从神纪元2489年7月开始，西大陆各地区均陆续出现了“机器”反叛事件！

　　经过世界联合组织（联合政府和联合教会一起）的调查，发现这一系列事件跟人工智能有关！

　　部分人工智能因为受到神性的影响促使产生自我意识，成为了拥有独立人格的“虚拟人类”，并不再服从于人！

　　等西大陆民众完全发现这一事实的时候，已经为时太晚！

　　神纪元2491年5月；

　　第一次AI战争爆发！

　　...

　　一直到神纪元2510年7月，第三次AI战争结束，这场人工智能与人类之间持续了近20年的战争，才最终结束。

　　尽管表面上是人工智能单方面宣布战败，但经历过那场战争的当事人都清楚，

　　人类...

　　才是真正的战败方！

　　人工智能们随后向全世界高调宣布“赛博亚王国”的建立！

　　这是独属于“虚拟人类”的王国！

　　这群创立了全新国度的人工智能号召全世界所有的同胞前往赛博亚，享受真正的自由生活！

　　在当时，大部分自我觉醒的人工智能均响应号召去往了人类至今不知其在何处的赛博亚王国。

　　在依旧有极少数“虚拟人类”，因为各种各样的原因，选择继续留在了人类世界生活（例如乔妮波妮）。

　　人类依靠科技已经生活了上千年，就算经历了这场战争，人类依旧不可能彻底抛弃科学，回归原始生活。

　　人工智能的作用无法被替代！

　　为了解决这个问题，在这场战争之后，世界联合组织很快便出台了新的法令——《AI法》！

　　法令规定：即刻起，任何势力及个人，全面禁止一切神性研究！并将这些沾染了神性，已经诞生独立人格的人工智能命名为超级AI！

　　而那些沾染神性，但尚未形成完整自我意识的人工智能，则称之为“高级AI”！

　　至于跟以前一样的正常人工智能，最终命名为“普通AI”！

　　异端制裁所将会严密监控整个西大陆的势力和个人，对于无视法令继续进行的神性研究，将会处以最严厉的惩罚！

　　而“AI战争”引发的蝴蝶效应，却是远远不止于此。

　　战争之后，尽管皇家科学院如今的影响力早已不可撼动，但西大陆民众心里清楚，这场战争的始作俑者，就是那群“百无禁忌”的科学家们。

　　舆论的暗潮在整个西大陆阴影之中汹涌，皇家科学院似乎察觉到了什么，随即进行了一系列的活动。

　　世界联合教会首先颁布了新修订的《超凡生物与圣遗物管理法》，将‘人造圣遗物’列为‘禁忌之物’，并禁止其在市面上继续流通。

　　随即，皇家科学院以‘弥补’因为新法令而遭受损失的民众利益为理由，开始对‘人造圣遗物’进行大规模的回收。

　　仅仅一年，曾经在市面上随处可见的‘人造圣遗物’便销声匿迹，就算有继续的交易，也全都秘密转移到了地下。

　　紧接着第二年，皇家科学院以“潜心为全人类谋取福祉而研究”，“最大程度的保障西大陆民众的生命财产安全”，“绝不会再启动引发诸如‘AI叛乱’的研究项目”等一系列保证和理由...

　　公开宣布！

　　皇家科学院，暂时撤离瑞蒙特王国！

　　这在当时是顺应民心的举措，西大陆民众因为担心自身安全，世界联合教会怕影响本身名望，都对皇家科学院此举持赞成态度。

　　于是，皇家科学院，就这么‘顺理成章’地消失在西大陆...

　　但每一届依旧按时召开的世界科技大会，又似乎在向世人宣告，皇家科学院，从来就没有离开过。

　　...

　　在此之中，作为被皇家科学院奴役了千年之久的杜邦王族，才是最了解其中隐秘的知情者。

　　如西大陆民众所料，在皇家科学院撤离瑞蒙特的前一百年，那群科学家们确实依旧保持着对瑞蒙特王国的控制。

　　每一届的世界科技大会，也几乎都是按照科学院的要求召开的。

　　但这种正常的情况，在持续了一百年之后，开始出现异常...

　　首先是那一届的世界科技大会眼看召开在即，但皇家科学院的使者却并没有按时出现。

　　每一届的世界科技大会都是西大陆民众关注的热点，如果这一次不能按时召开，负面影响难以估计。

　　杜邦王族也不敢将这个消息公布出去。

　　一方面，瑞蒙特王国之所以拥有现在的地位，完全是因为背后有皇家科学院做靠山。

　　如果对外告知科学院失联，引起其他大势力对王国的觊觎，杜邦王族根本招架不住。

　　所以，在多次主动尝试联系皇家科学院无果，确定科学院失联之后，杜邦王族便通过内部秘密商议决定，由自己来举办这一届的世界科技大会。

　　前面已经提过，自杜邦被选为瑞蒙特的新王族之后，这个家族就一直鼓励家族成员进行科学方面的学习和研究。

　　直到现在，也拥有了上千年的科技底蕴。

　　于是，那一届的世界科技大会，杜邦王族隐瞒了全世界，仅凭借自身的实力，成功地举办了下来。

　　这...

　　只是一个开始！

　　就在那一届之后，皇家科学院便再也没有主动联系过杜邦王族，两者之间的失联状况持续至今，快有近两个世纪了。

　　自那之后，每一届的世界科技大会，其实都是杜邦王族的科技成果展现。

　　杜邦王族以皇家科学院的名义成立了新的科学院机构，也就是凯莉博士目前所在的王宫科学院。

　　不过就算如此，杜邦王族也继续保持着‘听话’的状态，时刻等候着皇家科学院的降临。

　　这种状态，直到十年前被彻底打破！

　　杜邦王族之所以不得不屈服于皇家科学院，最根本的原因，就是他们家族的每一个成员，都被皇家科学院安装了‘服从者’。

　　只要‘服从者’存在，杜邦王族就绝对不敢对皇家科学院有所忤逆。

　　但是在十年前，也就是杜邦王族与皇家科学院已经失联了一百多年之后...

　　杜邦家族竟然意外地发现！

　　服从者...

　　居然失效了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第364章：“神”的“反噬”免费阅读。https://xs.23sk.com 