    “等等！”

    高木听到唐泽的一番推理后有些不解道：“虽然鉴识课确实只在门把手上只发现了死者的指纹，但也有可能是犯人没有碰到外面的门把手不是吗？”

    “这些我都已经考虑到了。”

    唐泽解释道：“如果犯人当时追到楼下的话，那么在返回酒店时，一定会在外侧的门把手上留下指纹，

    那么这个时候，凶手就应该把内外侧门把上的指纹全都擦干净才对吧。

    而不管是二十六层还是下方几层的门把手都没有被擦拭的痕迹，所以我才做出了这种判断。”

    “那…为什么犯人没有去追杀橦心先生呢？”

    高木闻言一副摸不着头脑的模样，“在这样的情况下，因为是双胞胎的缘故，虽然头发只能作为百分之五十的佐证，或许让犯人有了侥幸心理。

    但是假如橦心先生获救的话，那么犯人不就相当于落入绝境了么？”

    “却是如此。”唐泽点头赞同道：“当时犯人应该是很想追出去的吧，但是很遗憾，他却无法踏出那一步，因为犯人他患有恐高症！！”

    “你、你说什么！？”

    “那、那到底是谁患有恐高症？”

    听到唐泽的话语，高木与夏希小百合纷纷惊呼询问起来，而两兄弟脸上也是突兀一变。

    “答案其实很简单。”唐泽轻笑一声，看向兄弟二人道：“只要查看房间分配的名单就知道了！！”

    说着唐泽看向夏希小百合感谢道：“说来还要感谢夏希小姐坚持请我们用餐，我发现这一点，还是因为在顶层二十九楼的西餐厅用餐时候想到的。

    我咨询过西餐厅的服务员，根据他们的说法，楼层越高，遥望的越远的房间越受到欢迎。

    所以一般来说，如果客人没有特别的要求的话，按照惯例都是从最上面的楼层开始安排所居住的房间。

    我询问过酒店的经理，在案发的当天住宿的客人其实并没有太多，所以被害者才会被安排在二十六层楼。”

    “但是！”说到这，唐泽话音一转，语气严肃了起来，“有一个人却刻意选择了二楼的房间！

    那就是拥有相同面貌、血型、DNA的双胞胎哥哥——橦心阳一！！”

    唐泽指认着面色大变的橦心阳一沉声道：“刻意选择二楼房间的你，就是杀害橦心先生的犯人！！”

    “喂，兄长…我记得小时候咱们翻墙你又一次摔下来导致了严重的骨折是吧…”橦心月二带着一脸的愕然，“难道是因为那次，所以让你得了恐高症？”

    “不…不、不是…”橦心阳一结结巴巴的否认道：“我没有恐高症…”

    “那么，就请你证明给我们看吧！”唐泽将逃生门完全打开，背对着栏杆向橦心阳一伸出手道：“如果你没有恐高症的话，那么就请你走到我面前吧！！”

    在唐泽的背后，充满繁星的夜空与下方璀璨的城市组成了绚烂的夜色，两者相互衬映着形成了一副美丽的画卷。

    但这些美丽的色彩却完全没有映入橦心阳一的瞳孔之中，他的眼眸中所看到的世界，只有足以让人眩晕、两腿发软的恐怖高度。

    “嘭！”

    “那个男人…是我最痛恨的家伙…！！”橦心阳一双膝跪地，面色愤恨狰狞，“从我爸还在的时候，我就非常讨厌他！！

    从孩童的时候，我就知道橦心那家伙对我母亲有意思！！

    之后我爸去世了，那家伙自然不会放过这个机会，顺理成章娶了我母亲，把她占为己有！！

    那个时候我就对他有着强烈的仇恨了，在这样的仇恨之中我逐渐有了这样的想法——”

    橦心阳一嘶吼着，语气中满是阴厉：“就像橦心三郎那家伙从我父亲手中抢走了母亲那样——我要以橦心“儿子”的身份，把那家伙的全部财产都抢夺过来！！

    所以我和任性、有着强烈叛逆心的月二不同，我装成了乖乖听话的“好儿子”！！

    橦心那家伙算什么玩意！！我母亲去世才两年，他这次就准备和夏希小姐结婚了！！”

    橦心阳一紧握的双拳颤抖着，“只是刚刚订婚，就将这栋饭店的股份当做了求婚礼物送了出去，如果夏希小姐怀孕的话，只有我绝对会被赶出家门的…！！

    所以，一不做二不休！！！我必须要在那家伙再次结婚前宰了他！！”

    “哥哥！！你到底在说什么啊！！”橦心月二闻言惊慌道：“什么只有你一个人会被赶出家门…？”

    “呵！你大概不知道吧？”橦心阳一看着弟弟冷笑道：“那家伙可是很欣赏你在插花上的才能呢！

    他说你是数十年难得一见的天才，还说可以把宗师职位传给你！！”

    “哥哥…”橦心月二带着一脸茫然的看着自己的兄长，觉得对方前所未有的陌生。

    “月二！！我从很久之前就看不惯你了！！”橦心阳一发泄似的吼道：“做什么事都一副马马虎虎的草率模样，但就是做的比我好！！

    而我呢，认真努力的去做却总是会被你比下去！！！”

    “别说了！！！”

    突然之间，夏希小百合站了出来打断了橦心阳一的话语，眼泪不自觉的从眼眶中流出，“三郎是不可能抛弃你们的！！”

    “因为…因为你们是三郎的亲生儿子呀！！”

    眼泪不停的夺框而出，夏希小百合擦着眼泪哽咽道：“你们的母亲在和第一任丈夫结婚前，和三郎曾经有过一段秘密恋情。

    不过是一次的错误，就有了你们兄弟二人，之后他们两人结婚一起生活的时候，三郎也对这件事闭口不提…

    三郎和你母亲的前夫是好友，所以满怀愧疚的他说这是对他的惩罚…一直没有向你们说起过你们的身世！！

    虽然他没有办法和你们相认，但他却在你们兄弟二人身上关注了所有的父爱啊！

    难道你们就一点都没有感受到吗？？”

    听到夏希小百合的话语，橦心阳一与橦心月二兄弟两人，瞬间呆立当场。

