    林瑜珏今日陪着张成俊喝了些酒，有了半分醉意，看着灯光下认真吃瓜不说话的张瑾妍，还有她热情的家人。

    多多少少让他产生了一些恍惚。

    饭局最后得以结束，是因为张琴拉住了开始不断劝酒自己已经7分醉了的张成俊回房。

    “囡囡，送送小林。”

    张瑾妍心里不怎么情缘，面子上还是照做了，“林瑜珏走吧。”

    被直呼其名，林瑜珏明显感觉得到张瑾妍的不舒服。

    他落后了几步，跟在她身后，“瑾妍……你慢点……”

    “你喊我什么？”走在前头的张瑾妍一脸不可思议的回头。

    好家伙！酒喝多了吧，开始套近乎了！

    林瑜珏看着月色下脸色微红，瞪着一双隐隐泛着水光的小鹿眼看他的少女。

    心头一软。

    语气更是软上了一分。

    “瑾妍啊，刚才叔叔让我叫你妍妹妹，你忘记了？”聪明的将火力的方向调换。

    一听老爸刚才的馊主意，张瑾妍心里浮起了阵阵无奈，要不是她死死的在桌子底下踩住了老爸的脚，还不知道他要说出什么惊世骇俗的话来！

    她微微抬眼，眼角上扬着，“你不都和我爸称兄道弟了？可着我得喊你一声叔吧。”

    林瑜珏哑然失笑，真是个报复心强的姑娘，就像是小猫一样，你招惹了她一下，她一定会还回来。

    招人喜爱。

    “可别，我还没那么老。”林瑜珏似乎有些喝多了，对着张瑾妍露出了醉人的笑颜。

    看到对面那略带醉意，却又有些撩人的笑容，张瑾妍心跳慢了半拍，不得不说，林瑜珏的长相确实不错。

    “快走吧。”

    林瑜珏快走了2步，大长腿的优势就这么体现了出来，“瑾妍你先回去吧，这夜深路黑，我自己走就行，也就2步路的事情。”林瑜珏拒绝了张瑾妍继续相送的好意。

    “你确定？”

    “放心。”林瑜珏的意思很明显，他和喜欢这样单独相处的时间，但天色已晚，他是个男人，真让个小姑娘送回家，也不好意思。

    张瑾妍过段的停下了脚步，“那我就回去了。”

    “回去吧。”月色下林瑜珏居高临下的看着矮了他半个头不止的张瑾妍，居家状态的她，出门只穿了一双拖鞋。

    徐徐的晚饭在2人之间缓缓吹过，带起了发丝和衣角。

    “那我回去了。”张瑾妍二话不说，直接回头。

    人正主都不用她送了，她还送个鬼啊！

    赶紧回去睡觉了。

    她装模作样得露出了几分为难，“那……我就先回去了。”

    林瑜珏点点头，忽视着少女眼里的狡黠，带着几分纵容，“回去吧，你每天还要上班，天晚了。”

    “拜拜，下次再来。”

    “拜拜。”林瑜珏学着张瑾妍的样子挥挥手。

    “爸爸，好了么？好了么？”稚嫩的童声不断的催促着，陈黎嘴角含笑，他觉得这是他这辈子听过最好听的声音。

    “好了，来拿着。”

    “啊，爸爸你太狡猾了，才给我一点点。”眼神气鼓鼓的控诉着不满。

    “陈亦棠不许讨价还价，如果你不想吃那我就把冰淇淋拿走了。”陈黎作势要将冰淇淋拿走。

    陈亦棠连连讨饶，“爸爸我错了，一点点就一点点，快点给我。”

    终于拿回了冰淇淋，陈亦棠抱着碗，迈着小短腿逃跑，一边跑还回头谨慎的看了一眼他的坏爸爸，确定没追上来，才放慢了脚步。

    将碗放在沙发上，自己又爬上了沙发，再抱起心爱的冰淇淋，就这么一口一口的吃了起来。

    陈黎温柔的注视着这一切，低头继续刷了下微博，刚巧刷到了唐诗允发布的那条火锅。

    “呵呵……就知道吃这些垃圾食品。”

    陈黎随手刷着微博上的信息，前面几条都是关于唐诗允和苏晨，这让他的好心情阴云密布，他特意去搜索了一下苏晨的个人信息，此人履历很新，唯一的亮点，可能就是和唐诗允这说不清道不明的暧昧关系吧……

    “唐诗允，你的眼光什么时候开始这么差了。”

    “允姐，你看，还有瓜友整理了你这几年的绯闻男友排行表呢，这排名第一的就是影帝陈黎，哈哈哈哈，你们当年真的在一起了吗？”孙燕宁大大咧咧的举着手机。

    另外三人却没人接话。

    陆乐乐不断的给孙燕宁使眼色，作为允姐身边的老人，她很清楚的知道，陈黎这个名字，是允姐的禁区，谁提谁死。

    孙燕宁这种公司后来派过来的人，还真不清楚。

    倪郑临脸色落了下来，关切的看向唐诗允，他有点担心这丫头今天会失控。

