    “刘摊主的【杂肝汤】如今整个涿县很少有人不知，这里面放了一种特殊的调味品，我们醉仙楼尝试了多种中草药合成，都没有成功，不知道刘摊主有没有卖【杂肝汤】配方的想法。”陈掌柜对刘辛说道。

    听到陈掌柜起来直接询问，刘辛心里反而放心了很多。他虽然如今武力有19点，对付一般的家丁还可以，但随便一个大户家院都能暴打他。

    如今对刘辛来说最重要的就是时间，尽快完成实力提升与财富积累，这样他才有可能去建立自己的势力，在这个乱世生存下去。

    所以他不希望得罪任何势力，一切以争取更多的发展时间为他的第一要务。

    “陈掌柜，您如此说我也不瞒您，我确实是有特殊的调料，这【杂肝汤】才会这么好喝。

    这调料不但能做【杂肝汤】，做其他菜品味道也是不错。这调料是我救了一个交州的商人，他给我的。”刘辛说道。

    “不知道刘老弟可否分一些给我，我醉仙楼愿意用高价来买！”陈掌柜听到刘辛如此说，急忙问道。

    “这…调料不多，用完就没了！很是抱歉，我这里实在是没有多余的。”刘辛回道。

    陈掌柜已经把称呼变成“刘老弟”，刘辛故意说调料数量少，就是为了让对方相信这东西是独一无二的，如果他们得到，必然是会请专门的大厨去探究这【十三香】中都是哪些东西组成，等研究不出来，就越发不敢伤害自己。

    “刘老弟，你用那么好的调料去做【杂肝汤】，赚的钱肯定没有我在醉仙楼赚的多，你这调料做成大骨汤赚多少钱，我把钱给你，你把调料给我如何？”陈掌柜对刘辛说道。

    “这…陈掌柜，这调料是真的没多少，用一点少一点。

    我要是把调料给你，你只要让你们酒楼的大厨稍微尝一下，就知道我那汤的配比，也知道我这一袋调料能赚多少钱！

    今日陈掌柜请我上楼，话说到这地步，刘辛不可能转身就这么离开。我可以匀陈掌柜一盒调料，价格陈掌柜看着给就行。”刘辛说道。

    陈掌柜听到这里很是高兴，他对刘辛的识相很是满意。刘辛说什么交州来的客商他是一点都不信，这调料定是他自己发现什么秘密，只要刘辛敢给他样品，他绝对能够配置出来。

    “那多谢刘老弟了！刘老弟可能不知道，这醉仙楼可是卢家的产业，如果让卢家知道你给的调料是假的，那老哥我可是救不了你。

    这是二十两银子，待会儿我让伙计跟着你，希望你不要食言！”陈掌柜看着刘辛说道。

    “陈掌柜放心，刘辛可不敢得罪卢家，您现在就可以派人跟我去取调料。”刘辛把银子收回，起身说道。

    陈掌柜目的达到，就没有多留刘辛，他专门派了十多名伙计与一名大厨跟着刘辛回家去取调料，到了家里，刘辛从自己房间取出一盒【十三香】，把外面盒子去掉，留下里面塑料包装。

    给对方留下一些特殊的东西，对方就更能相信这东西的珍贵程度，对自己出黑手的可能也就要小很多。

    今天遇到这意外之事，也是刘辛可以预见，醉仙楼掌柜说他们的后台是卢家，刘辛只希望不会再有人打自己【杂肝汤】秘方的主意。

    得了20两银子，刘辛手中如今还有近三万钱，都是这几天卖【杂肝汤】赚的，如此这就是六万钱了，已经差不多够自己庄院建设费用了。

    原本想要出城的心思也没了，这几天刘辛已经与小妹抓够了蚯蚓，十个箱子每个箱子大约养了一百条蚯蚓，这些蚯蚓平时就算刘辛剥开干草树叶都很难看到，他们一直在诱料中，刘辛专门挖了一个箱子，看见这些蚯蚓基本都是在箱子6寸以下，诱料中下段位置。

    蚯蚓长势很好，最先养的箱子中蚯蚓又肥又胖，刘辛看到这里对自己的养鸡大业充满了信心。

    不想出城刘辛就拿出【百炼钢刀】在院子里开始练武，这几日他武力能够达到19点，这跟他的不断努力是分不开的。

    一个时辰过后，刘辛出了一身汗，可惜武力值没有增加，他在院子里洗了个冷水澡，来到后院看到所有小鸡都已经开始褪毛了。

    小鸡第一次换毛说明已经度过雏鸡期，如今它们跑的很快胆子也变大了，刘辛给小鸡加了饲料，见到饲料袋中饲料剩余不多，便又配了一袋子。

    别看这小鸡不大，吃的可真是不少，他买的一石糜子这个时候已经剩下不多，看到这里刘辛便从柴房推出板车，拿了十个布袋打算去粮食铺买粮。

    “主家，这鸡舍下午就要建成，晚上我们打算赶工把门口店里活也干完，城外各庄都已经开始耕种，今天这活就要结束了！”泥匠这时候带着三名工人抬着一些鸡笼进来，跟随他们的还有孙木匠的几个徒弟，他们需要把鸡笼搬进鸡舍才能安装。

    “辛苦各位了！只要活干完质量没问题，钱我会在第一时间给你。

    晚上卯时以后我都会在家，你们什么时候活干完了找我拿钱就行。”刘辛知道泥匠在担心什么，辛苦这么多天为的可不就是钱么！

    泥匠听到这里满意的带人去干活，刘辛推着板车到市场粮食铺，询问发现粮食价格竟然降了一些。

    每年到了二三月以后，穷苦百姓可以在野外寻找食物，减少家中粮食困境，因此城里粮食价格也就会慢慢降下来。

    一直等到百姓秋收的时候，粮食价格会降到最低，等百姓们交完各种税，粮食价格又会开始提升，一直到冬至时候价格一般达到最高。

    大户人家只需要在价格最低的时候收来的粮食，放到临冬之时出售，就能狠狠地大赚一笔，可是刘辛知道，今年与往年都会不同。

    这一年是历史上最严重的一次大旱，整个中原减产超过一半，这才促使了明年的黄巾起义。

    这些老百姓不知道，世家也不知道，等到了六月进入夏天，天上一滴雨都不下的时候，大家肯定会预料到接下来的灾情会有多严重。

    所以刘辛必须在五月底以前，尽可能的多存粮食，到时候粮价必然会大涨，而且是一路飞涨。

    买了十石糜子1050钱，十石小麦也只有1900钱，刘辛还囤积了2石小米，5石稻米，1石黄豆，总共花了14200钱。

    孙木匠的钱又不着急给，刘辛早早的囤粮注意的人就会少，他买的这些粮食足够一家人吃半年，等过几天他想办法再囤一些粮食，最好是能悄悄的囤粮。

