    梅若琴扬了扬手，门口的保镖放行。

    　墨一匆匆赶了过来，走到了墨连城的面前。

    　“主子，有急事。”

    　墨一走到墨连城的身边，压低了声音说了些什么。

    　墨连城看向了云初初，沉吟道：“初初，恐怕我们要马上离开了。”

    　梅若琴本来想要留云初初他们几天，但是看到他们有急事，她也就不再挽留，很不舍的送走了他们一行人。

    　司格格忽然松开了云大宝的手，跑了回去。

    　“梅阿姨，这是我的联系方式，你可以来找我玩哦！”

    　梅若琴脸上露出了惊喜的表情，“格格！”

    　“我这次真走啦，拜拜！”司格格朝着她笑了笑，挥了挥小手，又跑了回去，重新拉住了云大宝的手。

    　云大宝有点嫌弃，但看司格格有些低落的样子，就忍住了，大方的把小手给她拉。

    　在路上，墨一快速将事情和墨连城说了一遍。

    　原来是暗月科学院的人员，受邀参加一场研讨会。

    　然而前去参会的人员，却全都失去了消息。

    　那些人员无一不是暗月科学院最顶尖的科学家，其中还包括了司格格的父母。

    　墨连城不悦地皱起了眉头，“你特意来找我，就是为了这件小事？”

    　墨一察觉到了墨连城的不悦，心脏颤抖了一下，赶紧说道：“主子，这件事情恐怕没有这么简单。暗卫的兄弟发来消息，说有不明人士在暗月集团外面徘徊。

    　我怀疑，是因为之前主子停止了复制人计划，引来了那些人的报复。如今暗月集团还有凤卿坐镇，暂时乱不起来，但是后面就不好说了。”

    　听完了墨一的解释，墨连城的神情变得有些凝重。

    　暗月集团是肯定不会再进行复制人计划了，这样就动了某些人的蛋糕。

    　那些人先绑架了暗月的一批科学家，再对暗月集团展开报复。

    　原本那些人的死活，墨连城是不放在心上的。

    　可牵一发而动全身，事情如果没处理好的话，后续就会很麻烦，会影响他和云初初相处的时间。

    　见墨连城面色凝重，云初初忍不住问道：“大叔，是不是有什么事情？”

    　云初初虽然不喜欢暗月那个地方，但那毕竟是她母亲孟瑶创办的，还有凤卿也还在那里。

    　墨连城在云初初的额头上印下了一个吻，“没什么大事，我去处理就好，你和大宝在这里等我。”

    　云初初知道墨连城一旦忙起来，就没有时间了。

    　她不想做墨连城的累赘，于是说道：“大叔，你去忙你的吧，我打算先回一趟西西里岛。”

    　沈惊风的治疗还没有结束，她就匆匆来找司格格的下落了。

    　既然已经找到了司格格，墨连城又有事情要忙，云初初就打算先回一趟西西里岛，继续给沈惊风治疗。

    　墨连城语气酸溜溜地说：“你就那么着急回去见沈惊风？”

    　话才刚说出口，他就后悔了。

    　明明知道，沈惊风在云初初的心里，有着非比寻常的地位。

    　但也仅仅只是，青梅竹马一起长大的情谊罢了。

    　可只要想起有那么一个情敌，墨连城就忍不住的吃醋。

    　云初初似笑非笑地看过来。

    　“算了，我就是随便说说。”墨连城假装不在意地说。

    　云初初眼底闪过了一抹狡黠，两只纤纤玉手忽然勾住了墨连城的脖子，把他的脑袋往下压，主动吻上了他的唇。

    　这个吻非常快，一触即分。

    　墨连城的唇角满意地勾起，浑身都开始散发着粉红色的泡泡。

    　周围的云大宝、司格格、墨一等人：……

    　没事，他们反正都被忽视惯了。

    　云初初踮着脚，额头抵着墨连城的额头，小手还在他的头上轻抚。

    　仔细看的话，会发现云初初的手法，和撸狗的手法非常相似。

    　“乖，你去忙你的，忙完了就去西西里岛找我，我在西西里岛等着你。”

    　云初初说话的声音和动作，宛如在给一只大型忠犬顺毛。

    　偏偏那只忠犬还非常享受！

    　“好，我很快就会去找你。”墨连城的一颗心都酥麻了。

    　说完，墨连城在云初初的唇上亲了一下。

    　他低头看向了云大宝，语气严肃，像是对待一个男人般说道：“大宝，保护妈咪的任务就交给你了。不可以让她遇到危险，知道吗？”

    　云大宝挺起小胸脯，紧绷着小脸，歪歪扭扭比了个敬礼的姿势，“Yes,sir！”

    　墨连城点点头，又不舍地看了眼云初初，这才带着墨一走了。

    　司格格咬着手指，有点小纠结，“我该怎么办呀？”

    　云大宝哼唧了一声：“笨蛋，你当然是跟着我和妈咪了！”

    　“真的吗？”司格格的大眼睛忽闪忽闪，明亮得犹如星辰。

    　“西西里岛有很多好玩的，你跟我们一起去玩吧！”云大宝大方地说道。

    　“好呀！”司格格笑得天真灿烂。

    　……

    　西西里岛。

    　皇室门口，里三层外三层的围满了人群。

    　云初初奇怪道：“怎么来了这么多人？”

    　云大宝大眼睛四处转啊转啊，拉了拉人群里一个青年，仰头问道：“帅气的叔叔，你们都在这里干嘛呀？”

    　“哈哈哈，你这个小孩尽说大实话！”

    　被拉住的青年笑得合不拢嘴，忙给云大宝解释：“今天是西西里岛皇室，一年一度选拔皇家药剂师的时间。大家都是来碰碰运气的，万一被选上了呢！”

    　云大宝问完就跑了，青年回过神来，“哎，你这个孩子……”

    　青年：工具人实锤了。

    　云大宝跑回到云初初身边，跟她说了打听到的消息。

    　云初初摸着下巴，沉吟道：“原来又是到了选皇家药剂师的时间了。”

    　在云初初的影响之下，西西里岛皇室很重视医药学。

    　每年都会专门挑选出人才，成为皇室专属的药剂师。

    　这不仅是身份的象征，还能一步登天，接近皇室，成为了不少人平步青云的捷径。

    　当然了，每年的名额就只有几个。

    　报名的人数多达几千人，能被选上的都是凤毛麟角。

    　可每年还是有不少人来碰运气，万一被选上了呢？

    　“让开让开！别挡道！”

    　人群里忽然响起了一道趾高气扬的声音。

    　PS：感冒快20天了，昨晚病情忽然加重，过敏性鼻炎和慢性咽炎同时发作。打喷嚏打到眼睛都肿了，强撑着写了一章，实在不行了，请宝宝们谅解，等我好了再认真写。

