    面对困局，杰克想到一个好办法。

    九月刚到，道森皇朝就向大夏派出一个秘密使节团，目的就是要跟大夏秘商，如何共同瓜分玛雅王朝。

    不错，就是瓜分。

    按杰克的逻辑，既然三方谈不拢，那就按大鱼吃小鱼的原则，大夏跟道森先将玛雅王朝就地瓜分，再谈两大王朝之间的对抗。

    这样的行事风格，很白银之手。

    …………

    九月二日，京师。

    送走道森皇朝使节团，欧阳朔召见姜尚、张良以及杜如晦三位大臣议事。

    “诸卿以为，对道森皇朝的提议，该如何回应？”欧阳朔问。

    道森皇朝的提议，跟大夏的美洲战略并不吻合，甚至有些背道而驰，按理来说，欧阳朔该直接拒绝杰克的提议。

    但是他没有，反而召集重臣，郑重其事地商议此事。

    召集三位肱骨之臣议事本身，就透露了欧阳朔对此事的态度。

    因此，面对陛下的提问，三位大臣没有立即作答，而是在脑中好好思量一下，他们既不能违背陛下的意思，也不能和稀泥。

    说白了，就是必须要言之有物，为陛下的决策提供咨询。否则的话，岂不显得他们这些做臣子的，太没有水平。

    稍倾，张良说话了，“启禀陛下，微臣以为，道森皇朝的提议跟帝国的美洲战略，并没有本质上的冲突。”

    “愿闻其详！”欧阳朔就是一笑。

    “帝国的美洲战略，归纳起来无外乎就是两点，其一，牵制道森皇朝，遏制其全球扩张；其二，经营好美洲这一片海外之地，增强帝国实力。”

    “不错！”欧阳朔点头。

    张良跟着说道：“倘若瓜分玛雅王朝，以美洲战区的实力，完全可以取代玛雅王朝，继续扮演牵制道森皇朝的角色。”

    作为军方代表，杜如晦可不敢大包大揽，突然插话道：“美洲战区要兼顾整个美洲都护区，未必就能如阁老所愿。”

    美洲战区下瞎三大集团军，南美军要镇守亚马逊行省、巴西利亚行省以及乌拉圭行省，基本无法调动。

    虎贲军要镇守哥伦比亚行省，为帝国守住巴拿马运河，非紧急情况，也不宜调动。就算能，估计也就是一两个军团。

    真正跟用来跟道森皇朝在边境对抗的，唯有北美军。

    仅凭一个集团军，如何能跟道森皇朝相抗衡？莫说是遏制，就是维持边境安宁，都要使出十二分力气呢。

    按杜如晦的意思，还是希望帝国维持现状。

    张良闻言，笑着解释道：“如果仅凭明面上的实力，自然是不行的，但是不要忘了，美洲战区背后还站着整个帝国。”

    “仅凭此一点，就足以让道森皇朝忌惮了。”

    听了这话，杜如晦跟姜尚相视一笑，倒没有出面反驳。

    确实，时至今日，无论哪个王朝，只要跟大夏为邻，就没有不忌惮的。

    张良接着说道：“再说第二点。如果能瓜分玛雅王朝南部，对其实施直接统治，有利于开发加勒比海资源。对美洲都护区而言，也是一个难得的发展契机。帝国也能借此机会，加强对墨西哥湾的介入，一举多得。”

    “微臣猜测，道森皇朝作出这样的决定，恐怕也是迫不得已。”

    “何解？”姜尚问。

    “因为对道森皇朝而言，占领整个玛雅王朝才符合他们的根本利益，以此获得跟帝国抗衡的筹码。眼见战事不顺，继续拖延下去不是个办法，故而他们才出此下策。对道森皇朝而言，让帝国介入中美，是在引狼入室。”张良说道。

    欧阳朔点头，深以为然。

    议到这，欧阳朔环视三位大臣，揭开谜底，道：“朕之所以对道森皇朝的提议感兴趣，理由有二。”

    “其一，随着西班牙王朝覆灭，日耳曼王朝在欧洲大陆的处境已经得到极大改善。如此也就意味着，湛蓝徽章跟帝国的蜜月期，估计也要走到尽头了。”

    姜尚三人深以为然。

    远的不说，眼下大夏还在联合阿育王朝，攻打湛蓝徽章阵营的笈多王朝呢。还是那句话：“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “在这种情况下，处理玛雅王朝这个定时炸弹，就非常有必要。”欧阳朔跟着说道：“其二，经过大半年的拉锯战，玛雅王朝的国力已经遭到极大透支，如果帝国还是间接对前线施加影响，只要道森皇朝肯付出代价，还是能赢的。”

    “真到了那个时候，对帝国而言，可能又像在枫叶王朝一样，竹篮打水一场空。虽然在一定程度上遏制了道森皇朝，自身却没获得实打实的好处。”

    此前，大夏在枫叶战场投入了一个集体军编制的雇佣军，结果并未能阻止枫叶王朝的覆灭。

    此前约定的军事基地，自然也就报废。

    相反，道森皇朝虽然付出极大的代价，但是在攻占枫叶王朝之后，只要经营得当，几年时间，就能将损失弥补回来。

    游戏世界，至少在现阶段，土地的价值与潜力还是非常巨大的。

    甚至是最值钱的。

    类比玛雅战场，如果大夏还是不直接介入，一直选择在暗中相助，一旦道森皇朝攻克玛雅王朝，那么对大夏美洲都护区的威胁，将上升一个档次。

    欧阳朔道：“鉴于此，朕以为，现在跟道森皇朝暗中瓜分玛雅王朝，将这颗湛蓝徽章的棋子一脚踢开，帝国亲自上场，在时机上，是合适的。”

    “听了诸卿的分析，更加坚定了朕此前的看法。”欧阳朔补充一句。

    确实，张良的分析让欧阳朔心中最后一次迟疑，彻底打消，谋圣就是谋圣，看问题总是如此的高屋建瓴，而且一针见血，直指问题要害。

    “陛下圣明！”

    三位大臣齐齐行礼，总算是解开了心中谜团。

    欧阳朔点了点头，看向姜尚，吩咐说道：“既然大家的意见一致，那么接下来的谈判事宜，就由内阁负责牵头。”

    “微臣义不容辞！”

    姜尚很是爽快地接下这差事。

    说是瓜分，具体如何分配，如何策划，还需做很多细致的工作。