    就在符典八百字灿若星辰的同时。

    书院后方，那座于京都内亦饱受盛名的故纸楼内。

    晒着太阳的橘猫睁开了眼睛，矫健地跳到窗边，望着前方。

    禁欲系女先生正低头描着小楷，也抬起头来，与橘猫一样的神态。

    透明水晶的眼镜后，眸中，流露一丝疑惑。

    ……

    “啊。”

    青坪上，那闪烁的文字只灿烂了几个呼吸，便悉数黯淡下去，仿佛透支了能量。

    见状，一众被惊呆的学子们才回过神来，发出惊呼。

    “怎么回事？”

    “符典为何会如此？”

    他们并不清楚，发生了什么，更没有意识到，这可能是因为那名新的“同窗”。

    因为，那实在太匪夷所思。

    虽说，这部《符典》摹本，与“原本”相比，还是少了一些顶级神符，可纵然如此，也是瑰宝。

    能以学子身份，令其悉数明亮的，书院创立三百年里，也不过寥寥几人。

    皆乃不世出的天才。

    “安静！”

    骚乱中，手捧大册的二先生开口，他的脸色有些苍白、疲倦，仿佛被抽空了……

    “符典方才出了些许故障！本次开典中断，你等先行散去吧。”他高声道。

    故障？

    一众学子面面相觑，恍然明悟。

    符典是一样法器，既是器物，自然有故障的时候，且，越是复杂高阶的，越是如此。

    这能解释方才的异常，只是，众人都有些失望和沮丧。

    浪费了啊……但也没法子，一一散去。

    被吓掉折扇的席帘看向二先生，眼神里意思是：“真坏了？”

    二先生点头，心下也是纳闷至极。

    方才，这大册突然就不对劲，开始疯狂抽取真元，若不是他“断电”及时，眼下只会更虚……

    大写的尴尬。

    席帘一脸淡然地将扇子捡起来，看向一脸懵逼的齐平，和颜悦色道：

    “发生了一点小意外，不要怕。”

    齐平咽了口吐沫，心道这可是你说的，若是坏了别找我赔。

    就在方才，他察觉到，神符笔与符典建立了某种联系，非常隐晦，像是错觉。

    好在，看样子，这两位先生并未察觉，弄坏法器的是自己……

    而席帘也是松了口气，心想，还好是故障，否则，那就真惊悚了，又想到方才自己当众失态，不禁恨恨地瞪了二先生一眼。

    真丢人！

    二先生尴尬而不失礼貌地笑笑，看向齐平，转移话题：

    “不说这个，倒是你，资质的确上佳。故障发生前，与你应和的神符，竟有二十余枚。”

    恩，他将这个数目，当做了齐平的成绩。

    “可惜，维持的太短，你未必记下了。”席帘惋惜道。

    齐平犹豫了下，诚实道：“禀先生，我……勉强记下了一枚。”

    是的，虽然只闪了一会，他还是有所得的。

    很神奇，那字仿佛活了，如倒影般，浮现于心海。

    可惜，只来得及记一枚。

    “哦？是哪个字？”席帘惊讶问道。

    “封。”齐平说：“封狼居胥的封字。”

    席帘与二先生对视一眼，笑道：

    “不错，这封字，在一众神符中，也算好的。”

    虽说，神符的力量不恒定，但，不同的符，品质还是有区别的。

    四境造的，与五境造的，上限就不同。

    当然，上限也可以打破就是。

    但总归，品质越高的神符，越好。

    “封字神符算是较为难学的一枚，且威能亦不俗，你若能掌握，好处多多。”二先生笑道。

    齐平请教：“敢问，封字术法，是什么？”

    席帘道：“封字，正如字义，有密闭、缄合、禁止等义。

    具体能发挥出何等能力，还要看你自身体悟。

    若是引气境掌握，施展神符，或可将敌人短暂封禁，令其力量顿失，无法行动。

    若是你修为更高，施展此符，封禁江河，令其静止也并非难事。”

    齐平听得咋舌不已。

    席帘见状笑吟吟道：

    “这还不算什么，此字乃一代院长所创，传说中，昔年曾一字封天，令一州之地，日月轮转停滞，光阴禁锢。”

    啥？

    把一州的时空封禁了？齐平倒吸一口凉气，有点惊悚。

    这个世界的顶级战力，竟这般恐怖么？

    吹的吧，肯定是吹的吧……不过，我这个弱鸡都能逆流时空，顶级大佬为啥不能。

    想到这，齐平突然有些脊背发凉。

    妈耶，这世界好危险，我要回家。

    “你既记下此符，归去后，于修炼时尝试观想，感悟，等神符烙印消散后，再来，我亲自教你画符。”席帘手持折扇，露出姨母笑。

    顿了顿，矜持道：

    “另外，常作诗词于感悟神符大有帮助，你再来时，若能带上几首诗词，再好不过。”

    呵呵……你就是想薅我羊毛……齐平鄙夷之。

    表面恭敬：“学生遵命。”

    继而，不再多留，给王教习送着，朝山下走去。

    也就在他离开不久，讲堂方向，一道清风卷来，大先生的身影浮现，扫视两人：

    “方才发生何事？”

    两人说明原委，大先生吃了一惊：“竟有此事。”

    接过大册，感应片刻，吐气道：

    “许是空置太久，无妨，温养几日便可修复。”

    二先生拱手：“如此甚好，对了，开典被迫中断，便有劳大先生续上。”

    大先生：……

    两人大眼瞪小眼，沉默片刻，大先生叹了口气，没说什么，转而道：

    “咦，你们说的那学子不在？”

    “毕竟是镇抚校尉，只能偶尔来此，现已离开了。”席帘叹道：

    “他于神符一道颇有天赋，短短时间，便能记下封字符，可惜，修为资质平平，能走到神通便已是极限。”

    二先生也点头。

    两人都很惋惜，多好的苗子，可惜，修行资质太差，这个年纪，才一重圆满。

    虽说，神通境已是天下修士仰望的存在。

    可对他们而言，神通……也就那样。

    ……

    ……

    离开的齐平并不知晓，几人议论。

    他的心情很不错。

    这一趟，有惊无险，成功入学，最重要的是，赚了一枚强大神符。

    当然，这不意味着，他就能施展术法，还要大量的练习，才能掌握。

    但……

    是个好的开始啊。

    “呵呵，齐校尉竟有如此资质，又得六先生赏识，前途不可限量。”山道上，王教习吹捧道。

    没有没有……齐平忙摆手，笑容咧到耳根子。

    可下一秒，当他看向山脚牌楼，笑容消失：“王教习。”

    “恩？”

    “我马呢？”

    ……

    ……

    齐平很愤怒。

    租来的马虽是劣马，但押金也不少钱，光天化日之下，堂堂帝国书院，竟然丢了。

    王教习更是尴尬的无以复加，猜测可能是没拴牢，自己跑了，但也没处说理。

    无奈，只好从书院马厩里牵来一匹油光水滑的黄骠马，作为赔偿。

    齐平板着脸：“还有押金呢。”

    ……王教习拱拱手，递过去二两银子，齐平眉开眼笑。

    比得到神符还开心。

    “终于成了有‘车’一族，这回上下班不用走了。”官道上，齐平骑着黄骠马，一边走，一边摸，一副喜提新车的架势。

    头上有一簇白毛的黄骠马打了个响鼻，有些不情愿，好像在说：

    别摸了，别摸了……

    就在这时候，马儿突然看向前方。

    齐平也看去，发现迎面走来一队仪仗，披坚执锐的甲士簇拥着一辆华贵异常的马车驶来。

    五马拉乘，车厢为珍木打造，嵌着金银玉石，雕龙饰凤，车窗有明黄绸缎垂下，轮毂滚滚，迎面驶来。

    “唏律律。”齐平忙勒缰绳，将马儿拉到一旁闪避，下马避让。

    等仪仗队走远，方重新上马，表情疑惑：

    “这又是哪路神仙？去书院的么。”

    大凉规制：凡车不得雕饰龙凤文。

    说明，车队主人很可能是高级勋贵，至于具体什么级别，齐平对礼制知识一知半解，看不出来。

    ……

    告别这个小插曲，齐平一路疾驰，没有回家，而是朝内城衙门赶去。

    马有了，但并非这就行了。

    古代养马是个技术活，单是草料，就不便宜，不是说割点野草喂了就行的，容易拉肚子，尤其这种供骑乘的良驹，得喂精饲料。

    这还不算打理卫生什么的。

    其实现代也差不多啊，豪车都是定期保养的，便宜的汽油都不喝，咳嗽。

    白毛黄骠作为他人生第一匹马，齐平舍不得它受委屈，但又囊中羞涩。

    思来想去，决定去衙门蹭公款吃喝。

    “镇抚司有专人照顾马匹，还有免费的饲料，公家的便宜不占白不占……”齐平打定主意，心情愉悦。

    哒哒哒到了衙门，在门口侍卫惊讶的目光中进了大院。

    正寻思找裴少卿显摆下，结果，刚到值房门口，就看到了一道熟悉的人影。

    齐平心中一沉，有了不好的预感。

    “邢捕头？你这是……”

    值房内，等的心焦的邢明起身，大步迎来。

    那如鹰隼般深陷的眼窝里，是夙夜未眠的疲倦：

    “齐校尉，你可回来了，案情有了新的进展，我来请你帮忙。”

    啊……原来不是来抓我的，吓我一跳……齐平松了口气，笑道：

    “哦，有何发现？”

    邢明道：“子爵王显，死了。”

    ……

    ps：这章不短了吧，哼。

