    “原本家里面的司机啊，用人啊，全都是我婆婆管着的，几番四次的给我耍心眼。可是现在她都病了，这些人也不敢太难为我的。要知道谁才是大宅未来的主人？是我啊，所以还是要听我的。”她笑着晃了晃自己的素手，手指上的大钻石在闪着光芒。

    虽然说她没有权利处置这些手下，但是背后使点绊子，还是很容易的，已经有好几个人被开除了，都是很忠诚于老太太的人，以前没少给她穿小鞋。之后他们就很听话了。

    她现在手上的钱，不说是富可敌国也差不多了。两个儿子也是健康成长，婆婆在不喜欢，也不能不给点面子。

    “我现在和人家学习投资，哦，就是每一样稍微弄一点就行，炒一下外汇啦。弄点黄金了，主要是理财产品，你要不要，我认识很多人呢。”

    我忍不住的笑了起来，本来以为我会和她谈得很艰难呢，谁知道竟然是这样的话题，后来我被她鼓动着买了不少的外汇，主要是日元，这个就很容易赚钱了。让我赚了一大笔。当然这个是后话了。

    现在洛浅那边是省心了，但是陈振月的老婆就麻烦了，她已经彻底疯了。竟然被父兄撺掇着，提出来了要和陈振月离婚，分割财产。

    这样一来，陈振月的这个公司就要和她分一半了，这可是灭顶之灾，要知道一旦他的公司被拆分，不管是张羽汐，还是杜凡，都不可能不吃掉这个公司的，就是林清风也不可能放着这么好的机会不想动的。

    当然林清风暂时不能这么做就是了。

    我听了这个消息之后差点坐在地上：“我草！疯了吧？”

    林清风道：“可不是？我看蒋琬就是彻底的不正常了。”

    我们还在想着如何搅合的杜凡和张羽汐可以分手呢，谁知道这俩人好好的，可是这个家伙的公司却要被这个败家媳妇搞黄了！

    我真是佩服张羽汐的本事啊。短短几天就让人家的公司成了这样了。

    我和林清风匆忙的去了陈振月的公司，也没什么人阻拦，办公室里面陈振月和蒋琬一直吵嚷着。蒋琬的语气冰冷，态度坚决：“我和你是夫妻，既然是过不下去了，就要离婚的。你不用说这些没用的了。”

    “我可以和你离婚，可是这个公司我不会给你，我可以把外地的一些旅馆和公司……”

    “我不要外地的，谁不知道京城的房产和公司的价值，你给我外地的是不是想要糊弄我？”

    陈振月无奈道：“你不要无理取闹行不行？我给你的已经是最好的条件了，你是不是傻？我要是把京城的公司拆给你，意味着什么？我会被吞掉！”

    “吞掉就吞掉！我告诉你，我已经得不到你的心了，我就要你的钱，我不会让你过得好的，我们鱼死网破！”她说完了就哭了起来。

    我看着这样，就知道她是不舍得陈振月的。

    陈振月却觉得烦死了：“我看就是见不得我好是不是？行，你随便吧，你去找律师，怎么样的分家产，我们就闹，一直闹到两家名誉扫地，然后孩子也受影响你就满意了！”

    蒋琬哭道：“你果然是早就想和我离婚了，你对我厌弃了！”

    “你讲不讲理！分明是你要和我离婚的！”

    “因为你不爱我，你爱的别人！”

    “你是不是有毛病！我的公司都什么状况了，你还在这边爱来爱去的！”陈振月把桌子上二弟文件全都散落地上了：“而且你都多大岁数了？能不能不这么幼稚！”

    蒋琬冲了过去打他的脸：“你对别人就能说爱，对我就没感觉？要是王玥对你说爱，你会怎么样？你说啊，你会怎么样？”

    大门是打开着的，她背对着我们，可是林清风是可以看到我和林清风的。

    陈振月看了我一眼，然后说：“要是她爱我，我只会觉得她是个傻子，疯子，二百五，我会把她赶出去。她是有夫之妇你知道吗，你能不能正常一点？”

    蒋琬安静了一些，然后说；“你说的是真的？”

    “当然，你老实点吧。”

    “你要是能承认你的错误，保证不再犯了，我不会和你离婚，我再和你一次机会。”

    “不，我过够了，我现在只想和你谈论离婚的话题。不要牵扯到别人行不行？”

    蒋琬不说话，看着自己的丈夫，估计是很舍不得的，但是陈振月只给了她一个侧脸，明显不愿意和蒋琬继续有什么未来了。

    蒋琬半晌才说道：“你等我律师吧，我让他单独和你谈！总之这个公司我是非要不可的！”她说完了转身就走。

    我看到了她脸上的绝望，双眼全都是眼泪。

    然后她就见到了我，可谓是仇人见面分外眼红，指着我说：“你这个贱人，还有脸来这里！”

    我淡淡的看着她：“不管你信不信，我和你丈夫真的没有过那种关系。”

    “谁信啊！你不要以为我远在南方就不知道你们俩的事情，你们俩同游海外，他还给你买了别墅，另外，另外你们俩还一起在国外有一个联名户头，你们早就过上了夫妻一样的生活了，现在还在这里装好人！”

    我无语的看着蒋琬：“这都是张羽汐说的？”

    “很重要吗？我只想对你说，你今天抢走我的男人，你也不会有好下场的！”她说完了撞开了我的肩膀，大步流星的走了，她的样子真的很不美丽。

    陈振月烦躁的踹了地上的文件两脚，还把电话给扔到地上去了。

    林清风走过去道：“到底是怎么回事？那女人是谁？”

    陈振月咳嗽了几声：“不是一个人。”

    “嗯？”

    “不是一个人，就是这些人并不是一个人。”

    我明白了，和陈振月一起度假的是一个，买别墅的是另外一个，有联名户头的，过上小日子的是另外的一个或者几个。

    林清风笑了笑：“你还真是艳福不浅啊，可惜啊，你老婆并不接受，也不喜欢。”

    “我知道她不喜欢！”陈振月揉着自己的额头：“可是我不爱她！我能给她的也不过就是妻子的待遇，她不肯过来，我也每个月的家用不少给，让她安稳度日，还不够？我真的受不了，离婚就离吧！”

    “人家嫁给你之前也是一样的。”我忍不住说道：“她本来就是出身豪门之家，还在乎那些钱吗？她现在这么疯狂，分明就是不想要钱，想要的是你对她好，可是你最后却说你要离婚。”

    陈振月不说话，靠在了椅背上面：“她的家人已经被收买了，准备和我作对呢。”

    “只要她不变心就没事了。”林清风道：“为今之计，挽回你的妻子，公司就能保住了。你也不希望公司因为这个女人风雨飘摇吧？先把局势稳定了再说。”

    陈振月不说话，他不爱这个女人，可是又暂时离不开。

    我觉得很可悲。陈振月的妻子真的是个可怜的女人。她做不到别人的富家夫人那样，对丈夫的行径睁一眼闭一眼，她就是不甘心，就是想要和他在一起。

    不用问结果，最后陈振月还是去找了蒋琬，两个人说了什么不知道，但是后面也没有在闹了。蒋琬家也没有在和别人合作一起对付陈振月的意思。

    女儿已经和丈夫和好了，他们还有什么理由继续和陈振月作对？不然野心暴露出来，也就太难看了。陈振月公司继续经营，蒋琬留在了陈振月的身边，孩子在香港。

    蒋琬的性格改了很多，又恢复到了温婉可人的样子。

    我问林清风：“陈振月改得了？”

    “改什么？”

    “就是花心滥情啊。他不是很多女的。”

    林清风想了想，然后说道：“其实有的女人要的不一样，她不是要求你一定要从一而终，而是你的背叛不要让我知道，你不说，我也就当是没有，但是你要对我好。”

    我点点头，蒋琬默许他不老实，可是却不允许这些事情暴露人前让她没面子，这就是她丈夫的方式。

    “太爱了吧，所以这么卑微。”

    林清风笑了笑，给我送上一盘樱桃：“你不用管这些，只要好好的爱我就行。”

    我吃着樱桃对他笑眯眯的点点头：“好，我会好好爱你滴。”

    陈振月这边没安生几天呢，紧接着又传来了消息，杜氏集团的董事会，杜凡顺利的出席，在一番出唇枪舌剑之后，张羽汐被赶下台，杜凡重新回去领导职位了。

    张羽汐大失败，她培植势力，一大半被清除，另外一些倒戈，彻底没希望了。

    我想她大概是疯了，竟然找我来诉苦。我听说她大半夜的出现在我们家的店里面，怎么也不走，就让我过来见她，我都笑了。

    林清风就送了我来了，她就像是没见到林清风一样，对我摆摆手。

    “来，玥儿，你来这边坐。”

    我走过去了：“你怎么会来我这边呢？”

    店里面早就打烊了，妈给她端了菜之后也就走了。

