    佛家植物枯败，是因为已被魔气入侵，四位得道高僧此时眼角肌肉，不断抽搐，光洁的额头之上，居然出现了密密麻麻的汗珠。

    无论他们怎么诵经念佛，佛家植物依然在大面积枯萎凋零，回天乏术。

    这时，六翅魔虫的暴戾魔气已经朝着他们滚滚如潮的席卷而来。

    “好可怕的魔虫，魔气之强盛，根本不是我等可以镇压，快散开，否则我们也会被魔气入侵”

    四位得道高僧，惊骇之下，不在强撑，迅速撤离。

    可惜，等他们要撤离的时候，却发现已经晚了，周边地带，魔气纵横，无法无天，瞬间就将他们给笼罩。

    啊...！

    啊...！

    啊...！

    顿时间，四位得道高僧痛苦的嚎叫起来，周身笼罩魔气，魔气迅速入体。

    “魔虫，你好生歹毒，坏我们佛心！”

    得道高僧圣洁的面容因为魔气入体，开始狰狞诡异起来，脸容之上，开始出现了一丝丝邪恶。

    随着魔气，他们的佛心，正在支离破碎，变的身不由己。

    报复，这魔虫正在报复他们。

    “嘎嘎，一念成佛，一念成魔，佛本是魔，魔本是佛，魔佛本一家，天地本是一体”六翅魔虫发出恐怖的怪笑声，瞬间出现在一位得道高手的面前。

    它说了，它要已最残忍的方式对付这些讨厌的和尚。

    你是佛，我就逼着你成魔，然后在慢慢吸光你们的血。

    这位得道高僧看到魔虫出现，高声叱喝：“简直一派胡言，竟是佛怎会成魔，佛还说，我不如地狱谁入地狱！”

    顷刻间，这位被魔气入体的老和尚双手合十，瞬间自爆。

    他要带着这魔虫一起下地狱。

    轰...！

    半空中出现了一朵巨大的蘑菇云。

    另外三位老和尚看此，心生悲悯，他们也已经被魔气入体，坏了佛心，不在纯粹，看着爆炸处，纷纷挺身而出，朝着魔虫掠去，然后瞬间自爆。

    轰隆隆...！

    轰隆隆...！

    轰隆隆...！

    天地震动，天翻地覆。

    事情转变的太快，下方人族还在高兴魔虫被四位得道高僧困住，眼看就可以被镇压。

    可说话间的功夫，却见四位得道高僧就被魔气入体，抱着六翅魔虫就纷纷的自爆开来。

    让人连反应的时间都没有。

    一时之间，众人被这陆续的爆炸声，炸的很是懵逼，上空的气浪翻腾如潮，形成了一个巨型毁灭漩涡。

    这四位得道高僧，每一位可谓佛陀在世了，佛功精深，如今自爆，异象无比恐怖，毁天灭地。

    “四位大师，一路走好！”

    “大师舍身取义，带走魔虫，救了无数生灵，功德无量啊！”

    人族高手纷纷双手合十，要是仅仅用四位得道高僧的性命，就带走六翅鸿蒙魔虫，这笔买卖也是划算的。

    不愧是佛教中人普度众生。

    不畏生死，让人敬佩不已。

    “阿弥陀佛！”金佛子看到这一幕，双手合十，那圣洁无匹的脸容之上，到是平静如水。

    并没有为四位高僧的死，感到悲伤。

    相反，他们为世人舍身取义，斩杀魔虫，功德无量，乃是修成正果啊。

    “嘎嘎...嘎嘎...！”

    正当众人沉寂在悲痛之中的时候，混乱的半空中，传来了一道暴戾怪笑声。

    “四个老秃驴，要下地狱就你们自己下吧，本魔虫不死不灭，与世长存，焉然会死！”

    这道声音一出，所有人骤然动容，该死的魔虫还没死？

    四位得道高僧一起自爆，还没带走魔虫？

    天呐！

    这真是百足之虫，死而不僵啊！

    没多久，六翅魔虫凶残，暴戾的挥动自己的六翅，悬空在众人的面前，嘴巴上一根长剑般锋利的口器，触目惊人：“卑贱的人类，为魔虫大人献上你们的新鲜的血液吧”

    人族高手脸上尽是惊骇跟震撼。

    这鸿蒙魔虫真的杀不死？

    死亡的恐惧笼罩下来。

    逍遥子卿手上再次出现神兵诛仙剑，目若星辰的眼眸，近是无尽的杀意，抬头便喝：“魔虫，休要嚣张，看我逍遥子卿来斩你！”

    四位佛宗的高僧死的冤啊，本想抱着我不入地狱谁下地狱，带着魔虫一起死。

    没想到这魔虫毫发无伤的再次出现。

    道玄跟上官虹看着逍遥子卿自动站出来，内心一震，魔虫之强，史无前例，他去，太危险了。

    可除了逍遥子卿这位人族至尊天才，现在又有谁可以去。

    见逍遥子卿如今的样子，就算他们想拦，也拦不住。

    况且也没有理由去拦了。

    可谁知，顶着七色佛印的金佛子古井不波的说：“逍遥施主，还是由小僧来吧”

    他的语气极为的出尘，有一种教化世人的温润，春风化雨，像是圣人。

    逍遥子卿一愣，想拒绝，佛宗已经死了四位高僧了，怎能在让这位佛宗传人再去犯险。

    然而，金佛子没有给逍遥子卿这个拒绝的机会，只见他全身佛光迸发，金光璀璨起来，变的神圣不可侵犯，然后悬空起来，在空中盘坐而下，双手合十。

    这一盘坐，双手一合，金佛子全身的金色佛光更是炽盛起来，像是金火在燃烧，但却带着一股一生一灭，生生不息的可怕气势。

    突然！

    天地间出现了一股莫名的梵音唱响起来，四面八方，如同神明在吟唱！

    瞬息间，所有人被金佛子的样子给震惊了。

    不愧是佛宗的传人，其势就无与伦比，自带梵音。

    真乃当今神佛啊！

    众人看金佛子的目光更是虔诚无比，跟一位资深的信仰并无半分不同。

    恐怕金佛子叫他们现在去死，他们都不会犹豫的遵从。

    随着金佛子盘坐腾空，他不断的升高，升到了跟六翅魔虫同一高度，嘴巴在念念有词，他这是在吟咏，圆润无暇，宝相庄严。

    一举一动，举手投足，都是神佛的气度。

    这时，只见金佛子右手捏出兰花指诀，犹若神高高在上，头顶神圣的七色佛印熠熠生辉，望着凶残暴戾的六翅魔虫，嘴角微微含笑，似看破人间诸般苦楚，一切皆空悲天悯人，普度众生。

    “嘎嘎，死了老和尚，又来了小和尚”六翅魔虫并没有震撼在金佛子宝相庄严之中，反复戾气更重，血月般的妖目，满是贪婪。

    仿佛是看到了唐僧肉，吃一口可以长生不老。

    