    尽管心中惊讶危冉为何有这样的号召力，但风尊者却大喜，对着许无舟喊道：“危冉，你带人帮我镇压神金，本尊好摆脱出来杀了陈昂。”

    一句话，让陈昂脸色变了变。

    要是风尊者配合数十真王一起对他出手，他真的可能死在这里。

    所以看着此时风尊者被神金牵制，他迅猛出手，想要借此机会先杀了风尊者。

    但风尊者虽然被牵制，一身身法却极其敏捷，宛如一阵风。

    陈昂尽管出手霸道狠辣，招招都汹涌澎湃，可都被他避开。

    许无舟当然乐的看的两位尊者生死搏杀，最好两人都死了。

    所以，他带着辛云虎熊一兵出手，展现大道之力镇压神金。

    其他几位真王也想要风尊者对抗陈昂，也出手镇压神金。

    神金被众多真王一起镇压，风尊者也因此解放。

    看着陈昂再次杀过来，冷哼一声道：“以为本尊者怕你不成！”

    出手之间，狂风大作，风刃如剑，密密麻麻带着锋芒直贯陈昂而去。

    陈昂色变，不得不回身抵挡。

    两股力量撞击在一起，天地轰隆隆作响，恐怖的劲气席卷四方，狂风肆虐四周。

    也就是在场的人都是真王，要不然这余波都足以让人身死。

    风尊者早就憋着一股怒意，此时对陈昂出手招招致命，风暴席卷，遮天盖地，携带着莫大的毁灭，不断的杀向陈昂。

    陈昂也不是弱者，他出手之间，大开大合，势沉如海，杀向风尊者。

    两人战在一起，越战越激烈，打的四方无光，山体都要崩裂。

    大能之战，惊世骇俗。

    不少真王都在注视，真王之战对他们的修行也大有裨益。

    可许无舟却没有管这些，目光落在神金上，这条神金道韵喷涌如海，其中蕴含的大道之力不断冲击而来，他以山塔之道镇压觉得十分吃力。

    可这却越发的让许无舟欣喜啊，这东西要是能吞了，那就真是爽啊。

    要不是这么多眼睛看着，他都想拿出黑碗直接给吞了。

    “众位，大家还愣着干什么。

    镇压收复这条神金啊。”

    这一句话，让众人微微一愣。

    目光都看向许无舟，心想这是尊者盯上的东西啊，他们就算镇压收复了，又能得到什么？

    “我们风尊者为人大气，如若能帮其镇压，他定然也不会亏待众位的。”

    许无舟话如此说，心中想着的却是，镇压了这条神金。

    到时候再找个理由他保管，然后直接用黑碗吞了，再以画皮换个身份就是。

    虽有些麻烦，但得到这条神金，他真王有望啊。

    数十真王见许无舟如此说也不犹豫，数十真王准备一起出手，联手镇压收复这条神金。

    陈昂和风尊者在交手，他见到这一幕脸色变了变。

    心想数十真王一起镇压神金，这条神金怕是用不了多久就会被镇压收复，到时候真的没有他什么事了。

    风尊者要是得神金打造绝世兵器，到时候自己根本不是他的对手，那时候还有活路吗？

    想到这陈昂怒急，爆发绝强杀招，如同大海咆哮之力冲向风尊者。

    风尊者施展身法避开，陈昂借着这个机会，身影迅速的跃动到神金前。

    他爆发战技，战技演化成一柄数丈之大的巨刀，猛然的向着一众真王斩过去。

    这一群真王脸色剧变，赶紧闪身避开。

    一刀而下，风尊者并没有满足，又是一刀横扫而出，斩向许无舟辛云虎等已经在镇压神金的真王。

    大能之力，众人不敢硬接。

    即使是许无舟，这时候都不得不避开。

    辛云虎等人更是跃动的极快，避开了这一击。

    刚刚众人在镇压神金，自身大道和神金道韵在交锋，此刻强行避开。

    许无舟和辛云虎等人受到了道韵冲击。

    “噗嗤！”

    众人都遭创口中喷血，幸好的是有众多真王一起分担，要不然此番道韵冲击足以让他们重伤。

    可即使如此，也难受无比，只觉得气血翻滚，实力大打折扣。

    孕育大道的神金，已经具备微弱的灵智了。

    摆脱众人镇压，他如同巨龙翻滚，而后猛然的撞向山体。

    山体摇曳，巨石瑟瑟滚落。

    神金，遁入山体不见。

    “哈哈哈！我得不到，你也别想得到。”

    陈昂哈哈大笑。

    “找死！”

    风尊者怒急，他追逐这条神金耗费多少心力，最后运气好发现并且阻拦镇压住。

    眼看着到手了，却又被人搅没了。

    他此时杀意凛然。

    风刃不要命的倾泻而下，宛如是狂风暴雨。

    陈昂刚刚摆脱风尊者出手，已经处于被动了。

    此刻根本无法避开风尊者这一招，仓促之间运转战技抵挡。

    可两人本就旗鼓相当，仓促之间如何是对手。

    风刃倾泻在他身上，就如同一柄柄刀斩在他身上。

    瞬间，他身上就鲜血淋漓。

    可大能就是大能，就算遭受重创，战力依旧可怕至极。

    见风尊者再次杀来，他爆发绝强战力，不惜燃烧神魂，展现出撼山震岳之威，杀向了风尊者。

    两人再次杀在了一起，越战越激烈。

    陈昂连连遭创，可他不要命的反攻，让风尊者也遭创不轻，口中咳血。

    “今日你必须死！”

    风尊者吼叫，以伤换伤死的只会是陈昂。

    陈昂也发现了，他大怒了一声：“我就算是死，也要拉你垫背！”

    说话间，陈昂的神魂更是焚烧起来，和自身气血一起燃烧，气势再次暴涨，周身血脉鼓荡，青筋浮现，隐隐要炸裂一般。

    与此同时，陈昂无惧风尊者的杀招，直接扑向了他。

    “那就一起死吧！”

    风尊者见此，脸色变了变。

    陈昂自知要死，这是要以自爆拉上自己啊。

    风尊者自然不愿意如此，冷笑一声道：“我掌握风的法则，你想要拖上我死还做不到。”

    说话间，他速度迅猛的避开陈昂。

    他身形如风，陈昂想要近身都不可得。

    可这时候，陈昂却大笑了一声：“连死都不敢死，也妄想杀我！”

    下一个瞬间，他突然转头，身影极速的远遁而走。

    风尊者这才知道上了当，怒急不已，施展身法极速的追杀上去。

    “你以为用这样卑鄙的手段就能逃得走？”

    ……… 

