    …………

    　　“在暴怒的泰坦机甲手中哀嚎吧！痛哭吧！最后粉碎骨吧！因为，这就是你愚弄本大爷付出代价！蝼蚁！”

    　　对面那小子一定想不到他还可以远程cāo)控泰坦机甲，更想不到他会不计代价的让逆熵机甲超负荷运转，以此打他个措手不及。

    　　在这里，他瓦尔特就要把那个讨人厌的小虫子给安排了！

    　　此时此刻，虽然瓦尔特已经没有办法再cāo)控这些机甲了，但是视野范围中尽是已经狂暴起来的泰坦机甲。

    　　看着这些，瓦尔特心中的底气可是相当的足，因为被围困在这里，就连天命的s级女武神也别想毫发无损的离去。

    　　他就不信这个名不经传的小鬼能堪比天命s级女武神。

    　　………

    　　微微抬起眼帘，发生变化的泰坦机甲自然落在了流云的眼里，蔚蓝色的机甲体中陡然闪烁着危险的红色光芒，突然之间给人带来的压迫感也变得更加恐怖。

    　　最让流云瞩目的却不是这些蔚蓝色的泰坦机甲，而是坐镇所有泰坦机甲正后方的纯白色机甲。

    　　那台机甲与这些闪烁着红色光芒大泰坦机甲不同，它没有太大的变化，但是那纯白色的躯壳上，蔚蓝色的细小电芒却在不断跳跃着。而且，这台白色机甲给流云的感觉也更危险。

    　　“啧，我就说我应该安安静静待在家里的，每次出来准没好事。”

    　　在流云话音落下的一瞬间，机甲的轰鸣声响彻天际，好似产生了回音一般在这个皇后酒店回dàng)着。

    　　本就汇聚成群的泰坦机甲早已失去了理智，如同狂暴的浪潮一般，沉重的脚步让地面都产生了震动。

    　　就在这样的况下，泰坦机甲的高高举起粗犷的右臂，携带着狂风的重拳对着流云所在的方向直直的落了下来。

    　　不论是速度，又或者是力量，对面的泰坦机甲像是完成了升级一样，动作变得迅猛无比。

    　　面对这样的况，流云面色没有任何的动容，反而缓缓地闭上了眼睛，数量大约在二十左右的泰坦机甲并没有因此而让流云感到棘手。

    　　一方面是流云的反神经以及感知能力确实相当优秀，另一方面是流云已经习惯了一对多的场面。

    　　在流云刚刚来到这个世界的时候，他就在长空市一个人对抗过崩坏兽大军。

    　　在地下城的世界里，流云也面对过无时无刻都在刷新怪物的况。甚至在噬神者的世界中也是经历过成百上千的伐折罗大军。

    　　面对着泰坦机甲凶猛的拳头，流云墨发飞舞，脚尖轻点地面，拔的影如同展开了优雅的舞步一样，不断的在泰坦机甲群中移动着。

    　　宛如未卜先知一样，流云的影每一次都可以差之毫厘的恰巧避开来自泰坦机甲的重击。

    　　而且，流云手上的动作也没有因此停下，对着轩辕剑的位置伸出了手，待燃烧着火焰的金色长剑落入手中后，流云以剑为笔不断书写着。

    　　就这样，流云一心二用，一边闪避着泰坦机甲的攻击，一边不紧不慢的书写着。一个又一个晦涩难懂的文字在流云的书写下不断浮现，由火焰构成的文字飞舞着融入周围的火墙之中。

    　　……

    　　透过泰坦机甲看到场上的一切，瓦尔特突然有了一丝不祥的预感，原因无他，因为他到现在还没有看到一个泰坦机甲成功的攻击到流云，一个都没有！

    　　不论是近战猛攻还是远距离狙击，流云都巧妙的避了开来，这种感觉就好像是背后长了眼睛一样。

    　　流云不急，但是他不一样，泰坦机甲开启狂暴模式是有时间限制的，不可能永远开下去。而且照这样的况来看，泰坦机甲就算是速度和力量都得到了提升，貌似也难以把对方按在地上摩擦。

    　　……

    　　“我去，这什么况。”推开房间的大门，已经收拾好衣装的琪亚娜被面前的场景给吓了一跳，因为在她门口，一大片黑色西装的人直的睡在地板上，甚至有几个还在抽搐着。

    　　而这些还不是全部，走道之外的地板上也是睡倒了一大片。

    　　煤气中毒？瓦斯爆炸？恐怖分子袭击？这是琪亚娜脑海中的第一想法，但是在她的脑海中却突然闪过一个画面。

    　　“那个爆炸的人偶？”到底是不是，琪亚娜不知道，但是直觉告诉她这或许就是正确的答案。

    　　往窗外望去，人群在不断的汇聚着，刺耳的警鸣声，闪烁着的警报灯，这些都在向琪亚娜传达着某些讯号。

    　　“班长？流云？”看到这里，琪亚娜的脑海在不断的风暴着，将今天晚上的事全部串联起来，少女感到冥冥之中仿佛抓到了些什么。

    　　随后，琪亚娜又摇了摇头，这些乱七八糟的事丢给流云去想不就好了嘛，而且她现在也得赶紧去找流云他们汇合。她总感觉有刁民要害她。

    　　……

    　　“快快快，天命的女武神已经被围困在里第三十六层的空洞中，我们已经封锁了所有的逃离路线，现在要做的就要把她们擒拿下来。”

    　　不断的指挥着下属，貌似是队长一样的人物如此说道，在提到天命二字的时候，双瞳下意识的闪过一丝恐惧。

    　　“队长，对方可是天命的女武神啊，凭我们这点人真的够吗？”

    　　虽然在新加坡这个中立国度，但是并不妨碍他知道天命女武神的强大，对于能够镇压崩坏兽的女武神来说，他们这点人真的不算什么。

    　　“怕什么！天命女武神未经许可进入我们新加坡就已经违反了条例，而且通过监控来看，对方现在也没有装备武器和装甲，现在的她们最多就是比普通人更强一点，既然如此，我们还怕什么。”

    　　为了激励手下的士气，这位队长只能将女武神的厉害之处全部归于武器与装甲，否则还没打就怂了还玩什么。

    　　悄无声息的从柜子后探出脑袋，琪亚娜看着离开的这群人撇了撇嘴，什么叫就比他们普通人强了一点。不吹牛，她一个人可以打他们一群，不带喘气的。

    　　而且，女武神就比普通人强一点？想到这里，琪亚娜仿佛被戳中笑点一样咧着嘴笑了起来。

    　　或许单论体素质，女武神的体素质就比他们普通人强了那么一丢丢，最多也就是食指和拇指之间的距离。f

