
余洋看着顾月柔，脸上带着一脸的无奈：“你是认真的？”

“当然，我想学做饭，不然赵阿姨有事，我连饭都吃不上，而且你不想尝尝我亲手下的面或者做的饭吗？”顾月柔说完之后，用鼻子指了指余洋的鼻子。

余洋的脑海之中立刻脑补了一个画面，自己和老付在家中看书，到了中午的时候，顾月柔轻轻的走到了余洋的身旁，低声的询问余洋：“你饿不饿啊，我下面给你吃啊！”

一语双关啊，余洋想想都觉得兴奋啊，莎士比亚说过，女人下面，自己是吃呢，还是吃呢，还是吃呢，这是一个很严肃的问题。

余洋一边向着，脸上一边露出了笑容，顾月柔看着余洋的表情，虽然不知道这个家伙想什么，但是肯定没有想什么好事情，甚至在想一些不好的事情，立刻伸出手抓着余洋的耳朵：“你想什么呢，我是要学做饭，你想什么东西呢？”

余洋耳朵突然的被抓了起来，立刻吃痛：“没有想别的，我只是不知道，你怎么突然的想要学做饭，我会做饭啊，以后做饭的事情交给我不就好了！”

顾月柔白了余洋一眼：“上一次我去你家的时候，你妈妈知道我不会做饭，虽然没说什么，但是你老妈有些不高兴，我看出来了，所以啊，我得学会做饭，现在不说，以后肯定会说的呗！”

余洋听见之后，愣了一下，等下来除了感动还是感动，顾月柔好像已经做好了嫁给自己的准备，摸了摸自己的脑袋：“那个，我都没有表白，我说你是我女朋友你怎么不生气！”

“出去！”顾月柔脸突然变了，一脚踹在了余洋的身上，接着用手指了指房门，示意余洋滚出去，余洋现在恨不得抽自己一巴掌，自己特么的脑子又抽风了自己问这个问题干嘛。

余洋立刻秒怂：“那个，不是，我只是好奇，好奇，没有别的意思！”

顾月柔看了看手表：“现在都是十一点钟了，我们两个人只是普通朋友，呆在一起不太好，对不对！”

顾月柔说完之后，装成微怒的看着余洋，这个家伙的脑袋是榆木脑袋吗？好好的气氛都被这个家伙给破坏掉了，顾月柔现在要有把四十米长刀，直接将这个家伙脑袋打开看一看，到底是装着什么东西。

“不是，你是我女朋友啊，而且就一个房间了，我去哪里啊，我总不能睡在房门口吧！”

余洋装成可怜兮兮的看着顾月柔，自己的脑袋真的是笨，等会就可以策马奔腾了，现在却马失前蹄，差一点一失足成千古恨。

“你不是说你还没有跟我表白，我怎么算是你的女朋友？你自己说的，对不对！”顾月柔说完之后，往床里缩了缩：“让你出去，你还呆在这里干嘛呢？”

“不是，不是，我给你表白还不行吗？我这个人嘴巴比较笨，不会说话，那个，那个顾月柔你做我女朋友好不好！”余洋思考了半天之后，发现现在最好的补救办法就是表白，对是表白！

顾月柔看着余洋，立刻摇头：“不行，你这是表白还是什么，连一点诚意都没有，别人表白都是鲜花，戒指，你表白有什么？什么都没有！”

余洋听见之后，立刻拍了拍脑袋，拎起自己的包，接着从包中拿出了一个礼物，是自己从巴基斯坦买来的一个特产，一个手工艺品，捧在手中：“那个，月柔，做我女朋友好不好！”

顾月柔看着余洋，又看了看余洋手中丑不拉几的工艺品，一脸的嫌弃：“这个是什么东西？好丑，别以前追女孩子都送这些东西的吗？怪不得你单身。”

余洋看了看手中的工艺品，仔细的看了看：“不丑啊，我挑了很久的啊，是在巴基斯坦买的，卖东西的人说这个是他们的一个神明，是用来送给恋人的！”

顾月柔将手工品拿起来看了看，但是怎么看，怎么觉得丑，是真的丑，不过是余洋送的东西，虽然嘴里说着这个东西十分的丑，但是心中依旧十分的开心：“行吧，丑了就丑一点了，不过看在你在巴基斯坦还想起来给我买礼物的份上，我收下了！”

“那你答应做我女朋友了吗？”余洋看见顾月柔将礼物收起来之后，低声的询问着。

眼睛则偷偷的看了看顾月柔手中的工艺品，这玩意根本不是余洋买给顾月柔的，而是老付准备送给女儿的小玩具，只不过老付买的东西有点多了，自己的包里根本装不下，余洋只是替他装着而已，没有想到居然这么有用，果然恋爱之中的女孩智商基本为0。

顾月柔白了一眼余洋：“行了，算是答应了吧，你只是在考察期，如果你表现不好的话，我就直接将你给踹了，哼！”说完之后，继续选择电视剧看。

余洋看到顾月柔不将自己赶出去之后，立刻松了一口气，眼睛时不时的看向顾月柔，又看了看电视剧，总觉得这好的夜色，看电视剧有些浪费了，看了看屋子里的小酒柜，脑海之中立刻有了一个办法，轻轻的走到顾月柔的身旁：“那个，有红酒要不要喝一点！”

“好，你去开！”

余洋立刻跑到酒柜旁边看了看，将红酒打开，倒上两杯，递了过去。

一瓶酒，喝的很快，余洋酒量还算不错，没有太多的感觉，顾月柔则有些微醺，有些醉眼朦胧的看着余洋，伸手手指在余洋的脸上轻轻的划过，从额头一直到脖子。

接着将手指放在余洋的下巴位置，轻轻的往上一挑：“呦，这个人是谁家的小哥哥啊，长得还真的俊俏啊，啧啧啧，笑一个给我看一下，我重重有赏。

余洋一愣，立刻反应了过来，没有想到顾月柔居然还有这么一口啊，冲着顾月柔抛了一个媚眼，接着一把抓住顾月柔的小手：“官人，你讨厌，你又调戏人家，将别人调戏的火急火燎的，就不管人家了，你好讨厌！”

Ps：推倒什么的，总得慢慢来，容我慢慢给各位写来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9553889"  chaptername="第五百三十七章  滚，出去">加入书签</a>
</div>
