    眼前空无一物，夜空与星辰同在，唯有山峦的轮廓隐隐约约，虫鸣窸窣。

    虽什么也没有看到，可阿道夫能听见那个悠远神秘的呼唤。

    话已经送到，阿道夫心有所感，他急忙掏出一瓶预先调配好的魔药，将手中尚未读完的破册子放好，紧接着安静的熄灯，躺在了散发着霉味的破床垫上，喝下了这瓶药水。

    维克托见灵牌的名字泛光，知道对方已经进入了秘宿，他如上次那般轻点灵牌，下一刻，阿道夫的身影就出现在了道观的入口。

    “请进，不必拘束。”

    维克托很平静的保持自己的神秘感，他邀请阿道夫入座，对方选了一块不那么硬的蒲团。

    “很抱歉。”没容维克托开口，阿道夫却抢先道起了歉，“我不知道如何与您联系，前几日我已经查到了奥古斯塔可能的去向。”

    对方这么一说，维克托也回忆起了这件事情，他曾委托过阿道夫去调查奥古斯塔的行踪。

    “是吗？那么结果呢？”

    “大概一周前，奥古斯塔应该藏在丹德莱恩。”

    阿道夫如实将自己所查到的情况告知给维克托，而这个消息出自那名倒霉的黑市老板。

    丹德莱恩……

    维克托琢磨了片刻，把时间对上了他们在万花筒号上的那晚。

    可惜，这个消息来得太晚，奥古斯塔早已经逃离了翡翠湖的周边。

    情报共享得太慢了啊……维克托内心不停的感叹。

    若是早一点被阿道夫通知，说不定船上就不会死这么多人了。

    话说回来，似乎只有维克托联系他的份，而从阿道夫这边则无法向维克托传达信息。

    得想想法子……

    维克托眼神的愁色转瞬即逝，他调整了语气，淡淡的说道：“这个消息很有价值，不过我今日联系你，是想请你帮我一个忙。”

    被通晓者所请求，阿道夫内心有些激动，不过他却没有表现出来，正襟危坐的聆听维克托接下来的话。

    “能将秘化魔晶的瓶子借我一次吗？”

    这个要求说出口，阿道夫的微表情有些犹豫纠结。

    这瓶子对他来说可是个宝贝，制作的材料可不是那么容易获取的。

    维克托看出了对方内心的想法，他淡然的说道：“我知道，你需要用来盛装灵素，然后以此制作进入秘宿的魔药，所以我给你准备了一份礼物。”

    “礼物？”阿道夫疑惑的问。

    维克托微微一笑，继续用伪装的平淡语气回答：“来自五大教会的入梦方式——冥想入梦，这可以让先见者直接进入秘宿，而不用依托外物。”

    这话一出口，阿道夫瞳孔立即就缩了一圈。

    五大教会的入梦方法，只会传授给他们自己的先见者，外人很少有会的，阿道夫这种“在野”先见者，就更不用说了。

    之所以要借助调配魔药入梦，一个是阿道夫很难在睡觉时控制自己的梦境，注意力无法集中，第二个则是他不会冥想法。

    如果易先生能传授他冥想法，那么自己就再也不用时刻调配魔药了。

    不愧是易先生，说不定对方一直在使用这种方式入梦！

    阿道夫又开始在脑海中胡思乱想了。

    “既然是您的需求，又给予了我应得的报偿，那么我也不再藏私。”

    说着，阿道夫将那个白色透明的瓶子递给了维克托。

    里面是空的，上次的灵素想来已经被他拿去调配了魔药。

    “好的，现在，你尝试跟着我做……”

    接下来，维克托将刚从桑神父那里学到的冥想法传授给了阿道夫。

    与维克托不同的是，阿道夫的注意力确实存在涣散的情况，也不知道他经历过什么，学冥想法要比维克托困难许多。

    不过好在最终他确实已经掌握到了这门简单的能力。

    在秘宿中无法实验，阿道夫决定离开这里后再试试。

    “可惜没能见到那位作家小姐，我想向她道谢。”阿道夫在离开前，由衷的对维克托说。

    “哦？”维克托有些疑惑。

    “她之前的讲解，让我寻到了梦寐以求的线索。”阿道夫没有回答得过于明显。

    “会有机会再见的……”维克托淡然的说着。

    两人又坐了一小会儿，阿道夫的身体开始变得透明，随后，他消失在了蒲团上。

    使用魔药能进入秘宿的时间有限，可如果是冥想法，就看先见者自己的精神集中力了。

    阿道夫得多练习才行。

    维克托见他离开，马上捡起那个秘化魔晶的瓶子，走出了道观的大门。

    面前不远处便是泾渭分明的边界，那片无边无际的神秘雾色被同样无边无际的林地包围在内。

    维克托不知道誕罗斯真菌究竟长什么模样，但他得试着进去看看，若是寻不得就算了，至少得尝试一番。

    他抬手掐诀，准备算一算方位，可猛然发现，自己在秘宿中并不知晓东南西北。

    而且，这片神秘的空间里真的有方位和时辰吗？

    “我的密传在这里似乎没法使用。”

    维克托面临着一个很艰难的问题。

    手上还有那把青铜钥匙，维克托掂量了两下，想着过去的仙人指路，不如再碰碰运气？

    于是，他将钥匙轻轻抛起来，落下的方向便是他进入迷雾的方位。

    捡起钥匙后，维克托深吸一口气，踏入了那片诡秘莫测的迷雾中。

    进入雾气的感觉与第一次进去很类似，那些东西仿佛有意识般的想往维克托的七窍里钻，可总是会被某种力量给阻隔。

    在迷雾中行走了一段时间，维克托总觉得自己在原地打转，没有方位，没有空间与距离感。

    外围的林地虽然很大，但空间与落地的真实感很足，可浓雾中却不一样了，人在里面，就像是走在飘忽的虚无中一样。

    忽然，某种拨弄迷雾的频率再度出现，离维克托很远，但却能清晰的感受到，有什么东西在迷雾中搅动。

    他屏住呼吸，目光朝着一片灰白的地方眺望，在那儿似乎有个飘忽的影子，若隐若现，不到一会儿，几根扭动的肢体，彼此纠缠着露出了冰山一角。

    那东西太过庞大了，连绵的山脉与之相比就是一道轻易可以迈过的台阶，维克托从来没有见过这么庞大的东西，而且它的形态不固定，形容不出的模样，就显露出的那部分肢体，都在不停的转换、重叠，亦如五彩斑驳的像素叠加，又蠕动、变形，真如广而流传的“不可名状”。

    搅动的肢体刹那间扫开了灰雾，虚无之中突然投下了无比神秘的璀璨天光，万千修长却庞大的肢体迎着那神秘的天光舞动，之后又受惊般的迅速缩了回去，而后浓雾再度弥散，遮蔽了一切。

    这幅画面看的维克托瞠目结舌，他第一次真真切切的在秘宿中见到了“秘宿生物”，整个人都呆滞在了不知方位的地界，双腿都有些微颤了……

