    跟见子分开以后，渡一稍稍的松了一口气，见子的那副表情，让他感觉很招架的住。

    对于应付女生这种事情，他实在不擅长，生怕自己慌乱之下说错话。

    不过有了这次事情以后，解释起来应该会容易很多吧，只要别再被误会就行了。

    “这次谢谢你了。”渡一摸着小猫的脑袋，高兴地对它念叨着。

    既然养了猫，那首先要解决的就是猫咪吃饭和住的问题吧。

    渡一想了一下，抱着猫同时给爷爷打电话。

    “爷爷，我今天有点事情能不能请一天假？”

    “可以，和朋友好好玩，缺钱的话给爷爷打电话。”

    “额，好的。”

    总感觉哪里有点不太对劲，不过渡一此时也管不了那许多。

    拐过两个路口，他已经来到了最近的一家宠物店里。

    居民区里也有不少人养小动物，不过毕竟是位于居民区内的宠物店，人流太过于固定，很难开的太大，一般也是家庭式的店铺。

    渡一走进去的时候，里面仅仅只有一个人。

    “请问最近有人把流浪猫送过来吗？”

    在店铺中的人是一个光头，脸上还带着几道伤疤，在外人看来似乎有些凶神恶煞，虽然他的眼里并没有凶光。

    渡一对给这位也有点印象，他曾经在老爸的手下帮忙工作过一段时间，后来不知原因的不辞而别，剩余的工资还老爸通过他留下的银行卡汇过去。

    看到他，渡一忍暗暗吐舌头，要先照顾好小猫的话，估计今天老爸要饿肚子一段时间了。

    “你？”

    “勤武渡一，我们以前在工地见过面。”渡一自我介绍道。

    光头点点头，“勤武老师最近还好吧。”

    “老样子，整天半夜才回家，都快把工地当家了。”

    遇到熟人，渡一不忘吐槽一下自己的老爸。

    简单的寒暄以后，光头把目光落到了渡一怀里的猫上。

    “这是你捡到流浪猫吗？看它的样子应该饿了不少时间。”

    “你对猫很了解吗？这是我刚从路边捡到的，好像被主人遗弃，是准备自己养了，所以你能介绍一些养猫需要的东西和注意事项吗……我不经常来，所以不了解家店老板的为人。”

    在渡一的眼里，这个光头身上落着几只双尾的猫灵，他也不知道这些猫灵是不是传说中的猫又，试探地问道。

    而他的守护灵倒是没想那么多，凑过去就跟猫灵玩了起来，相处还是挺融洽的样子。

    “只是买养猫的东西话，我是可以帮忙。”

    本来要离开宠物店的光头点了点头，转身回到店里。

    因为也算是帮店家介绍生意，店主站在收银台后面也没有阻拦，继续整理着自己的东西。

    “老哥你过来问流浪猫的事情，是准备收养流浪猫吗？”

    渡一倒是没有把小猫送给这位光头老哥的想法，毕竟是从见子手里拿到的，意义不太一样。

    他只是好奇，一个正常人如果养猫的话，猫的寿命也不算短，到他这个年纪养到自然死亡的可能也就一两只，怎么会有这么多猫灵在他身边。

    “要是没人要的猫的话，我会收养。”光头帮渡一挑选着猫笼和猫用的垫子，神情忽然变的严肃了很多，“只是最近看到几张寻猫启示，我也想顺便帮他们主人找一下猫，准备挺闲的。”

    说者无意听者有意。

    渡一觉得自己破案了，老哥身上的猫灵可能有一部分是被他解救猫的。

    “哦，那我能留你一个电话吗？关于养猫或者失踪猫的事情，我用空方便联系你。”

    拿上猫笼和猫砂盆等一些东西后，渡一在收银台前拿出自己的手机，在店老板算账时候，想顺便加一下老哥的电话。

    不仅仅是他的守护灵很喜欢光头的猫灵，渡一还觉得最近的居民这一代可能有事情要发生，以前见到遗弃的小猫时，不管是在电视里还是生活中，他可都没见过主人亡灵在旁边守护这种场景。

    “好。”

    光头虽然愣了一下，但还是很痛快地跟渡一交换了联系方式。

    ……

    居民区的岔路口，见子和华子刚分开，手里拿着渡一给她的佛珠犹豫要不要立刻戴到手上。

    刚才她好不容易跟华子解释了说，这是渡一的谢意而已，她只是想还给渡一，真的没有别的意思，这才让华子放过她。

    但是真的要还吗？

    要是再遇到鬼怪怎么办，而且……

    低头盯着佛珠，见子心里说不出的乱。

    “姑娘～”

    一只满是皱纹的手忽然抓住了见子的手腕。

    见子抬起头一看，自己不知不觉中好像走错了路，走到了通往郊区的路上。

    而此时抓着她手腕的人，披头散发在傍晚昏暗的光线下，看上去十分的诡异。

    不会真遇到鬼怪了吧，可是佛珠手链还在她手上啊，怎么会。

    见子紧张的几乎说不出话来。

    直到老人拨弄了一下自己的头发，露出满是皱纹的脸，以及虽然浑浊但依稀有光的眼睛。

    “能不能送我回家啊，我好像迷路了，而且走不动。”

    还好还好，不是鬼怪，并不是渡一送给她的佛珠没有用。

    将佛珠塞进自己的口袋里，见子点点头。

    “好的婆婆，你跟我说一下你家在哪个方向吧。”

    “应该在那个方向。”

    老婆婆说自己走不动了，见子只能背上她，按照她指方向走去。

    走了几分钟后，一个中年妇女气喘吁吁地跑过来。

    随后就是说了一些感谢的话，只是见子听进去的不多，因为天色已经很晚了。

    “请务必到我家喝杯水，让我表示一下谢意。”

    中年妇人扶着老婆婆指向不远处房子，见子犹豫了一下不好拒绝，拿出手机道：“让我先给家里打个电话。”

    “应该的。”中年妇人没有拒绝，让见子对她们放心了一些，应该不会是什么坏人。

    “４”

    “６”

    “３”

    “１”

    手里拿着手机，见子想输入家里的电话号码时候，二旁不由响起了一个苍老的声音。

    转头发现一个黑影在房子的角落朝这边喊着只有她能听到的声音。

    “这就是现在的手机吗？”老人忽然又抓住见子的手，指着手机说道。

    刚才本来想打电话的见子，发现自己不知不觉中听到数字输入了手机。

    老人看到以后立刻想起了什么，不似刚才那么虚弱的样子，径直朝自己家的方向走去。

    “妈妈你慢点，同学你也一起来吧。”

    “好……好的。”

    见子再朝黑影的方向望去，已经什么都没有了。

    在屋里，老婆婆摆弄着房子角落的保险柜。

    而中年妇女为见子端来了以一杯冒着热气的茶水。

    见子只是端着没有急着喝，注视着老婆婆的行为。

    耳边是中年妇女的唠叨。

    “妈妈其实以前不是这样的，直到爸爸去世以后，越来越糊涂了，在自己家附近都能迷路。”

    “爸爸还在世的时候，她一直很精明能干的。”

    嗅着杯子里茶水，见子小小的抿了一口，看着老人打开了保险柜，从里面拿出一把梳头子别在头上，脸上的皱纹似乎一下都舒展开了。

    “那是爸爸送给妈妈的礼物，不过保险柜的密码忘记了，很长时间没打开了，这次终于被她想起来拿出来了，估计她应该会高兴很久。”

    中年妇人帮忙解释的时候，也跟着替母亲感到高兴。

    “同学？”

    “啊？时间不早了，我得赶紧回去了。”

    看到老婆婆的样子，见子愣神了很久，直到被妇人喊了一句，回过神来，急忙离开房子。

    在回家的路上，见子拿出手机给华子发了一条信息。

    【四谷见子】：那佛珠我想收下来。

    【百合川华】：我就知道，你说还给他，只是说说而已。

    【四谷见子】：因为我很喜欢啊，为什么不能收下，大不了给他回礼就是了。

    【百合川华】：那我呢？

    【四谷见子】：不用等周末了，明天我们去商业街，给他买回礼时，也给你买吃的。

    【百合川华】：好吧。（委屈）

    看到华子的兔子头像发来的表情，见子只是轻轻笑了一下。

    从口袋里拿出渡一给她佛珠戴在手上，对着天空的月光看了一眼。

    不知道以后这串佛珠的意义，会不会像那对老人的东西一样。

