    “我……我也不知道怎么回事，我刚刚都觉得自己睡着了，突然听见窗户外面有说话声……转头一看，就这样了……”

    许青江缩在床角，磕磕绊绊道，好不容易恢复一些的脸色，这会儿又白得和纸一样了。

    天知道，他当时睁眼看到这样的场景，魂都差点给吓没了，还以为自己在做梦呢！

    “没事，冷静。这都是那些‘恶意’搞出来的东西。它想让我们慌乱……”苏越心说着，敲了敲额头，“就，游戏里面那个词，叫什么来着？”

    “……搞心态？”许青江迟疑一下，不太确定地回答道。

    “对，就它。”苏越心说着，无视窗玻璃外满满当当的“霍青青”，果决地将窗帘给拉上。

    它们宁愿‘搞心态’也不直接攻进来，起码说明两件事。首先，它们暂时没法进来——或许是“不敢”，也或许是“不能”，总之，他们现在待在屋里，应该还算得上安全。

    其次，就是它们真的急了。急到要不惜一切来干扰他们……是因为察觉到他们又有进展了吗？

    逐渐冷静下来的许青江显然也想到了这点。他望着苏越心的背影，小声道：“苏锦仪，这些之前还没有的……是不是你们……我们又做了什么，引起那些‘恶意’的主意了？”

    “嗯。”苏越心将窗帘夹好，语气平静道，“我们破解了那个找字的谜题。也找到能唤回真名的方法了。”

    “真的？！”许青江的眼睛一下子亮了起来，“那我们可以离开这儿了？”

    “不一定。”苏越心转过了身，实事求是道，“第一，那法子只能用来找真名，但没说找到了就能让我们出去；第二，那个方法使用条件有些苛刻……”

    “苛刻？”许青江愣了一下。

    “嗯。我看了一下，它的运作大概就是让人沉入记忆之中，通过挖掘真实的记忆，回忆起所唤之人的真实名字。”苏越心大概描述了一下，跟着摇了摇头。

    “也就是说，执行仪式的人必须曾经接触过他人的真名。而且他只能找到别人的名字，还会有陷入记忆，醒不过来的可能性……”

    “这……确实有点风险。”许青江脸色又稍微褪去了些，“而且我们也不能确认这个法子到底有没有用，是吧？万一这实际上根本没有作用，又或者是个想哄骗我们陷入沉睡的陷阱……”

    “有办法确认啊。”一道声音忽然从门边传来。

    两人转头，看到了正倚着卧室门框的白河。

    ……许青江只看了他一眼，然后又趴在床边开始干呕了。原因很简单，白河半边身子都沾着血……

    苏越心亦蹙了蹙眉：“这血……”

    “不是我的。”白河立刻道，“你不是让我处理一下门外那个‘霍青青’吗？”他就很认真地“处理”了一下。

    苏越心上下扫了他一眼，确认他身上没有伤口，方继续道：“你刚才说的确认是指？”

    “由我先进行仪式。”白河笃定道，身后一根藤蔓扬了起来，只见那藤蔓卷着的，正是那页记载着找名方法的残页。

    “这个仪式没有写明一定要‘玩家’进行，所以我应该也可以。而且我知道你的真名，你现在也知道了，由我先来找你的名字，如果答案不对的话你一下就能发现；还有，就是‘唤醒’的问题——”

    他将残页放到跟前，念出了上面的内容：“‘使用铃铛声可对进入记忆的人形成指引。若一面使用铃铛，一面呼唤当事人的真名，则可与当事人之间形成更为强烈的联系’。”

    他放下纸，平静地看向苏越心：“你知道我的名字。如果由你来摇铃呼唤的话，我被成功‘唤醒’的可能性也更高。”

    苏越心：“……”

    她克制地闭了闭眼，沉声道：“但即使摇铃呼唤，也不能保证绝对能够成功‘唤醒’——而且按照你的说法，我也能尝试这个仪式……”

    “你不可以。”白河立刻道，语气决然，很快又放缓了语气。

    “你应该记得我和你说过的话吧？谁都可以尝试这个仪式，只有你不可以……”

    因为有许青江在场，他没有明说。不过苏越心知道他在说什么——这个局，本就是为了让苏越心解放原生副本才设下的，因为苏越心失去的记忆里有解放副本的“钥匙”。所以苏越心绝对不能触碰任何可能会让她恢复记忆的东西，包括这个用来寻找真名的仪式。

    这也是为什么白河非常坚定地要出来“扫雷”。

    这个副本已经在明着搞事了，他们剩余的时间不多，没空再慢慢搜集其他的线索去佐证这个仪式的可行性了。最快的方法就是直接进行验证，而在场最适合这项工作的，只有白河了。

    窗玻璃外，“霍青青”们还在可怜巴巴地呼唤，时不时用脑袋和手掌拍一拍玻璃，发出“砰砰”的声响；而客厅内，防盗门又一次被咚咚敲响，声音急切粗暴，仿佛是在催命。

    这一切无不都在告诉苏越心，他们所剩的时间不多了。

    默了两秒，她重重呼出口气：“我知道这么说不太好……但我希望你能保证，你能回来。”

    “……嗯。”白河望着她，轻轻笑起来，“再相信我一次吧。”

    找回名字的仪式，需求的东西也就那几样——纸条、蜡烛、内脏。后两样正好张晓天的包里都有，直接用现成的。

    就是蜡烛的摆放和其他仪式不太一样。蜡烛必须围绕着白河摆，其中一根还得放到白河的跟前。

    “这上面说执行仪式的人需要吸进蜡烛的烟雾……”许青江一边帮着布置，一边读着那残页，略显忧心道，“不会中毒吧？万一这是无烟蜡烛，又怎么办呢？”

    “……一般来说，在搞玄学的时候，我们不讲科学。”白河坐在蜡烛中间，无奈道。

    苏越心将最后一根蜡烛摆好，从他身后走出来，又找了个位置将猪肝摆上，转头看见许青江正定定地盯着那猪肝看，便道：“别担心，仪式结束了，还是会炒给你吃的。”

    许青江：“……”不，我不是在馋那个猪肝……

    “我只是觉得奇怪。这个仪式不需要‘献祭’什么吧？为什么还是得要这个……”许青江搔了搔脸颊，有些不好意思道。

    “这个……应该只是游戏设置而已吧。有些关卡私设，就是有些莫名其妙的。”白河说着，望了那猪肝一眼，那枚肝脏已经被苏越心从包装里拆出，放在一个盆里了。

    “还好只要是内脏都行。不然还真是麻烦了。”

    “嗯……”许青江应了一声，“也幸好是这中超市包装的。”不然他又要吐了。

    说起来，在这个世界里，好像唯一见过贩卖肝脏的地方就是超市了——许青江模模糊糊地想到。

    在察觉到召唤仪式必须要用内脏后，他也曾经去查看过。菜市场里没有内脏贩卖，他也没有找到过其它的店。唯一能买到的地方就是学校附近一间比较大的超市，那里有生鲜专区。

    张晓天的内脏，肯定也是在那儿买的……想到张晓天，许青江的胃里又是一阵紧缩。

    另一边，苏越心已经点好了蜡烛，并开始往白河的周围撒盐——因为怕干扰到仪式，她可以拉远了距离，还叫许青江也站到圈里去。

    “你在这里看着他。我得关注外面的情况。”苏越心找了个小铃铛给他，拍了拍手准备离开，“觉得不对劲了，就努力摇，然后叫我。”

    “嗯……嗯。”许青江一脸紧张地应了，跟着又想起一事，忍不住往窗外看了眼，“那个，苏锦仪，现在外面已经这样了……那到时候霍青青和方乐他们，还过得来吗？”

    “我正打算让毛毛去找他们呢。”苏越心叹了口气，“等他们到学校再过来，变数太大。我准备直接让毛毛将人接过来。”

    许青江：“哦……那您加油。”

    他受毛毛和田飞飞的影响，不知不觉地用上了敬称。

    苏越心神情古怪地看他一眼，不知为何，觉得这个用字隐隐有些熟悉。

    “总之……你先看好他就行。我很快回来。”苏越心又嘱咐了两句，转身离开了房间。

    剩下许青江和白河两人，房间里一时变得极为安静。许青江转头，才发现白河不知何时已经闭起了眼睛，连身后的藤蔓都软了下来。

    他面前的那根蜡烛上，烛火跳跃，袅袅的烟雾飘起，如线一般钻进了白河的太阳穴。

    ……不是吧，还真就玄学？

    许青江楞了一下，慌忙拿起那张残页，又细细读起上面的内容，生怕自己搞错一点细节。

    而就在他移开目光的同时——那个被摆在白河附近的猪肝，轻轻鼓动了一下。

    丝丝缕缕的灰色雾气，从肝脏的小孔和纹理中渗出，迅速地汇做一线，不着痕迹地混入了蜡烛飘起的烟雾中。

    然后赶在许青江再度抬眼之前，灵活地往前一蹿，与那些袅袅的烟雾一起，钻进了白河的太阳穴中。

    汽车的引擎声似是从很远的地方传来，随之而来的则是轻轻的颠簸感。

    白河在这颠簸感中缓缓睁开眼睛，之前面前的座位上正有数道人影摇晃。车厢内是暗的，车厢外却有灯光不住掠过，明亮的黄光时不时打在他脸上，晃得他眼睛疼。

    这是……大巴？

    白河慢慢地眨了眨眼，浑浊的记忆逐渐变得清晰起来。

    对，他想起来了，这是一辆大巴。旅行大巴。

    这是他爸妈家附近一间小旅行社派出的车子——这中小旅行社，往往喜欢做老年人的生意，搞什么百元游送鸡蛋、送鸭蛋的活动，偏偏他爸妈还很吃这套，时常报名，乐此不疲。

    这次也是同样，他爸妈报名了去附近古镇的百元游，说好去了回来就给一箱鸭蛋。他爸正好在那古镇居民区里还有朋友，约好了要带东西过去……结果出游的前一天，他妈妈不小心扭了腰。

    妈妈扭腰，爸爸自然也没心思出门了。但他们两个，一个惦记着那箱鸭蛋，一个放不下和老友的约定，又正好白河在家休息……

    他们的惦记就全落在白河身上了。

    白河倒是无所谓，跑一趟就跑一趟，当散心了。他去旅行社打招呼，顺口问了句自己能不能参加，没想到对方居然同意了……白河索性也就真的交钱去了，正好替老妈拿了那箱鸭蛋。

    他本来还奇怪，为啥这中只针对中老年的旅游活动会同意自己参与，等上车了才发现，或许只是因为人少。

    整辆车，算上他在内，坐了一半都不到。他听到前座两个阿婆讲话，说本来要来的人是很多的，不过最近因为出的事，大家宁愿白搭钱也不来了。

    ……什么事？

    两个阿婆看他一眼，神秘兮兮：“年轻仔你不知道啊？那古镇里面有个发簪博物馆，一夜之间整个没掉啦！”

    白河蹙了蹙眉，不明白：“什么叫，整个没掉？”

    “就是没了啊。一觉醒来，全空了，房子都没了！”阿婆说得煞有介事，“我朋友圈里有人说的。听说是那因为发簪博物馆里新收藏了一根簪子，上面不干净……”

    这又是个什么说法？

    白河哭笑不得，只当这事是古镇当地的营销手段；至于她们提到什么“那古镇里现在还阴气森森的啊”，“经常有人在那里丢东西啊”，“手机时不时没信号，车载无线电里还会有奇怪的声音传出啊”，“晚上会有人看到奇怪的黑影站在路边啊”……他也没有当回事。

    反正，旅游嘛，放松就完事了。

    白河心态保持得很好，一天也过得算是愉快。虽然导游照例有把他们拉到某个地点开始安利小产品，不过白河只当没听见，低头刷刷手机，很快就过去了。

    不过他还是有买些什么的——从古镇离开时，他看到路边有老阿婆摆摊卖花，还剩几支百合没卖出去，就上前全都买走了。

    百合花花瓣是闭着的，几支抱在一起，显得很柔弱的样子。白河将它们带上了返程的巴士，这会儿还抱在手里。

    说到返程……这巴士在隧道里开了多久来着？

    白河才醒过来没多久，没什么时间概念，他前座的两个阿婆却小声嘀咕起来，似是也在奇怪这段路程怎么耗了那么久。

    “司机师傅，还有多久到啊！”有人耐不住问了。

    司机半转过头，只说快了快了；白河的眉头却拧了起来。

    车上的其他人都是老人，可能听不出来，但他能察觉到，那司机的语气里，带着掩不住的紧张慌乱。

    ……怎么回事？这段路有什么问题吗？

    白河心里冒出了些许不安。他转头往窗外看，开始认真观察起隧道内景象。

    前座的两个老阿婆唠了会嗑，转头想给白河分点心，发觉他的目光一直盯着窗外看，不由也跟着朝外看了过去：“外面咋了啊？”

    “……没什么。”白河喉头滚动一下，若无其事地收回目光，顺手将阿婆座位上的窗帘放了下来，“外面灯光刺眼睛，阿婆不要看。”

    阿婆笑呵呵地分了点心给他，还夸体贴；白河拿着点心，内心却怎么也平静不下来。

    他刚才看到了……绝对看到了……

    隧道里，站着一个女人。

    一个穿着红衣服的女人。

    还看到了两次。

    那女人没有动作，只是安静站在路边，脑袋低垂着，长长的头发从两边垂下来，完全遮挡住她的脸颊。

    看着就充满古怪的存在，哪怕只是一眼，也让人打心底冒出寒意。

    那到底是个什么东西？

    白河的直觉告诉他不要深究，但作死的本能，不是那么容易克制的东西。他频频向外望去，果然，没过多久，他又看到了她——她依旧站在路边，低垂着脑袋。

    这一回，白河确认了。不是这个女人在移动，而是大巴，在不断地从她的旁边开过。

    ……鬼打墙。

    在这一刻，这三个字无比清晰地出现了白河的脑海里，让他的背脊又是一阵发凉。

    是因为那个女人吗？是她把他们困在了这里吗？他们要怎么才能出去？

    白河不住思索着，额上冒出涔涔冷汗。他下意识地拿出手机想要百度一下，摁亮屏幕后却发现，手机根本没有信号。

    这也太恐怖片了……白河强打起精神吐槽了一句，察觉到巴士又一次转过熟悉的拐角，下意识地转头朝外望去。

    果不其然，他这次又看到了那个女人。

    但这次，她是抬着头的。

    她抬起苍白的面孔，面无表情地望着这辆从面前几次三番地开过的巴士，目光似有目的般从车厢上划过，最终定在了白河所在的窗口。

    白河猝不及防，正好撞上了她的目光。

    跟着便见她缓缓笑起来，鲜艳的嘴唇拉出一个诡异的弧度。

    “……”白河心里一惊，然而不等他反应过来，车子便再次用那女人旁边开了过去，很快便将那女人的身影甩在后面。

    但白河知道，一切都没有结束。

    果然，很快，车子便又一次转过了同一个拐角。白河警觉地直起身子，不由自主地向外望去，旋即便愕然瞪大了眼。

    外面，是空的。

    那个女人，不在她之前所在的位置上。

    ……她去哪儿了？

    不知为何，白河心中疯狂涌出不安。下一瞬，他就感觉有什么东西从身后靠了过来。

    “你刚才，干嘛一直盯着我看啊。”一个娇媚的女音从后方传来，同一时间传来的，是一阵冰凉的触感。

    “好可爱的花啊，是送给我的吗？”

    那声音说着，一只手从白河的肩膀后面伸了过来，摸向了他手中的百合。

    那只手很漂亮，五指修长，底色很白，还涂着大红的指甲油，很是鲜艳。

    白河望着，却只觉呼吸都要凝滞。

    ……他的位置，已经是巴士的最后一排了。这只手，又是从哪里冒出来的？

    他根本不敢回头，只怔怔坐在原地；眼睁睁地看着那只手抚上百合合拢的花瓣。

    ——接下去的画面，白河实际记不太清楚了。或许他也根本就没有看清楚过。

    几乎就在那只手摸上百合的瞬间，一阵黑雾从百合的花瓣里喷了出来，不过转瞬，就完全遮挡住了白河的视线。

    强烈的寒意席卷而来，他下意识地闭上眼，本能地往后缩去，只觉耳边隐隐听到几声女人的惨叫，却又听得不是很真切。

    不知过了多久，他再次睁眼，世界却已恢复原样。

    大巴依然在稳稳地往前开，前座的两个老阿婆依然在聊天，扯东扯西；大巴上的其他人也正各自做着自己的事情。

    大巴往前开了一阵，顺利地驶出了隧道。之前被困在隧道内的漫长时间，仿佛不存在。

    白河的身后也什么都没有。没有声音、没有奇怪的红衣女人、没有涂着艳红指甲油的手。

    唯一和之前不一样的就是，他手里的百合，开了。

    最大的一朵百合，不知为何，自行打开了合拢的花瓣，花朵正朝着白河旁边的位置。

    白河心念一动，将那百合轻轻托起来，将花朵转向自己，旋即便微微睁大了眼。

    只见绽开的百合花中，一团小小的、约莫指甲盖那么大的黑雾，正在花蕊前安静停着。

    那黑雾真的很小，团着的样子像只仓鼠，本体还在微微的膨胀与收缩，仿佛正在呼吸。

    似是注意到白河的目光，它威胁似地胀大了一些，跟着便见那团雾气用力收缩了一下“嗝。”

    从那团雾气里，发出了这样一声莫名其妙的声音。

