    袁绍和刘备在大军抵达兖州之后一阵调度就将各自麾下的文臣武将全部聚拢了起来。

    两人皆是肆无忌惮的开始安营扎寨，到了他们两人这种程度，一般的计略已经无效，但是突破那层层叠叠的斥候队伍已经足够大多数想着袭营的人无比头疼了。

    双方初一达到兖州，并没有下战书，反而都开始安营扎寨布置营地，很快延绵数十里的营寨就隔河驻扎了起来，夜里双方都能看到对面延绵不断的灯火。

    自古以来双方实打实没有任何虚张声势，投入四十余万训练有素的大军的战争几乎是屈指可数，而袁绍和刘备在摆开阵势隔着黄河相望的时候，天下的诸侯除了袁术，几乎都沉默了。

    强，这就是其他的诸侯的感觉，双方数十万大军全是兵甲齐备，浩浩荡荡的分布在兖州黄河的两岸，隔河相望，这一刻的他们才直观的发现，原来他们一直的争夺都是笑话，霸主会在黄河两岸的那两位之中决出！

    “袁绍军的营寨扎得很稳啊。”白天站在一处高坡之上刘备用着透明水晶制造的望远镜清楚的看到了袁绍大营的布置，不过就实质而言这完全无用，就他们这军势，看穿了布置，你要硬刚也要有相当程度的实力！

    “应该是沮授所布置的营寨，将阵势的观念完美的融入了营寨当中，这种情况下就算是全军睡着了，云气也不会消散，当真是好手段。”鲁肃估摸了一下说道，“不过黄河好啊，明天让他们感受一下。”

    “也就一般般啊。”陈曦踮着脚看了两下也就没有什么兴趣，“感觉还不如我们对着文儒的阵图弄出来的营寨，都是死阵，对面还不如我们。”

    “并不是对面不如我们，只是偏重不同，对面的营盘扎成那样主要是因为沮授侧重于调度，防御以及蓄势，我们这边营盘完全就是加强云气厚度。”贾诩打开自己的黑扇半是解释的说道，夏初的太阳照样很凶残。

    “那还不是因为他们不放心自己的军队吗，我们这边就随意了，只要云气够厚，战斗就靠自己了。”陈曦反驳道，他最近貌似有些犟嘴了。

    “也是，不过意思就是不要小看对方，那个营盘布置在兵力调度方面有很明显的优势。”一旁的郭嘉顺嘴说道，“顺带一说，有机会先搞死沮授，不搞死他，会很麻烦的，所以不要管任何的阴招，上手就弄死他。”

    郭嘉第一次当着刘备的面，毫无掩饰的表示要弄死一个人，虽说是一个敌人，但是这种作风也由不得在场众人不重视。

    “只要沮授活着，对方就相当于全面军团天赋状态，顺带一说这个军团天赋对于我们这种也有效果，这是我当初在冀州的时候无意中得到的相关情报。”郭嘉面色严整的说道。

    全场寂静，陈曦捏着眉心说道，“这个意思是对面二十五万大军都被赋予了军团天赋？”

    “差不多就是这么一个情况，不过他的精神天赋只能赋予给一个类型，当然关于这种说法，我也只是听人说，不过沮授精神天赋消耗不会太小，内部的暗子也没有见过几次。”郭嘉说着像是安慰众人，实际上什么意思已经很明显了。

    “这个交由我来对付，他能覆盖二十五万，我就能覆盖五十万，谁怕谁啊！不过奉孝说的有理，有机会先灭沮授！”陈曦面色一整，他也听出郭嘉的意思了，不外乎沮授有可能加持不是一个类型，但不管加持的是不是一个类型，但要是连自己同级别的家伙也能辅助的话，那绝对是一个麻烦！

    “到时候我也会帮忙的，虽说不同于军团天赋，但是如果只给河对面降雾水的话，我的精神天赋破坏范围也就能控制了。”鲁肃毕竟也是天才，虽说很讨厌寒冷，但是对于自己的精神天赋上手之后，很快就学会了控制。

    “这种事情难度不大，到时候一起出手，直接将对面冻成冰雕。”陈曦毫不客气的说道，对说因为人体极限的存在，他一定时间输出的精神量是存在极限的，但是他背后还有堪比曹氏五谋的豪华智囊团，尤其还是先手！

    “袁绍的军队确实不赖。”关羽微睁丹凤眼，神色冷傲，隔着一条江他也能感觉到正在填土的颜良在瞪他。

    “骑兵很多，而且好马很多。”赵云微微有些艳羡的说道，就算他统领了所有的骑兵，加起来也才将将过万，而河对面，那些杂碎的乌丸骑兵都有两万多。

    自然出身白马义从的赵云，从来没将乌丸骑兵当作骑兵，那都是送马的，正面对抗，侧面骚扰，杀不了一个一比十的数据，那简直丢人。

    同样河对面的并州狼骑也没有将乌丸精骑当作和他们一样的骑兵，不要看也骑着马，这就跟西凉铁骑的杂兵都是羌骑是一样的道理。

    “子敬身边真的好凉快啊。”陈曦朝着鲁肃的身边靠了靠，能降温的精神天赋，简直是免疫夏初骄阳极好的手段，随后郭嘉等人也都靠了上去，一脸的欣慰。

    “真是一个不错的精神天赋，好凉快，以后消暑就省事多了。”郭嘉啧啧称奇道，合了扇子果断偏题。

    贾诩面无表情，仿若没有将陈曦等人所说的话当作一回事，实际上已经自然而然的向前迈步，享受着鲁肃精神天赋的凉意，人工空调。

    “你们几个……”鲁肃咬牙切齿道，“统统给我闪开。”话说间鲁肃的身边五步之内就像是寒流扫过，空气之中的水汽直接遇冷变成了冷雾。

    不过很可惜这种情况没有支撑一息，陈曦等人还没觉得要命，鲁肃已经冻的瑟瑟发抖了，靠近海边，常年居住在温暖湿润气候的鲁肃，最恨的就是寒冷了，在泰山冬天都冻得里三层外三层的裹被子。

    “啧啧啧，受不了冷，就不要作死啊，你看之前你舒服大家也舒服，现在多不好的。”陈曦顺手就将赵云的白绸披风拽了下来丢给鲁肃，再冻两下，鲁肃基本就不能继续工作了，躲帐篷里面捂被子的可能性很大。(未完待续。)

