
　　在以上背景前提下，江宴接受导演意见，决定参加这个名叫《明星大扒衣》的访谈之后，网上真的爆炸了。

　　别说这是江宴第一次上这种节目，更别说这个节目本身就有不凡的流量，就说这二者的碰撞，那真是堪比彗星撞地球，火花当初就炸裂了。

　　预告提前三天放出，网友们嗷嗷待哺，期待得不行，节目为了赚取更多热度，当机立断采取直播形式，靠和视频播放APP合作，单这个就赚了不小的一笔。

　　到了当晚八点，可以说八成以上的网民全都聚在了网络前，哪怕平台已经提前做好准备，却也还是差点被挤爆。

　　八点零五分，节目正式启动，江宴一身休闲打扮出现的时候，引发了第一轮高朝，不论是现场还是守着直播的网友，许多都发出了尖叫。

　　主持人穿得格外郑重，精神抖擞，看得出来状态非同一般的亢奋。

　　他倒还绷着住情绪，程序化的问好落座之后，又压着耐心，勉强和江宴谈了几个跟电影有关的话题。

　　三分钟后，他一把扔了手里的提词卡，很是松了一口气，看着江宴的表情甚至有些扭曲：“江大影帝，敢上我的节目，您可真是勇气可嘉啊。”

　　江宴淡笑：“不过是参加一档访谈节目而已，为什么要用勇气可嘉来形容？”

　　来了来了，一开始就针尖对麦芒啊！

　　网友们全都兴奋了。

　　主持人也没想到网友们口中的绅士居然会这么快反击，皱了皱眉，很快改变战略：“好了，咱们不来虚的，江影帝，针对当年你出道是被盛世老板潜了的绯闻，这两年你为什么从不做澄清，任由网友猜测？难道这是真的吗？”

　　江宴语气平静：“你也说了，这是我老板，我澄清的时候，遣词太重会得罪老板，遣词不够网友又不信，吃力不讨好的事情，我为什么要做？”

　　主持人不轻不重的吃了个瘪，现场火药味更浓：“第二个问题，当年你不过是毫无热度的新人，为什么公司可以不计成本的给你资源捧红你，你和高层是否有什么不可告人的关系？不要告诉我你凭的是实力，娱乐圈里有实力的人可不止是你。”

　　江宴神色不变：“凭我这张脸。”

　　他看了一眼主持人的五官，语气淡淡：“娱乐圈有实力的人确实很多，但能长成我这样的，你看见过吗？如果你长得比我好看，我相信我的公司也会给你相匹配的资源。”

　　这就是在暗讽他长得不美，想得却很美了。

　　主持人差点气歪脸，现场尖叫声响成一片，网络前的粉丝们更是全都疯了——他们的哥哥知道自己长得好看，还这么会怼人啊啊啊啊啊！！

　　此后又过了几招，但主持人一次便宜都没捞着。

　　高手过招，招招致命，瞧主持人的小命都要被气走半条了，直播屏幕上，密密麻麻全是大赞解气的，这还是第一次看见主持人被嘉宾怼得这么惨。

　　再怎么刁难的题，江宴全都可以化解并反击，主持人觉得自己简直要心梗，最后眼看直播时间快要结束，而他已经没有什么爆炸性的问题了，他犹豫片刻，选择了一个自己都不爆希望的问题：“你现在有在交往的女朋友吗？或者有瞒着粉丝和异性交往的经历吗？”

　　这种问题，毫无杀伤力，以江宴的临场经验来说，根本毫无压力，主持人已经心如死灰的时候，却见江宴似乎迟疑了一下，整个访谈第一次没有立刻反击。

　　他几乎是尖叫着提醒观众：“你犹豫了！！江宴，你刚才在犹豫！！你为什么会犹豫！！你现在有女朋友是不是！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第66章 姐就是女王66免费阅读。https://xs.23sk.com 