    第130章 毁灭的黑暗来临

    见居间惠还是一脸的担忧，千姬浚又安慰道：

    “放心吧，我知道自己该怎么做。”

    “好，那你千万要小心！”

    居间惠点了点头。

    丽娜也一直没有离开，看着旁边旁边的大古，脸上同样浮现出了担忧之色。

    “大古……”

    大古看向丽娜道：

    “丽娜，把大家安全带离基地是你的工作！不用担心我！”

    “大古，我……”

    “去吧！”

    丽娜重重的点了点头，跟着居间惠一同离开了指挥室。

    黑雾已经蔓延到千姬浚他们的腰部了，千姬浚对他们说道：

    “那我们走吧！”

    说完，千姬浚左手的究极手镯亮起，千姬浚大喊道：

    “赛罗！”

    大古掏出了神光棒，高举过头顶，喝道：

    “迪迦！”

    其他人也各自拿出了召唤器。

    “高斯！”

    “捷德！”

    “戴拿！”

    “盖亚！”

    “阿古茹！”

    原本黑暗的屋子，一时间发出刺眼的光芒。

    太平洋的露露耶岛上，黑衣人看着站在上面的加坦杰厄，嘴上浮现出一抹笑意。

    “黑暗的支配者，加坦杰厄！希望我们这次能够携手消灭掉人类和那可恶的奥特曼！”

    黑衣人伸手在虚空一抓，五张卡牌出现在了他的手里。

    “暴君怪兽泰兰特！”

    “无双铁神英普莱扎！”

    “奥特杀手萨乌鲁斯！”

    “超合体怪兽法伊布王！”

    “吸血魔兽休拉诺斯！”

    五张卡牌，黑衣人同时往空中一抛。黑暗的天空突然间电闪雷鸣，数道闪电劈落。

    “嚯嚓——”

    巨大的五道闪电同时劈中五张卡牌，卡牌瞬间破碎，虚空中出现五个黑洞。

    “吼——”

    随着一声长啸声，五只怪兽同时出现在了露露耶岛上。

    黑衣人看着凶猛的五只怪兽，从穿着的衣服内兜里，拿出了全身黑色的赛罗眼镜。

    “赛罗！”

    黑衣人按下眼镜上的按钮，眼镜先是发出刺眼的光芒，随后又迅速变成闪电包裹住黑衣人。

    一个身上有些红色与黑色条纹相互交叉的赛罗出现了！

    赛罗的眼睛为红色，胸口的能量指示灯比赛罗的要暗淡许多。

    亚特迪斯号刚起飞，野瑞通过地上模拟通讯波的系统将太平洋上现在的画面传到了亚特迪斯号的大屏幕上。

    千姬浚他们变身的奥特曼也都赶到了这里，赛罗他们刚到这儿，黑暗赛罗就嘲讽道：

    “千姬浚，你可算来了，我还以为你临阵脱逃了呢！”

    看着面前的这个黑暗赛罗，赛罗体内的千姬浚不确定的问道：

    “你是黑衣人？”

    “恭喜你，猜对了！这次我已经提前把礼物准备好了！”

    黑暗赛罗一指旁边他召唤出来的怪兽，语气有些得意。

    “不过你这次聪明了，居然想到了找外援！不过，我想你可能有些不识数吧。”

    “哦？我不识数？”

    黑衣人看着赛罗旁边的几个奥特曼道：

    “你们七个奥特曼，我们七只怪兽，这不公平啊，看来还得多来一只怪兽。”

    黑暗赛罗手打了一个响指，两只佐加正朝这边急速飞过来。

    佐加停站在了加坦杰厄的旁边，黑暗赛罗继续道：

    “我们现在可是有九个了！”

    “哼——数量多又如何，你可别忘了，我也有！”

    说完，赛罗体内的千姬浚拿出了两个怪兽胶囊，同时按了下去。

    “哥尔赞！”

    “盖迪！”

    赛罗旁边突然闪过两道光芒，哥尔赞和盖迪出现了！

    赛罗笑道：

    “所以，咱们现在持平了？”

    黑衣人喝道：

    “给我上！杀了奥特曼！”

    话音刚落，黑衣人召唤出来的五只怪兽和佐加一起冲了过去。

    赛罗道：

    “我们也上吧！”

    眨眼间，怪兽与奥特曼战斗成一团。

    亚特迪斯号内，众人的深情十分的担忧。一个加坦杰厄已经很难对付了，现在又突然出现五只凶悍的怪兽，而且还有一个黑暗赛罗，这让他们愈发担心。

    赛罗对战的是黑暗赛罗，两人攻击的动作。躲避的工作简直就是一模一样。

    和迪迦战斗的是加坦杰厄，这是迪迦自己选的。在他看来，这只怪兽既然能消灭掉三千万年前的人类和奥特战士，那就说明这怪兽实力一定很强。

    所以，迪迦为了不把危险留给别人，他选择了最强的怪兽。

    高斯对战超合体怪兽古兰德王，捷德对战无双铁神英普莱扎，戴拿对战奥特杀手萨乌鲁斯，阿古茹对战吸血魔兽休拉诺斯，盖亚对付超合体兽法伊布王，哥尔赞和盖迪也是一人对付一只佐加。

    另一边，赛罗头上发出绿色的光线。

    “艾梅利姆切割光线！”

    绿色的光线刚一发出，黑暗赛罗头上的指示灯也发出一道黑色闪电缠绕的光线。

    “黑暗艾梅利姆切割！”

    两道光线刚一碰撞，霎时间发出一声巨大的炸响。

    “砰——”

    巨大的能量炸裂出一道蘑菇云，爆炸所产生的能量将赛罗与黑暗赛罗给震飞了出去。

    迪迦此时已经切换成了力量形态，他用力的一拳砸在加坦杰厄的螺旋壳上，但是不仅没有火花出现，而是对加坦杰厄也没有造成一点伤害。

    “哼呀！！”

    加坦杰厄大声长啸一声，一直隐藏在水中的触手绕到了迪迦的背后。

    “嘣——”

    触手用力一拍，迪加后背瞬间发出长长烟花，迪迦差点扛不住了。

    其他几个奥特曼也同样没有好到哪里去，他们对付的怪兽本身实力就强悍，再加上有了黑衣人的黑暗能量加持，对付起来也更加的吃力。

    赛罗和黑暗赛罗的战斗从露露耶遗迹一直飞到了天空之中，两人在空中相互的对峙。

    “我劝你还是放弃吧，想赢我，你还早了点！”

    赛罗冷声喝道。

    黑暗赛罗不屑一顾道：

    “放弃，不可能！我好不容易等到今天，怎么可能放弃！”

    黑暗赛罗想到了过去以往的经历，他越想越气，越想越觉得世界不公平。

    “啊哈——”

    黑白赛罗的发出一声痛呼，他停止了动作，红色眼睛处，发出一道红色光芒，以及他胸口的指示灯更加暗了几分。

    “真是个没用的废物，这都解决不了问题！”

    (本章完)

