    啪嚓嚓！

    掌机一阵电火花闪动，李凡昏死了过去。

    醒来时，病房顶棚已然不见，转而变成圆月高悬的夜空。

    起身观望片刻，发觉自己正身处小溪边上，阵阵虫鸣环绕耳边。

    什么情况？

    就在李凡一脸懵逼时，一只闪着淡蓝色荧光的球体，从面前缓缓飘出。

    这不是雷光虫吗？

    李凡的回忆被很快勾起，发觉眼前场景像极了怪猎中的溪流地图。

    溪流地图，雷光虫...

    摸着下巴思考时，近似狼叫声响，从不远处的山坡上传来。

    “呜呜...呜呜...”

    叫声悠远绵长，好似正对满月发出呼唤。

    李凡寻声看去，月光映照下，一个头上生有双角，背部长有白色毛发的蓝鳞怪物，出现在眼中。

    这是雷狼龙！难道这是怪猎世界?

    “你在干什么？喵？”

    听到一声询问，李凡转身360度，愣是没看到谁在说话。

    “这是....传音入密？”

    “这里这里，喵！”

    看到一个猫爪形状的手杖在眼前晃动，李凡低头查看，才看到地上草丛里趴着一只身穿盔甲的猫。

    “你趴地上干啥？不凉啊。”

    “我叫迪露，在进行艾露猫的试炼，目标是抓一只雷光虫回村子，现在遭遇到雷狼龙，只能隐蔽起来等对方离开了，喵！”

    迪露说着，晃了晃猫爪握的小型捕虫网。

    “当猫还得试炼，怪猎世界这么卷的嘛。”

    “只有通过试炼的艾露猫，才能资格辅佐猎人远征讨伐，你也快趴下吧，被发现就完蛋了，喵！”

    “地上也太凉了，而且我也没空趴着，不早点回去的话，院长肯定会到处找我，这附近那能扫到共享单车啊？”

    “共享单车？没听过喵，猫猫运尸平板车倒是可以联系。”

    李凡无奈，手伸进裤兜开始摸索。

    手机没找到，倒是掏出一个上红下白，中间带有按钮的球体，以及一部游戏掌机。

    “我说怎么硌的腰疼，原来是有人给我塞了个精灵球。”

    “这是新型的染色球嘛?喵。”

    “这叫精灵球，看见这个按钮没？一按，一扔，啪！球体扭动三下，要是没能爆开，怪物就捕获成功了。”

    李凡介绍说。

    “呃...喵，你是不是吃了颜色鲜艳的蘑菇，我这有解毒草。”

    迪露说着翻动起了背包。

    “别，我最讨厌吃药了。”

    见李凡表现如此抗拒，迪露双耳一垂，小声说：“抱歉，是我擅作主张了，喵。”

    “这有什么好道歉的，又不是你的错。”

    ┗|｀O′|┛嗷~~！

    一阵熊吼，再次打破了溪流宁静的夜空。

    一人一猫转头看去，发现是一只青熊兽，正以站立姿态，高举双爪，与雷狼龙进行对峙。

    “青熊兽竟然跟雷狼龙对峙了！喵！”

    迪露拿出一个小本本，奋笔疾书的记录了起来。

    “雷狼龙后腿上挂了个被指甲刺破的蜂巢，我想那就是青熊兽暴怒的原因。”

    李凡解释说。

    “原来是这样！如此擅长观察，您一定是老猎人了吧？喵。”

    “一般般。”

    想起存档动辄上千小时的大佬，李凡谦虚了一下。

    愤怒的青熊兽率先发起攻击，抱住雷狼龙的一条前爪，竟是做出了抱摔的动作。

    然而仅从雷狼龙大了青熊兽一倍有余的体型来看，这操作压根就不可能实现。

    雷狼龙低吼一声，用出了招牌技能五雷拍逼掌。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    一时间山坡上电光闪烁，背部冒出一阵焦烟的青熊兽，被电的舌头都从口中垂落了出来。

    不过这也让其变得清醒了些，转身趴在地面，四肢并用开始溃逃。

    “哈哈，这是被电醒了...等会，哎！....你别往这边跑啊！”

    看热闹不嫌事大的李凡，笑容戛然而止。

    “不好了！快逃啊喵！”

    一人一猫就这样在草地上开始狂奔。

    跑入一片丛林后，青熊兽对向山岩下方的洞口，就是一个飞扑。

    然而可能是最近吃的太多，错误估计了自己体型，只有上半身钻入了洞口，熊屁股卡在了外面。

    “这可比游戏真实多了。”

    李凡发出一声赞叹。

    下一秒雷狼龙一个甩尾，直接打在青熊兽的屁股上。

    嘭！遭受攻击的青熊兽，反倒是被这一击，给打入到了山洞中。

    雷狼龙猛的一拍地面，周身雷光闪动，显得很是气愤。

    寻着跑步喘息声侧转过头，随即发现了正在狂奔的李凡跟迪露。

    于是四爪猛力踏地，急奔追随而来。

    “快去河边的芦苇丛，雷狼龙会在那吸收雷光虫，咱们就有机会驾船逃跑了，喵！”

    迪露说着，抬起猫爪短杖，指出了一个方向。

    “呼~~我有点跑不动了。”

    喘着粗气的李凡摇头说。

    “不是吧喵，你都没穿戴猎人装备啊。”

    迪露不能理解，为何会有体质如此之弱的猎人。

    “昨晚没睡好，今天没状态，说话你包里有类似强走药，能够提升耐力的东西吗？”

    “没有哦，一瓶强走药比我都要贵啊，喵！”

    “算了，我加油跑吧。”

    硬撑着跑了两分钟后，李凡终于是来到了河边的芦苇丛中。

    看到光球状的雷光虫四处飘飞，如迪露判断的一样，雷狼龙放慢了脚步。

    “快上船！喵！”

    穿过芦苇丛来到河边，迪露解开挂在木桩上的绳索。

    雷狼龙仰天嚎叫，雷光虫像是受到感召一般，快速向其背部汇聚。

    还在芦苇丛中的李凡，虽然没有经典的平地摔，但上气不接下气的他，是真的有点跑不动了。

    “加油啊！喵！”

    迪露呼喊完，拿起牛角形状的号角，大力吹动。

    随着号角发出的音波传来，李凡感觉体内力量被汇聚到了脚下，再次跑动起来。

    回头一看，雷狼龙周身的雷光虫，仅省一只还在奋力逃逸。

    呜呜！

    雷狼龙吼声加剧，吸取力度更上一个台阶。

    飞行轨迹变得飘忽的雷光虫，虽然已经在尽力拉扯了，所处位置仍旧缓缓后移。

    不行，这是要让雷狼龙充满电，我可就遭殃了。

    李凡看着手中的精灵球，很快想到了一个办法。

