    他本来将陆明放到倒数第二个是想要在之后发布自己公司的游戏。

    这一次，他对自己公司的游戏可是非常有自信的。

    想着在陆明之后发布的话，肯定会让观众们对陆明的游戏印象变淡的。

    可现在呢，他人都傻了！

    “这特么是怎么想到的，竟然真的拿洛城做背景？！”

    “无法无天，为所欲为！哇！这是正常人能想到的创意吗？？”

    韦尔斯人真的傻了。

    他怎么也没想到，陆明真的在短时间里，做出了这样一款游戏。

    而且，还有非常完美的CG。

    这简直是不可能的事情。

    跟他们公司的游戏一比，设计理念，何止超过了几年，几十年都有了。

    看着全场一起在欢呼，韦尔斯，头皮有些发麻。

    这特么让他怎么上场啊！

    后悔，心中无比的后悔。

    现在上场，不是丢人吗？？

    陆明坐在自己的座位上，左右两边是福特和雷兹，这俩人兴奋的说着什么东西。

    可陆明却一点都没听清。

    他现在只觉得有些吵闹，等着这些人能够平静下来。

    他可不是只有一个CG啊，游戏已经做好，准备发布呢。

    说实话，此时的他有些无奈。

    他根本没想到这群人竟然兴奋到这个程度，甚至有开宴会的柑橘了。

    说实话，之前几届的发布会，也都没有这样的情况啊。

    陆明端起自己的水杯，无奈的想着。

    “闹吧闹吧，等你们安静了，我再正式发布消息。”

    某鱼的直播间里，观众们也都兴奋了起来。

    这场发布会本来没有太多人关注的，可因为陆明的原因，不仅仅是观众，主播们也都进入直播间里了。

    观看发布会的原因不仅仅是游戏，更主要的原因就是陆明。

    作为唯一受到邀请的龙国游戏设计师，当他被发现在现场时，就已经足够引发大量玩家的关注了。

    本来还担心陆明会不会在那边受到欺负。

    都在心中为陆明加油。

    可看到了GTA的CG之后，对新游戏有了一丢丢的了解之后，瞬间爆炸了。

    “卧槽，这游戏看着牛逼啊，自由游戏？没有任务，没有主线？就是为所欲为，想干什么就干什么呗？？？”

    “好家伙，连飞机坦克都能开！”

    “看那些老外没见过世面的样子。”

    “不说别的，就这种想做什么就做什么的理念，已经完爆了那些国外的游戏好吗！”

    “陆明牛逼！把老外都给征服了！！”

    “果然是陆明能做到的事情。”

    “全体起立！！”

    “......”

    前一刻还担忧无比的粉丝们，这一刻，仿佛在过新年一般。

    都在兴奋的发着弹幕，庆祝着。

    在现场，火热的气氛终于有些冷静下来了。

    陆明这时候，又站了起来。

    让韦尔斯愣了一下，然后整个人都紧张起来。

    “不是吧？他还要做什么吗？”

    一个CG就已经让全场的人这么兴奋了，难道还有更爆炸的内容？

    这让最后一个登台的他，更加为难了啊。

    现场安静下来后，见陆明重新站起来。

    目光都放到了他的身上。

    陆明淡淡的从座位处拿着一个背包，重新走上了台。

    毫不犹豫的将原本连着大屏幕的线拔了下来，插在他的笔记本电脑上。

    有的人想到了一个可能性，顿时倒吸一口凉气。

    “不是吧，难道说？？”

    “游戏已经开发出来了吗？？”

    在之前的宣传中，大多数的人都是播放了宣传的动画，或者是概念内容，最简单的就是由开发人员对游戏进行简单的介绍。

    如果厉害一点的，可能会有一个非常简单的试玩版，让所有人一睹为快。

    而陆明呢，电脑屏幕出现在大屏幕上时。

    所有人都发现了一个非常显眼的图标。

    GTA！

    三个字母让人直接起立！

    “游戏图标？！”

    “我的老天，这不会是游戏吧？”

    “难道也是试玩版吗？”

    陆明不慌不忙的点击了游戏图标。

    在场的所有人都全神贯注地看着这一幕。

    心中也是激动不已。

    他们都想要知道，这到底是不是试玩版。

    韦尔斯也是心都提到嗓子眼了。

    “千万不要和CG一样，千万不要！”

    他还抱着希望，如果游戏的内容和CG有出入的话，人们的期待感会一下子降低很多的。

    到时候他就可以上台了。

    下一刻，陆明进入了游戏。

    在黑色的背景中，出现了GTA三个大字。

    什么画面，画质都跳到最高。

    进入了游戏。

    陆明没有重新开始游戏，因为游戏重开的话，会耽误不少的时间。

    他直接进入了之前自己玩的存档。

    点击进入游戏。

    游戏画面发生了大变动，在旋涡式的转镜之后。

    车水马龙的街道，出现了主角。

    在周围，高楼大厦，小巷街道，都和CG中一模一样，而人们也都看出来了。

    “哇，竟然真的是洛城！”

    “我的公司就在那边！”

    “我也看到我家的楼了！”

    “在洛城里面为所欲为，真的是太爽了吧！”

    陆明没有丝毫的犹豫，直接调出了枪。

    然后直接闯入了银行当中，对着所有人突突突突突。

    鲜血迸发，更是刺激了所有人的感官。

    “偶买噶！”

    “这也太刺激了吧！”

    紧接着，陆明又展现了不同的玩法。

    但不管是哪一种，都让所有的人心神巨震。

    “和CG一模一样，爽炸了！”

    有人突然大喊道：“游戏什么时候发布啊？”

    陆明听到声音之后，轻笑一声：“发布？”

    “你以为这是试玩版吗？”

    陆明的话一出，顿时全场哗然。

    “没错，这就是正式版的游戏，上线时间已经确定。”

    “如果感兴趣的话，可以关注一手。”

    陆明的话不多，但效果就不用多说了，看着兴奋的老外。

    陆明收起电脑，淡然的回到了座位上。

    龙国的直播间内。

    玩家们也都兴奋了。

    “我说陆明怎么这么长时间没有动静，原来真的去开发新游戏了！”

    “这游戏也太炸了，我决定一定要买。”

    “有没有组团去炸白宫的？？”

    “沙雕，这是洛城，白宫在华城。”

