    “看来，还是自己换一部手机吧。”

    按兮莲所说的，王升将这台投影手机的一些专用功能粗略的了解了一下，由心的发出如此感慨。

    这手机里面的预装软件也未免太多了些，而且大多跟修士有关。

    作为第一个得到官方‘顾问证’的修士，王升在这件事上多少也有些发言权；当年给他的那副手环，也只有简单的定位、呼叫，以及身份证明这些简单的功用。

    哪像现在，得到官方认可的修士都会有这么一台绑定的手机，手机自带‘修士全家桶’，有了十多比自己当年那个原始版本的手环，多了何止十倍的功能！

    这台‘月饼’模样的手机，可以检测修士自身状态，可以在临近已知危险区域和禁止通行的区域时及时发出提醒，还可以给修士提供修行建议，在线查询修道疑难数据库，定时咨询一些官方聘请的老前辈……

    虽然不可能通过这种方式获得道承，但确确实实可以得到高人指点。

    把这些‘APP’挨个体验了一番，王升也大概摸清楚了官方的思路和布局。

    很明显，官方是用这些‘软枷锁’，直接或间接束缚住修士，让修士成为社会的组成部分，并为社会做出一些贡献。

    全家桶中最核心的三个板块，分别是正气联盟论坛、修道咨询平台‘非常老前辈’，以及最为重要的‘飞仙阁’。

    想要进入飞仙阁并不容易，但名列飞仙阁之后，就能像之前吃晚饭时牧绾萱和王升那样，接收到官方颁布的一系列任务，完成这些任务，就可以得到丰厚的奖赏，丹药、灵石、修行资源甚至功法。

    王升不由多想了一些……

    假如飞仙阁颁布一个覆灭武当道承，或者围杀正道高人的任务，并单方面给出足够的理由，那后果……简直不堪设想。

    但随后，王升打开飞仙阁详细介绍时，又不由咧嘴一笑。

    阁主一栏明明白白写着三个大字——青言子。

    有师父掌舵，倒也不用担心这个飞仙阁会被奸人所利用；但这种形式，王升依然有些不太认可。

    “小非语别研究了，快来打牌！本大姐，今天，就要在这里赢光你们！”

    沙发上正鸭子坐的银发少女气势十足地喊着，王升把手中的圆饼一扔，翩然飘去了客厅。

    为了帮王升尽快搞好兄妹关系，从而让王升专心致志陪牧绾萱，兮莲大姐‘忍痛’切换成了少女模式，主动与王小妙拉进关系。

    此时，兮莲就张罗着四个年轻人一起玩桌牌游戏；

    王升爸妈出去购物，买些家居日用品去了，也没人会管他们。

    “赌钱不好，”王升盘腿坐在地毯上，“不如换点其他彩头。”

    “丹药？”师姐的思路最实在，但其他三人齐齐摇头。

    “脸上画王八？”王小妙的提议就相当‘豪气’了。

    某狐半仙啧啧一笑，“还好是脸上画王八，不是在腿上写正字呢。”

    牧绾萱和王小妙各自歪头，都是一幅‘虽然不明白，但好像很厉害’的表情。

    王升一手扶额，欲吐无力，故默然。

    狐大这姐十三年的网民生活，整天都在干些什么！

    于是，四人各持纸牌在客厅内展开了激斗。

    斗了不过七八局，王升爸妈提着大包小包日用品回返，又跑去王升和王小妙房间中张罗布置，却是一刻也不闲着。

    等各处收拾的差不多，王升父亲背着手过来，问这已经鸣金收兵的四人……

    “晚上你们怎么安排？休息还是修炼？”

    “当然是休息，”兮莲小手一挥，“叔叔！我跟小妙睡一起，让他们两个一起睡！”

    这一声‘叔叔’，让王升父亲一阵尴尬；王道长却在心底对大姐竖起大拇指。

    出关之后，先有师父正面辅助，后有狐大姐侧翼助攻，这要是自己今天晚上还不能跟师姐取得实质性的进展，那不如自断‘金脉’，一残了之！

    最起码的，今天也要达成‘相拥而眠’的成就！

    这不是为了什么欲望之类的，纯粹是想跟师姐有更进一步的关系，想要在当前的基础上有一小步的突破！

    王升的目光此刻颇为坚定。

    而一直没说话的王小妙似乎明白了点什么，给自己老哥投来了加油的目光。

    怪不得老哥长得不算太帅，却能追的上这种人世间盖了帽、传说中拔了尖的师姐大人，这是一直有高人相助呢。

    “小妙妙，”有着银白色长发的半仙‘少女’，顿时露出了有些兴奋的目光，“你抱着大姐姐，还是大姐姐抱着你呀。”

    王升爸妈顿时朝王升投去了有些担心的目光，仿佛在问王升这个会变大变小的仙人靠不靠谱，王升只能用目光传递一些安然平和的讯息，让爸妈不用担心。

    兮莲虽常有让人目不暇接的非常规操作，但本身还是挺不错的。

    而兮莲也对王升心底传声道了句：“你妹妹的资质虽然不算上佳，但也可以修道，你做哥哥的多用点心引导！”

    王升只能在心底一阵答应。

    随说修士有修士的难处，凡人有凡人的自在，但能够长寿不凡，总归比只修行普适性功法、寿元一百五要强一些。

    且，因为元气曾断绝千年，现如今的修道界并没有完全‘脱离群众’，如今的地球又是难得的修道福地，大华国各处更是因气脉的存在更是‘福地中的福地’，王小妙恰好是赶上了修道最好的时代。

    有这个条件和人脉，又有这么多大佬撑腰，不修道确实可惜。

    然后，王道长就在父母‘姐’妹的注视下，与师姐一前一后进了这个家中一直给他留着的卧室。

    再然后，师姐竟然主动发起了邀请……

    牧绾萱轻盈的飞到了那张大床，静静的打坐；随后又想起了自己师弟此前的诉求，小手拍了拍自己身旁的位置。

    那‘笑语盈盈似轻语’的模样，当真惹人爱怜。

    王道长本打算脱了道袍，但又怕师姐觉得自己太有侵略性，多磨蹭了几秒，还是保持原样尽量放松的坐在师姐身旁。

    先找眼神，四目相对是一切的开始。

    王升慢慢的扭头，目光安宁又温暖，心底对师姐的倾慕、喜欢、欢喜尽皆涌了上来，包含在了那双比十三年前更为深邃的眼眸之中。

    然而，王升看到的也只是那张精致的小脸，以及师姐已经闭合的眼眸。

    根本不给王升半点可操作空间，牧绾萱已是闭目凝神，陷入了悟道的状态。

    今日王升回归，对她而言也是大喜之事，大悲延绵、大喜急促，暗合某种阴阳之理，却是早已有诸多感悟，但一直陪着师弟，没机会悟道修行。

    总算，现在机会来了，师弟也在自己身边，两人可以放轻松，一起进入主题——修道。

    师姐心底颇为自在，进入悟道几乎是在一瞬之间。

    王升：……

    修道路漫漫，与子长相伴。

    不急，那四目相对的计划，就等师姐打坐醒来吧。

    ……

    夜静静的，王升靠着床头坐在那，目光中划过少许思索，身旁的剑匣之中也传来轻轻的意念波动。

    仿佛是天庭公主的鼾声……

    十三年，大华国如同自己预料的那般，本就有崛起之势，此时更是凭借在‘元气’上占据的主动权，以及历史对这个古国丰厚的馈赠，已强势崛起于这颗蔚蓝色的星球之上。

    但凡事都要相对来看，大华国的强势崛起，也造就了如今鹰顾狼视之局面。

    打开投影手机，王升找到新闻门户，开始浏览一些年度总结的新闻帖，观察着这个世界在自己被封禁时所发生的变化。

    原本，大多数境外势力，对大华国在‘修行’二字冲击之下能够保持长久稳定，只是羡慕嫉妒恨；而当大华国建立起气脉，推广开普适性功法，顿时让这些境外势力红了眼。

    但在这颗星球之上，能真正去为大多数平民考虑的政权并不多，大华国能推广普适性功法，境外绝大多数势力，看重的却是大华国修道研究院的其他研究成果。

    他们想要巧取豪夺，打着人道主义、普世道德的旗帜，大华国不为所动；

    经济制裁，大华国有宏观调控，有完整产业链；军事威胁，在大华国的军队和战备组面前又显得有些可笑。

    王升虽然只是在看一些时事新闻，看到的只是一些媒体能够报道的消息，但他已经嗅到了浓浓的火药味。

    接下来的战争，现代化武器自然还能占据一席之地，但‘热战’爆发的概率并不大，毕竟大华国不只有战备组，更有强大的现代化军队。

    最有可能的爆发的，就是各国不同形式存在的修行界，与大华国修道界之间的战争……

    修道界若输了，大华国势必四面楚歌；

    修道界只要挺住了，大华国自然能继续和平稳定的继续发展。

    而不管怎么看，己方优势都异常明显……

    一夜过去，王升看了半夜的新闻，又发了两个小时的呆。

    等王小妙起床吃早饭时不小心打碎了一只装满牛奶的玻璃杯，牧绾萱也睁开双眼，从悟道之中挣脱了出来。

    王道长迅速把握机会，直接凑了上去。

    这等待了许久的四目相对终于发生！

    几乎同时，王升枕边的‘圆饼’状手机出现轻轻的震动声，但王道长似乎早有预料，一股法力直接将手机包裹。

    师姐那长长的睫毛就在眼前，彼此关系的突破性进展就是现在！

    任何‘突然’因素，都在王升的考虑范围之内，甚至牧绾萱放在她腿边的手机刚亮起信号灯，还没来得及发出声响，也遭到了王升的法力封锁。

    今天他王升，必须要与师姐开始真正道侣生活的第一步！

    四目相对，多年培养的默契，心底早已互通的心意……

    “噗嗤……”

    牧绾萱一直绷着的小脸突然笑出声来，刚闭上双眼的王升顿时张张嘴，而后有些郁闷的睁开双眼。

    突然笑个啥。

    牧绾萱眨眨眼，忍着笑，脸红红的跳下这张大床，打量着师弟因为靠近自己而有些扭曲的身体，指了指她手机上亮起的动态头像。

    那是师父青言子仰头大笑的立体动图，这通信是师父发过来的，也不能不接。