
方牧南手指在那页A4纸上轻轻敲了两下，说道：“这上面的地方，是费路南在哥伦比亚的老巢！”

“师父，你是怎么知道的？”叶萧看向方牧南问道。

“我自然是有我的办法，来确认情报的真伪。”方牧南用无比肯定的语气，说道：“我现在可以很肯定的说，这份情报上的地点，确实就是费路南在哥伦比亚的老巢！”

方牧南动用了龙隐部队在南美洲的特勤组，利用特勤组的情报系统对叶萧拿到的这份情报进行甄别，进而确认可情报中的地方！

“格雷梅那老小子……”

沃尔弗拉姆冷哼一声，说道：“动机不纯啊。他故意把费路南老巢的位置告诉叶萧，是想要把叶萧引到费路南的老巢中去，借由费路南的手，干掉叶萧！”

“我早就说了，FBI、DEA、CIA里的那些人，没一个人是干净的。我们做杀手的，虽然是靠接任务杀人赚钱，钞票上沾满了血腥，但是也比那些人干净。”

“这些家伙表面上代表着正义，显得有多光明磊落，可是背地里龌龊的令人发指！格雷梅这老小子算计的不错，可是他千算万算，唯一没有算到的，就是叶萧去南美洲的目的，叶萧去南美洲，从一开始就是奔着费路南去的，所以，他这么做，倒是帮了叶萧一个大忙。”

格雷梅本来可以完美的借刀杀人，但是他没有料到，在方牧南可以利用龙隐部队特勤组的情报系统，来对情报进行甄别；他更加没有料到，叶萧从一开始就对蒙斯昂多没有半毛钱兴趣，他执意要去南美洲，就是奔着费路南而去的。

格雷梅的借刀杀人，倒是歪打正着，满足了叶萧的想法。本来叶萧还在考虑，要用什么办法从莎拉那里得到跟费路南有关的情报，如果格雷扎克压根就没有交代跟费路南有关的情报，自己又要怎么去解释。

可是现在，这些让叶萧抓破了头皮的东西，全部都不存在了。不需要自己去套话，也不需要自己进行解释，莎拉就把自己想要的情报送到了自己的手上。

这让叶萧有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

方牧南把桌子上的A4纸推到叶萧面前，说道：“情报、武器装备都已经有了，你如果准备好了，那么就可以出发了。”

叶萧拿过桌子上的A4纸，叠好后，放入自己的口袋，起身离开了沃尔弗拉姆的书房，去自己房间把整理好的武器装备带上后，走向停在院子里的一辆黑色奥迪Q5。

掀开后备箱的皮革垫，将皮革垫下的后备箱底板打开，把那个装着武器装备和弹药黑色旅行袋，放入了暗阁中。

这辆黑色奥迪Q5的后备箱经过了改造，增加了这么一个暗阁，用来放置一些东西，应对公路巡警的检查。

叶萧把后备箱恢复原样后，拉开驾驶室的门，把背在自己身后的战术背囊放到副驾驶座上，然后坐进了汽车。

在沃尔弗拉姆庄园训练的这段时间，叶萧还学会了一项技能，就是开车。学习汽车驾驶并不难，只要分得清油门和刹车，是个人都能把车开上路。

当然叶萧肯定是无证驾驶，不过这难不倒沃尔弗拉姆。

沃尔弗拉姆能把叶萧跟方牧南两个人的绿卡在半个月内搞定，要搞定叶萧的一张驾驶证，还不是分分钟的事情。

没有什么是一刀美金大爷搞不定的，如果有，那么就两刀！只要能用钱搞定的事情，那就不叫事情，沃尔弗拉姆不缺钱。就算口袋里只有一百美金，去拉斯维加斯的赌城了待一晚上，第二天早上出来，就成了百万富翁。

沃尔弗拉姆给叶萧弄来的驾驶证，绝对正规，就算被公路巡警检查，也不会查出任何问题来，所以叶萧可以放心开车上路。

就在叶萧系好安全带，发动汽车的时候，方牧南把一张折叠起来的纸递给叶萧，说道：“这上面，记录着龙隐部队特勤组在哥伦比亚的几个安全屋，如果情况有异，不要蛮干，立刻撤退。你可以去这几个安全屋获得补给。”

“刺客，可以在万军从中取上将首级，但是想要成为一个顶级刺客，只是会杀人还远远不够，还需要智慧！这是比杀人手段更重要的东西，如果不会冷静的思考，不懂得审时度势，就无法成为刺客！”

“我明白了师父。”叶萧接过方牧南递给自己的纸，贴身放好后，说道：“我不会蛮干的，如果情况对我不利，我会立刻撤退！”

叶萧升起车窗，驾驶着汽车驶出了沃尔弗拉姆的庄园，一路向南驶去。

“我说你真的不准备帮你这个学生？”

沃尔弗拉姆双手插着口袋，晃悠到方牧南身边，说道：“他这次可是去费路南的老巢，这已经不是去摸费路南的屁股，而是拿着振动棒直接去爆费路南的菊花了。稍不留神，他就会死在哥伦比亚，而且是死无全尸！”

“在哥伦比亚，费路南不仅有着自己的武装势力，而且还跟当地很多贩毒集团有合作，他们的军火都是由费路南提供的，这些家伙可是实实在在的地头蛇，比起费路南更难对付！”

“他们可不比你们国家那些毒枭，这些贩毒集团豢养着武装人员和职业杀手，你这个徒弟这次是独闯龙潭虎穴啊。”

“这是他自己的选择，我尊重他的选择！”

方牧南拄着拐杖，转身走回庄园别墅。

“真是够冷血的。”沃尔弗拉姆撇了撇嘴，说道：“对自己的学生都这么残酷，也就只有你琴魔了。”

方牧南回到自己房间后，用电话拨通了一个不管在世界什么地方，也都是会二十四小时开机的号码。

“你找谁？”

电话那头传来一个坚硬中透着冰冷的声音。

“是我！”

“师父！？”

“夜鹰，你现在在什么地方？”

“非洲。”

“立刻去趟哥伦比亚，你的师弟一个人去找费路南了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567962"  chaptername="第137章  歪打正着">加入书签</a>
</div>
