    

    “我来迟了，请大家原谅。”

    “今天大家都辛苦了！”

    “不要担心汤药费那些问题，只管安心养伤，无论张家还是我高务实，都不会亏待列位。”

    “别起身，别起身，大家都是为我负伤，我心里内疚啊……”

    “嗯，嗯，你们的想法，我一定会转达给大舅，请他好好考虑安排。”

    ……

    一番安抚，根本要不了多少时间，但从安抚的效果来看，如果这群张家护卫是高务实手底下的兵，那高务实一定能混一个“爱兵如子”的好名头。

    但也正因为张家护卫并不是高务实手底下的人，所以这般一番作为之后，大家对高务实这个表少爷的好感那真是蹭蹭蹭就上去了，只苦了身在四九城里的张四维——他还不知道高务实以表少爷的身份许出去多少奖励和安置费。

    当然，如果张四维对下人能有对高务实十分之一大方的话，他大概也应该不至于多么心疼。

    既然是两方人马合在一块儿，战利品共享当然是必要的，好在之前响马贼众死伤严重，不少马匹落在了附近，眼下早已被收罗起来，成了高务实一行的坐骑。

    刘显他们这一行之前也都有马，只是在伏击之前先把马匹远远的栓在某处林间，现在双方把马匹一汇拢，发现五十多号人居然有七十多匹马，高务实对此颇为高兴。

    事实上刘显那边在这次战斗中发挥的作用更大些，但他现在有求于高务实，所以干脆地表示说自己这次北上并没有带太多人，马匹够用，这次的“缴获”他就不要了。

    但高务实虽然知道这年头马匹是个好东西，却不肯白占人家便宜，最后还是在补齐了双方失马的基础上来了个对半分——这其实还是高务实赚了，因为刘显他们根本没有损失马匹。但刘显仍然因此觉得高务实此人年纪虽小，人却大气。他一边观察高务实亲自处理各种善后事宜，一边悄悄看了看刘綎，不知道心里想些什么。

    刘显那边除了骑乘之外的马匹，除了安排驮带死者尸体，还有一部分用来驮带响马贼尸体上搜罗出来的财物。高务实这边也分到了一些响马的余财，他略微看了看，居然还不算少，除了个别响马贼身上搜出来一些不大好直接估价的玩意之外，光是铜钱和碎银子，加起来估计价值就有二三百两。

    以此时的物价来说，这不算一笔小数目了。

    刘显那边怎么分配这笔钱高务实并不关心，他反正很是淡定地就宣布将这笔钱分成相等的两份，其中一份单独给伤员，另一份全体护卫均分——相当于伤员能拿两次。

    按理说这个分配方式相当粗糙，因为没有受伤的护卫不见得是战斗不卖力，毕竟也很有可能是因为他们武艺更好。

    但高务实却并不按照这种思路来论赏，他的论赏方式明显偏向于后世的“荣立集体X等功”。

    高务实知道眼下大明有戚继光在，而此公可能是迄今为止中国练兵第一人。高务实对戚继光的练兵能力是十分钦佩的，所以在这次论赏之中，实际上也是按照戚继光的思路在走。

    这种思路归结起来有两点：一是强调集体性，二是赏罚分明。

    后世某些人论及戚继光，只知道一味强调鸳鸯阵天下无敌，却不太关注其他更基础的方面。其实戚继光在练兵中，有很多关键性的思想非常重要。其中就有一贯强调集体性这一条。譬如在《纪效新书》中，戚继光就如此说道：

    “比场中较艺，擒捕小贼，不同堂堂之阵千百人列队而前，勇者不得先，怯者不得后；丛枪戳来，丛枪戳去，乱刀砍来，乱杀还他，只是一齐拥进，转手皆难，焉能容得左右动跳？

    平日十分武艺，临时如用得五分出，亦可成功；用得八分，天下无敌；未有临阵用尽平日十分本事，而能从容活泼者也。

    长枪单人用之，如圈串，是学手法；进退，是学步法、身法。除此复有所谓单舞者，皆是花法，不可学也。

    藤牌单人跳舞，免不得，乃是必要从此学来。内有闪滚之类，亦是花法。

    钩镰叉钯如转身跳打之类，皆是花法，不惟无益，且学熟误人第一。叉钯花法甚多，铲去不尽，只是照俞公棍法以使叉钯钩镰，庶无花法，而堪实用也。”

    从中可以看出，戚继光练兵非常讲究整体性，因为他认为军队作战，整体性代表实用性、

    但是明军论军功时，习惯上是要看斩首多寡，因而很多时候会有一些问题。

    按照明军的传统，只要抢到了敌人的首级，就可以拿去领赏，但这一规则的弊端很是明显，并且会造成相当严重的后果：

    “凡临阵的好汉，只有数人，每斩获首级，常是数十百人丛来报功，再不想你一起人退来报功，使众兵相望误认是败走，大家都走了。况一个贼首，数十人报功，若斩数十贼首，就该数百人来报，不知这一阵上能有几个数百人，反是自误了性命。”

    杀死一个敌人反倒导致我军全军溃退，这自然是非常可笑的，但在只看首级的制度下，这种结果却是很容易产生的，那么究竟该如何防止因杀敌而导致的诡异溃败呢？戚继光有他的办法。

    “今后其长牌、长枪、狼筅，凡该当先，长兵之数决不许带解首刀，只管当先杀去，不许立定顾恋首级。其杀倒之贼，许各队短兵砍首，每一颗止许一人就提在阵后，待杀完收兵，有令催验，方许离阵赴验。其谁当先，谁有分，谁无分，俱听当先队长对众从公报审。敢有因其恩仇报不公者，军法。每颗首级以三十两论之，当先牌枪筅分二十两，砍首兵二两，余兵无分者分一两，火兵虽不上阵，本队有功，亦分五钱；每颗本队鸟铳手亦分二两。”

    也就是说，在戚继光的军队里不是谁都有权收割人头的，而是只有短兵才能收割，戚继光给一颗首级开出了三十两的天价，为防止队友互抢人头，戚继光特别规定，只要队里斩获首级，全队都有奖赏，而且大部分都属于牌、枪、筅所有，从而杜绝了队伍中的主力为抢人头而分散注意力的情况。其他成员只要参战也都会有奖赏，就连伙夫都能躺着数钱，不用冒着生命危险冲锋陷阵，只要平时背个黑锅做做饭就行了，何乐而不为呢？

    对于捡敌人掉落的装备财宝也是一样的道理，由一人统一收取，战后平分给队友。若是因为抢战利品而延误了战机，谁是管事就砍了谁的脑袋。

    谁敢临阵退缩，就当场割了他的耳朵，退兵之后检查没有耳朵的人，谁没耳朵就砍谁的头，如果长官包庇，那就砍长官。担任伏兵的队伍，该上不上、不该上瞎上致使伏兵败露的，砍队长的头。不救队友导致一人阵亡的，砍全队的头，但如果斩获首级一颗，则可以免罪，斩获两颗照赏不误。

    看到其他队伍被围却见死不救的，斩管事的首级。死一人却没有任何斩获的，全甲扣一个月的工资，用以补助阵亡者的家属。甲长奋战但手下逃跑导致甲长战死的，将其手下全部斩首。更大的官奋战而死的情况下舍不得杀光所有属下，那就扣他们两个月的工资用以补贴死者家属。

    更重要的是，戚继光禁止士兵喧哗，不是传令兵禁止传令，看到敌人、被敌人打伤也不准喊叫，否则斩首，这可以避免影响友军士气。

    用后世玩游戏的术语来说，就相当于戚继光的队伍KD比必须维持在1：1以上，维持不了的话，该杀的就杀，没有多话。

    总而言之，戚继光定下各种赏罚分明的规则来要求他的军队，从而确保每个人都能奋勇作战，每支队伍都要能相互照应。这些做法，其实就是在不断地强调整体性，强调军队是一个整体，其中任何一个人工作的好坏，都会影响作战的成败，所以赏就一起赏，罚就一起罚。

    那位还未出生的英国海军军神纳尔逊最著名的一句话是什么？“英格兰需要每一个人恪尽职守！”

    可见无论古今中外，名将们对于军队的理解殊途同归，军队必须是一个整体。高务实虽然要走文官路线，但毕竟将来对军队也是要改革的，所以才会提前做出一些试验性的举动来观察效果。

    安抚、行赏、整顿队伍，然后自然就是一起上路，出发前往樱桃泉别院了。

    至于那位“秃天王”曹淦，高务实仍交给刘綎等人看着，对于这个人能在京畿不远处维持这样一支不算小的响马队伍，他还是很有些兴趣了解了解的。        

