    对于独孤博一百八十度转变的态度，史莱克众人都觉得十分梦幻，看来老师和院长他们说的很对，想在外面混得好，自身的实力必须强悍。

    就像今天一样，如果不是罗塔或者秦明师兄的出现，独孤博对他们的态度恐怕还是一如既往的不屑。

    唐三默默地盯着独孤博，拳头也不由地握紧起来，今天他是认真的体验到了没有力量的无奈感。

    没有力量，保护不了自己也保护不了同伴。想着想着，唐三侧身看了看躲在自己身后的小舞。回想起六年前自己发下的誓言，他必须变得越来越强才行。

    独孤博身为封号斗罗，自然注意到了刚刚唐三紧盯自己的样子，对于这个小子他也觉得挺有种的。

    其他人都是尽可能的避免和自己对视，而这个小子竟然还敢直勾勾地目视自己，着实不可多见。

    独孤博从唐三的眼神中看出了一种不屈与坚定，但是却没有愤怒，这也让他对唐三产生了浓厚的兴趣。

    独孤博缓步走到唐三跟前，弗兰德有些担心地想上前阻止，不过在看到罗塔冲自己点头示意后，才终止了自己的行动。

    尽管现在独孤博没有表现出对他们的恶意，但封号斗罗的性格都是喜怒无常的，更何况还是这个老顽童性格的独孤博，一怒屠城都是很正常的。

    “小子，你叫什么名字？”独孤博语气略显平和地询问。

    唐三也没有丝毫露怯，挺直身板，直视着独孤博，“回独孤前辈，晚辈唐三!”

    “唐三啊……不错不错，你小子很不错，敢和我对视的人可不多啊！”

    唐三心里也没有任何波澜，对于独孤博发现自己偷看他的事情也没有任何意外的感觉。怎么说独孤博都是封号斗罗级别的强者，自己那点小举动，如果不被发现才是离谱吧!

    “多谢前辈赞誉，晚辈唐三的无礼举动，还望前辈谅解。”

    独孤博倒是赞赏地点点头，随后说道：“无妨无妨，你小子还挺对我性格的，就允许你随意一点。”

    “独孤啊? 我记得你之前可不是这样的态度啊？”罗塔也是打趣地说道。

    独孤博怎么会不知道罗塔心里打的什么主意，无非就是想杀杀自己的威风罢了。

    独孤博也是一根老油条了? 对于这种情况，他也是能够轻松应付：“哪里话，我也是拿人手短，皇室对我有恩，我也是无奈之举。咱们修炼之人? 讲得就是一个名誉。”

    见独孤博化解了自己的问题? 罗塔也就不在追究了，反正他也没有过于为难独孤博的意思。独孤博的性格还是很讨喜的? 稳中带点顽皮，很对罗塔的胃口。

    独孤博看着唐三? 又盯着他旁边的其他人，心里也是有些无奈。他看得出来，这些小家伙们都是不可多得的天才? 可惜……实在可惜啊。

    如果不是雪星亲王这个变数? 说不准这些小家伙就已经加入天斗皇家学院了。想必他们的加入也有助于雁雁的发展? 只可惜这一切都已经晚了。

    天斗皇家学院已经给史莱克众人留下了不可磨灭的坏印象? 就算自己拉下老脸再邀请他们加入天斗皇家学院，应该也不可能了。

    这时玉小刚也在唐三的帮助下恢复了神智? 弗兰德也将刚刚发生的事情大致给他讲了一遍。

    “这次真是多亏了秦明和罗塔阁老? 否则那个雪星亲王可能还要继续胡作非为。”玉小刚起身对罗塔深深地行了一个魂师礼? 表达了自己的感谢。

    看着如此郑重的玉小刚? 罗塔也不禁笑了笑? 他帮助史莱克又不是图大师的感谢。对他而言大师的感谢有个卵用，大师只是个小小的角色而已? 无关紧要。

    自己之所以帮，完全是凑热闹，倒不是图谋史莱克成员的感激。可以说罗塔的实力在斗罗已经是一个一手遮天的状态了? 根本就不需要特意去交好某个势力。

    “感激就不必了，不是什么特别麻烦的事情? 举手之劳罢了。”

    看着罗塔如此随意的态度，玉小刚也没有任何不满，毕竟强者可是有强者的特权的，更何况是罗塔这样的顶尖强者。

    答谢完罗塔后，玉小刚同弗兰德对视一眼，示意现在可以离开了。

    弗兰德会意地点点头，对史莱克众人道：“既然今天事情已经和平解决了，那我们也是时候离开了。三位理事不好意思，我们史莱克给你们添麻烦了!”

    三位理事脸上也是挂不住，梦神机主动上前同弗兰德握手道：“弗兰德院长，你不必如此。今天发生如此事件，也非我之预料，还请你们能够谅解。”

    “这个自然，今天的事情和三位理事乃至整个学院都没有关系。只是有两只不怀好意的老鼠作怪罢了。我们还是回去吧，天斗皇家学院的环境很好，可惜我们不太适应这里。”

    弗兰德的话也让三位理事不禁低下了头，天斗皇家学院的风气就是如此，也不是想改就改得了的。

    有皇室力量支持的学院，入学的大部分都是达官显贵的孩子，他们的出身就比普通的孩子高出许多。久而久之，在学院里也就养成了这种自视高傲的恶习。

    对于这点，三位理事也没有办法否认，可能天斗皇家学院和这些天才们有缘无分吧！

    秦明也同三位理事做了道别：“三位理事，感谢这些年您们对我的赏识，不过今天一事也让我看清了一些事情。我还是决定离开天斗皇家学院，还请你们见谅。”

    虽然秦明的实力和三位理事是平级，但梦神机三人终究还是前辈，而且也是对秦明有恩的人，秦明自然对他们抱着尊敬的态度。

    听到秦明的话，梦神机脸上也是充满了无奈的神色，对于秦明的离开，他也觉得十分惋惜。可雪星亲王这个祸害说的那些话，着实伤透了秦明的心。

    梦神机知道秦明既然已经下定了决心，就不会轻易更改了。对此，梦神机也没有劝说秦明的打算，劝说了也于事无补，干嘛还要去做那些讨嫌的事情呢？

    随后梦神机长长叹息一口气，略显疲惫地对秦明说：“既然这是你做出的决定，我们也尊重你的选择。我们感谢你为天斗皇家学院贡献的一切，培养出皇斗战队这般天才的队伍。是我们对不起你啊!”

    “三位理事不用道歉，我并没有责怪你们的意思，只是觉得自己有些不适合这个环境罢了。”秦明也是低声说道，他没有对梦神机三人产生任何抵触的情绪，只是单纯对雪星亲王感到不满罢了。

    雪星亲王如果只是骂他的话到也无所谓，他能忍。但他无法容忍雪星亲王谩骂他的院长和师弟们，这种事情不容妥协。

