    管华愣了一下，不解说道：“苏义，打造箭矢的话，是不是有点浪费了。”

    八荒霆炎石何等的珍贵，是打造顶级神兵的上等材料。

    做成箭矢的话也太大材小用了。

    “一点都不浪费。”

    苏义笑着解释道：“八荒霆炎石打造的箭矢具有很强的破防能力，尤其是数量多的情况下形成箭雨，除非有超强的防御力，否则绝对无法抵挡。”

    他还犹记得初次和蛮族人交手的情况，当时遭受了一百名弓箭手的攻击，哪怕以他的强悍战斗力都受了伤，换成别人的话，当场就被射成刺猬了。

    “这么厉害？”管华有些动容了。

    “确实很厉害，我是亲身经历过的。”

    苏义肯定了一声，接着问道：“前辈，剩余的八荒霆炎石可以打造多少箭矢？”

    如果打造的足够多，可以考虑让蛮族人组成一支箭队，必然能发挥极强的作战能力。

    管华想了一下说道：“全部利用上的话，打造五千枚应该没问题。”

    “五千...”

    苏义目露沉吟之色。

    五千的数量听起来不少，但也经不起几轮齐射。

    尤其是后期面对凶兽和异族人大军的时候，五千枚箭矢甚至都支撑不了一战。

    在他的预想当中，最少五万枚箭矢才算凑合。

    当然，想要找到更多的八荒霆炎石打造箭矢，还是非常困难的，只能从长计议了。

    “前辈，那就辛苦你了，我回去休息了。”

    苏义打了声招呼，转身离开了植妖塔。

    后面，他在鹅卵石当中闲逛了一会，沿着主通道走了出去。

    一走出通道，便见东雪峰等人在忙着建造堡垒。

    还别说，这几个门外汉建造的还算是有模有样，除了丑了点，没有大毛病。

    “都忙着呢？”

    苏义走上前去，打了声招呼。

    “苏义，听说你在闭关凝聚具象物，怎么样？成功了吗？”穆广平好奇的问道。

    “成功了。”

    苏义点了点头。

    “苏义，还是你厉害啊！这么年轻就成为幻灵境武者了。”沙文宣一脸羡慕的感慨了一声。

    章天华跟着附和道：“早在认识苏义的时候，我就知道了苏义的非比寻常，也早就预料到苏义会很快成为幻灵境武者！”

    东雪峰当即咂了咂舌，目光落在章天华身上，暗道：“你以前不是这样的，现在怎么也变得会拍须溜马了？”

    “等后方基地建造成功，我给你们一些丹药辅助修炼，相信你们很快也能晋升幻灵境。”苏义笑着说道。

    在场的四人天赋都很高，辅助丹药修炼的话，修为肯定会突飞猛进。

    一听苏义会给他们丹药，穆广平四人都有些激动了。

    “好了，你们继续，我还有事。”

    苏义拍了拍穆广平的肩膀，转身朝自己的石屋走去。

    刚刚走到石屋近前，还没来得及进去，却见李振峰等源城高层火急火燎的小跑了过来。

    “校长，你们找我有事？”苏义奇怪的问道。

    李振峰哈哈一笑，“我听说你凝聚具象物了，是真的吗？”

    “真的。”苏义平静的回道。

