    开平三年三月十七日，裴越来到这个世界，距今已有两年零九个月。

    在他穿越之后的那段时间，听到次数最多的姓氏就是裴，印象最深的名字便是裴贞。

    此人乃是大梁开国九公之首定国公裴元的长孙，只是因为裴元太过长寿, 一直被压制在祖父的光辉之下。他出生于太宗太和二年，那时正是裴家最风光的年代，军中大半勋贵都出自裴元门下，他几乎是毫不费力地就成为军中新贵。

    只不过裴元出于某些原因的考虑，一直没有让裴贞独当一面。

    中宗建平二十年，裴元无疾而终，享年九十六岁。在他去世的前几年，裴贞虽然没有进西府任军机, 但是在军中依旧享有极高的威望，只是还没有经历过一场真正的国战彻底夯实自己的基础。

    建平二十一年，中宗皇帝驾崩，两府重臣按照他的遗旨辅佐二皇子刘铉登基，是为仁宗皇帝。

    次年五月，刘铉忽染重病，药石难医。

    十月，京都陈氏大宅被指窝藏谋逆贼匪，王平章挥军夜袭，陈家家主陈轻尘死于非命。

    十余日后，本就已经是弥留之际的仁宗皇帝刘铉撒手人寰。

    在那个无比寒冷的冬天，京都权贵人人自危，没有人知道死亡和明天哪一个先来。不知经历了多少暗夜密室磋商，最终四皇子刘铮在莫蒿礼和王平章的全力支持下继位，裴贞虽然没有赞成，却也没有反对。

    次年，刘铮改元仁宣。

    仁宣元年七月, 大梁西境遭遇吴国大军进犯, 定远侯裴贞请旨领军出征, 以弱势兵力深入高阳平原，与吴军陷入长时间的周旋厮杀。仁宣二年岁尾，他终于打下虎城，并且开始着手巩固完善边境的军寨体系。然而就在仁宣三年六月，他忽然染病去世，消息传回京都，举国皆哀。

    时年，五十三岁。

    裴贞离世后，刘铮几乎痛不欲生，追封裴贞为定国公，以国葬之礼入殓。只是因为当时天气太过炎热，宫中内监与军中大将最终送回京都的只是裴贞的骨殖。虽然裴贞死后极尽哀荣，但不可逆转的局面是此后王平章成为军方最大的山头。

    仁宣十年末，刘铮下旨次年改元开平，至此一个崭新的时代到来。

    这就是裴越一直以来听说的故事，不论是他亲近的人，还是在敌人的口中，这个故事都没有多少偏差, 他也一直深信不疑。

    然而谁又能想到，在史书上早已死去十二年的裴贞竟然还活着，如今就站在他面前！

    那么过往他所听说的故事里，究竟有多少是真？多少是假？

    那些自己无比信任从不怀疑的人们，究竟又对自己隐瞒了多少？

    这让他感到不寒而栗，所以脸上的怨气丝毫不假。

    叶七此刻很担心。

    她知道裴越这段时间的心情不好，不仅仅是长达半年的征战带来的疲惫，还因为那些死去的兄弟。在战时他可以强迫自己不去想，用慈不掌兵和战争必然有伤亡这样的说法麻痹自己，可是等到战事结束，数千英魂的逝去又怎能当做无事发生？

    在这样的情况下，他又要面对如此荒诞的局面，难保不会出现崩溃的状态，至少她以前从来没有见过裴越身上散发出如此骇人的杀气。

    对面的老人温和地说道：“既然来了，进屋坐坐罢。”

    席先生看着神情愈发冷峻的裴越，淡然道：“冷静一些，事情并非你想象的那样。”

    裴越皱眉道：“我现在不知道还能相信谁。”

    席先生轻轻一笑道：“你是一个聪明人，何必要钻进死胡同里？之前不告诉你这些，是因为这些事与你无关，知道之后反而影响你的心境。国公爷是否还活着，与你没有太大的关联，其他人我不清楚，至少我和谷梁对你没有任何坏心，这一点你难道还无法判断吗？”

    裴越想起裴太君寿宴上谷梁仗义出手，绿柳庄中先生对自己倾囊相授，二者从未对自己提过要求，的确如先生所言，无论他们有怎样的苦衷，至少没有伤害自己的心思。

    一念及此，他身上的杀气才逐渐消退一些。

    席先生见状欣慰地说道：“进去吧，不好让国公爷一直等着。”

    三人步入正堂，依年纪辈分入座，一名体态魁梧却头发花白的中年男人呈上香茗，然后就坐在角落里的小凳子上。

    老人抿了一口清茶，对裴越说道：“我就是裴贞，你名义上的祖父。”

    裴越不知道要如何回答。

    如果不是因为姓裴，不是因为面前的老人当年将他带回裴家，他也不会遭受那么多的苦难。可是从另一个角度来说，如果没有裴贞留下来的遗泽，没有席先生和谷梁的全力栽培，没有沈默云的暗中相助，他也不可能在短短三年时间里从一介庶子成为军中新贵。

    孰是孰非，哪里是几句话能够说清？

    裴贞看出他心中的矛盾和纠结，语气和蔼地说道：“思道说的没错，当年那些事与你无关，告诉你反而会让你无所适从，我只希望你能平安活着。没想到你这孩子如此上进，天资又绝顶聪明，一步步走到我们所有人都想不到的境界，再瞒下去只会让你陷入困惑，所以我让思道带你过来，将当年那些事说与你听。”

    裴越轻叹一声，暂时放下心中的纠结，垂首说道：“请老公爷示下。”

    裴贞缓缓说道：“刘铮，也就是大梁如今的皇帝，是老夫这辈子唯一看错的人。”

    不知为何，裴越脑海中忽然泛起两句可能不算很恰当的话：周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    裴贞苍老的面庞上浮现几分伤感，摇摇头道：“若是从心狠手辣的角度来说，他和中宗仿佛是一个模子里刻出来的，不愧是血脉相连的亲生父子。”

    “这件事要从三十五年前说起。”

    三十五年前？

    裴越心中一紧，因为他已经想到三十五年前究竟发生了什么事。

    自己难道是冼家的人？

