一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章：火烧宣德炉！

    对于大部分人来说，宣德炉这样的东西啊，真的只是听说过，所以价值这东西真的说不准！

    你要说昂贵，那是肯定的，毕竟这可是传说中的东西，但是具体价格多少谁也不知道，因为这还没有一个参考！

    这就很难受了！

    “我们现在的预估价格，只能按照铜器的价格来定，然后和青铜稍微取一个中间值……”

    陈锋点点头，铜器和青铜器的价格相差太大了！

    青铜器都知道，那可是很早很早之前的东西，一开始是贵族用的东西，后来就成了祭祀的用具，到了后面基本上青铜已经被淘汰了，除了祭祀用，所以现在流传下来的青铜器啊，基本上都是冥器，因为都是在坟墓里被挖出来的。

    而能自由自在的，在市场上流动的青铜器，少之又少，基本上都是国家有备案，极少数是并不重要可以自由交易的，很多重要的，一旦要交易，必须得文物局那边批准，然后全程在监视范围内，绝对不允许流传到国外去！

    因此，青铜器的价格那自然是非常昂贵，一般来说青铜器的价格都是千万起步的，年代越是久远，个头越大，那价格自然是越高，因为顶尖的青铜器都是属于国家的，例如四羊方尊，例如后母戊鼎，这些都是最顶尖的文物，当然还有许多是流落在国外的！

    陈锋其实已经打算购买一些回来了，但是问题是，很多博物馆都不愿意，陈锋早就派人去交接了，尤其是卢浮宫之类的博物馆，那里头藏着的华夏文物更是多大几十万件甚至是上百万件啊！

    但是人家不还给你啊，这真的无可奈何，总不能直接去抢劫吧？

    现在是和平年代。

    “直接说价格吧！”

    “我们估价是三千六百万！”

    陈锋看向了那姑娘：“对了，还没问你名字呢！”

    “我叫晓慧……林晓慧……”

    林晓慧已经彻底的傻了，因为这哥东西居然能价值上千万！

    这简直是太可怕了！

    “真的是三千六百万吗？”

    林晓慧迷茫的看着陈锋，陈锋笑着拿出了一张支票，直接写上了三千六百万的数字，然后看向一旁：“有银行和公证的人吗？工行的！”

    “有！”

    很快，工行的人就跑了过来，他甚至都不需要看陈锋的话，就直接对着林晓慧说道：“我是工行的工作人员，副行长，陈先生是我们工行最高规格的贵宾，我们可以在所有人面前，以工行副行长的身份保证，这张支票是绝对真的！”

    “这边是津门公证，支票我们看不懂，但是我们可以保证，这位的确是附近工行的副行长，并且刚才所说的，全部有效！”

    一旦陈锋在把铜炉放入炭火之中，只要出现任何损坏，就会直接赔偿！

    “我们需要把所有细节都拍下来，一旦出现任何问题，由我们和银行，在文物局和公安局的监督下，会进行伤害鉴定，一旦出现是因为火炭高温而产生的损害，这一张支票，就会在我们的监督下，由工商银行，打到您的账户里！”

    在这一群人的见证下，陈锋和这个叫林晓慧的姑娘，一起签下了协议，然后陈锋看向了那中年男子！

    “这位大叔，还未请教？”

    “我叫方海，我的这个也要烧？那你给我估个价！”

    “我不要！”

    陈锋直接摇头，说道：“我并不认为您这个是宣德炉，林姑娘和我的交易，是一旦证明这个宣德炉是真的，就得卖给我，因为她的是宣德炉，我才要，但是你这个，讲实话，我真不要！”

    “你！”

    “如果你要鉴定，那也可以跟着来，我让人给你准备了，但是你如果不敢，我也不勉强，您甚至可以回家自己试，这东西啊，只要到时候一看，就能知道差距了！”

    陈锋拿起了宣德炉，在所有人的注视下，直接就放在了炭火之上！

    赤红的炭火，瞬间就让铜炉的温度升高了，但是整个宣德炉的加热却非常的慢！

    “对，就是这个特型！”

    刑老走过来，没有丝毫害怕的，一把摸在了宣德炉上，上面依然是一片冰凉。

    “宣德炉的导热性很差，但是保暖性却很好，所以前期需要大量的热量来进行暖炉，等到暖好之后，整个宣德炉可以维持半天甚至是一整天的热量，而且关键是，不会过烫！”

    宣德炉是干什么的？

    一个是香炉，二个是暖炉，三是玩器！

    字面意思，很简单的，香炉就是插香用的，暖炉呢，则基本上和玩器差不多，不过区别在于，暖炉要用，而玩器啊，平时就是玩，两者最大的区别，就是把手的问题！

    一般暖炉不是咱们常见那种，和水桶一样，有个提手，而是在两边有俩耳朵，手可以伸进去，可以直接捧着，而玩器也有耳朵，香炉也有，但是手没办法进去！

    而陈锋面前这个呢，就是一个香炉，不算是玩器，因为玩器一般个头很小，而且实际上不好玩，因为太沉了！

    宣德炉的分量可是相当多不轻，毕竟这是合金，里面掺杂了许多的贵金属，所以很是沉重，陈锋其实刚才还惊讶呢，林晓慧这么一个娇滴滴的小姑娘，是怎么把东西给带过来的！

    太沉了！

    足足等了十几分钟，温度才慢慢的提升起来，但是等温度提升之后，整个宣德炉，居然直接散发出了宛如星辰一样的淡淡光芒！

    所有人都是瞠目结舌，瞪大眼睛，不可思议的看着那宣德炉，包括那位叫方海的中年男子，也是不可思议的看着火堆之中的宣德炉！

    陈锋笑着走了过去，轻轻的抚摸了一下，然后招呼过来林晓慧，说道：“感受一下，放心吧，一点都不烫！”

    林晓慧好像是第一次认识自己家的这个丑不拉几的香炉一样，直接上手了之后，发现的确是不烫，但是更精妙的是，整个香炉上宛如银河在闪耀一样，看起来万分魅力！

    “这就是风磨铜的那令人震惊的地方啊，当温度达到一定程度的时候，整个铜炉就会散发出格外惊人美妙的光芒，这就是宣德炉，真正美妙的地方啊！”