    人群里的常凌烟恋恋不舍地看着陌孤寒的马车绝尘而去，幸灾乐祸地看一眼跪在地上的月华，满心满眼的欢喜得意之色，款款行至邵子卿跟前，香风飘拂里，向着他袅娜一拜，出口便是娇滴滴的莺声燕语。

    　“邵大人，不知车里那位恩人是哪位爷？凌烟改日也好专程登门道谢。”

    　邵子卿高深莫测地一笑：“凌烟姑娘放心，有缘以后自然还会再见。”

    　那一笑犹如暖阳初绽，光华万道，常凌烟心如擂鼓，慌忙羞涩地低下头：“那凌烟先谢过邵大人相送之情。”

    　邵子卿皮笑肉不笑，颇有些牵强敷衍：“好说好说，麻烦凌烟姑娘稍等片刻，容子卿去为姑娘寻一顶软轿。”

    　常凌烟瞥一眼街角处，自己的乌漆马车正停在那里，车夫不放心地向着这个方向张望。但是她怎么愿意放弃这样好的接近邵子卿的机会？两人若是能够相携一路走回侯爷府，岂不羡煞满长安的待嫁少女？

    　她慌忙拒绝道：“这里离府上总共只有几步之遥，不必麻烦。”

    　“喔？既然如此，那子卿便不必相送了，就此别过，凌烟姑娘慢走。”

    　常凌烟没想到邵子卿竟然这样干脆利落地拒绝了她，正待反悔，邵子卿已经转身踱步至褚月华近前，半蹲下身子，向着月华缓缓伸出一只骨节细长的手。

    　“让我看看你的伤。”

    　月华抬起眼帘，冷冷地扫了他一眼，又重新低垂下去，拒之千里：“谢谢，不用。”

    　邵子卿已经不由分说地伸出手去，握住了她的手腕。月华奋力挣脱开，伤口处再次渗出殷红的血。她咬紧牙关，仍旧忍不住一声闷哼：“邵相请自重！”

    　“不识好歹！”

    　邵子卿再次碰了钉子，气哼哼地站起身来，转身走了两步，又勉强压下怒火，扭头俯身压低声音道：“今日让你受委屈了，以后若是有什么难处，便到相府寻子卿，定然鼎力相助。”

    　褚月华“呵呵”一声冷笑：“打一巴掌给个甜枣？邵相演得一出好戏！对不起，月华一不领情，二不高攀，邵相不用这般假惺惺地枉费心机了。”

    　邵子卿叹口气，拨开人群，又扭头冲着那帮绣娘微微蹙了眉头：“绣庄里难道连伤药都没有吗？”

    　绣娘将信将疑地望着他，一时踟蹰着不敢动。还是掌柜的率先反应过来，忙不迭地吩咐下面伙计赶紧去取伤药包扎。

    　围观百姓见邵子卿竟然对褚月华这般细致体贴，一时间俱都觉得莫名其妙，今日这一出闹剧，究竟是什么意思？

    　难道果真如这褚月华所言，是打一巴掌给个甜枣？

    　慈安宫，位居中宫，六宫之首。

    　殿内一应摆设并不奢华，沉稳大气，而且素俭，四周没有那种流光溢彩的锦缎帷幔，也不见金光璀璨的鎏金器皿，满室一应古色古香的花梨木家具，温润莹泽的玉器摆设，只用淡青色湖绸搭配雪白色垂纱装点，沉稳中透出一丝心旷神怡，满室淡雅生香。

    　太皇太后侧躺在鼓腿罗汉床上，身后靠了麻姑献寿的软垫，闭目安神。水墨床屏撤了下来，林嬷嬷熄了殿里的安神香，垂首立在一旁回话。

    　“事情倒是越来越有趣了呢。”太皇太后唇角微微含笑，难得这般笑意盈盈，直达眼底。

    　“可不是，常家这帮大爷眼看着太皇太后您的脸色行事，倒是很会揣摩您的心思。”林嬷嬷附和着笑道：“这场风波全都偏向了月华姑娘，那廉氏怕是跟割了肉一般心疼呢？”

    　“哀家所说的有趣，是指月华和孤寒两个孩子。”

    　太皇太后撩起眼皮，就连眸底都是浓浓笑意。果真就像是一位慈蔼的长者，看着自己的小辈，无奈而又宠溺地笑。

    　林嬷嬷不敢谈论皇上，只顺着太皇太后的心意娓娓道：“月华姑娘的确令老奴刮目相看，没想到竟然多年筹谋，一招致胜，这般隐忍而又睿智。怕是侯府那位大奶奶都没有想到，那桩保定府的婚事是她一个黄毛丫头一手布下的局，她自己贪得无厌，而又阴狠，所以才一头栽了进去。”

    　太皇太后冷哼一声：“那是她自己咎由自取，怪不得月华算计。若非她怀了这种害人心思，又怎么会落进圈套里？这丫头不想进宫，一招便一举两得，以为搬出侯爷府，脱离了常家，哀家也就不惦记她了。只是啊，终究是不够心狠，又将那到手的铺子还了回去。就至仁那点出息，虽然得了教训，也不过三五日就被廉氏又吃得死死的，月华的苦心也只是白费而已。最终还落得个受累不讨好，自己平白担个忘恩负义的骂名。”

    　林嬷嬷叹口气：“老奴委实就不明白那廉氏大奶奶的心思。若是给府里几个姐儿都寻个体面的婆家，相互帮衬，顺风顺水的多好。偏生哪，就三番两次存了这样的龌龊心思，贪一时钱财，坑害了姐儿们一辈子，何苦呢？”

    　“这世上就是有这样一种人，心胸狭窄，而又鼠目寸光，她满心的嫉恨，哪里容得下别人一点好？恨不能全都踩在脚下泥泞里。那常凌烟千好万好，就是随了她母亲这一点，我才看不上。若是进宫以后，争宠献媚的手段许是巧妙，但是那皇后的人选，若是没个长久的眼光，又小肚鸡肠的，性子还嚣张，翻船只是迟早。这点啊，皇上他门儿清着呢。”

    　太皇太后坐起身来，林嬷嬷立即有眼力地将她身上搭着的毯子整理好，依旧搭在膝上，然后将小炕桌拾掇上来，烹了香茗，不烫不烧正正好的温度捧上来，接了太皇太后的话音。

    　“可是这皇上好像很厌恶月华姑娘，竟然当街便给了她这样的难堪，而且出手便是杀招，若非月华姑娘躲闪得快，那一镖怕是就直接取了性命或者花了那张如花似玉的脸。”

    　太皇太后打开盏盖，将脸凑过去，袅袅的混合着茶香的热气蒸腾在脸上，缓缓舒展了眉眼。

    　“这小皇帝啊，是故意做给我们看呢，月华有几斤几两，他早就心知肚明，否则大街之上，众目睽睽，他哪能这样鲁莽行事？空白担一个草菅人命的名头，岂不遭人唾骂，乃是无道昏君？”

    　“啊？太皇太后的意思是说，这场戏是皇上故意安排的？”

    　太皇太后面上的笑意更盛，这林嬷嬷是愈来愈会顺着自己的心意说话。她跟了自己这多年，对于皇上的心思那是了如指掌，如何会看不明白？偏生就是装作愚钝，让自己点拨她，这可能就是人们常说的“大智若愚”吧？

    　“这是小皇帝他自己也觉察到了褚月华带给他的危险，不愿意让常家这样聪慧的女子进宫为后。否则一旦掌权，即便将来没有了哀家，常家一样能处处钳制他。他故意偏袒着那常凌烟，为她出头，扭曲事实，教训月华，并且让邵子卿亲自将凌烟送回侯爷府，以示自己的恩宠，就是想要哀家投其所好，改变初衷，将常凌烟送进宫里。凌烟不及月华聪慧，隐忍，想要抓住她的把柄，进而掌控或者除掉整个常家，便是轻而易举。待到哀家驾鹤西去那日，常家树倒猢狲散，他就可以高枕无忧了。”

    　“皇上他竟然能够凭借别人三言两语，便体察到太皇太后您这般微妙的心思，可见他对于您给他选后一事，也是颇为关注的。”

    　太皇太后阖了盏盖，轻叹一口气：“哀家这位胞弟右相的位置已经坐得够久了，做多了中饱私囊，党同伐异的错事，急流勇退，告老还乡也是明智之举。否则啊，莫说解甲归田，怕是葬身的那块田皇帝都不会留给他。我趁此机会，提出给皇上选后，就是作为交换条件，希望能再保常家十年荣华。那皇帝能不忌惮吗？巴不得哀家给他寻个呆傻的，做个牵线傀儡最好。这皇后的人选呐，不仅是常家兴衰的转折点，更是关乎他手中政权根本，他能不慎重狠辣吗？”

