
　　副本第三天。

　　早上，六点。

　　单羽自睡梦中幽幽转醒。

　　她双手撑着沙发起身，身上盖着的被子随着她的动作落了下去。

　　单羽看了眼被子，又低头看了下自己身上的衣物……完美无损的。

　　单羽扭过头，看到不远处的餐桌前，顾起正端坐在桌前吃着早餐。

　　“你这一个人吃早餐？吃独食？不叫我？”单羽美眸微瞪，她走过来，找了个顾起对面的位置坐下。

　　“确定我叫得醒？”顾起面色平淡地反问。

　　“额……我就舔了一下，这迷药的药效能持续这么久？”单羽拿起一块面包咬了一口，腮帮子微微鼓动。

　　顾起吃完最后一口面包，拿出湿纸巾擦拭了下嘴角：“呵，还能为什么，最后药效是没了，可人也睡死过去了。”

　　单羽双眸微眯：“你想说什么？”总感觉这姓顾的在内涵她什么。

　　果然是蠢。

　　顾起不屑于再解释，显得他一样蠢笨。

　　“赶紧吃，吃完去找人。”

　　有监狱长的这一层身份，苏听鱼和秦七的监狱个人信息，顾起也都查了出来。

　　现在，就等着去找人汇合了。

　　单羽又咬了几口面包，她扭头张望了下：“对了，监狱长他人呢？”

　　昨晚的胖子只是敲了一下，过去这么久了，应该也醒了。

　　可现在却没有任何动静，难不成……又被敲晕了？

　　“卧室里，灌下了一瓶酒，三天之内，不会再醒过来。”顾起道。

　　“一瓶？！”单羽微微惊讶过后，面上露出几分笑意：“还不错，那他就妨碍不了我们的逃狱……”

　　“喂，我好歹贡献了人脸泥塑，逃狱必须捎上我，而且这回，总不能还要我的报酬吧？”

　　顾起瞥了她一眼：“你若是想给报酬，也不是不可以。”

　　“想得美！”单羽几口吃完面包，端起旁边的牛奶喝下去，喝完后，还砸巴了下嘴唇：“怎么感觉不像是监狱里的食物？”

　　顾起轻“嗯”了一声：“我备的商城物资。”

　　“怎么不用监狱的食物？”单羽轻眨了下眼眸，直接使用物资，这多浪费啊。

　　“监狱食物？”顾起像是听了什么好笑的事情，他缓缓一笑，带着几分漫不经心的恶劣：

　　“你是觉得，用人尸做成饲料和肥料，然后拿来喂养家畜和浇灌农作物，最后再用这些农牧产品制作的食物很香吗？”

　　“你……”单羽震惊地睁圆了美眸。

　　“刚用监狱长的身份查到的一些资料。”顾起坦言道：“这座监狱里的所以狱徒，都是实验品，体质健康，能支撑一天十几个小时工作强度的狱徒，会被都带去进行生物科技方面的实验。”

　　“而体质较差，中途支撑不住的狱徒，就被丢到加工厂，‘加工’成饲料和肥料，运往牧场和农场。”

　　单羽轻眨了下美眸，有些消化不过来这些消息。

　　一想到这两天她吃过的食物……就算副本的这具身体不是她真正的身份，可也忍不住想要呕吐。

　　……怪不得。

　　监狱会好吃好喝的招待一群狱徒。天籁小说网

　　时不时就带走几个狱徒，再也没能回来。

　　那些累倒在工作岗位上的狱徒也消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第550章 海岛监狱27免费阅读。https://xs.23sk.com 