    一拳，六脉轮妖兽毙命。

    相比白玉犀牛的惨状，男子却是毫发无损，一拳挥出后慢悠悠的将拳势收起，漫天火光随之收敛。

    而后在女子瞠目结舌的表情下，男子缓缓转过头来，露出一张俊逸的侧脸。

    “你在这傻站着干嘛！是准备把它给瞪死吗？”李亥玄很是无奈的看着身后那六神无主的女人，语气带着些许戏谑。

    且不谈修炼境界，就这心性就敢来参加历练考核，李亥玄也是佩服她的勇气。

    要不是看在同门的份上，他都不想管这闲事。

    李亥玄淡漠的嗓音，将女人从震撼中拉回现实，后者看清楚李亥玄那张面孔后，俏脸更是显得古怪无比。

    “李……李师兄！”结结巴巴的叫出李亥玄的名字，女子惊愕的发现眼前这个一拳将六脉轮妖兽轰死的男人居然是李亥玄。

    那个外门传闻因为害怕和巫马麟争锋，躲在藏经阁五年的李亥玄！

    他什么时候变得这么强的！他不是刚开始修炼吗！

    李亥玄翻了翻白眼，懒得搭理她，瞥了一眼还在火焰灼烧下的白玉犀牛的尸体。

    方才那一拳他可是没有半点留手，土命纱灵催发到极致，方才有那一拳的声势。

    当然那一拳的威力也让李亥玄十分满意。

    别说六脉轮妖兽，七脉轮的妖兽过来挨这一拳也不好受。

    “总算是上得了台面了。”李亥玄心情顿时大好。

    在确认白玉犀牛已经死透，李亥玄也没有去管还处在神游状态下的女弟子，兀自转身向着那个之前被白玉犀牛撞飞的男性弟子走去。

    微微俯身，李亥玄伸出手指探了探这个弟子的鼻息，掀了掀眉头。

    见得李亥玄走向自己的同伴，那个女人才从巨大的震惊中反应过来，匆忙的迈动步子走来，随即跪倒在男性弟子的旁边，声音带着哭腔的问向李亥玄：“我弟弟怎么样了，李师兄！”

    原来那个是他弟弟。

    李亥玄没有回应，又拉起男弟子的手臂，指尖探了探他的脉搏后，方才戏谑的说道：“算这小子命大，还有一口气，不过接下来几个月得在床上躺着了。”

    主要是他弟弟反应及时，用那根棍棒法器抵挡了大部分冲击力，不然白玉犀牛的一撞能让他当场羽化成仙。

    “呼！”只要还能活，在女子看来就已经是万幸了，听得李亥玄的回应，她重重的松了一口大气。

    不知道什么原因，女子对李亥玄的话出奇的信任，在后者说出无恙的话后，她几乎都没有考虑对错与否。

    可能是方才李亥玄一拳轰死一头六脉轮妖兽给她照成了太大的震撼。

    女子从怀里掏出了好几瓶丹药，也不管功效，一股脑的往自己弟弟嘴里一顿猛塞。

    看得一旁的李亥玄眉头直跳，还好这些丹药都是疗伤的，虽然算不上上品丹药，一起服用也不会出现什么大碍，不然李亥玄甚至怀疑这个女人想杀了自己弟弟。

    “我得离这个女人远点。”李亥玄颇有些恶趣味的想道。

    做完这一切女子这才将脸上的泪痕擦拭，露出一张清秀的面庞，看上去十八九岁，算不上什么美人，但五官标致令人看上去颇为顺眼。

    “师妹蒋依依，谢过李师兄救命之恩。”蒋依依慎重的向着李亥玄行了一礼，眼眶还带着红润，颇有些楚楚可怜。

    不过语气倒还真诚，李亥玄蠕了蠕嘴，将一些讥讽的话咽了下去。

    “没事，举手之劳。”李亥玄摆了摆手，随即将目光看向了蒋依依昏迷中的弟弟身体上，眼神林带着些异样的光芒。

    这让蒋依依心头一跳，还以为李亥玄有某些特殊的嗜好。

    直到李亥玄略带迟疑的声音响起，这才打消了她的顾虑。

    “令弟的衣服可以给我穿吗。”李亥玄指了指昏迷中的男子，而后又指了指那头已经在火焰中化为焦炭的白玉犀牛。

    “不白拿你的衣服，我用那头白玉犀牛的兽魂跟你换。”

    “什么？”蒋依依嘴巴微微张开，几乎不敢相信自己的耳朵。

    一头六脉轮妖兽的兽魂，那可是历练弟子过关的门票，多少弟子来这长岭山脉浴血弑杀就是为了一只六脉轮妖兽的兽魂。

    就这么被李亥玄轻描淡写的送了出去，就为了一身衣服。

    “或许对于李师兄而言，一头六脉轮妖兽根本算不了什么。”蒋依依抿了抿嘴，想到了方才李亥玄那一拳的声势，好似明白了什么。

    对于旁人而言费尽千辛万苦才能得到的六脉轮兽魂，对李师兄而言，或许真的是……举手之劳。

    交易达成。

    蒋依依用纳灵球收起白玉犀牛的兽魂的时候，李亥玄也从树后方换好了衣物。

    她弟弟穿在身上看上去并不起眼的衣物，放在李亥玄修长匀称的身姿上却是另外一番场景。

    黑发披肩，面如温玉，双眸如星辰般闪烁着异样光芒，这时候的李亥玄看上去比在藏经阁时简直判若两人。

    看得蒋依依俏脸都微微晕红。

    李亥玄对这一身行头也颇为满意，方才这名弟子吐的血并没有沾染到衣服上多少，微微整理了一下袖口后，朝着对面的蒋依依的提醒道：“我走了，你最好带着你弟弟离开这里，朝青鹏舟方向赶去，挑一些五脉轮的妖兽杀。”

    这些都是李亥玄的友情提醒，也是最好的能够在历练地生存下来的方式。

    “师妹也是这么打算的，我们五脉轮的妖兽已经猎杀了三头，加上这头六脉轮兽魂这次历练考核算是过了。”蒋依依点头附和，随即又再次感谢道：“谢谢李师兄的兽魂。”

    用一套衣服换一个六脉轮妖兽的兽魂，怎么看也是李亥玄在变相的帮助自己。

    李亥玄也没有多说点了点头，就要离开。

    蒋依依突然想起了起来什么，指着东方说道：“李师兄也是奔着归元丹去的吧，你应该去东方，那个蒲长老悬赏的妖兽在那个方向。”

    “归元丹？蒲长老的悬赏？”李亥玄被蒋依依的话吸引了，停滞了正要迈开的脚步，偏过头来饶有兴致的看着后者。

