    即使蒋媛媛是个真正的美女，杨牧也绝不会睡了她。
    与蒋怀川的仇恨不共戴天，不可调和。
    无论如何杨牧都不会让自己人生的第一个女人是仇人的女儿。
    他宁可去找个街头凤。
    不论感情，只是生理，不会怀念，容易忘记，那其实也挺好。
    杨牧的感情观并不成熟。
    他喜欢温思佳没错，却从没想过要把自己保留到原房那一刻，何况他和温思佳也不一定就有结果，一切都是未知的，就如同这几十年已经度过的人生。
    杨牧能做到的，也只是过好今天，享受此刻。
    这张床并不高，可杨牧坐在这里依然是高高在上。
    小媳妇一般的蒋媛媛蹲在地上，拿着杨牧的一只脚，向上撩水，同时用手掌按摩脚面和脚掌。
    只是第二次洗，她的经验已经丰富了不少，洗的很舒服。
    “蹲着不累吗？”
    杨牧温柔的说话，听在蒋媛媛耳中如同是来自情人的问候，弄得她受到了一些安慰，心里还暖暖的。
    “不累的，我很会蹲的。”
    “要不......你跪下吧。”
    “跪下？”
    蒋媛媛愣住了，抬起头看杨牧，他还是一副无害温柔的样子，蒋媛媛根本搞不懂他的心思。
    杨牧与她对视，微微一笑。
    “怎么了？觉得跪下很耻辱？”
    “嗯。”
    “其实没什么，那一国女人不是经常跪下为别人服务吗？”
    “可我不是那一国的女人！”
    “我又没说你是，只是在跟你讲一种思维方式。你不如南边的印人，他们上厕所都不用手纸的，就用手擦屁股，对于他们来说这才是最干净卫生的清理方式。”
    “......”
    “再比如对于西方人来说，他们很不理解我们打招呼的方式。我们见面的时候会说：‘你吃饭了吧？’‘你是不是要去学校啊？’‘你去超市买东西了啊？’......嘿嘿，这就是明知故问了，他们不理解我们为什么要明知顾问。”
    “外国人不会这样吗？”
    “嗯。”
    “那我们为什么要这样说？”
    “因为我们是礼仪之邦，说的是客套话，为了增进亲和力，进一步打开话题。”
    “哦，你懂得还挺多，你去过国外吗？”
    “不，我曾经认识一个外国流浪汉小团体，他们在国外混得不好，来了国内也混得不怎么样，我从他们那里听来过一些事情，不一定准确。”
    “哦。”
    “想明白了吗？这些都只是思维方式的不同。你觉得跪下是羞耻的，只是你的思维方式在作祟。”
    “是这样的嘛？”
    “嗯，当然喽。来吧，跪下洗，也让我感受一下大男人的享受，做一回皇帝。对你来说没损失什么，却能让我得到异常的愉悦，就我们两个人在，你怕什么呢？”
    不得不说，杨牧的口才是真好，把蒋媛媛说的心动了。
    她又犹豫了好久，终于是双腿跪下来，很是谦卑的模样。
    杨牧的嘴角升起一丝的笑。
    想到了多年前，自己被关在地窖里，在铁栅栏外面的地面上，吃着馒头的小姑娘，掉落下来的面包渣，他将沾了污泥的馒头吃入口中。
    当年的她是单纯的，小小的，无害的，也不是要故意捉弄的。
    可当年的他已经是敏感的，怯懦的，心中都是恐惧的，并且怀恨在心的！
    十五六年后他们这样相遇了，杨牧承认自己很腹黑，但却非常的爽。
    蒋媛媛现在已经不算是被强迫，她是被杨牧以德服人。
    事情就是这样子。
    如果是被强迫，蒋媛媛这时的心境一定是抗拒。
    可她是被说服，那所有的经历就变成一种尝试，一种她也没经历过的，非常刺激的尝试。
    既然是尝试，那她就希望自己能够做好。
    所以她跪的很规矩。
    双腿并拢夹紧，屁股坐在自己的脚跟上，直着腰，如同那一国的女人一般。
    没吃过猪肉总是见过兔子跑的。
    思维就是这么奇怪的东西。
    下跪的女人在这一刻想到了茶道。
    一个穿着和服的美丽女孩，端着一壶沁人心脾的香茶，温柔而雅致的为男人服务。
    这本是一件受辱的事，由杨牧引导开端，愣是被蒋媛媛想成了浪漫的事。
    所以在杨牧眼中，事情有些不对味了。
    这女人脸色红晕，羞答答的模样。
    姿势优美，体态诱人。
    她是个年轻的姑娘，有着极度年轻的身体，即使跪下来身体堆叠，也不见一丝赘肉。
    处处曼妙，处处诱惑。
    杨牧看了会就皱眉。
    这尼玛的，自己是是要羞辱她啊！怎么让她搞成了羞答答？
    说的太过？这娘们丝毫没有感受到羞辱的意思？难道还以为自己是在调情呢？
    杨牧翻了个白眼，干脆躺在床上不去看她。
    只是躺下来脑海中依然会浮现出圆圆下跪后那含羞的模样。
    白痴！真是笨到可以了。
    杨牧彻底失去兴趣，不再搭理她，直到入睡，然后睡到很沉，很香甜。
    ......
    休整第三天，大家进行了集体对抗丧尸的训练。
    杨牧带着他们就在附近寻找丧尸杀。
    这就完全接近实战了，要求是每个人都必须亲手杀掉最少一个丧尸，如果杀不死，那就离开队伍，自己去谋求活路。
    杨牧的原则很简单，他要的是伙伴，不是连丧尸都不敢杀死的累赘。
    一天下来效果非常好，一共杀了一百六十三只丧尸，杨牧红依当然是主力，其他人也都有收获。
    薛玉珠谷大森都双双杀了两只，成效显著，这是一只能够战斗的队伍了。
    第三天晚上，杨牧不等叫蒋媛媛，胡蝶就主动找来。
    杨牧看着她笑道：
    “怎么感觉你的表情有些急躁？”
    “哼，你不是说蒋媛媛她们母子三人要监视吗？怎么我看你和蒋媛媛越走越近了？”
    “我有我的打算！不过你和谷大森，阿神说清楚，还是要监视他们的，特别留意电话，我需要知道蒋媛媛的父亲在哪里。”
    “你认识她父亲？”
    “小姐姐，这是我人生的一大秘密，能不说吗？”
    胡蝶皱眉看了杨牧一会，终究只是叹气，点头。
    “好吧，我愿意无条件的给你做任何事。”
    “要不要这样深情哦，鸡皮疙瘩都起来了。”
    “谁让你救过我的性命呢。”
    杨牧笑道：“谷大森靠谱吗？”
    “靠谱，他没什么坏心，是个好人，就是胆子小，今天能杀了两只丧尸，我也是对他刮目相看了。”
    “其实我要是你，就找个这样的男人也不错，最少他是真的喜欢你。”
    “杨牧！你是把我往他怀里推吗？”
    “没！我就是这么一说，我又不是你对不对？子非鱼，安知鱼之乐？”
    胡蝶看到杨牧笑嘻嘻的样子，气的笑了。
    “不会用就别用，驴唇不对马嘴，子非鱼这句话，用在谷大森身上还更合适。”
    “哈哈，用在你身上也合适。我不是你，怎么会知道你如此爱我的乐趣？”
    “得瑟。”
    “小姐姐，咱们不谈谷大森，既然你来找我，咱们就来兑现承诺吧，你答应过我的，换内衣给我看，那些性感内衣带了吗？”
    “早丢了。”
    胡蝶红着脸说话。
    原本她是因为蒋媛媛的事吃醋来找杨牧的，可杨牧又提起了谷大森，让她心情复杂，竟没有了更多想法。
    “喝酒吧，我去弄点小菜，咱们喝点。”
    “好啊......”
    杨牧看出胡蝶有情绪，却捕捉不太清楚，就由着她去做事。
    半个小时后胡蝶就把酒菜弄来了。
    酒很一般，菜很丰盛。
    末日初期是遍地捡着吃的时候，再过两年，大多数食物都腐败的不能吃了，如果丧尸增多不少，人类将会进入寒冬。
    胡蝶喝的很快很急，没一会好像就醉了。
    开始讲述她自己的故事。
    杨牧觉阿的她没喝多，对于她过去的两段感情只是一下接过。
    杨牧得到的信息是那两个男人都又帅又多金，是胡蝶喜欢的，可他们都是狗，都抛弃了她。
    谷大森就直接接过不讲了，主要说的是她小时候，少女时期。
    有很多好玩的趣事，有小幸福的家庭，只是十几岁后父母总是吵架。
    因此，她开始变得不幸福，找不到归属感，成为了学校的小太妹。
    “体校就是那个样子，一群锻炼身体的女人，其中我就算长得漂亮的了，那群女的都想泡我。”
    胡蝶说的很神秘的样子。
    “蕾丝边？”
    “不算！那几个如今也都嫁人了，只是她们年轻那会儿啊长得太糙，没有男孩子喜欢。嘿嘿，青春萌动的年纪，没有男孩，就玩起了颠龙倒凤的游戏，我是她们的妞。”
    “我没有很香艳的事？快和我说说。”
    “也没啥香艳的，就有一个我洗澡的时候，我们宿舍那最壮的一个，冲进卫生间摸我屁股！”
    “靠！后来呢？”
    “被我打成了猪头！”
    “哈哈哈！”
    “老娘在宿舍地板上，赤身裸体指着她骂！你他玛要是个带把的，老娘立刻躺床上劈开腿让你骑！当时宿舍几个娘们都惊呆了，没想到我也能那么豪放！知道以后她们都叫我什么吗？”
    “什么？”
    “亚美爹！”
    “......”
    “呀买碟！我的名字里不是有蝶吗？本来是可爱意思，但是我的性格原来也很凶的啊，所以就是爹了！”
    “哈哈哈哈！”
    杨牧畅快的笑了，狠狠喝了一口，此刻很开怀。
