

　　    “但另一方面，你处事的方式和手法，以及你处理跟同事之间的关系方面，都很简单粗暴，有很大的欠缺啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说原本我还设想让你搞好海川海洋科技园项目，然后想办法将张林调开，在我走之前再扶你一把，现在看来这种想法有点过于急躁了，对你也没什么好处，以你现在的这种心态，就算上到了市委书记这层台阶，你也是干不好的。我可不想爱之适足以害之啊。你这个市长啊，恐怕还得干上一届了。”
　　
　　    郭逵的语气之中是有些沮丧的，金达和张林之间发生的冲突完全打乱了他原本对金达的规划布局。就像他说的那个样子，他原本是打算让金达借着海洋科技这个东风更上层楼，取代无所作为的张林的。这一点上他跟省长吕纪也是有共识的，他们打算在吕纪接任书记之后，在调整干部的时候，让金达接海川市市委书记。所以只要金达本身没什么问题，市委书记基本上就是他的了。
　　
　　    但是金达的一时冲动，彻底打乱了这一计划。张林和金达现在闹得水火不容，继续让两人搭班子已经不太现实了，海川是个经济大市，省里是不能允许它出现任何的纰漏的。为了海川的工作着想，必须要将张林和金达他们其中的一个调离海川。金达有海洋科技园项目在海川，这个项目是全省关注的重点项目，在这个时候将他调离，显然是不合适的。
　　
　　    那就只有调开张林了，而在这个时间点上，让金达接任市委书记时机又不成熟，还有那么一个有问题的云龙公司的尾巴在哪里，这个时候让金达接任市委书记也会有带病提拔的嫌疑，是很难以服众的。加上他这个书记即将离开东海，对东海的政局的掌控力已经没有那么强了，已是无法将金达强行推上市委书记的位置的。
　　
　　    那就只有换上别人来做这个市委书记，但是换上别人之后，最低会干上一届，这也就意味着起码这一届金达是没戏了，只能老老实实的做他的市长了。
　　
　　    等到干完下一届，自己已经离开东海省了，东海的政局自己就是想干涉，恐怕也是鞭长莫及了。接任的的书记吕纪虽然对金达也很赏识，但是能不能像自己一样宠这个不是很能玩转官场的家伙，是很难说的了。加上省长也会换人做，新省长需要培植自己的新势力，金达会不会受重视，也是个未定之数。所以将来金达会是个什么样子，会大展宏图，还是在海川市长位置上蹉跎下去，郭逵心里都是没底的。
　　
　　    郭逵看着金达在心里叹了口气，有些东西还真是人算不如天算啊，自己本来想帮金达规划好未来的人生，却被金达一时的冲动毁于一旦了。
　　
　　    算了，温室的花朵是长不大的，就让金达经历经历风雨吧，如果他真是人才，他自然会脱颖而出，如果他是个废材，蹉跎一生也是他应得的。还是不要去考虑那么长远的事情了，先想想眼下的问题吧。
　　
　　    郭逵说：“秀才，你刚才说这个云龙公司在建项目是省级的重点招商保护项目，对吧？”
　　
　　    金达说：“是的郭书记。”
　　
　　    郭逵说：“这个省级招商保护项目可是层层上报审批的，这家公司能将一个违规项目包装成为被保护的项目，也算是很有能力了。说说吧，你回去打算拿他们怎么办啊？”
　　
　　    金达眉头皱了起来，说：“郭书记，实话说我也不知道该怎么办。当初我知道这件事情之后，之所以不去动他们，一方面是有gdp的考虑，另一方面这牵涉到省里的不少部门，处理云龙公司，我得投鼠忌器啊。”
　　
　　    郭逵说：“你这话说的还算实诚。是啊，真要处理这家公司，很多部门都是会很难堪的。”
　　
　　    金达看了看郭逵，说：“那您说我应该怎么办啊？”
　　
　　    郭逵沉吟了一会儿，在他即将离任的时候，他是希望东海政局能够保持一个稳定的状态的，只有政局稳定，才能顺利完成交接班工作。而云龙公司这件事情表明上看只是一家公司发生的事情，但这表面之下，却是牵连着方方面面。可能牵一发而动全身。真要查起来恐怕会造成一场官场地震的。郭逵此时并没有别的选择，他只有把事情给压下去一条路了。
　　
　　    郭逵看了看金达，说：“秀才啊，云龙公司虽然说是有违规现象，但是勉强还是能够解释得过去的，我担心在这个时候大费周章的去处理这件事情，会被有心人趁机兴风作浪。你应该知道交接班这个时期是一个敏感的时期，需要一个稳定的局势，你明白我的意思了吧？”
　　
　　    金达说：“我明白，那我就不去管云龙公司了。只是我担心张林会做出什么针对云龙公司的动作来。”
　　
　　    郭逵说：“张林这个你不要管了，我来处理吧。你回去处理好你老婆跟云龙公司的纠葛，不要给人留下口实，知道吗？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我回去马上跟我老婆一起去见云龙公司的老总，保证把事情处理好。”
　　
　　    郭逵点了点头，说：“那就好。再是秀才，你们那个驻京办主任傅华，虽然是远在北京，但是却对你们海川的形势很了解，这个人是个逸才，不愿意受拘束，但确实很有本事，又有原则，对你来说，应该算是一个诤友。这种朋友是很难遇到的，遇到了是你的幸运，你要珍惜，别摆那臭架子给人家看了。这个人当初曲炜带给我见过，曲炜也跟我讲过他的情况。当初不是曲炜硬拦住他，恐怕他早就不会帮你们市政府办事了。这种人你笼络还笼络不过来，摆架子给人看干嘛，想要逼走他吗？”
　　
　　    金达尴尬笑了笑说：“我没有了，为了当初那场误会，我昨天都跟他表示了歉意了。”
　　
　　    郭逵说：“我希望你能把这些关系都处理好了，做领导说到底就是用人，用好了人你才能干好工作的。”
　　
　　    金达说：“我明白，郭书记。”
　　
　　    郭逵说：“那行，你去赶紧处理一下跟云龙公司的纠葛吧。”
　　
　　    金达就回家找到了万菊，万菊告诉她已经跟钱总取得了联系，让钱总马上上来省城一趟。钱总答应了，说是会尽量在下午赶过来。
　　
　　    万菊问金达：“你要我自己来处理这件事情，还是留下来跟我一起？”
　　
　　    金达担心万菊自己处理会再有什么闪失，就说：“我还是留下来陪你一起处理吧。”
　　
　　    金达就给孙守义拨了个电话，说了自己今天不能返回海川了。孙守义对此并不意外，只是问金达家里的事情处理好了没有。
　　
　　    金达知道孙守义是问万菊做顾问的事情了，便说道：“我已经问清楚了，正在处理这件事情呢。老孙啊，这一次谢谢你了。”
　　
　　    孙守义笑了，听金达语气这么轻松，似乎金达这边并没有什么问题了，他心里也放松了下来，笑笑说：“别这么客气了，您早点把事情处理利索了，早点回来吧。”
　　
　　    下午，钱总从海平区那边赶到了齐州，万菊让他直接来家里见面。钱总进门的时候，看到金达也在家，尴尬的笑了笑，说：“金市长没回海川啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“我需要留在家里跟你把话说清楚。钱总啊，我真是佩服你啊，你都把关系处理到我家里来了，厉害啊。”
　　
　　    钱总尴尬的笑了笑，说：“我也就是想跟金市长交个朋友，没有恶意的。”
　　
　　    万菊说：“但是你这个交朋友的方式实在是让人无法接受啊。钱总，我们也算是认识有一段时间了，我还真是第一次认识到你的演技真好啊，优势让我去你们那指导，又是让小田在我家借住，一套一套的，把我骗得跟什么似的。你是不是在心里笑我很傻啊？”
　　
　　    钱总赶忙说：“那可没有，我知道万副处长一直是真的拿我当朋友的，跟你说实话，对您我心中也是常常有一种负罪感的，觉得不应该骗您。”
　　
　　    万菊笑了，说：“呵呵，你这设好了局骗我们，你还有负罪感了。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“万副处长，你也不要把我老钱当做一个坏蛋，我这么做也是有我的苦衷的。”
　　
　　    金达笑了，说：“钱总啊，你这人真会说话，你还有苦衷啊，好吧，说说看，你的苦衷在哪里啊？”
　　
　　    钱总说：“我说出来，金市长您一定会理解我的。你也知道我在海平区这边的投资额度是很大的，我又不是海川这边的人，我做这笔投资如果没有一个在海川市有能力的人罩着，我哪敢放心投下去啊。”
　　
　　    万菊说：“可是你认识我的时候已经在海川投资了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这我知道原因，钱总当初投资的时候，是有别的人罩着的，是穆广副市长吧？”
　　
　　    钱总点了点头，说：“我能来海川，是被穆广带过去的，但是穆广半路上竟然会出了事呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

