        随着王康的命令，周青，匕附等一众人直接向商队围了过去。

        而风安城的城防军兵卒却面面相觑，他们是守卫边卡，但也只是禁止通行，并不会直接抢劫商队。

        之前邓忠治军甚严，绝对不可欺民抢商，这是严令！

        “还愣着干什么？”

        林祯直接喝道：“听城守大人的！”

        “是！”

        在此边卡本就有不少兵卒，更不用说还有林祯等人带来的五百骑兵，黑压压一片人，直接将商队包围，明晃晃的兵器直指。

        商队赶车，护卫所有人都是不敢动分毫。

        看到这一幕，吴大福当即色变，对着王康大声道：“大人，您这是要干什么？”

        “咱们不是说好的，您放我们入关吗？”

        王康却根本懒得跟他废话，直接道：“将所有人全部绑了，若有反抗，直接杀无赦！”

        “我是吴家人，你们敢绑我，我要见三少爷，”

        “不，我要见副城主。”

        “王康你背信弃义！”

        吴大福登时大喊大叫，王康听的心烦直接道：“周青，杀了他。”

        “是！”

        原本押着吴大福的周青抽出佩剑，干净利落的将其摸了脖子……

        吴大福瞪大了眼珠，一副难以置信的神色，他怎么也不会想到，自己就这么轻易的死了。

        鲜血流了一地。

        看到这一幕，整个商队的其他都是禁声，惊恐的看着王康。

        就连林祯也是眼皮一跳，他也没想到王康这么的杀伐果断。

        “这样做是不是有些不妥？”

        林祯有些迟疑，吴大福毕竟是吴家人，行箭候在军方可是有相当大的权势。

        “怎么？左参军怕了吗？”

        王康淡淡道：“这才是个开始啊！”

        看着王康这平静的模样，林祯的心却是不由的一颤。

        他有预感，这位年轻的城守大人，恐怕将要在风安城，掀起一场血雨腥风……

        “把所有的马车，都押送回军营，剩下人，跟我走！”

        “去哪里？”

        王康冷声道：“风安城，除奸……”

        听到此，几人面面相觑，除奸？除什么奸？

        曹文问道：“林大人我们怎么办？跟不跟？”

        “跟！”

        林祯眼中闪过一抹精芒开口道：“我大概知道，他要干什么了？”

        “如果他真的敢这样做，我就认他这个城守大人！”

        几人带兵很快跟上了王康，一共五百多骑，浩浩荡荡，掀起尘土飞扬，向风安城奔驰而去……

        而此刻，吴海也在收拾着家当，他已经接到消息，王康大清早就入了军营，分明就是去接商队了。

        等商队进来，他便与之汇合，一同离去！

        他是副城主，又出自吴家身份高贵，他要离开谁也不敢拦他。

        当然随他离开的，还有他在风安城一直以来，所捞的油水……

        他已经安排好了，等他离开，他之前拉拢的属官，就会共同请谏，流传非言，把所有的事都堆到王康的身上……

        完美的计策。

        移花接木，空手套白狼！

        似有所感，方晴雪心也很不安定，得到消息，王康大清早，就入了军营。

        他是要干什么？

        又要做什么害？

        他难道是要去接手城防军吗？若真让他接手了，还不知道要做出什么离谱的事情？

        不，不可能！

        城防军的兵将定然不会服从他，他不过是纨绔少爷！

        方晴雪心中焦急，可又有些无能为力，城主总理政务，城守负责军事。

        她只能节制，却不能管制。

        而且政务这边，也被吴海所制，那个可恶的家伙，还威胁自己，让自己……

        方晴雪心头乱麻。

        就在这时，一个兵卒快步进来。

        方晴雪眼眸一亮，而后问道：“打听到王康他去干什么了吗？”

        “城守大人正带有轻骑五百多，还有众多步卒向风安城这边驰来……”

        “什么？”

        “他到底要干什么？”

        方晴雪慌忙走了出去。

        “吁……”

        而在此刻，王康已经到了风安城前，他止住了马，转到众人之前。

        目光略过一众军卒，王康沉声开口道：“你们可能有人还不认识我，我就是新上任的城守，王康！”

        “风安城一直以来都存在很大的问题，内有霍乱，官有腐败，欺民霸商，中饱私囊！”

        听到这里，众兵卒面面相觑，心想你这说的不就是你自己吗？

        王康又是道：“之前我伪装渗透，已经查明一切，证据确凿，现在我就要将他们全部绳之以法！”

        “反腐，除奸！”

        听到此，所有人都是脑瓜嗡嗡的，到了现在，他们才明白，原来有这么大的动作。

        “这涉案之人，都有不小权势，其中更有出身京中贵族，身份非比寻常！”

        王康目光略过每一个人，而后大声问道：“我问你们，敢不敢抓，敢不敢杀！”

        场面一时寂静，因为王康所说，太过的震撼，太过的震惊！

        权贵与平民！

        这种阶级思想，自来就深入人心，而且这也是朝廷的事情，不是他们的事情，谁又敢生这样的想法？

        王康淡淡嘲讽道：“由我带头，你们竟还不敢？”

        “都是软蛋吗？”

        王康大吼道：“那帮人霍乱风安城已经多久，鱼肉百姓，克扣军费，种种恶行，就算这样，你们都不敢？”

        “就你们这样的软蛋，将来如何上战场，如何杀敌！”

        张魁第一个开口，“格老子的，干！”

        林祯看着此刻王康怒骂怒吼的样子，怎么也无法跟他心中的形象对应。

        纨绔城守，铁血将军。

        到底哪个是他？

        但现在已经不重要了！

        林祯咬牙道：“一切听从城守大人！”

        “一切听从城守大人！”

        所有轻骑，步卒共计八百多人齐声厉喝。

        “好！”

        王康满意的点头，而后沉声道：“袁槐出列！”

        “末将在。”

        “带领你部人马，入城之后直奔主薄钱权府衙，将之缉拿！”

        “是！”

        “丁奉出列！”

        “末将在。”

        “带领你部人马，入城之后直奔广益粮铺，将掌柜王员外直接缉拿！”

        “程普出列！”

        “末将在。”

        “…………”

        王康一一做着安排，让林祯却差点惊掉了下巴，惊骇的看着王康。

        他竟然能叫出每一个人的名字，那些都是百人将，毫不起眼！

        这意味着什么？

        他悄无声息间，早就摸清楚了城防军的全部底细，并认清楚了每一个人！

        见得不少百人将都有了安排，张魁急忙道：“我呢，我干什么？”

        王康冷光闪过，直接道：“其他人随我，直奔副城主府，缉拿主谋吴海……”

        【作者题外话】：第二更！

