    阿莱斯特手上当然不会有手札交换，他也不会知道北斗游月手上有着太阳神，更别说翼神龙的球形体了。

    “那么，通常召唤召唤师阿莱斯特。”

    “……”

    阿莱斯特不只是通常召唤次数还在，说到底也只是用出一张影依融合，现在站在防守方的北斗才是应该感到棘手的一方。

    在暴走魔法阵下，阿莱斯特的融合召唤不会被无效，更何况超魔导龙骑士的反击能力也只有一回合一次。

    “我自身出场时，从卡组检索一张召唤魔术，直接发动召唤魔术，将手牌中的影依的炎核·虚空送入墓地，将场上的召唤师阿莱斯特除外两者作为融合素材！”

    召唤条件是，召唤师阿莱斯特以及一只炎属性怪兽！

    “来吧！召唤兽普尔加托里奥！”

    阿莱斯特将他的法杖插入前方湮灭的虚空之中，融合之涡中立刻跳出三只浑身燃烧着灰白色火焰的恶魔，三只恶魔完全不同，但也有相同的方面，那就是都不咋好看。

    中间瘦的如同竹竿似的恶魔的胸口，后面的巨魔的右臂以及前方的小恶魔的头部都插着「召唤师阿莱斯特」的法杖，这是被阿莱斯特操控的证明。

    召唤兽普尔加托里奥【攻击力2300】

    “影依的炎核·虚空送入墓地的场合，按照场上的怪兽的原属性的种类的数量，从自己卡组上面将卡送入墓地。”

    场上只存在暗属性和炎属性的怪兽，阿莱斯特要将两张卡送入墓地。

    “被送入墓地的是影依兽以及影依的巫女·艾丽娅尔，根据他们的效果，我抽一张卡，并且将你墓地中的三张卡除外。”

    阿莱斯特毫不犹豫的将北斗墓地中还能发挥作用的魔术师导门阵以及可能会发挥作用的两张魔法卡给刨掉了。

    “召唤兽普尔加托里奥的攻击力上升对手场上的卡的数量×200……发动墓地中召唤魔术的效果，将其返回卡组，把除外的阿莱斯特加入手牌。”

    召唤兽普尔加托里奥【攻击力3500】

    阿莱斯特的脸上闪烁着扭曲的笑容，对此北斗游月还是很能理解的，这是愉悦过头了。

    “并且普尔加托里奥能够对对方场上所有怪兽都进行一次攻击，哼，虽然很不想这么快就将客人切片，但是我啊，快无聊到爆了！战斗！”

    三位一体的恶魔朝着超魔导龙骑士喷出了苍白的火焰，但是北斗这边也不是吃素的，超魔导龙骑士的攻击力在黑魔术强化下增加到了4000，阿莱斯特不可能疯到去踢铁板。

    “这个瞬间发动手牌中阿莱斯特的效果舍弃自身，提升普尔加托里奥1000点攻击……”

    “哼，只有这种程度么？打开盖卡，永续陷阱，恶魔锁链！”又是一张陷阱卡翻开，既然是恶魔就要用恶魔的锁链束缚，就想狗链要绑在狗的脖子上一样。

    但是召唤兽普尔加托里奥的攻击并没有因为恶魔锁链停下，阿莱斯特果然是有准备才发起攻击的。

    “速攻魔法，禁忌的圣枪，以降低普尔加托里奥八百点攻击力为代价，给予其不受魔法陷阱影响的抗性，直到这个回合结束为止。为什么不肯老老实实的去死呢？狗杂种！”

    “狗杂种骂谁呢？我将手牌中的球形栗子球送入墓地，你攻击的怪兽变为守备表示！”

    禁忌的圣枪的确是好用，但是在无敌的球形栗子球面前都是无用，这也是神的一环。

    “切，别开玩笑了！速攻魔法，抹杀的指名者，给我下地狱去！”阿莱斯特无法继续大笑，但是恼怒的神色让他看上去更加疯狂可怖了。

    听到抹杀的指名者这张速攻魔法，北斗直接头皮发麻。这张卡的效果能让对手墓地中的一张卡除外，直到下个回合结束时那张卡和那张卡的同名卡的效果无效，也就是说球形栗子球的效果发动失败了。

    召唤兽普尔加托里奥的攻击力变为3700，并且能够攻击三次，但这样的话直接攻击超魔导还是得自灭……

    “这个回合解决你！发动速攻魔法突进，这个回合上升召唤兽700点攻击力。”

    召唤兽普尔加托里奥【攻击力4200】

    如果让召唤兽三连打将三位形态不同的黑魔术师全灭的话，北斗就要承受3200点的生命值伤害，这样的话就结束了。这就是阿莱斯特手中的召唤兽，简直是把危险写在了三位恶魔的脸上。

    超魔导龙骑士首当其冲被普尔加托里奥的火焰吞没，但是这个瞬间北斗打开了最后一张可以使用的盖卡。

    “不愧是他们口中的最强者，只能如此了，陷阱卡苦涩的默札，将黑幻想魔术师解放，从卡组中将混沌魔术师（仪式）加入手牌。”

    这张陷阱卡能够在解放自己场上的怪兽后检索卡组或者墓地中一张等级属性种族都相同的怪兽卡加入手牌，用来检索仪式黑魔术师最方便不过。

    少了一只怪兽，召唤兽普尔加托里奥也就少了一次攻击次数，这让阿莱斯特更加愤怒，这个回合不解决的话，他就要陷入手牌不够的劣势了。

    北斗游月LP2100

    “看来你也不是和那些家伙一样的弱者，哈哈哈，那这场战斗的确可以好好期待一下了。盖上一张卡，结束回合，撒，尝试击败我吧。”

    阿莱斯特少许平静了内心的愤怒，但是眼中的那份疯狂却丝毫没有消失，战斗才刚刚开始，已经如同烈日当空一般焦灼。

    “正合我意！我已经等不及要把你碾碎了，我的回合，抽卡！”

    双方的手牌差距还是很大的，北斗大部分决斗都是靠着资源的拉扯取胜，毕竟真红眼和黑魔术师的系统都不算强大，特别是真红眼。

    “发动仪式魔法卡，高等仪式术，从卡组将等级为五的通常怪兽狮子男巫和等级为二的通常怪兽邪炎之翼作为仪式素材解放，仪式召唤！”

    混沌与虚无的战斗开始了！

    “顺从我的意志降临吧，混沌魔术师！”

    混沌魔术师【攻击力2500】

    “混沌魔术师的卡名也当做黑魔术师，场上的黑魔导阵的效果发动，黑魔术师召唤成功时，除外对手场上一张卡。”

    接受混沌力量一身深蓝色魔术装甲的魔导战士立身于魔导阵之上，因为魔导阵的力量也启动了自己的力量。

    “混沌魔术师的效果发动，魔法陷阱卡发动时，选择场上一张卡破坏，成为败北后的灰吧！”

    北斗游月的话以及他场上魔术师的攻击让阿莱斯特疯狂地大笑，“还远远没到结束的时候呢！打开盖卡。”

    看到这张盖卡北斗才知道自己有些着急了……

