    

    第一百一十八章风波渐起

    “小凡，我们还是走吧，你看，都没有理我们啊！”江雪有些尴尬地说道。

    话说她还从来都没有这样尴尬过呢，这进了这样大的一个车辆交易所，却是没有一个人过来招呼他们。

    只不过，江雪的话音才一落，林凡都还没有来得及回答呢，那边却是直接传来了几道销售员的声音。

    “丽丽姐，你看到了吗？居然有两个乡巴佬走进了我们这里啊！”

    “这怎么什么人都敢往我们这里进啊，他们怕不是把我们这里当成了什么菜市场了吧！”

    “哈哈哈哈．”

    “哈哈哈哈．”

    “可不是怎么的，我也觉得他们是把我们这里当成菜市场了呢！”

    “喂，门口那小子，这里可不是菜市场，想要领你老婆买菜，麻烦你换个地方，这里的东西你可买不起！”

    这一道又一道的嘲笑声，让江雪整个人是更加的尴尬了。

    她有些手足无措地拉了一下林凡的衣袖，眼中更是多了一层林凡从没有见过的慌乱。

    林凡抬起手，轻轻地握了一下江雪那有些颤抖的手，安慰道：“放心，有我呢！”

    江雪看着林凡那坚定的眼神，本想要说出退出去的话，可是最后她的头，还是重重地点了下来。

    “你们这是什么态度，难道你们老板就是这么交代你们招呼进门的客人的！”林凡在说这话的时候，并没有很大声，可是，这话听在这在场所有销售员的耳中，就不是那么回事儿了。

    “哼！我们老板怎么培训我们的那是我们的事儿，跟你这个乡巴佬有什么关系，你看清楚了，我们这里是卖车的，不是擦车的地方，赶紧滚！”

    “你”

    那销售员说话这样难听，林凡就算是不想要生气，这怒火却也是再度被提起来了。

    只不过，他这怒火还没有发出来呢，就是感觉到自己的衣袖被人给扯了一下。

    林凡转过头，便是就看到了江雪在冲着自己摇头。

    林凡这才压下了自己的怒火。

    他转过脸看向了那帮销售员，怒道：“我们就是来买车的！”

    可是

    林凡不说这句话还好，这句话一说出口，那对方一面销售员的笑声立刻就是变的无比大声了起来。

    “你们听到这个乡巴佬说什么了么？他居然说他是来买车的！”

    “哈哈哈哈．他要是来买车的，那我呀，就把这擦车的抹布给吃了！”

    “没错，没错，他要是买的这车，那我呀就为刚才的话，给他磕头道歉！”

    “哼！！一个乡巴佬，浑身上下的衣服加一起都没有一百块，居然还敢大言不惭地说自己是来买车的，真的是有够不要脸的。”

    “小凡，我们还是走吧！”江雪虽然说是出身在农村，并没有见过什么大世面，可却也没有受过这样的语言侮辱啊，所以直接就是有些受不了了。

    “好！这是你们说的，你们最好给我记住你们刚才说过的话！”林凡也是怒了。

    他活了两世，自然是知道这个世界上的人有许多都是势利眼的，可是，他却没有想到这人的势利眼居然是已经到达了这样一个程度！

    真的是太过分了。

    “先生，你好，请问你是来看车的吗？”就在林凡暴怒的边缘，一道弱弱的声音在林凡和江雪的身边响了起来。

    嗯？

    林凡和江雪一愣，他们没有想到，此时居然还真的有销售员过来招呼他们了。

    林凡看向了那个来到自己身边，说话还有些怯怯的女孩子。

    眉头微微一皱，他便是就明白了。

    这女孩子怕是新来的吧，因为她的制服上还有实习的标志。

    再看她的手上，一手拿着笤帚，一手拿着矬子，一看就知道是在打扫卫生了。

    可是，再看不远处那些一边闲聊天，一边嗑瓜子的女销售员们，那很明显是形成了一个鲜明的对比的。

    “赵玲玲，你扫地扫的脑子是进水了还是想卖车想疯了，就这么两个穷鬼，你该不会真的以为他说了两句大话，就能够买得起这里的车吧！”

    不等林凡说话，一个女销售就开口训斥上对方了。

    那女孩子闻言，身子直接就是一个哆嗦，林凡微微眯起了眼，心道：看来那个女销售在这里嚣张了不是一天两天了！

    “丽丽姐，我进门我第一天来，老板训话说进门了就都是我们的客人，我们应该好好接待的！”

    尽管心中害怕，可是女孩子还是勇敢地说出了这句话。

    闻言，林凡看向女孩子的眼神也是变了。

    这女孩子虽然说依旧有些害怕那女人，不过却还敢做出反抗，并且还暗中拿出了老板来压制她的嚣张气焰，这份心思不可谓是不厉害啊！

    假以时日，只要是被她给抓到了一个机会，她应该是一定会有一番不小的成就的吧！

    “你赵玲玲，你是胆肥了吧，居然敢跟我顶嘴！”那女人也没有想到平时胆小的连话都不敢大声说的人，此时居然敢大声跟她顶嘴！

    “我我．．对不起，丽丽姐，我．．我．”

    “你也是这里的销售员吧，你来给我介绍一下吧！”不等那女孩儿说完话，林凡便是开口说道。

    “丽丽姐，你就让她去介绍好了，她连你在提点她都不懂，就让她爱干啥就干啥去好了！”一个女销售员此时也是劝道。

    “哼！一对大煞笔！”

    那丽丽说完，便是就找了一个凳子坐了下来，一副看好戏的架势！

    “先生，请跟我来吧！”女孩子深深地吸了一口气，脸上便是就露出了满意的笑容。

    她是从农村来的，从来就没有这里的销售员看得起过。

    是的，是从来都没有被销售员看得起过，虽然说同为销售员，可就是因为她是从农村来的，却一直都被丽丽他们几个人打压，只要是来了客人，她们总是会将她排挤出去，搞的她来了好几天了，却还一个顾客都没有招呼过呢！

    今天，她总算是有了机会了！

