    第8133章好好谈一次恋爱（2）

    他真得很喜欢她。

    纪长慕唇角上扬，看了许久之后，在她的脸上亲了亲。

    乔沐元呢喃低语，像是在说梦话，只不过模模糊糊，纪长慕听不清。

    过了好一会儿，他才听清几句：“纪哥哥，你别走。”

    纪长慕握住她的小手，一直握着没有松开，他不走。

    游艇在海浪中颠簸，窗外是澄净的世界。

    这一觉，乔沐元睡得很香，她又做了很多梦，一个又一个片段连接在一起，梦醒时，又都忘了。

    她一醒来看到纪长慕守在床边，眨眼看向他：“你怎么不困？”

    “我精力一向不错。”

    “我好累啊，不想动了。”

    “起来吧，下午钓鱼，不会很累，总睡在床上也不好。”纪长慕说着就把她拉起来，将衣服递给她，“换件衣服，我去给你准备鱼竿。”

    “说起钓鱼……之前在琼州的时候，你的保镖阿勇陪我钓过鱼，他现在还在JY等着你回去，他说不愿意离开JY。”

    “你有劝他离开吗？”

    “劝过，他不肯走，他说纪先生是好人。”说到这，乔沐元自己先笑了，“什么好人啊，披着羊皮的狼罢了，给一颗枣再给一巴掌的游戏，他家纪先生玩得可厉害了。”

    “你怎么就不说我一点好话？我对阿勇一向很好。”纪长慕真是被她逗笑。

    “你对阿勇好，那是因为阿勇老实忠诚，对你没有半点威胁，跟你也没有利益竞争，所以你才对人家好。你这个人，轻易不会对别人好的，我是例外。”

    “你还知道你是例外啊……”纪长慕叹了一口气，他还以为她不知。

    “正因为你性格如此，我哥哥以前也不相信你这样的人会对他的妹妹好，说实话，我估计我妈妈也不信。至于现在，我也不知道他们信不信。”

    纪长慕勾了勾唇角，他想，从一开始，乔爷至少是相信他的，否则也不会轻易让女儿年纪轻轻就嫁给他。

    乔沐元抱着衣服去洗手间里换，纪长慕也出了休息室。

    他给乔沐元准备了钓具，坐在船舱的凳子上等她。

    乔沐元扎了个马尾辫，换了一条小吊带和牛仔裤，穿着高跟小拖鞋走到他身边。

    她拿了两只鸭舌帽，一只给纪长慕戴上，一只她自己戴了。

    海水波涛汹涌，鱼线沉沉浮浮。

    乔沐元喜欢说话，好几次声音大了一点，吓走了纪长慕的鱼。

    “乔沐元，你话说了不少，鱼没钓到一条，这样不好吧？”

    “你能钓到不也一样嘛。”乔沐元握着鱼竿，笑嘻嘻，“海鱼真漂亮，你多钓一些，我们晚上回去吃烤鱼。”

    “晚上想不想出去露营？”

    “可以啊，你搭帐篷。”

    “没问题。”

    “你怎么什么都会？”

    纪长慕看着水面上飘动的鱼线，目光幽邃深沉：“家道中落，就得承受这些。”

    “苦尽甘来呀，你现在遇到我了。”

    “嗯，我一辈子的运气都拿来遇见你了。”

    “那你再给我讲讲你以前的事，没有遇到我之前。”

    (本章完)

