    我知道有一只眼睛在盯着我。这只眼睛来自“江”，来自“病毒”，来自那些看起来和两者不无关系的存在。它们似乎是不同的，但眼睛却是同一只。当然，我所知道的“眼睛”究竟是不是真正的眼睛，至今也无法去证明：但是这只“眼睛”的功用至少包含了我所认知的“眼睛”的作用。每一个白天，每一个夜晚，无论何时何地，每一次当我陷入最深沉的梦魇时，这只“眼睛”就会出现，起初它仅仅就像是梦中之物，一种不真切的，醒来后就不太记得清楚的东西，渐渐的，它成了一种断断续续出现的幻觉，有时哪怕脑子清醒着，也会产生“它就在那里”的错觉。

    我往往要忽略它的存在，才能用一个坦然平静的态度去面对已经充满了诡异、错乱、恐怖、痛苦和悲情的生活。我始终不觉得自己真的能够遗忘它，只是强求着自己不去在意它，然而，近些日子，我愈发感受到它的存在感。

    在我思考的时候，它会出现。

    在我写日记的时候，它会出现。

    在我什么都不想的时候，它会出现。

    它出现的时候，没有人可以看到它，大概也就没有人可以肯定它是不是存在——哪怕是我自己，如今仍旧觉得“它是真正存在着的”这样的想法有点儿可笑，不，不是可笑，而是一想到这里，就觉得有点儿恐惧，必须用“可笑”去掩盖这种发自内心的恐惧。

    它不是以人可以观测到的物理现象的方式存在的，也不是从意识中诞生的某种具体的想象可以描绘的，它更像是一只诞生于自我哲思中的结论，难以具体形容，但是，我知道，当我感觉到它存在的时候，那么，如果无法摆脱它，那它就会越来越真实。

    它始终追逐着我，凝视着我，就像是要从我这里获取什么——我可以感觉到，那并非“夺取”，而是“获取”。两个用词之间的差异是如此的微妙，但是，当我从它身上去寻找感觉的时候，这种差异又是如此的明显。

    当它在注视我的时候，我便会有一种想法：啊，哪怕我不在世人的面前，但是，世人一直都知道我的，这只眼睛不是世人的，但是，世人却因为某些深刻的因素，已经和它紧密地联结在一起。

    我觉得自己就像是一个舞台上的演员，舞台下的观众是如此之多，却影影幢幢，只有一个微不可见，无法区分其个性的轮廓，我也无从去分辨这些观众的心思，那些能够让我凭之揣测这些观众的因素，全都无法被我观测到。

    有时我会想，这可太不公平了，只有他们能凭借和那只眼睛的联系看到我，而我却无法反过来通过相同的方式看到他们。但这个时候又会觉得，哪怕他们看到了我，也无法真正理解他们看到的源于我自身，亦或者降临到我身上的东西吧。这些观众其实就是一群睁眼瞎。

    我无法证明我所说的一切，所以，我写下的日记，在他人的眼中大概就是一个精神病人的呓语，但是，哪怕我承认自身的精神有问题，我也不希望人们用别样的眼神看待我，所以，我将这些当作是长篇大论的“冒险日记”去叙述。

    我经常写下日记，又经常翻看自己写下的日记，每一天，每一夜，每时每刻……

    我叫高川，我正在前往某个地方。我不知道自己会抵达何处，仅仅是按照感觉的引导一直走，除了知晓自己一定会抵达某个地方，而那个地方就是我必须要去的地方之外，其它一切都是模糊的。这个目标是如此的含糊，也无法分辨指引自己的感觉从何而来，我觉得是“江”在我的体内，用我听不到却能感觉出来的声音为我指路，我感觉到了，它又用那只“眼睛”盯着我了。如此强烈的，平静的，深沉的，却又同时是灼热的。它一直都在变形，每当我遇到问题，它总能以一种我无法理解的方式变形，而它所做的一切，仅从我可以观测到的情况来说，并不总是“拯救”我的。

    说到底，我也从不奢望谁能对我伸出救援之手，因为，我已经觉得，自己这个角色，本来就不是被人拯救，而是去拯救他人的——这个想法时来已久，从一开始的自欺欺人，渐渐变成了一种理所当然。我不觉得这有什么不好，也不觉得其他人有资格在这一点上批评我或否定我，因为，所有会批评和否定我的人，一定是活在一个令人羡慕的，没有神秘和怪异的，至少可以谈得上和平的生活圈里吧。

    你看，如果我真的需要批评和否定，首先，你得要多么的不幸？

    不幸，才是资格。

    路上并不平静，我的内心也从未得到平静，但是，若说我是焦虑不安，亦或者茫然无措的，却又不尽然。我的思绪、情感和所有非理性的部分都在沸腾，没有片刻得到平息，然而，从这种沸腾中找到的平静，却是一种深沉的平静，仿佛从海面下沉，渐渐沉入万米的海底，却又没有感受到压力，只是光没有了，杂音没有了，似乎一切都融化了，变成了海水的一部分，变成了海底石头的一部分，变成了海床火山冒出的气泡的一部分。

    我还记得自己过去是什么样子，在自己死亡之前的样子——我并非说自己现在没有活着，但是，那一次的死亡带来了如此强烈的东西，让之后的一切都相对变得舒缓起来。我知道，自己正在变化，那一次死亡就像是分界线，我正在变化成自己过去从未想过的样子。

    我走出粗大的管道，面前又有大量的错综复杂的管道向四面八方延伸，我所站在的地方，除了管道之外别无他物，没有任何能够让人站立的地方。管道和管道之间的缝隙有大有小，大的宽达上百米，小的也足以让一个人平躺着钻过去，穿透一条条的缝隙，最终只能看到一片黑暗，大概在黑暗之中也是什么都没有吧，仿佛只要跳下去，没有落在另一条管道上，而是穿过这些缝隙，就会无止尽地向下跌落。

    我在这里见过的最粗大的管道，直径至少有一公里，我沿着横截面走，就连弧度看起来也都是直线一样。我不止一次从这些管道中听到了密集的声音，就像是什么东西迈着频率极高的步伐向前快跑。如果是在只能够通行一个人的管道里，这些声音所带来的数量感，就像是一整条长长的火车。

    我没有将管道打开，所以我并不清楚穿过自己脚下的是什么，我的好奇心已经没有过去那么旺盛了，我那不由自主的想象和思考，那凌乱的思绪，已经快要占满我的大脑，再分不出半点给好奇心。

    然后，我就这么自然而然地知道了，我已经距离那个不清楚是什么地方，有什么东西的“某个目的地”已经不远。甚至可以说，我已经踏入了这“某个目的地”的范围。这个范围是如此之大，我感觉自己就算直线穿过这片空间，哪怕没有遭遇任何意外，也需要很长的时间——使用速掠超能的话，时间会大大缩短，不过，需要用速掠才能够整理的长度，也足以让人叹为观止了。

    我隐约知道，自己会在这里碰到什么。而对方也是我此时期望见到的人。我不肯定，自己可以做点什么，因为，我觉得自己已经不需要再做什么，我能够做的事情，已经在我死的时候就已经做完了，硬要说还没做完的那些事情，在不久前破坏了两台中继器之后，也已经真的做完了。我剩下的时间，并不像另一个我，另一个高川那般多姿多彩，仅仅是我需要做的就只剩下等待而已。

    一切，都会在博弈中进行，一切博弈又会达到既定剧本的结果，而剧本结果达成的同时，也是我的计划走到终点的时候——胜负会很快就分出来，从“人”的时间感来说，大概就是一瞬间。如同宇宙爆炸起源论所描述的那样，在一个无限小的时间和空间中，没有过程的，骤然就产生了爆炸性的，决定性的结果。

    在那之前，我不需要做什么，甚至可以说，主动不去做什么，接收随之而来的所有于其他人的博弈中产生的一切，才是正确的。

    从这一点来说，我同样要感谢其他正在博弈的人和非人，包括我所熟悉的，爱着的，乃至于就是我自己的那些人。

    快了，快了，我带着这样的心情，走上一个管道纠结而成的小山丘。站在这个并不算是最高观测点的地方，可以向上看到更高的东西，可以向下眺望到延伸至视野尽头却仍未完全的东西。苍白色的，灰铁色的，金属和非金属的纹理，看似各种颜色的闪光，在视野中徐徐铺开，然后，在这片视野中，有一个渺小的东西吸引了我的注意力。

    我不知道那是什么，看不清楚，感觉就像是一长串排着队的蚂蚁，大军拱卫着中间，让人感受到中间那看不清是什么的东西的重要性。在这群“蚂蚁”的行进过程中，散发出一股熟悉的肃穆的让人觉得很不舒服的，充满了侵蚀和异常的仪式感。我一下子就知道了，这种仪式感来自于哪里：末日真理教的献祭仪式。

    尽管不能一下子就确认，这群“蚂蚁”是来自末日真理教——在我的记忆和最深刻的认知中，末日真理教的巫师们也总是会带来这种仪式性的感觉，很多时候，这些巫师的一举一动，就像是在告诉他人，它的一生都是为这么一种仪式，这么一次献祭而存在的。

    末日真理教是邪教，毫无人性，也不遵循人理，而是另有其性其理，而我身为人类，一举一动一行一思，都带有天然而深刻的人性，所有的认知也只能从人的认知角度出发，注视和理解万事万物的视角也是以人为本，根本想象不出非是人性人理的东西到底是什么样子——但是，当这些东西出现的时候，正因为有着绝对的区分点，所以，会留下极为深刻的印象。

    眼前的这群“蚂蚁”的味道，和末日真理教的味道，从感觉上混淆成了一团，我知道这意味着什么：这些因为距离遥远而看不清是什么的东西，哪怕不是末日真理教，也和末日真理教脱不开干系，它们正在做的事情，一定是受到了末日真理教的启发，亦或者是得到其教导。而它们正在做的事情，也绝对是毫无人性的事情，其做事的结果，也一定是对“人”没有半点好处，而对末日真理教的主旨拥有可观的促进作用。

    它们，是敌人。

    但是，我已经没有需要做的事情，这意味着，从理性地看待自己计划的角度而言，我已经不需要将它们视为敌人了——当所有的人和非人的博弈都在实践他们自身计划的时候，也在推动着我的计划，从这一点出发，哪怕是眼前的这些和末日真理教密切相关的东西，在做着无人性的事情，达成了某个非人利益的结果，促进的是末日真理教的主旨，也都是在根本上推动了我的计划。

    然而，我十分清楚，自己并不是完全用理性活动的人。

    毋宁说，无论是死亡前后，我都一直都是自诩理性，但实际感性大于理性的人。

    我的感性，无法让我对这场仪式置之不理。

    仪式是需要祭品的，而无论祭品是什么，光是其成为祭品本身，就已经是我所认为的非正义之事。

    我已经无法判断，自己所做的事情，有多少也是非正义的。我也十分清楚，我对正义的定义是那么的主观。然而，我十分肯定，自己想要救下眼前这个不知道是谁的祭品，一如过去我所做过的那样。

    速度，击杀，拯救——这个套路早已经驾轻就熟。