    “我呸！”

    洪爷直接朝着夜帆吐出一口浓痰，夜帆没能躲开，落在他肩膀上。

    “你跟我合作的条件是你帮我把他们约出来，我给你二十亿手续费，我从来没有答应过你要把松果智能的股份给你。”

    “夜少，人在江湖走终归要讲信义二字，你这样出尔反尔，不怕我现在就把你剁了？”

    夜帆大骂道：“草，我跟讲个屁的信义，他们的股份我非要不可，否则你别想顺利逃走。”

    “嘭~”洪爷直接把茶几掀翻了。

    “把他身上的股份转让协议书给我搜出来，把他给我拖出去，再敢反抗直接断他手脚。”

    “是，洪爷！”

    两个小弟直接冲上去挥手将他敲晕，从他身上翻出股份转让协议书后，将他拖了出去。

    洪爷从小弟手里接过股份转让协议书，递到他们面前问道：“是不是这份？”

    戴维斯翻看之后确认道：“没错，这是松果智能公司的制式协议，错不了。”

    “夜帆这个混蛋，他肯定早就想着夺取我们的股份了，才会把协议书随身携带。”

    洪爷居高临下，逼迫道：“别他娘的废话，签字吧。”

    史蒂芬拉住戴维斯，低声道：“不要签字，这可能是他们联手在演戏忽悠我们，说不定他转手就把股份送给夜帆了。”

    戴维斯回应道：“你以为我会没想到这些吗？但是我们现在没有选择，要么同意他的所有要求，要么死。”

    洪爷冷笑道：“史蒂芬是吧，如果你有戴维斯一半聪明，也不至于招来这么多毒打。如果你不想活着离开大华国，我现在就可以成全你。”

    “别别别，我没有任何意见！”史蒂芬在生命威胁下立即认怂。

    洪爷一声暴喝：“那还废什么话，签字！”

    他身旁立即有小弟送上签字笔，然后恭敬地退到一旁。

    戴维斯战战兢兢地签了字，然后交换协议再次签完。

    戴维斯忍着剧痛缓缓站起来，朝洪爷伸出手要跟他握手。

    “希望洪爷能信守承诺，不要让这些股份落到夜帆手里。”

    “我将会在美丽国等你，只要你到了那个国度，你和你的资金就彻底自由了。”

    “握手就不必了，我们……”

    就在此时，房间里突然掉进来几个铁罐子，大量刺鼻的白烟正在滋滋滋地往外冒。

    “是催泪烟雾弹，大家快脱掉衣服沾水捂住口鼻。”

    但是，浓郁的白烟迅速弥漫整个房间，伸手不见五指，呛得人眼泪直流。

    浓烟中，全副武装的两个人来到史蒂芬和戴维斯身边。

    “乔治先生派我们来营救你们，快跟我们走！”一口纯正的美丽国语，让他们有了一丝安全感。

    “等等，对接暗号是什么，没有暗号我绝不会跟你们走。”即使在这么紧要的关头，即使戴维斯已经被呛得咳嗽连连，他仍然保持小心谨慎。

    “法克，真是麻烦。”那人骂了一句，然后说道，“对接暗号：凤凰山下。”

    “你到底走不走？”

    戴维斯终于放下戒备，说道：“暗号对了，我们走。”

    “对了，夜帆呢？必须把他找到一起带走！”

    营救人道：“夜帆失踪了，会有别的组员搜查他的下落，我们先走。”

    戴维斯和史蒂芬不再坚持，任由他们架着离开三春如意包间。

    他突然扭头朝着白色浓烟喊道：“我们的对公账号在松果智能的办公室里，你一定要想办法去拿到！”

    当洪爷冲出浓烟弥漫的包间时，看到夜帆仍然昏迷在门口的走廊里。

    幸亏这一片他包场了，否则暖春阁的安保人员现在应该一窝蜂地跑过来凑热闹了。

    他吩咐道：“弄盆水把他浇醒。”

    夜帆打着激灵醒来，看到浓烟滚滚的包间后急切道：“那两个外国佬呢？”

    洪爷冷冷道：“被人救走了！”

    “草，你竟然把他们放走了！”夜帆气得大怒。

    他把手伸到洪爷面前：“股份呢？把松果智能的股份给我！”

    洪爷冷冷道：“股份在这里，但我答应过戴维斯不能给你。”

    “呵呵，你会跟两个外国佬讲信义？咱都是自己人，你就别装了好吧。”

    “开个价吧，你怎么样才愿意把股份给我？”

    洪爷掂量了一下手里的协议书，说道：“这是我花四百亿买来的，你怎么着也得给我个三两百亿吧？”

    “二十亿！”夜帆生气道，“我顶多不要你的手续费了，再多一分钱你也别想跟我要！”

    “好，成交！”

    洪爷很爽快地把股份协议书塞进夜帆手里。

    “不过我可提醒你，上面签字的是我的名字！”

    “这就不劳你操心了。”夜帆冷哼道，“你有布局难道我就没有布局？你以为把我敲晕我就没办法影响你们的签约了？”

    “我劝你还是赶紧派人盯着他们俩吧，否则你那四百亿可就真出不去了。”

    “不劳你费心，我自有办法。”洪爷恨不得现在就把夜帆干掉。

    但他知道夜帆的保镖就在身旁的某个角落里藏着，所以他丝毫不敢乱动，生怕被藏在暗中的人秒杀。

    夜帆看到手里的股份转让协议书，美滋滋地收起来，活像一个财迷。

    “洪爷，合作愉快。”他伸出手要跟洪爷握手，但洪爷理都不理他，瞪了一眼夜帆，然后带着人走了。

    当然，作为一个枭雄，他还是在暗中安排了小弟对夜帆进行盯梢。

    夜帆走出暖春阁，心情大好，打了辆车直接往家里赶去。

