    薛安翻了白眼：“你以为那药是随随便便炼成的？我都没有！”

    安易叹口气，忍不住嘟囔了一声：“实在是太浪费了，便宜了那凤十三！”

    前来迎接安易的侍卫有些不耐，低声说道：“刘大夫，咱们王爷与郡主还等着您呢！”

    “急什么急？”安易瞪了那侍卫一眼，这才恋恋不舍的挥手朝着众人告别。

    马车迅速的驶出了平安镇。

    镇外的别苑门口，北镇南早已经带着兵士等着了，后面好几辆大马车，北倾舞在最前面距离北镇南最近的一辆马车上，是普通马车的两倍大，马车外面镶嵌了铁板，用琉璃金片做装饰，门帘颜色是她最爱的绛紫色，里面挂了一层珍珠珠帘，十分华丽。

    安易被请了到了马车里，一打开马车，一种奢华的气息就扑面而来。

    马车很大，里面铺设了厚厚的被褥，北倾舞躺在最上面一层软塌上，看起来气色十分不错，身上竟然换了一身龙津王朝的服饰，娇俏艳丽，头发上系了叮叮当当的小银铃，五官艳丽而张扬。

    软塌的下面匍匐着一名侍女，正端着一盘新鲜的大红樱桃，一颗一颗的恭敬的递给北倾舞，旁边是神色严肃的奇妈妈。

    马车里虽然盛了三个人却一点都不觉着挤。

    安易进去坐在一旁，为北倾舞把了脉。

    北倾舞似乎心情很好，那唇角一直勾着，笑意藏都藏不住。

    “郡主的身子恢复的不错！”安易把完脉低声说道。

    北倾舞勾唇，伸了那衣袖出来，给安易瞧上面金色银色的花纹，笑问道：“你觉着好看吗？”

    安易点了点头。

    “这是三皇子送我的，我这还是第一次穿你们的服饰呢，虽然有些不习惯，但是很喜欢！”北倾舞笑起来的时候浑身的光彩，她年轻漂亮又靓丽，穿这鲜艳的颜色十分的夺目，若不是脸色还有些苍白，嘴唇有些发乌，都不太像是病人了！

    安易笑笑，继续开了药方。

    后面的一个马车上有炭火炉子，安易等着中午歇息吃饭的时候，这才去后面给北倾舞熬了药。

    北镇南亲自巡逻，巡到那马车旁，看着安易坐在马车旁的草甸子上盘着腿认真熬药的模样，也就站住。

    安易抬眸，见是北镇南，也就淡淡的说道：“还要一刻钟，我这都是做了改良的中药试剂，很快！”

    北镇南点了点头，面无表情的继续巡视。

    安易看了他挺拔傲然的身姿一眼，继续熬药。

    药熬好了，安易端着去前面北倾舞的马车，就见马车旁站着孙八福还有奇妈妈等人。

    郡主的马车里，帘幔被风吹动，隐隐约约的看出里面的两个人影来，偶尔，会传出北倾舞的轻笑声，看起来是龙玉勒来了，而且两人相谈甚欢。

    奇妈妈见安易端了药来，赶紧上前，低声问道：“一会儿喝可以吗？如今三皇子正陪着郡主说话呢，好久没见郡主这么高兴了，也幸亏有三皇子呢！”

