    婚床上，空宁感受着自身的情况，哭笑不得。

    并且更让他哭笑不得的，是那吞灵魔功的运转方式……

    看到最后，空宁尝试运转了以后发现，这《吞灵魔功》的运转方式，好像跟他之前从白石那里学来的“家传武学”很是相似？

    或者说，之前空宁的“家传武学”，便是残缺版本的吞灵魔功。

    再想到那白石当年主动传他功法……

    空宁瞬间明白了一切。

    那白石，肯定是从旧书中得到了残缺的功法，但不敢自己练，便拿空宁来当试验小白鼠。

    这真是……

    空宁摇了摇头，一时间不知该说些什么好。

    好在空宁体内有魔罐，运行这残缺版的吞灵魔功对他不会有损伤。

    要是换个人来炼、体内没有吞灵魔罐，怕是当场就要练废。

    不过曾经练过残缺版的吞灵魔功，所以空宁初次的运转功法，入门速度比想象的要快许多。

    几乎是毫无阻碍的便完成了第一个周天的运转，轻易习得了吞灵魔功。

    农历八月二十一。

    空宁闭关后的第六天，他终于推开屋门、走了出来。

    看到的，是山兰县正午那明媚的阳光。

    正午阳光下的小县城，宁静祥和。

    而这种祥和的画面，与之前的假象不同，乃是真的安居乐业，让人心情愉快。

    空宁走到院门口、推开门，便看到那抱着诛邪古剑、倚在门边睡着的少女。

    在他闭关潜修的这段时间里，婉儿一直守在门外护法，这点空宁是知晓的。

    不过这丫头也太不顾及个人形象了。好歹也是个修仙者，凡人们眼中的仙师，如今却抱着剑坐在门边睡着，真是……

    你不会打坐入定、潜心感悟吗？

    哪怕装装样子呢？

    非得跟个凡人一样躺在这里？

    这丫头真的一点修行者的自觉都没有啊，各种言行举止，还是那个村里的野丫头……

    空宁微微有些无语。

    而少女听到开门声后，连忙惊醒。

    高兴的站了起来。

    “宁捕头，你出关了，”婉儿开心的道，眼角挂着两滴眼屎。

    空宁望着这这一幕，嘴角微微抽搐。

    “你就不能顾及一下个人形象吗？都十七岁了！躺在大街上睡觉成何体统？你是个修行者诶！”

    空宁无语的道：“玄天剑宗的人要是知道，继承了他们衣钵的传人是你这样，怕是要当场气死。”

    对此，婉儿尴尬的挠了挠头，讪讪笑道。

    “那个……他们已经死了，人死不能复生，不可能死第二次的。”

    空宁无语的望着她，沉默了两秒，最终决定转移话题。

    再跟这丫头纠结，怕是要当场脑淤血。

    “城中的情况如何？”空宁询问起他闭关后的状况。

    而婉儿的回答，与空宁的预料相差不大。

    八月十五的那天晚上，空宁斩杀了白石血姑、破除了万灵血幡后，那些戴着傩戏面具的人们陆续清醒了过来。

    而他们都拥有被控制时的记忆，所以省去了婉儿解释的功夫。

    在婉儿和县衙的组织下，人们医治伤者、埋葬死者，将河滩上的一片狼藉清理干净，烧掉了几只妖魔的尸体。

    虽然万灵血阵没有真的成功，但那狂乱的舞动中，却还是有一些或年迈、或有旧疾的凡人没能撑到最后。

    空宁解救众人之前，河滩上便已经倒下了上百人。

    其中抢救回来的，只有十数人。剩下的几十人早已断气。

    在那之后的几天里，城里披麻戴孝、安葬死者，一片愁云惨淡。

    而那寄存在剑鞘之中的徐三小姐，在城中妖魔死绝、女儿采薇安全后，便执念化解、即将消散。

    但她却一直强撑着、想要等空宁出关，亲自向空宁道谢。

    只是最终，她没能等到空宁，在两天前魂归天地、执念消散。

    临走前，留下了诚恳而感激的道谢，希望婉儿转达。

    “若有来生，妙依必结草衔环以报……”

    空宁听着婉儿的转述，嘴角不由得微微曲起，笑道。

    “文化人说话就是不一样，要是我，肯定只会说什么来世当牛做马……哈哈哈……”

    这个半身生凄惨、被猫妖囚禁凌辱了八年之久的可怜女子，如今勉强算是有了一个好的结果，空宁的心中也不由得微微欣喜。

    并且从婉儿这里知晓，徐三小姐在最后的几天，终于跟家中的亲人团聚了。再次见到了她的父母、亲人。

    而她的女儿，那个半人半妖的徐采薇，也见到了自己的外公外婆、娘家亲人。

    “但采薇却对徐府有些抗拒……”

    说到这里，婉儿微微叹气，道：“她怕我们丢下她、把她丢在徐府，所以一直不肯离开我。”

    “我给她保证了几十次，她才乖乖去徐府跟她的亲人相聚。”

    “宁捕头，接下来我们会带着采薇走吧？”婉儿关心的问道。

    空宁则有些诧异：“她为何抗拒徐府？徐府的人待她不好吗？”

    毕竟是半人半妖，被凡人排斥似乎也不是什么奇怪的事。

    但婉儿却摇头道：“相反，徐府的人待她极好。她外婆外婆也很疼爱她。”

    “但是那丫头却不肯留在徐府，她想要跟我们一起走、随我们修行，以后也去斩妖除魔、让更多像她娘亲一样的苦命人能够脱离苦海、不受妖魔所害。”

    “嗯……这是她自己说的，我只是转述，”说到这里，婉儿有些心虚：“这丫头，虽然年纪小，最近才开了灵智。但先天道体，果然还是聪慧，我觉得是个可造之材。”

    说完，婉儿有些不敢看空宁的眼睛。

    空宁则无奈的望着她，笑道：“放心吧，就算那丫头愿意留下，我也不会留她在徐府的。”

    “先天道体，对于正道魔道来说，都是可塑之才。”

    “如果不能导她走向正道，被邪魔利用，那可就糟糕透顶了。”

    “所以我们肯定不会把她留在山兰县的，必须带在身边。”

    “至于教她修行……这件事再议吧。这丫头如今还需要考察心性，不能草率的传她修行功法。”

    “最多教她《悟真经》，让她时常颂念、清心静气，尝试感悟天地灵气，也算是一种初阶的入门了。”

    空宁的回答，让婉儿微微沉默。

    虽然空宁的话听起来，很友好。

    但婉儿却听出了这些话里的另一层深意。

    只是她也明白，如今的徐采薇，的确只能按照空宁说的办法去处理。

    先天道体如此可怕的天赋，绝对不能放纵不管。

    因此少女默默无言，却也无从反驳，只得点头赞同空宁的处理方式。

