    凝固绽放……到底是什么东西？

    学者已经想过许多次这个问题了，按照之前对它的理解，尘鳄对它的介绍来看，这似乎是某种尖端技术造物，具备相当强大的能力。

    所以，学者就会想象它是一种机械装置，但实际上，它的造型和学者想象的相差很远。

    不过只看外表是不知道具体情况的，而且尘鳄也从未对凝固绽放做过详细的细节介绍，只是说它有什么功能而已。

    所以，必须要知道它的……详细资料才行。

    在了解了之后，学者才发现这个东西和它的想象……相差甚远。

    ………………

    凝固绽放，并不是它最初的名字，这个东西最初有着另一个名字……叫做‘凝固增生物’。

    似乎是个比凝固绽放更奇怪的名字，这种东西是在很久很久……也不算太久以前发现的，那时，一支由尘鳄为主的多种族探索队深入了地下，在复杂的岩石隧道之间探索着。

    这些隧道相当的古老，远在尘鳄发展之前就有了，在过去的发展历史中，尘鳄很少胆敢接近地下，直到发展的越来越壮大，它们才开始了对地下的探索之旅。

    这支探索队在地底遇到了许多的生物，它们数量繁多而且组成了复杂的环境，而有一种东西最初也被认为是一种生物。

    这种东西很像是蘑菇，但尘鳄并没有‘蘑菇’这种用于形容真菌生物的词汇，尘鳄在最初就把它们叫做‘增生物’，就是会不断增长蔓延的生物。

    ‘增生物’外表和绒球上和别的地方的真菌蘑菇类似，它们生长在地下的岩石隧道之中，通常大小是数十厘米到一米，有些较为庞大的能长到两三米，因为地下隧道里也有着很多类似的生物，所以它们最初没被尘鳄所注意。

    直到有一名尘鳄队员，不小心碰到了一颗长在岩壁上的蘑菇。

    那种感觉，学者之前就体会到了，无论如何用力都没有办法拉开，而且当时的情况，比学者的情况要惨很多。

    那名尘鳄，它的……腿一直被黏在了蘑菇上很长时间，期间它的同伴不断尝试各种方法帮它弄下来，包括了切断蘑菇之类的方法，都是行不通的。

    使用刀刃之类的物体去砍蘑菇的话，刀刃也会被黏在蘑菇上拉不动，甚至连射出去的子弹……都在接触蘑菇的瞬间停止。

    尘鳄这才发现，好像接触蘑菇的物体不是被黏在了上面，而是有某种怪异的力量……把这些物体凝固在了上面，一旦被固定就无法再挪动，这是一种相当让尘鳄震惊的事情。

    最后，那名尘鳄也在毫无办法的情况下把自己的腿锯掉了才得以脱身……因为它碰触的部分太多了……后来，尘鳄和探索队的生物们，便相当在意这种蘑菇。

    因此，也给这蘑菇起了‘凝固增生物’这种名字。

    它们持续地对蘑菇进行观察，因为它们之前不断尝试切断它，所以现在有很多刀刃什么的都被凝固在上面，但过了一段时间后，这个凝固便失效了，刀刃都掉在了地上。

    至于那个蘑菇，则变得……可以被接触了。

    那种神秘的力量好像消失了，尘鳄发现蘑菇本身是一个很柔软的物体，但是构成的物质却是它们从未见过的。

    不过，蘑菇非常的脆弱，它能够被射穿，撕烂，弄的粉碎，这让尘鳄十分不解，之前那种怪异的凝固能力似乎完全不见了。

    但这并不阻止尘鳄对蘑菇继续研究。

    因为蘑菇的数量挺多的，它们大量地增长在这些地下隧道里，尘鳄立即对这种东西展开了详细地研究。

    研究过程是比较困难的，因为这是一种……碰不得的东西，所有的东西在碰触蘑菇的那个瞬间都会被凝固住。

    但是，也有一些‘东西’不会被凝固住，像是……光。

    而这种凝固效果有时候会失效，让蘑菇变成了脆弱易碎的状态，过一段时间，凝固效果则会恢复，搞清楚之后，尘鳄们也不用担心不小心碰到就要锯腿了。

    弄清楚这个情况倒不需要多长时间，难点是在它的……原理，还有要怎么利用它。

    那个时候的尘鳄也算是比较发达的了，但它们也搞不懂这个东西的原理，许多尘鳄的学家推测，在蘑菇周围有某种奇异的‘能量立场’，能够锁住接触它的物体。

    但为什么蘑菇能产生这种‘立场’它们完全解释不了，而且蘑菇在凝固失效的那段期间，也根本研究不出什么东西来。

    尘鳄另一个方面是研究要怎么利用凝固，这种带有巨大力量的凝固效果的能用在什么地方呢？这实际上比起原理来说更吸引尘鳄的注意。

    和多数个性生物一样，尘鳄对于利润非常的在意，有许多‘公司’想到地下去挖掘那些蘑菇来做一些事情，和别的真菌和植物不同，凝固增生物没有根系或者菌丝之类的结构，所以想挖走它们只需要把它们和粘附的岩石一起搬走就行了。

    但是这些行为很快都被叫停了。

    因为，尘鳄的军方接管了地下的蘑菇，它们禁止别的尘鳄接近。

    它们主要是想研究这个蘑菇，将它作为武器使用。

    军方使用各种方法研究蘑菇，甚至还想让它们增殖，最后在不断进行各种研究之后，总算有尘鳄发现了……蘑菇的‘立场’。

    一个尘鳄技术员制造出了一种可以侦测到蘑菇身边‘凝固立场’的工具，尘鳄后来也使用这个工具……来让研究过程前进了一大步。

    简单的说，就是对凝固效果更佳地理解了，想要知道它们如何更佳地理解吗？

    那就要看第一千份资料：‘凝固绽放，可控制还是不可控制？’。

    ………………

    “……那就继续看。”学者说道。

    “了解，开始描述……第一千份资料。”

    在迷你尘鳄的话音中，第一千份资料被描述了出来，但是资料开头描述的事情时间，好像比地九百九十九份更加的……早。(未完待续。)

