    当然，这种话，丁泽只能在心里想想，不可能真的对吴邪说。

    于是，琢磨了一下，丁泽开口道，“谁知道呢。”

    “也被真被我猜中了，那只石盒里的东西，与长生有关…….古往今来，帝王对于长生的追求，似乎是亘古不变的。”

    “如果乾隆发现石盒里的东西，能让他长生……即使只是有那么一些可能性……他应当都会毫不犹豫的杀掉那三千来人。”

    “毕竟，与长生相比，三千来人的命，又算得了什么？”

    吴邪长长吸了一口香烟，“也许吧。”

    语气颇为感慨的说了一句，吴邪先瞥了一眼老痒，再看向凉师爷，“凉师爷，你知不知道，这里究竟有什么宝贝？”

    凉师爷摇了摇头：“不知道。”

    吴邪：“真不知道？根据你说的，《河木集》里，应该有记载吧。”

    “真不知道，”凉师爷再度摇头，“不过，吴先生你倒是没说错，《河木集》里，确实有相关记载。”

    “只是，那部分记载，全是用满文书写的，我看不懂……李琵琶倒是能看懂，可惜那家伙活着的时候，对此守口如瓶，无论我怎么试探，他都不肯说，神秘的要命，只告诉我们，到了地方，就能知道。”

    “结果，那家伙压根没能走多远，便带着这个问题的答案，被大鱼给吞了。”

    凉师爷说着，顿了顿，“说到这个，吴先生，你的兄弟老痒先生，不是也知道这里的宝贝，到底是什么吗？你怎么还需要问我呢？”

    吴邪听见，又瞥了老痒一眼，“因为他的表现，跟李琵琶一样，神秘的要命，不肯说。”

    话语传出。

    已经有一会儿没吭声，只默默抽烟的王老板，忽然出了声，“老痒先生，可以说说吗？”

    “毕竟，我们这可都是冒着生命危险，在这里折腾呢。要是这里的宝贝，根本没有多好多值钱，那我们岂不是白白冒险了。”

    “不---不能说，”老痒回答的很干脆，“但是，你----你放心，这里的宝---宝贝，绝对不会让---让你们失望的。”

    闻言。

    王老板眯起眼睛，笑笑，“当真？”

    老痒：“当真。”

    “那就行，只要收获足够丰盛，冒点险，还是值得的，”王老板笑道，随即，冲吴邪有了声音，“那，要不，我们现在出发，以免夜长梦多。”

    听到这个提议。

    吴邪没回话，扭头朝向丁泽，“丁哥？”

    知道吴邪是在询问自己，丁泽没墨迹，果断轻轻点头，“睡也睡了，吃也吃了，走吧。”

    “好，”吴邪应声，接着，问王老板，“王老板，你们两，只有你跟我们一起上去，是吗？”

    “嗯，凉师爷留在这里，他身子弱，就不上去了，”王老板给予了回答，反问吴邪，“那你们呢，老痒先生这情况，上去的话，会不会不方便？”

    王老板说的比较含蓄，没有直白的说出老痒跟着一起走，会是个累赘这种话。

    但，话语这种意思，就有够明显。

    吴邪不蠢，自然察觉到了，略一沉默，没理会王老板，问老痒道，“老痒，要不你也暂时留下来，我们先上去走一趟，看看有没有危险。”

    “没危险的话，我们再招呼你上去。”

    吴邪如是用着商量的语气说道，语气较为柔和。

    丁泽听见。

    ‘看来吴邪同志，心里应该是认为老痒绝对不可能同意留下来的。’

    ‘吴邪同志，准备大吃一惊吧。’

    丁泽无声念道，他相信，老痒为了达到最终目的，十有八九会抓住这个机会，选择留下来，等上一段时间，然后再一个人溜上去。

    事实证明，他是对的。

    只见，如果进入娱乐圈，绝对会是影帝级别一类人物的老痒，飙着演技，皱起了眉头，作为难状，“别啊，都---都快到顶了，我---我留在这里，算什---什么事啊。”

    “我的后背已----已经没问题了，我能行，”老痒一口气如是说着，身子一动，便要起身。

    结果，身子刚动了那么两下……

    “卧槽！！”老痒立时表情一变，瞪大了眼睛，表现的十分痛苦，随即，连忙迎着吴邪的注视，挤出笑容，解释道，“趴久了，猛---猛一起身，有---有点头晕，没关系，我---我能行！”

    老痒作势，还要继续起身。

    瞧见这一幕。

    “你行个屁！”吴邪无奈的呵斥道，“别逞能了，好好趴着休息，就这么定了。”

    听到这话，影帝老痒同志，顿时脸一垮，脸上写满了失望，“么的，这---这算个什么事，哎……”

    老痒‘失望’的，骂咧了几句，方才放弃坚持，重新趴回到了地面上，“行吧，那你们注----注意安全。到了顶上，要是发现没---没危险，就通---通知我，我估计到---到时候，我应该就能正---正常行动了。”

    “嗯，”吴邪点头答应。

    已经趴回到了地上的老痒，没再啰嗦。

    吴邪也没多说，转向凉师爷道，“凉师爷，我跟老痒的背包，都被迫丢在青铜树上了，你不上去的话，可以把背包借我吗？”

    凉师爷稍一犹豫，“可以。”

    不多时。

    吴邪背上凉师爷的背包，准备就绪，“丁哥，王老板，我们走吧。”

    “好，”丁泽和王老板一齐给予了回应。

    三人矮着身子，抬脚准备朝岩洞洞口移动。

    这个时候，凉师爷开了口，“祝三位老板，一切顺利。”

    “我多嘴说一下。”

    “当年那么多死囚，在这个地方挖了几年，都从来没碰到过任何蛊虫面具，《河木集》里，也完全没有关于蛊虫面具的记载。”

    “那些蛊虫面具，到底是古人布下的杀招，还是乾隆皇帝派人动的手脚，实在很难说。”

    “你们上去的时候，一定要多加提防那些蛊虫面具，以及其它类似的威胁，务必小心。”

    话声入耳。

    丁泽笑笑，“凉师爷，你这就是瞎担心了。我们有吴邪同志在，什么虫子敢近身呢，你说是不？”

    凉师爷：“(⊙o⊙)……呃。”

    吴邪：“……”

    吴邪脸一黑，不乐意了，“丁哥，你这说的好像我是什么虫子克星似的。”

    “你这是夸我呢，还是骂我呢？”

    “当然是夸你啊，”丁泽半点不带犹豫的回道，“我好好的骂你干什么，你想太多，想太多了。”

    吴邪一阵无语。

    王老板这时，等不及了，“丁先生，吴先生，咱别说笑了，走吧。”

    丁泽听见，刚准备说好，突然。

    “等等，我想到了一个很关键的事，得问问凉师爷，稍等一下。”

    这不是假话。

    因为剧情发生了很多改变，他从几分钟前开始，就一直觉得好像有什么东西缺失了，可偏偏又总是想不出来，直到这一刻……

    他想起来了，于是，必须得问一下。

    “凉师爷，你是搞文化的，你知道外面那棵青铜树，大概是什么时期的产物吗？”

    丁泽一脸认真的问道，等待凉师爷给予包含‘西周’二字的回答。

    他没等上多久。

    凉师爷先是一愣，跟着，便动了动嘴巴，出了声，“丁先生，这个问题，我没办法给出一个确切答案，我只有一个大概的推测。”

    丁泽：“没关系，你说。”

    凉师爷：“最大的可能是，西周时期。”

    叮咚。

    等待的答案有了。

    丁泽在心里微微一笑，接着，想了想，考虑到如果这就不问了，未免有点太刻意，便装模作样的再问道，“你做出这种推测的根据，是什么？”

    凉师爷：“根据有几个。”

    “首先，那棵青铜树，是一件巨型的青铜器。从工艺，风格等角度来说，我倾向于它是商周时期的产物。”

    “其次，它的树干以及树枝上，有一种很特别的云雷纹。那种云雷纹，云纹在上，雷纹在下，代表天地相对…….这一点，符合商周时期人们对天地的理解。”

    “再次，它的锈色偏黑灰色，极有可能是锡青铜，铅锡青铜或者铅青铜中的一种。从铜质这方面来看，它的建造时期是西周的可能性，要略大于商朝和东周。”

    “最后，它的树枝上，都有着一条沟壑。我认为那条沟壑，是祭祀用的血槽。也就是说，它不仅仅是个巨型青铜器，而且还是个血祭祭祀用的祭器。”

    “而商朝时期，虽然已经有血祭这种祭祀仪式，但一般都十分残暴，几乎没可能会使用血槽这类相对文雅的方法，来给祭品放血……”

    “东周时期，血祭的祭祀仪式，尽管还存在，但就稀少了很多…..也就是说，特地建造一棵巨型青铜树当做祭器，在东周时期，基本不现实。”

    “所以，综合判断，我认为西周的可能性，最大。”

    凉师爷一通如是说道。

