    轰！

    这片天地好似都被撕开了，有无穷的光在照耀十方，可怖的气机冲来荡去，让谷口的先天神灵，一个个身躯大震，像是狂风中的落叶在飘舞，倍显无力。

    只是眨眼之间。

    已有十三尊先天神灵被掀飞了出去，浑身爆鸣，先天神体尽皆炸开，先天混宝洒了一地。

    “果然和传闻的一样，他的实力超出了绝神榜范畴！”

    “但想要在我们面前逞凶，你还没有那个本事！”

    仅剩下的两尊先天神灵，一为太神，一为翼神，皆是天道榜强者。

    可以说。

    他们会出现在这瑶月谷，完全是冲着这神秘强者而来。

    此刻，他们身上道光四溢，液化的天道神力爆涌，抵挡住可怖的气机。

    同时，他们在推动道统，拓印于混沌的意志，引动来了天道威能，在加持自身，全力朝着那模糊的身影攻去。

    很显然。

    他们要逼这神秘强者，展现原始大道，以此来甄别对方来历。

    “两个在天道榜上，只能排在末尾的家伙，也敢这么自大吗？”

    那模糊的身影，似乎摇了摇头。

    他纵然没有表现过多，但也能让人一窥端倪了，可这两个家伙，却不以为意。

    只见左边身躯中，有二十颗光点闪烁了一次，顿时就像是无数头神兽在咆哮。

    有茫茫的神力，铺展了开来，像是混沌海在沸腾。

    这种神力，和当世天道神力尽皆不同，有创造一切的伟力，茫茫而浩瀚，且极具爆发力，掀起的浪涛，一下子就将那两尊天道榜强者淹没了。

    “这是什么级别的天道神力？”

    这两尊天道榜强者，神色大变。

    他们倍感自身的渺小，推动的道统，引动的天道威能，一下子就溃散了。

    紧接着，惨叫声混合着先天神体碎裂声回荡。

    待神力消散，那天道太神和天道翼神已经消失了，只剩下两具千疮百孔的残躯，趴伏在模糊身影的脚下。

    “你们应该庆幸，在我到来前，没有强行攻入瑶月谷，不然天道榜，又要空出两个席位了。”

    那模糊的身影，瞥了一眼那两具残躯，淡淡道。

    在他眼中，这两尊天道榜强者，和那十三尊绝神榜先天神灵，并没有区别，他想要击杀，只在抬手间。

    “嘶！”

    这一幕，如梦似幻，让在疗伤的十三尊先天神灵，都是倒吸了一口凉气，像是被定在了原地。

    他们知晓。

    这神秘强者，有天道榜的实力。

    可却没有料到，对方如此的可怕，依旧没有展现过多，就有了横扫的战绩。

    至于那些神子，以及那些先天神灵后裔们，在稳住阵脚后，正欲要组织对三主生灵的反攻。

    在见到这一幕，全部都是通体冰冷，士气大跌，被三主生灵们杀得丢盔弃甲，损失极大。

    “走吧！”

    那模糊的身影，收起了洒落一地的先天混宝，这才望向谷内的白衣少年，声音柔和了许多。

    “好。”

    性情大变，桀骜不驯的白衣少年，此刻温顺无比，点了点头，顺从走出，跟在对方身后。

    哗啦啦！

    霎时间，各方先天神灵真传，以及混沌神子，都在疯狂后退，根本不敢阻拦。

    “诸位，撤！”

    余飞激动大吼一声。

    和尤金带着十几万三主生灵，追随那模糊身影而去。

    “他，到底是谁？”

    直至此刻，那倒在谷口天道太神、天道翼神，这才重塑了神体，踉跄起身，望着那远处的身影，面色铁青。

    他们全力出手。

    非但没有弄清楚对方的来历，甚至连身家宝物，都被夺走了，这不亚于是奇耻大辱。

    “放心，他走不出转生！”

    那天道翼神寒声道，已经取出了一件传讯神器。

    ……

    另一头。

    十几万生灵大军，浩浩荡荡从瑶月谷离开后，在转生大禁天中飞行而过。

    “王兄，一别五十个叠纪，没想到咱们兄弟，还能再见！”

    “我也没有想到，我们这些三主旧部，还有再聚首的一天！”

    ……

    那十几万的生灵，气氛热烈，就连尤金都是喜极而泣。

    数十个叠纪的潜伏，以及四处逃亡的经历，早已让他们身心俱疲，过得太凄苦了。

    从未有过这般畅快的时刻。

    不但安然逃生，还反灭了一大片追杀者。

    他们在议论之余，纷纷朝着最前方的模糊身影，投去了感激的目光。

    特别是从南霆、伏魔、断崖三大禁天而来的生灵，更是满脸的惊叹，对于对方的来历，更加好奇了。

    那神秘强者，不但功力盖世，且身上还有妙用无穷的混沌宝物。

    如在赶往瑶月谷途中，就赐予给了他们一些混沌宝物，不但让他们伤势痊愈，且可以在短时间内，让实力暴涨。

    “前辈，这是要去哪？”

    至于余飞，沉吟片刻，忍不住问道。

    这神秘强者，带着他们快速而行，只是并未离开转生，且毫不掩饰踪迹闯荡，实在太不明智了。

    难道不怕，这里的顶尖混沌势力，展开报复吗？

    “昔日，我三主解散之时，曾在转生大禁天中，也开辟了隐伏之地。”

    对方并未回应，而一直沉默不语的小白，却是脸上露出了笑容，显然心情很不错。

    “去转生的隐伏之地？”

    此言一出，余飞神色大变。

    三主群族的隐伏之地，有不少，仅被发现了几处。

    如转生中的隐伏之地，还不被世人所知，难道这神秘强者，是要让那里的三主生灵，再见天日吗？

    这很冒险，除非，有震慑混沌的实力。

    不然，只会害了那里的三主生灵。

    即便对方有那个本事，为何要这么做？

    “难道说……”

    联想到此前，自己那可笑的念头，余飞双眼一亮，浑身颤抖了起来。

    但在见到小白，都没有和那神秘强者交流，他只能克制情绪。

    “阁下胆子倒是不小，击伤了我们群族的天道翼神，洗劫了他的宝物，还敢在转生中行动？”

    不多时，前方的虚空变得明亮了起来，一道威严的话语，朝着这边传来。

    那种音波，太过恐怖了，蕴含了天道威能，让亿万里长空都溃灭了。

    很显然，有天道榜强者展开了拦截。

    （第二更到！）

