    “王，他们已经快追上来了，怎么办？”艾琳娜冲着那个华夏男子焦急地道。

    “既然跑不掉，那大不了跟他们拼了！！”华夏男子双目充血，震声道。

    “老大，这绝对不行，如果硬拼的话，那我们都没有活命的可能！”师俊泽回道。

    “骏泽，难道你是怕了么？”华夏男子沉声道。

    师俊泽苍凉一笑，道：“老大，我师俊泽从来就没有怕过谁，死我也不怕！

    可是，我们不能就这样白白去送死！

    如果，我们就这样死了，那谁去为死去的兄弟们报仇？！”

    听到师俊泽的话，华夏男子沉默了下来，脸上满是痛苦之色。

    是啊，如果大家都死了，那谁才能为死去的兄弟们报仇？

    然而，就在这时，身体已经很虚弱的泰伦斯和尼尔森直接从华夏男子和巴尔的背上挣扎着跳了下来。

    “泰伦斯，尼尔森！你们干什么？！”华夏男子不解地道。

    泰伦斯直接拔出两把枪，对华夏男子说道：“老大，能够加入神殿，陪兄弟们一起四处征战，这是我泰伦斯的荣幸！

    如今，我和尼尔森已经受了重伤，逃走是不可能了……与其让我们成为大家的拖累，还不如让我们最后为神殿做出一点贡献！

    老大，一定要好好保重，带着大家的希望好好活下去，让我们的神殿成为世界第一大组织！！”

    “艾琳娜、杰恩、巴尔，老大就交给你们了！如有来生，我们再做一世兄弟！！”

    尼尔森对艾琳娜三人说了句，而后和泰伦斯一起，带着剩下的二十个神殿战士，朝着追杀的那些战士狂冲了过去！

    “神殿永恒，强者无敌！！”

    “强者无敌！哈哈哈！！……”

    泰伦斯和尼尔森大声狂笑着，带着那二十几个战士，直接与那些追杀过来的敌人拼杀在了一起！

    喊杀声、嘶吼声、咆哮声，响彻而起！

    “艾琳娜、巴尔、骏泽，还愣着干什么，走，快去帮忙！！”

    华夏男子怒吼了一声，拔出一把枪，就要冲过去帮忙。

    “老大，对不起……”

    巴尔眼眶通红地说了句，而后直接打晕了华夏男子。

    随即，他一把将其背了起来，最后看了眼泰伦斯和尼尔森，难掩心中的悲痛，嘶声喊道：“艾琳娜、杰恩，走！！！”

    随即，巴尔背着那个华夏男子，与艾琳娜、师俊泽一起朝着远方逃亡……

    当巴尔四人逃远之后，泰伦斯和尼尔森，嘴角露出了一丝释怀的笑容，而后重重地倒在了血泊里……

    “泰伦斯！！尼尔森！！！”

    看到泰伦斯和尼尔森倒下的那一刻，叶飞嘶喊了一声，愣是感觉心脏都快要爆掉一般！

    叶飞直接跪了下来，眼眶发红，眼泪止不住流淌而下，来自于灵魂深处的悲痛袭来，让叶飞难以自拔！

    “为什么……为什么……兄弟……对不起……是我无能……没能保护你们……”

    叶飞跪在地上，哽咽着诉说，泪如涌泉。

    这个噩梦已经过去了很多年，让叶飞尘封在了记忆深处，不愿想起。

    可如今噩梦被唤醒，这种痛，是无法想象的，就好像有一把尖刀在狠狠地刺着自己的心脏。

    曾经的自己醒来之后，就已经回到了神殿的大本营，并没有亲眼目睹泰伦斯和尼尔森的死，只是后来才将两位兄弟的尸体抢了回来。

    可如今，自己却是以一个旁观者的角度，亲眼目睹了泰伦斯和尼尔森的死，却是什么都做不了。

    这无疑是一种折磨，一种惨绝人寰的折磨。

    如果当初自己的实力能够更强一点，那泰伦斯和尼尔森又怎么会死？

    可是，已经没有如果，泰伦斯和尼尔森已经死了，永远地离开了自己……

    此刻的叶飞，感觉呼吸急促，心脏传来撕裂般的疼痛，双手握紧了拳头，指甲都深深地陷进了肉中。

    然而过了一会儿，眼前又出现了一个画面。

    地上到处都是尸体、残肢断臂、鲜血横流，如同马革裹尸的古战场一般，一片狼藉。

    一个浑身染血，头发凌乱的华夏男子正站在一片尸山血海中。

    男子的眼神冰冷彻骨，充斥着无穷的杀意。

    除了这个华夏男子，已经再没有一个活着的人。

    地上也不知道有多少具尸体，数千人，还是数万人，根本数不清。

    在这些死去的人中，有身穿迷彩装的战士，也有很多普通人。

    这时，站在不远处的叶飞，看到眼前的这一幕，浑身不由得颤栗了一下。

    这个站在尸山血海中，浑身染血的华夏男子正是曾经的自己。

    而这个地方，正是哥伦国的一个小镇。

    曾经，自己为了给死去的泰伦斯和尼尔森报仇，杀掉了狱血会五千多人。

    而且，当时的自己因为愤怒和滔天恨意，已经彻底失去了理智，化身成魔，不带丝毫感情，将住在这个小镇上的几千个普通人都给杀了……

    这件事，也是自己尘封的一段记忆，一段永远不愿想起的记忆。

    后来，每当自己想起这件事，都追悔莫及。

    为了报仇，为了泄愤，自己竟然屠戮了上千个普通人……

    自己根本就不是人，是个魔鬼，是个彻头彻尾的魔鬼！！

    看到这尸山血海的一幕，叶飞咽了咽喉咙，脸色发白，跪在了地上。

    曾经的自己真的是人么？

    自己到底犯下了多少罪孽，破坏了多少家庭？

    虽然后来自己一直在救人，想要弥补这个罪孽，可是，罪孽已经犯下，自己就算救再多的人，也难以得到救赎。

    这就是自己心中永远的噩梦，永远不会消失的噩梦。

    看着这些倒在血泊里的人，叶飞感觉灵魂都在颤抖，感觉呼吸都很难受，那忏悔的泪水也止不住流淌而下……

    可是，这个画面没停留一会儿，眼前的画面再度切换到了泰伦斯和尼尔森死去的画面。

    这两个画面一直在叶飞眼前来回切换，不断重复，让叶飞备受煎熬。

    此刻的叶飞，感觉心脏上好像插上了无数柄尖刀，心脏都好像在滴血一般。

    “啊！！——”

    这两个画面也不知道重复了多少遍，叶飞终于忍不住崩溃地嘶吼了一声。

    他的脸色发白，双瞳充血，口一张，“噗”的一声吐出了一口鲜血。

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘息着，拼命地嘶吼着，想要发泄心中的悲痛。

    可是，这两个不断重复的画面却是一次次在他面前上演，就好像为叶飞戴上了沉重的镣铐和枷锁，让其根本无法挣脱……

    此时，空间裂缝外面。

    独孤伊人和劳拉看到这一幕，也彻底呆滞了。

    她们虽然知道进入梦境空间会唤醒心中的噩梦，而且还会不断重复，但却没想到叶飞的噩梦会这么的沉痛。

    “叶飞哥哥……叶飞哥哥……坚强起来……这些事都已经过去了……都已经过去了……”

    劳拉眼眶通红，哽咽着，止不住流淌下来。

    一旁的独孤伊人也流下了两行清泪，很是心疼。

    虽然她无法体会叶飞的痛苦，但在看到这两个不断重复的画面后，她也能感同身受。

    这两个画面重复了多少遍，折磨也不知持续了多少次，叶飞终于支撑不住自己的身体，重重地倒在了地上。

    叶飞躺在地上，胸膛微微起伏着，望着上空那无尽的黑暗，神情麻木，眼神空洞，如同行尸走肉一般……

    此刻，叶飞已经不知道自己身处何方，也不知道自己到底在这里干什么。

    他只是感觉心很累，累到只想永远地沉睡……

