    第348章玩弄股掌间

    引导雌竞，展示魅力，心机boy！

    季淼：……

    你可闭嘴吧，我他妈这么有智慧，我自己怎么不知道呢？

    他只是隐隐感觉到丹伊的用意，后来的反馈是粉丝更喜欢他们，越是骂薛苹就越越喜欢他们。

    现在丹伊和他的人气都很高，也就默认了丹伊的举动。

    偶尔会出于一些目的，对薛苹稍微好一点，但这种情况下，粉丝就更讨厌薛苹了。

    觉得薛苹拎不清，这是出于礼貌的举动，她就误会，她就贴上去，就很贱。

    可现在因为一些行为，就要被误认为是海王，是在养鱼，这可是大大的不妙。

    季淼一时间心乱如麻。

    “我喜欢的人是……”季淼几乎要将名字脱口而出，但生生忍住了。

    本来就是暧昧着，暧昧期是最令人牵肠挂肚的，到目前为止，都还没有嘉宾告白，确定关系的根本没人。

    一旦确定关系了，观众们肯定乏味了，就像电视剧追到了大结局，心满意足地关掉电视。

    童话都是公主和王子幸福地生活在一起大结局。

    确定了关系就意味着稳定的关系，不在不再动荡和不确定，就是一种圆满，可以大结局了。

    可动荡和不确定本来就充满魅力，本来就让人心跳加速。

    这才是最动人的！

    季淼知道这一点，观众粉丝会流逝，虽然会庆祝圆满，可转而就去看其他人了。

    一对又一对！

    如果告白了，对他对丹伊都不是好事！

    季淼用强大的意志力把脱口而出的话憋住了，憋得脸色发青。

    亭曈一点都不会看人脸色，还追问道：“你喜欢谁呀，为什么不接着说了？”

    季淼张了张嘴，我了半天，吭哧吭哧说不出话来。

    看着被架在火上烤的季淼，大家都忍不住心生同情，本该是浪漫的告白，现在被人逼着摁着头告白。

    大家看着亭曈的眼神带着畏惧，这个女人真的太能扯了，太能把事情搞大了，关键是混不吝的，无所顾忌。

    什么话都说，没个担忧顾虑。

    只是一期嘉宾，并不打算跟他们搞好关系，属于来撒泼发泄情绪来了。

    这一期可没事不要招惹她，不能被她盯上。

    亭曈突然说道：“你该不是喜欢薛苹吧？”

    一旁的薛苹：……

    别说，犯恶心！

    季淼想也不想大声反驳，“不是，我不喜欢薛苹。”

    他那模样，生怕说慢一点就要被怀疑喜欢薛苹，就让人很尴尬，对当事人来说！

    但薛苹面无表情，一派自闭阴沉的样子。

    亭曈点头，赞同道：“我也是这么想的。”

    季淼松了一口气，但一想到这是亭曈的赞同，一颗心又提了起来，觉得她有阴谋。

    亭曈看到松气的样子，又笑眯眯地说道：“毕竟没人能干出冷落喜欢的人，当着喜欢人的面，对其他人好，照顾其他人，跟其他人暧昧的奇葩事来。”

    众人：……

    季淼：……

    你他妈在骂我？

    有证据！

    s.j.m摇摇头，可怜的男人啊，被玩弄于股掌之间。

    非要惹人，非要踩着别人展示优越感！

    (本章完)

