    杜雨涵嘱咐了一通之后就提着空篮子离开了，她把吃的东西都给江家留下了。

    江博文和江夕月一起送杜雨涵出了院子看着她走远才回了屋。

    江兆年看着有些闷闷不乐的孙子说道：“博文，以后跟你小涵姐姐多学学，她才比你大一岁就这么沉稳有主见，实属难得。

    以你爷爷我的眼力，这姑娘的家世应该也不一般，不然怎么可能对这玉饰如此了解。而且这姑娘也是清正善良的人，咱们与她相交不会吃亏。

    这个家以后终究要由你撑起来，以后你要多学着怎么为人处事。”

    江博文点点头说道：“爷爷，我以后会努力的。我还有半年就高中毕业了，等我工作了家里就可以宽裕一些了。”

    江兆年没有反驳孙子的决定，他虽然希望孙子上大学，但是家里的情况确实不允许。

    他们在这里隐居就是为了平安，他也从来不给孙子灌输出人头地的观念，因为他知道站在高处的艰辛和风险。

    将来孙子当个工人安安稳稳一家人平安喜乐也就行了。

    他这辈子经历的多了，什么荣华富贵，功名利禄都没有全家平平安安来的重要。

    杜雨涵离开江家之后就直接奔着C市的一家废品收购站而去。

    她到了废品收购站就看见挨着门口的一间屋子里坐着一个四十多岁的妇女，她正坐在凳子上织毛衣。

    杜雨涵敲了敲门进屋说道：“大姐，打扰您一下，我是咱们C市下边村子给到上学年龄的孩子买书的。我到了书店一看那书不但不全还很贵，我们根本买不起，我就想着能不能到这里找一些旧书买回去。

    乡下的孩子用不用新书无所谓，只要有书用就行。就是村里的扫盲班也得用书，我这都愁死了。您看能不能让我进去找找，然后我付钱买。大姐您就当做好事通融通融。”

    说着杜雨涵就给这位妇女手里塞了五毛钱。

    然后说道：“大姐，这是我的一点心意，回头您给孩子买糖吃。”

    杜雨涵看到那妇女手里织的毛衣是小孩子的就知道她家里有孩子，才这么说。

    那妇女一看杜雨涵塞给她五毛钱眼睛都亮了，她一个月的工资才二十多块钱，这五毛钱可是不少了。

    她把五毛钱攥在手里说道：“你想的还真是周到，为了支持你们村的孩子学习我这里没问题。姑娘你自己进去随便找，把要买的书挑出来然后我给你过秤。我这是按着废品收进来的，就按着比废品稍微高一点儿价格也按斤卖给你，行不？”

    杜雨涵一听高兴地说道：“那太行了，真是太谢谢您了。你不用管我，你该干嘛干嘛，等我选好了书就一起来跟您过秤算账。大姐您贵姓？”

    杜雨涵一看这位大姐也是个爽快人，也许以后可以熟悉一下。

    妇女回道：“我姓秦，你叫我秦大姐就行。”

    杜雨涵回道：“秦大姐，我姓何，您以后就叫我小何就行。那秦大姐您忙，我自己去挑书。”

    秦大姐秦秀梅回道：“那行你去吧，慢慢选，不着急。”

    杜雨涵还感叹这位秦大姐可真好说话，不只是这位秦大姐是爽快人，她那五毛钱应该也起了作用。

    在这个年代，五毛钱真是不少了。

    杜雨涵就进了后面放废品的仓库。

    这里都是废品。但也是进行了分类的，都堆放在两个大仓库里。

    仓库的门也都没锁着，本来就是废品根本不会有人来偷。

    杜雨涵进了其中一间仓库一看这仓库里堆放着许多破旧的家具，还有一大堆破旧的已经不能用了的金属器具。

    杜雨涵直接就跑到旧家具跟前看了看，发现这些家具真是够破的，没有一个是完好的。

    不过杜雨涵还是从中找到了一个黄花梨的圈椅，也就这一件东西还不错。

    杜雨涵直接就把那圈椅给收进了空间。这把圈椅的消失在这么一大堆破旧家具中根本不显眼。

    杜雨涵还在那一堆金属废品中发现了几件像是老物件的东西，杜雨涵也没有时间一一鉴别他们，都先收进了空间里，等回去了没人的时候她再好好鉴别也不迟。

    杜雨涵没再停留，就到另一个仓库里去找书，她怎么也得找一些书做做样子。

    而且杜雨涵也是有自己的打算的。她现在收集一些小学初中的课本也许很快就能用上。反正这些书绝对浪费不了。

    杜雨涵发现这旧书还真不少，她见着比较整齐干净的找了一些，都给配成了一整套，以后用到的时候也方便。

    杜雨涵在旧书破纸堆里还真发现了好东西。有几幅颇有价值的古画被杜雨涵给翻了出来直接收进了空间。还有一些古书，杜雨涵也没时间细看，只要觉得是古书的就收进空间。等回家了没人的时候她再进空间好好甄别。

    今天是她第一次来这个废品收购站，她跟这位秦大姐第一次见面也还没有熟悉，她不敢停留的时间太长。

    她决定以后跟这位秦大姐打好关系，希望能从这废品收购站多收集一些老物件儿。

    这个废品收购站并不是江家老爷子上班的地方，他在另一个废品收购站上班。江老爷子那里她不用担心了，她再把这个收购站里的东西多收集一些应该能获得不少老物件儿。

    起码应该暂时够支付孙子买粮食物资的钱了。

    等以后收老物件的机会更多。她考虑是不是找找C市的黑市在哪里然后去碰碰运气。

    在这个饥荒年代，应该有不少人拿老物件换吃的。

    杜雨涵空间里收了一些书本然后把放在外面的整理好的一大摞书搬着就出了仓库到了前面的屋门口。

    她也没有进去，而是在门口敲敲门说道：“秦大姐，我已经选好了。这次时间比较紧张，也只能暂时先选这么多了。秦大姐，你给称一称，我好给钱。”

    秦秀梅出了屋门看见门口真的堆着一大摞书，她翻看了一下都是小学和初中的课本。