    外面还在下着雨，天已经全黑。

    叶佳期撑开伞，平静地看着眼前的路。

    风吹起，有树叶落在她的脚边，轻轻打一个圈，擦着地面飞走。夜晚的道路很安静，随处都可以听到树枝摆动的“唰唰”声。

    雨水落在伞面上，“滴答”“滴答”，就像是时间走过无人的荒野，空灵，寂静。

    叶佳期回家了。

    出租车里，她再次接到于康的电话。

    “佳期，你来过？总裁办很乱，我想去收拾，总裁不准我进。”于康挺着急。

    “你随他好了。”

    “总裁伤得很严重啊，那个副行长下手可真重，也不知道跟总裁究竟起了什么纠葛。”于康心里头有些明白，无非就是……情敌相见，分外眼红。

    但让他意外的是，总裁居然打不过那个男人。

    那个副行长看上去斯斯文文，儒雅温润，总裁居然不是他的对手？

    “你送他去医院吧。”

    “不行啊，总裁根本不让我进去，佳期，你来吧，你劝一劝，总裁听你的话。”

    “于助，以后他的事不要再打电话给我。”

    “啊？”

    “我要生孩子了，不方便跑来跑去，我不想让孩子有什么闪失。”

    “行吧。”于康有些无奈，“你安心养胎，公司的事，我处理。”

    “谢谢。”

    挂上电话，叶佳期倚靠在窗口，看着雨水里的市中心。四处灯火辉煌，路上是来来往往的人，热闹喧嚣。

    叶佳期的唇角弯起一抹上扬的弧度，她用手擦了擦玻璃上的雾气，这样可以看得更清晰。

    尽管到了芝加哥后，她需要付出更多的精力和时间，但她依然喜欢简简单单的生活。

    她喜欢热闹的人群，也希望每一天都可以很开心。

    也许……等宝宝出生了，日子就好了。

    摸了摸肚子，她的眼底是灼灼光泽。

    这个宝宝，是她最大的希望和寄托。

    有时候，她真得很怨乔斯年，她给他生过两个孩子，他却没有陪她度过一个完整的孕期。

    怀这个宝宝还好一些，一想起六年前的时光，那真是不堪回首。

    那时候的她躲躲藏藏，受尽冷眼，他却在英国不闻不问。

    叶佳期叹了口气。

    算了，都过去了……

    那个孩子早已不在。

    雨水顺着玻璃窗蜿蜒而下，曲曲折折，朦胧了视线。

    ……

    两天后。

    程遇之因为工作，匆匆忙忙离开了芝加哥，回纽约。

    叶佳期一个人到了医院做产检。

    这段时间的产检都是她一个人来的，也没什么大事，不过就是走个流程。

    天空已经放晴，一场秋雨后，秋天的味道更为浓烈。

    检查完，她排队去药房买了点营养品。

    一不小心，手里头的单子掉落在地。

    一位排队的奶爸帮她捡了起来，叶佳期连声感谢：“谢谢您。”

    “不客气，孕妇多有不便，你来医院应该让家人陪着的。”

    “我老公陪我来的，他有点事，刚刚出去了。”叶佳期笑道。

    “这样，这样，你先。”男人让叶佳期排在前面。

    “谢谢。”叶佳期很感谢。

