
许言眼睛被撒了石灰粉，却依然凶威不减，又连续打倒了几人，这让为首那人心惊的同时，也彻底的愤怒了，忍不住发出一声怒吼，“上，做了他！”

此人又惊又怒，激动难以自制，却不知道面对一名看不到的对手，千万不要大吼大叫，因为那无异于自己暴露自己，而暴露自己的后果，可能是面临狂猛的攻击。

对此这人并不清楚，不过很快他就知道了，并为之后悔不已，因为许言出手了。

听到此人喊叫，许言耳朵抖动一下，瞬间锁定了其位置，手中砍刀猛的投掷出去，砍刀化作一道流光，朝着那人胸膛刺去。

唰！

砍刀带着凌厉的劲风，划破了空气的阻隔，眨眼到了这人眼前。

不！

看到砍刀射来，那人的喊叫戈然而止，眼眸吃惊的睁大，瞳孔因为惊惧，而蒙上一层赤红色。

他有心想要躲避，却根本无力做到，在其惊骇的目光下，砍刀一闪而逝，自肩头狠狠的刺入。

轰！

巨大的力量爆发而出，将其一百多斤的身体带动，向后跌出一米多远，一屁股坐在长椅上。

砍刀刺入此人身体，将其身体带得飞出一米多远，巨大的冲击力，依然没有完全消失，又“夺”的一声，钉在了木质长椅上，刀尖没入木头中，足有两三寸，直接把他钉在了上面。

啊！

凄厉的惨嚎响起。

剩余几人焦急大吼，“老大，老大，您怎么样？”

“别管我，给我剁了他！”这人强忍着痛苦，冲着剩下几人吼道。

砰砰砰！

伴随着几声拳拳到肉的闷响，又有两名大汉被打翻在地，一人当场昏迷过去，另一人则躺在地上哀嚎起来，许言一步上前，脚跟踩在这人脸上，将其面庞踩得血肉模糊，这才收回脚掌。

“打倒了六个了，只剩下那个侏儒人了。”

许言将这人踩的昏迷过去，心头暗暗的计【√【√【√【√，m..co￡m算着，并侧耳倾听起来，只是周围风声赫赫，除了鲜血流动的声音，以及远处传来的动静之外，竟没有别的声音。

许言凝神戒备，并没有丝毫的松懈，而是越加的心起来，因为身边危险的气息，不光没有消失，反而越加浓烈几分。

嗤！

左后方风声传来，许言慌忙躲避，饶是他躲避的及时，依然被匕首擦伤了腰侧，这让他惊出了一身冷汗，若不是躲的快，这一下直接就刺破了他的肾，要了他的命。

“可恶！”

许言低吼一声，整个人都出离愤怒了。

如果这群对手中，有个最痛恨排名的话，这个侏儒绝对排第一，此人不光利用他的同情心，伪装成孩子撒了他石灰粉，之后又想到故意往他身上洒水的损招，可谓是一肚子坏水。

现在他又隐身暗处，一刀差要了他的命，许言对他的痛恨可想而知，恨不能简直碎尸万段。

然而纵然许言憋了一肚子火，却根本没办法，侏儒人身材矮，行动隐蔽而迅捷，攻击非常阴毒，招招想要取他的命，让他疲于应付。

“不行，在这样下去，就算不被他害死，也会被耗死。”

如此几次，许言渐渐烦躁起来，手掌在脸上擦了两下，强忍着眼睛的剧痛，努力的睁开眼睛，只看到前方一片朦胧，根本没有半个身影。

眼前并没有看到人，许言心头骤然一惊，连忙跨前一步，并转身看去，一抹亮芒映入眼帘，赫然是侏儒手持匕首心的接近着。

嗤！

注意到许言睁开眼睛，那侏儒大吃一惊，手中匕首朝着许言腹部刺去，可是许言既然已经看到了他，自然不会给他刺中的机会，在其匕首刺中自己之前，一把抓起其手腕。

侏儒被抓住手腕，虽惊不乱，另一只手叉开，一个双龙抢珠，朝着许言双眸插去。

许言双目酸涩，根本看不清前面情形，索性直接闭上眼睛，单凭听力去定位。

匕首攒刺，割裂空气，发出一声尖啸。

许言听得分明，另一只手探出，一把将其双指抓住，用力一掰，单听喀嚓嚓一声脆响，侏儒两根手指头齐齐折断，嘴里也发出一声惨嚎。

“你这么喜欢毁坏别人眼睛，那我就让你也尝尝看不到的滋味！”

先是被侏儒欺骗，眼睛被石灰粉所伤之后他又几次三番的下杀手，现在更是直接想要挖出自己的眼睛，许言怒从心中起，恶向胆边生，食中二指分叉，朝着侏儒的双眸刺去。

嗤！

两跟手指头刺入侏儒的眼眶，指间**的感觉传来，许言手指一勾，两只血淋淋眼球被生生挖了出来，滴溜溜的滚落在地。

“啊啊啊啊，我的眼睛，我的眼睛…”侏儒发出凄厉的惨叫，许言一把将他扔了出去，踉踉跄跄的朝着远处逃去，现在眼睛灼热的厉害，如果不尽快的清洗的话，不定真的可能失明。

忽然，许言脚步一顿，听到又有人赶来，他身体悄然蹲在花丛旁，待到那人来到身边之时，一跃而起将来人控制住。

“不许动，也不许喊，不然我杀了你。”许言低声威胁道。

“许言，是我！”来人身体一僵，旋即又放松下来，并开口解释起来，听声音赫然是张岚。

“张岚，你怎么来了。”许言好奇道，不明白她为何会来到这里，这时候她不是应该在周大鹏几人的保护下离开这里的吗，怎么会来到这里？

他却不知道，张岚看到他追击敌人，担心他会出事，就从后面追了过来。

当然这些心思，张岚肯定是不会給许言的，她眼眸闪烁一下，道：“我看你离开这么久都没回来，就来看看你是不是被人打死了，需不需要人收尸？”

“得，我就知道她没这么好心。”许言揉揉鼻子，没好气道：“只怕要让你失望了，我还活的好好的，想要给我收尸，估计得几十年后，让你儿子来做了。”

张岚一愣，旋即反应过来，脸色不由一红，这货是变相的占她便宜，一般收尸安葬不都是做儿子的来吗，许言让张岚儿子来做，其中意思不言而喻。

张岚红着面颊，却难得的没有反驳，注意到许言一脸灰白，眼睛一片红肿，而且一身的血迹水渍，关切道：“你这是怎么啦？”

“我的眼睛被石灰粉伤了。”

许言话音刚落，张岚便惊呼道：“啊，严不严重，我送你去医院吧。”

“不要，敌暗我明，不知道有多少人要对付我们，现在咱们最好找个安全的地方藏起来，等我眼睛好了再出来。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444709"  chaptername="第519章：临阵突破，盲战败敌！">加入书签</a>
</div>
