    不过还是有一点要注意好，毕竟这一天天，要是全都是有人过来说要挑战就不太好了。

    “你们放心，我可能会有一道属于我的灵魂菜单，也许一个月之后就出现，也有可能一年之后，甚至是十年之后。”

    忽然，李岳缓缓说出来了这样一句话，站起身子，笑道：“灵魂菜单，属于我李岳独有，至于会有什么菜肴，就不知道了。”

    张家华一下子就明白了李岳的意思，笑道：“那我可就要等到那一天了，李老板的传说灵魂菜单，这可是千金不换。”

    “放心吧，你们一个个人，我全都记在心里，到时候完成了专属菜单之后，我就会请你们吃。”

    “那就好！”

    这一个也算是李岳的一个小心思吧，就算真的会有专属菜单，但是里面的菜肴全都会在店铺里面出售，所以李岳不光是需要弄清楚什么菜肴好吃之外，还有一点，就是需要弄清楚，每一样菜肴的搭配问题。

    就比如，灌汤小笼包跟阳春白雪搭配，说句实话，这样的搭档对于李岳来说，并不能够算是最完美的选择。

    阳春白雪就是需要清淡一点的口味，就算灌汤小笼包是清淡类型的肉馅儿，但是实际上还是拥有不少的油脂，配合阳春白雪，并不太合适。

    所以现在必须要准备好一切东西。

    但是只要这样一份菜单出来了，在场所有人都会其的味道给震撼住，李岳有信心，并不是说自己有信心，而是对系统有信心。

    它能够做出来最为美味的菜肴，那么就一定不会让李岳失望。

    今天一天已经时间快到关门的时候了，现在已经十点钟了，李岳走到门口将牌子挂上去了。

    “暂停营业。”

    但是现场还是有很多人，看见李岳关门了，脸上都露出了不高兴，眼巴巴望着李岳。

    “老板，你别这样啊！我们千里迢迢跑过来，就关门了，不合适吧。”

    “就是啊！老板，通融一下吧！再延长一个小时好不好嘛？”

    “都怪你！都让你早点回来了，别说免费的有没有吃了，就连花钱都吃不到了，我都说了，一个多星期都没有吃过了。”

    一个女孩子开始对着自己的男朋友开始发脾气，后者也没有说什么，只好忍气吞声，但是也看得出来，郁闷在心里积蓄，脸色越来越不好了。

    李岳对于这样的表情可是太熟悉了，连忙挥手说道：“好了好了，你们也别生气了，今天真的就是这样了，但是你们放心，指不定以后什么时候就开始免费一天，并且我保证，一定会有那一天的。”

    “真的吗？”那个女孩子眼眶红红的，差点就要对着自己的男朋友动手了，此时听见李岳保证了，顿时也就不动手了。

    “这是自然，你们还不相信我吗？”李岳见到她似乎没有那么生气了，这才松了一口气，“好了好了，都散去吧，今天真的要关门，昨天太累了，今天要早点休息了。”

    大家其实也知道，昨天李岳真的是太辛苦了，所以也就没有说什么了，只是点点头，相互散去了。

    最后那个姑娘的男朋友走过来，想要说些什么，但是又怕被女朋友听见，只是冲着李岳感激的笑了一声。

    “放心吧，宁拆十座庙不毁一桩婚，你们能够不吵架就是最好的，再说了，我已经答应了你女朋友，回去好好哄哄她，反正时间还早，带她去旁边的白家烧烤吃，虽然没有我家的味道好，但是干净，可以放心。”

    “好的，我知道了，谢谢老板。”

    男人感激笑了一下，然后带着女朋友去旁边的白家烧烤吃东西去了。

    李岳这才松了一口气，然后转身对着还在吃的一些人喊道：“你们也差不多了，快点吃完，我要收摊了。”

    “行了，我知道了，哪天晚上你不是这样说。”

    “哈哈，老板就是刀子嘴豆腐心，不管我们吃到多晚都不会真正赶我们走。”

    “那可不，老板是谁啊？全天下最厉害的李老板啊！”

    大家已经不是第一次被李岳轰出去了，但是谁也没有在意，他一直都是光说不做的类型。

    并不是说李岳什么都不做，而是这一件事情上面一直都是光说不做，安安静静让大家吃完。

    不过谁也不会故意留下来太晚了，今天吃快一点怎么样了？东西那么好吃，就算吃的再快，也不会出现猪八戒吃人参果的情况。

    这个味道，就算是过了一遍嘴巴，也能够让人流连忘返，这就是现在全新的李家秘制灌汤小笼包。

    张家华能够感觉出来，并不代表别人感觉不出来，大家很清楚，如今的李家秘制灌汤小笼包更加好吃了。

    味道更加好像是天上仙品，美味的真的要把舌头都给吃下去了。

    就是不知道全新的菜肴什么时候出现，大家都很期待，这个灌汤小笼包也吃了快一个月了，感觉老板的第三道菜就要出来了，那会是个啥菜呢？

    难道是李家秘制煎饼吗？毕竟这两样东西都是面粉制品，现在说不定也会还有全新的面食呢？

    很快，店铺里面人都消失了，李岳关好大门之后，站起身子，来到了厨房里面，然后就开始呼唤系统。

    “系统，购买一只长齿竹鼠跟十斤冰晶大米。”

    “确定购买吗？长齿竹鼠带有危险性，是否购买？”

    “购……等等！你说什么？危险性？你这话是什么意思？”

    李岳愣住了，下意识就问了一声，心中惊叹不已，这是在开玩笑吗？这个竹鼠还会有危险吗？

    “长齿竹鼠具有一定攻击性，如果想要购买，还请准备好铁笼。”

    铁笼？这个点我去哪里弄笼子啊！李岳差点就要哭了，没有想到居然还是要这样折腾。

    不管怎样李岳现在已经知道竹鼠会有危险，但是他还是会有很想要知道，这是一个什么样的竹鼠呢？

    心中的好奇越来越高了，具有攻击性的竹鼠，那就是典型的异界生物啊！

