    神印礼赞山顶祭坛上，殿母帕米丝为国府众人一一进行着礼赞。

    而进行完的都在为他们准备的冥修室里融合着。

    就这样一个月的时间悄然而逝。

    这期间的莫天陵一直都在暗中陪伴着叶心夏，至于为什么是暗中那也很简单，因为要是他不在暗中的话他们怎么进行着对叶心夏使用一些特殊的手段呢！

    就比如，他们在暗中给叶心夏使用了忘虫以及取了叶心夏的血。

    如果不是叶心夏她刻意的让忘虫进入她的体内，否则以她超阶的修为就可以轻易把它碾死了。

    叶心夏感受着这几天的帕特农神庙格外的平静，就像是暴风雨来临的宁静。

    “天陵哥哥，事情变得越来越有趣了呢！”叶心夏站着窗口边，看着与以往一样的神庙开口对着一处虚空说道。

    “嗯！有些人已经按捺不住了，也不知道他们到底要怎么做？还真的是有点期待呢！”莫天陵的声音传到了叶心夏的耳中。

    “嗯！或许快了吧！”叶心夏喃喃地说道。

    飞花节是帕特农神山的节日，但是因为帕特农的特殊性，它就成为了希腊最著名的节日。

    而在飞花节的当天，神山上成了花的海洋，原来是种在山上的各种花都盛开着！

    而无数信仰着帕特农神庙的信徒们，都在今天要来到信仰殿里聆听着贤者们都祈祷。

    但是先到神山的人却是发现今天的神山已经闭山了。

    “都回去吧！回去吧，今天神山封山了。”

    “什么？怎么会好端端的封山了呢？”

    “是不是发生了什么大事？”

    “唉，先回去吧，过连三天再来吧！”

    “回去？别逗了好不好，你看后面那么一大堆人怎么回去？”

    “啊！后面怎么那么多人的，这要怎么下去啊！”

    ……

    万人梯上站满了人，他们最多就是转个身，想要移动半步都是无比困的。

    但是还在在帕特农，政府的引导下，庞大的队伍就缓缓的回到了城区。

    无数的人都在疑惑着为什么会在今天闭山，但是帕特农并没有传出一点的消息。

    神山上，圣女殿中的叶心夏就觉得自己脑袋有点晕。而当她再次睁开双眼的时候，发现自己被许多的帕特农高层围着。

    一股血腥的味道冲进了她的鼻腔之中，这让她不由眉头微皱。

    而她感受到了自己的手上，袖子上以及裙上都有许多的鲜血，就满脸都疑惑起来了。

    在她的面前有着一个死不瞑目的人-圣女潘妮佳。而此时的她正趴在了自己的床上，自己的手上还拿着一把刀。

    叶心夏的眼神里并没有任何的慌张，因为她知道自己并没有杀害潘妮佳。

    的确，在暗中的莫天陵与碧姬可以清楚的看到了发生的一切。有人直接趁着叶心夏在沉睡的时候，直接把已经死亡的潘妮佳带了这里，并且营造了这样的杀人的第一现场。

    只是并没有人相信而已，但她也没有做任何的解释。正所谓清者自清，就算他们想害自己也没有那个本事。

    “真的是歹毒，你为了当上神女的位置，居然不惜铲除掉一切的敌人”大贤者辛西娅盯住一脸无辜的叶心夏，愤怒的呵斥道。

    “潘妮佳用生命的代价来识破了你，也为我们帕特农神庙避免的一大堆祸患。”

    ……

    叶心夏看着被许多金耀骑士所保护的阿莎蕊雅，开口说道：“这是你的杰作吧！还真的很感谢你把我当成了你的竞争对手呢！”

    阿莎蕊雅见叶心夏这样问道自己，直接摇了摇头否认了。

    在这种场合上，就是是她做的也不可能说是自己，因为那是傻子才会做的事情。

    但是事实的确不是她做人，但是有些人希望已经死去的人可以重新上位，就精心设下了这个局。

    “去联系圣裁院吧！审判叶心夏！”大贤者辛西娅看看一脸平静的叶心夏开口说道。

    莫天陵看着这个大贤者辛西娅眼睛微眯，看着她就宛如死人一样。

    ……

    就这样，叶心夏被软禁在了神山了，禁止一切的人前来见她。

    就此所有人就全部离开了叶心夏的房间，但门外还是有着许许多多的人把守着，防止叶心夏逃离。

    就在这个时候，莫天陵的声音直接传到了叶心夏的脑海之中：“真的是越来越有趣了呢！”

    “哦？天陵哥哥你查出来是谁做的了？”叶心夏在脑海之中，说道。

    因为莫天陵留下了一道神念在叶心夏的脑海之中，所以他们就可以在识海中对话。

    “嗯！我已经查出来了将近全部的人了，现在就等她‘复活’了，那么她就可以接受来自我的怒火了。”莫天陵的语气有点冰冷的说道。

    听到了这话，叶心夏陷入了沉思，半晌说道：“你说的是伊之纱？”

    “嗯！”

    “她不是已经死了吗？”

    “她的确是死了，但并没有死得彻底。她还复活的，而她这样做的原因不仅是登上神女殿位置，更重要的是为了得到你身上的神魂。”

    “好了心夏，先委屈你这里等着。看看有多少人是该死的，也让他们知道我的女人可不是一个原本死去的，和即将复活的死人可以陷害的。”莫天陵的声音无比淡漠地开口说道。

    “没事，经历这些或许可以让我知道了有背景的好处，好了天陵哥哥我就先休息了。”叶心夏也感受到莫天陵的杀意，开口说道。

    她现在并不担心自己的，反而更加期待了起来呢！

    原本莫天陵只是因为这只是为了让叶心夏成为红衣大主教做的安排，但是在前些天他的岳母撒朗－叶嫦找到了莫天陵，并说明这一切是原本死去的人安排的（圣子文泰），即将复活的人（伊之纱）只是他的一个工具而已。

    ……

    “呼，终于全部融合了。”莫凡睁开了双眼，感受到了自己的雷系永久增幅了2.5倍，满脸都是喜意。

    “也不知道他们融合得怎么样了！”想到这里的莫凡就知道走出了闭关的地方。

    与此同时，其他的都国府众人也都结束这次的修炼。

    但是他们可没有莫凡那样的修炼作弊器，只是提升了1.5倍而已。

    像修为比较高的艾江图，穆宁雪两人也只是提升了近两倍。

    “哦，你们都出来了啊”莫凡一出来就看到了其他的十五人都在等着他了呢！

    ……

