    次日。

    高典单挑一群人，还赢了的事被传开了。

    因为之前有人故意传播的原因，所以大家很关注这场比赛的结果。

    想要知道，到底是高典口出狂言被人教训；还是高典胸有成竹，强势获胜。

    当他们得知结果后，不由大吃一惊。

    高典单挑一群资深一级面点师，居然赢了！

    这令他们极其惊讶！

    惊讶的大都是年纪大一些的面点师，而年轻的面点师，大都为高典欢呼。

    曾经和高典一起参加国际青年厨师烹饪比赛的队友们听到这个消息，心里则是很复杂。

    他们接受了高典超过他们的事实，但是高典也超过的有限，大家都是处于下游水平，你厉害一些，也厉害不了多少。

    结果这才过去多久，高典就蹦到了中游水平，而他们还在下游水平苦苦挣扎。

    两者一对比，他们只感觉到无比的忧伤。

    但高典也是年轻厨师，他的胜利，也令他们感到高兴。

    …………

    高典正常开门，交流会的事已经过去，他现在还早继续开店赚钱。

    等待了两天，高典终于再次营业，顾客陡然增多。

    “老板，你知道吗？没有你的两天，我是怎么过的吗！不说了，今天的馒头给我来五……不，十个！”

    有一个老顾客说到。

    高典看着排队的人群，头疼道：“今天每人限购两个，你看后面还有那么多人，你一下买走太多，他们就吃不到了。”

    “就是，老板说的对。”

    后面的人纷纷符合。

    “那行吧，就两个吧。”那人也没有多做纠结，其实两个馒头他也能吃饱了。

    后面陆陆续续来人，排在队伍后面。

    今天的生意，比之前都要好，这让高典觉得有些奇怪。

    一个人的话，打消了高典的奇怪。

    “老板，两天没吃到你做的包子馒头，我可太想了，你要是再不开门，我都准备守在你店门口不走了。”

    今天的客人之所以这么多，就是因为高典两天没有开门的缘故。

    看起来有些搞笑，实际上是因为高典做的包子馒头太好吃了。

    周围卖包子馒头的早餐店并不少，可是他们做的远远没有高典做的好吃，高典这里的虽然要贵一些，但是贵的不多，处于大家能够接受的范围。

    大家经常来吃，胃口都被养刁了，而高典很少关门，即便是关门，也就关一天。

    少吃一天早饭，或者吃点别的，大家不觉得有什么。

    可是连续两天大家都没有吃到，就有些想念了。

    所以高典一开门，才会出现这种情况。

    高典这边卖完之后，闫森的身影才出现在远处。

    这让高典有些不悦，之前闫森来的都很早，今天却有些迟了。

    他给闫森规定的上班时间是十点，他只要十点之前来，高典就不会扣他工资。

    但是，高典要求闫森早一些来，因为闫森要学习厨艺，学习就要有学习的模样。

    高典注意到，闫森身后还跟着一对中年夫妇，闫森的长相和他们有七八分相似。

    高典顿时心里念头急转，有了一些猜测。

    之前闫森给他请假，说他父母要来，要请一天假去陪陪父母。

    想必和他一起来的，就是闫森的父母吧。

    只是让他觉得奇怪的是，闫森来上班，他父母跟着做什么？

    闫森看着时间，不听的催促着父母快点，他已经迟了好久了。

    这也没办法，他跟着父母去买东西，花了很多时间，不然也不至于来迟。

    城市不同于农村，活鸡活鸭不好找的，可以说菜市场几乎找不到，至少闫森就没有发现。

    他们三人逛了一圈都没看到，最后只能卖一些人家杀好的鸡鸭，然后割了一大块猪后腿肉。

    这些东西，花了好几百，也不便宜了。

    不过夫妇两人花的心甘情愿。

    走进店里，闫森心里满是忐忑，心里想着，老师不会骂我吧？

    高典心里确实有些生气，之前闫森那么努力，结果才休息两天，就变得懒惰了？

    不过看在闫森父母也在的份上，高典暂时不准备骂他，给他留点面子。

    “老师。”闫森恭恭敬敬喊了声。

    闫森的父母看着高典，心里有些惊讶，他们怎么也没想到，闫森的老师居然这么年轻！

    他们还以为是一个中年人，结果是一个看起来不比闫森大多少的年轻人。

    “您就是小森的老师吧？我是闫森的父亲。”

    “你好。”高典点了点头。

    “老师，辛苦您教我们闫森，这是我们的一点心意。”闫森父亲把鸡鸭和肉，都提了过来。

    高典见状，皱眉道：“这是什么意思？”

    闫森小心翼翼解释道：“老师，这是我父母的一点心意，感谢您教我厨艺。”

    高典摇头道：“心意我领了，东西就不必，拿回去吧。我教闫森，是因为他自己努力，所以我才教他，和其他的没关系。”

    闫森对父母说到：“看吧，我就给你们说，我老师不会收的。”

    闫森父亲瞪了他一眼，呵斥道：“没大没小，一点规矩都不懂！我和你老师在说话，哪儿有你说话的份？”

    随后，他有笑着对高典说到：“老师，这点东西也不多，就是我们的一点心意，您就收下吧。”

    “是啊，老师您就收下吧。”闫森母亲也说到。

    高典苦笑道：“真的不用，心意我领了，但是东西你们还是收回去吧。”

    一边要给，一边推迟。

    双方有些僵持住了，闫森被自己父亲呵斥之后，也不敢说话。

    高典见局面僵持，便说道：“两位吃饭没有？”

    “没有。”闫森说了句。

    顿时，又被他父亲瞪了一眼，闫森立马闭上嘴，不敢再说。

    “那两位稍等一下，我去煮两碗面来。”高典说着，便进了厨房。

    闫森父母的态度很坚决，他也不想在哪儿僵持着，索性就到厨房里躲一下。

    当然，做面条还是要做的。

    高典开始和面，闫森的父母没有聊天，他父亲目光盯着厨房看着。

    闫森看了看厨房，又看了看自己父母，随后也把目光移向厨房。

    高典这里的厨房是半透明的，从外面是可以看见厨房的一部分光景，只是看不完整。

    时间慢慢过去，高典熬汤、拉面。

    过了许久，高典才端着三碗面条出来，放在闫森父母面前说到：“两位久等了，面条需要现做，有些慢。”

    闫森父亲笑着摇头说不碍事，他和闫森的母亲一起吃起来。

    还有一碗是闫森的，他慢慢吃着。

    拉面爽滑劲道，汤底鲜香浓厚。

    闫森父母顿时被这碗面条给惊讶了，他们觉得，这是他们吃过最好吃的面条。

    “爸妈，怎么样，我就给你说吧，我老师做的面条比外面做的好吃多了。”闫森说到。

    “是很好吃。”闫森父亲点头说到。

    之前他们吃过外面的面条，味道远远赶不上。

    很快，一碗面条吃完，闫森父亲对闫森说到：“小森，你妈说想去逛一下，你陪你妈去逛逛，顺便帮我买包烟。”

    闫森闻言苦着脸道：“可是爸，我还要练习呢。”

    高典看了眼闫森父亲，说到：“去吧，好好去逛逛，等会再回来练习也是一样的。”

    闫森闻言，应到：“好吧，妈你想去哪儿逛？”

    他母亲看了眼他父亲，笑道：“我也不知道这附近哪儿好耍，你带我随便逛逛就是。”

    “其实我也不太熟，不过走吧，我带你去逛逛。”闫森说到。

    两人走了出去，渐渐远离。

    高典没有说话，等待着闫森父亲开口，他故意把闫森支开，估计是有话要和自己说，所以高典也特意配合他。

    “冒昧问一句，老师姓什么？”闫森父亲问到。

    “姓高，高典。”

    “高老师！”闫森父亲喊了句。

    “您故意把闫森支开，是有什么话想和我说吧？”高典问到。

    闫森父亲苦笑：“确实有话想和您说。”

    他理了理思绪，说到：“是我们对不起小森，让他这么早就出来打工。”

    高典闻言，有些疑惑道：“你们为什么要让闫森这么小就出来打工？”

    闫森父亲苦笑道：“是小森自己要求的，也怪我没能力。小森还有一个姐姐，他姐姐在读大学，我们两个人供两个孩子读书，虽然辛苦，但也勉强能够供过来。

    可是……前一段时间，小森母亲患了病，需要钱治病，以后也不能做重活，单靠我一个人，供不起了。”

    闫森父亲说着这些话时，言语里面充满苦涩与愧疚。

    天底下有几个父亲愿意自己儿子辍学打工呢？

    只是没办法了而已。

    高典其实能够理解，虽然做不到感同身受。

    供两个孩子读书，妻子治病要钱，还做不了活，相当于他一个人要供三个人。

    这对于大多数人来说，都是很重的负担。

    高典无法说什么，每个人都有自己的难处，只是各不相同而已。

    “前段时间，我本来想让小森回家学木匠的。”闫森父亲说道。

    这件事，高典知道，当初闫森给他讲过。

    “可是这小子不喜欢木匠，喜欢当厨师。我对他学什么，其实没有要求，只要他能学一门手艺，之后有一门吃饭的手艺，我就满足了。”闫森父亲说道。

    高典说：“我能理解。”

    “这孩子说跟着您学习厨艺，我是很高兴的，不过这孩子没有出过社会，不懂礼，我和他妈才特意过来一趟。”闫森父亲说道。

    高典笑道：“我也是年轻人，没有那么多礼数，闫森挺勤快的，人也好学，所以我愿意教他。”

    闫森父亲摇头道：“不一样，您教他，是他的福气，小孩子不懂事，咱们做大人的，不能不懂事。我也不知道您这边是什么规矩，所以就按照我们那边给您买了些东西。”

    高典看着角落里放着鸡鸭和肉，苦笑道：“真的不用，刚才您也讲了，您家里不容易，这些东西还是要花不少钱，您就收回去吧。心意我领了，我也会好好教导闫森的。”

    闫森父亲顿时起身，朝着高典鞠了一躬，说到：“高老师，您若是因为刚刚我给您说到家庭状况而误会了，那我现在给您道歉。”

    高典见他鞠躬时，连忙跳起来，扶着他说到：“您这是干什么？快起来！快起来！”

    闫森父亲坚持鞠躬道歉，高典躲在一边，没有受这一鞠躬，他觉得自己受不起。

    同时，他鼻子莫名有些酸。

    “我给您说，并不是要博得您的同情心。只是给您解释一下，小森不是那种不学好的人，只是因为我的无能才辍学，希望您不要误会他。”闫森父亲言辞恳恳。

    “我不会误会的，他很勤快，也很努力，这些我都看在眼里，若非这样，我也不会教他厨艺。”高典说到。

    闫森父亲点点头，继续说道：“这礼您得收下，这是规矩，小森在您收下学艺，这些规矩就必须要有的。”

    随后，闫森父亲从怀里掏出一个信封，递给高典说到：“这是小森的拜师礼。”

    高典吓了一跳，这给东西还不够，还要给钱？

    高典脸色一沉，说到：“您快点收回去，这个我是绝对不会收的。”

    “闫森是我觉得他勤奋努力，所以才收他当学生。我并未收他当徒弟，我现在也处于学习的时间，没有资格收徒。但是我作为一个还算有点厨艺的人，可以当一下老师，尽我所能的教闫森厨艺。

    如果是拜师，那么该遵守的规矩，我肯定要遵守，但是没有拜师，只是当学生，就不必要这些了。”

    闫森父亲闻言，还想说什么，高典强势打断道：“您若是真的为闫森好，就不要再说这些。他是凭借自己让我教他，不是其它。

    他自己努力，能学多少我就教多少。而不会因为您给没给这些东西，来决定我教他多少东西。”

    闫森父亲闻言，愣在原地没有说话。

    良久之后……

    闫森父亲才说道：“谢谢您！高老师！”

    高典摇头道：“不用谢，这都是闫森自己的努力，他如果以后不努力，我可能就不会教他了。”

    闫森父亲闻言，点头道：“我明白了。”

