    

    “我为什么不能在这儿？莫鹏云，你刚刚骂我什么？”

    何光脸色铁青，双目霸道而阴沉的盯着莫鹏云。

    “我……我……”莫鹏云吓了一跳，支支吾吾半天也不知道说什么。

    何家现在如日中天，他一个小小的工行分长，根本得罪不起啊！

    “看在你是媛媛舅舅的份上，给我滚。”

    如同找到了发泄口，何光狠狠的推了一下莫鹏云。

    莫鹏云被吓得赶紧缩到一旁。

    这时，何光把目光投向卫文翰。

    “你到底是谁？和媛媛是什么关系？为什么开着媛媛的车？”

    听着何光话中那浓浓的火药味和醋味，卫文翰戏谑一笑:“老子叫卫文翰，是卫衡的弟弟，同时也是媛媛未来的老公，我不仅开媛媛的车，还住在媛媛的房间呢！”

    这话一出，何光顿时眼都红了，但同时也想起了什么。

    “卫文翰？羊城最近传得沸沸扬扬的那个爆发户？”

    “不错，就是我！”卫文翰仰起头，丝毫不退避何光那愤怒得要喷火的目光。

    “一个爆发户就敢如此嚣张，还敢觊觎媛媛，你信不信我让你有钱没命花？”

    何光很想上前暴打卫文翰，但因为忌惮卫文翰有卫衡这个帮手，硬生生给抑制住了。

    “谁让谁没命花还不一定呢，今天是媛媛的生日，我不想见血，不吉利，有种你就等媛媛生日过完，我们再一分高下。”

    算着何光叫的人差不多要到了，抱着好汉不吃眼前亏的道理，卫文翰故意嚣张的说道。

    “你有种，好，老子奉陪到底，一个爆发户也敢跟我叫板，今晚我就让你看看什么见真正的有钱人。”

    何光愤怒得说完，开着那车头都凹进去的跑车离开了，毕竟现在他灰头土脸的，也不适合这个样子去参加宴会。

    看着何光离去，卫文翰也是深深的松了一口气，毕竟他现在确实只是一个爆发户，没有任何班底，继续在这硬碰，肯定要吃亏的。

    以何家的实力，何光轻轻松松叫来百十号人还是不成问题的。

    至于苏媛的生日过后，他何光了撑不到那时候了。

    “我的卫大爷啊，你怎么就惹上何光那肆无忌惮的主了？你知道他是什么身份么？”

    莫鹏云哭丧着脸，仿如便秘一般，走过来拉着卫文翰的手臂，满眼的无奈和担忧。

    “我知道啊，不就是省城何家的大少爷么？”卫文翰云淡风轻的说道。

    “知道你还敢打他？他那人行事霸道，肆无忌惮，而且还极记仇，他肯定不会放过你的，现在也就是看在媛媛生日的份上。”

    “你还是快跑吧，不然你今晚恐怕走不出酒店。”

    他现在很绝望啊，卫文翰发家，他可是帮了不少忙的，卫文翰对他也是客客气气的，以后成了一家人，卫文翰有好处肯定会惦记着他的。

    不像何光，目中无人，嚣张霸道，哪怕以后成了一家人，有事肯定也要求着，供着，还不一定会帮忙呢！

    所以，他更乐意与卫文翰成为一家人，还有更重要的一个点，苏媛喜欢卫文翰，以后嫁给卫文翰肯定会比嫁给何光幸福。

    毕竟这段时间的相处下来，卫文翰为人和善，性格也温和，从不做盛气凌人的事。

    但他怎么也没想到，一向温和的卫文翰，今晚竟然把何光给暴打了。

    卫文翰现在虽然有钱，但根本没什么权势和人脉，底蕴十分单薄，根本不可能斗得过何光，若是现在跑路的话，可能还有一线生机。

    这也是他最后能帮卫文翰的了。

    然而，面对她的好意劝解，卫文翰却是根本不理会。

    “呵呵，他何家权势再大，也不能大过法律吧？我就不信他何家还能一手遮天了？”

    “反正我和我哥刚刚打得挺爽的，不打他，我咽不下这口气。”

    听着卫文翰这年少轻狂而又嬉皮笑脸的话语，莫鹏云只能无奈的摇着头。

    “好了，别担心了，我知道你是为我好，放心吧，他何光翻不了天，今晚，我请你免费看一场好戏。”

    笑了笑，卫文翰拉着莫鹏云走进了电梯。

    来到酒店最高层宴会的举办地，此时的宴会厅中已经来了不少人了，其中有一些熟悉面孔，正是羊城那些所谓上流，见到他来，都热情的打着招呼。

    而莫鹏云倒也没有因为忌惮何光而疏远，热情的为卫文翰介绍起那些苏家亲戚。

    只不过，人家根本看不起卫文翰这个爆发户，卫文翰也不想热脸贴冷屁股，上辈子他贴得太多了。

    之前殴打何光，是他两辈子加起来做得最疯狂的一件事，但也是最畅快的一件事啊，怂了一辈子，也该张狂一辈子了。

    不一会，何光进来了，换了一套崭新的衣服，但脸上那被殴打的痕迹却是遮掩不去，不过依旧嚣张，一进来就对着卫文翰做了一个抹脖子的动作。

    与其同时，所有人，尤其是那些苏家亲戚，都热情的围到了何光身边，哪怕何光冷着脸根本不理会，依旧死皮赖脸的不愿走开。

    那势利模样，卫文翰看得想吐。

    而何光一直满眼怨毒的盯着卫文翰，以及卫文翰那丝毫不让的目光，也让众人察觉到了两人之间的火药味。

    于是，三五成群的小声八卦了起来。

    “我听说何光也喜欢苏家小姐，但近期苏家小姐与卫股神走得非常近，看这架势，何光八成是吃醋了。”

    “卫股神敢与何光抢女人，胆子也真够大的。”

    “确实是够大的，我看呐，何光脸上那伤，八成是卫股神干的，敢打何家大少，已经不是胆大了，而是吃了熊心豹子胆了。”

    “还是年轻啊，何家在整个杭省，整天实力都是可以排名前五的存在，整个就一庞然大物，无论是经济、人脉、影响力，都根本不是一个爆发户可以比的。”

    “以何光的性格，我估计啊，等宴会过后，卫股神恐怕是不会好过了。我们还是离远一点，省得殃及池鱼。”

    “是啊，区区一个爆发户，一无人脉，二无影响力，根底浅薄，怎么可能斗得过何家大少？”

