    轻微的推门声，引起了陆生注意，是治里、真央呀。

    在楼兰的这段时间，由于太过于悠闲，两人自觉承担起了，巡逻农场周围安全的任务。

    结伴而行亲密地出入驻地，令负责研究的陆生，宛若回到了忍者学校的时光。

    只是。

    巡逻归来后，两人身上衣物沾染的灰尘，和神树周围的变成废墟的大地，表示了巡逻过程并不是那么愉快。

    “融合的情况怎么样了？”

    率先走进研究室的治里，打断了陆生的思绪，好奇注视着仪器上的试管。

    “比完美白绝体内的融合，要快上数倍。”

    “那我的呢？”

    了解到情况的真央，凝视着存放自己细胞的容器。

    “羽衣一族与千手一族相仿的特殊体质，再加上仙人化后，与白绝体内的细胞中和后，达到了柱间细胞的相近水平。”

    倾听着陆生话语的治里，转动身形走到伫立于地面的大型储存罐前，仰动颈部审视着浸泡在透明液体内真央血肉。

    达到了柱间细胞的水平吗？

    随着水波上下起伏的白色血肉，牵动着她的视线，也就是说，真央、白绝、二者细胞融合一段时间，就可以付诸实践。

    一想到第三双万花筒写轮眼，将在这个简陋的实验室诞生，治里不禁把双手藏于长衫内悄然攥紧，仿佛要捏碎这些天的隐忍。

    如果不是需要真央细胞，她早就对故意显得笨拙，得寸进尺地小野猫的身上，试试半成品禁术的威力。

    ?

    真央感觉到了一股彻骨的寒意，不由双手交叉环抱于胸前，安抚着颤动的心神。

    泛起喜悦的双眸，也在此时凝固了下来，无声地看向不远处在水中比划着什么的白绝。

    陆生的意思，已经很明确了。

    她的细胞，在完成融合后，接近阿修罗细胞。

    也就是。

    不久后她要面对两双万花筒，写轮眼进化的一幕仿佛在真央脑海内浮现，如同触发机关般唤醒了体内沉睡的战意。

    但万花筒奇特莫测的诡异能力，又给满腔的战火浇了道凉水，摆动双手向后扯拽着腰后的衣物，企图遮掩腰线下方隐隐作痛的苦楚。

    巡逻完农场后爆发的战斗，采取拖延战术的治里，只需等仙人模式结束，轻易而举地就能取得战斗的胜利。

    获胜的治里，则不会对她施加什么暴力，只是把会陷入瞳术的自己，贴心地放在双膝上。

    虽然心神陷入了幻术，但双臀遗留的痛感，和绯色如云霞的颜色，让真央悄无声息地向一旁挪动着脚步，企图远离治里获得些许安全感。

    “真央。”

    “诶！？”

    “多谢了你的细胞，我们的实验才能走这么快。”

    “不用客气！治里...这都是应该的。”

    ?

    身侧少女扭捏的动作，引起了陆生的注意，目光顺着交叉在背后的双臂向下移动，为什么要手掌紧贴着臀线，和治里对话。

    感觉到情况不对的真央，急忙移动着身体，来到浸泡白绝的玻璃罐面前，“白绝所进行的实验，并不是陆生敷衍沙门，观察神树对白绝影响那么简单吧？”

    治里、真央两人疑惑的视线，一同倾洒在脸上，陆生对着他们轻微点头表示肯定。

    这所为木叶和砂忍建造的大型实验室，在建成后身为实验届的老前辈，专程过来想要指导他们一番。

    结果看到了，比他还要熟练的陆生和治里，两人实验的操作手法，一看就是和扉间同一个模子刻出来的。

    只能悻悻地打消了指导想法，询问着他们要进行的实验项目。

    观察忍者在食用神树作物后，体内的查克拉，会发生如何变化？

    好方案，砂忍抄了。

    以及。

    无限月读产生的白绝，和重归现世的神树，千年前相互影响的产物，会发生哪些变化。

    好方案，砂忍没有白绝，抄不了。

    只能扭头把精力放在改进树种，和观察龙脉对作物影响。

    储存罐内咕噜冒泡声，把陆生的心神拉扯了回来，轻敲着白绝对着两人解释道：“这是在白绝体内融入柱间细胞，制造会使用木遁特殊白绝。”

    “嘁——”

    真央第一时间发表了不同看法，“白绝中队里，已经有一批会使用木遁的白绝了，更何况...”

    稍微停顿了下的真央，侧过脸庞望着治里，见她也是一脸疑云，继续说道：“白绝所处的液体内，并不止柱间细胞那么简单，还有陆生你的细胞。”

    “以及族长的细胞。”

    把手心从玻璃壁上收回来的治里，虽有结界阻挡着感知，但宇智波一族的查克拉，是瞒不过她的。

    “果然还瞒不过你们。”

    陆生走到两人中间，和玻璃屏障内的白绝，默默对视一眼后，吐出了口浊气。

    哼。

    斜倚着墙壁的真央眸光一凝，带着些许愠气扬起的双眉，竖立眉梢审视着陆生。

    如果接下来的解释，让她不满意，那就自己，当第三个开启万花筒的宇智波了！

    丝毫没有察觉到气氛，发生微妙变化的陆生，凝视着白绝的视线，染上了一丝恍惚，“这是融合出完美白绝身躯。”

    双目微微放大的真央，联想到了什么，“是六道仙人行于世间，所用的那种白绝吗？”

    “没错，融合方法，是黑绝告诉我们的。”

    “黑绝？！”

    这下真央着实感觉到惊讶，没想到被关在透明牢笼内的囚徒，还能在这方面帮上忙。

    “黑绝...”

    眸光微阖的治里，轻抿着双唇露出了一抹纯白，黑绝这种存活了近千年的诡异生物，早已泯灭了人性，只剩下了无利不起早的本质。

    能驱使着他的，只有坚持了千年的目标。

    复活辉夜。

    还想剧透的陆生，却发现治里的目光，穿过浸泡液的粼粼波光正在注视着自己。

    只能把到嘴边的话，带着一股心酸咽下去，艰难地向下，点动十分不情愿的下颌。

    “是族长的意愿？”

    “老师也许是开启轮回眼后，想要给自己找个对手，或者想要得知，宇宙深处的天外之人。”

    聆听着两人的对话，真央感到大为震撼，目光逐渐变得呆滞起来，期期艾艾道：“要提前做好，防御无限月读的准备，不然我们都会变成白绝的！”

    “嘭嘭嘭！”

    震荡出水花的玻璃罐内，传出了一阵非常显著且有效的抗议声，愤怒的白绝在玻璃壁上比划着双手。

    可真央只读懂了，白绝脸上涌出的愤慨，急忙低下头表示歉意，并换了个说法，“不做好防范准备，和平的忍界，就要被白绝摘取胜利果实了！”

