
　　翌日，巳时，季家村村口小广场。

　　季秋和二组士兵整齐列队，迎接已经出现在不远处，正在向这边走来的一组。

　　“秋哥，六村护卫队一组，成功完成任务，消灭了三股山贼草寇，抓获山贼草寇俘虏合计一千二百余，粮草资源若干，请秋哥检验！”季子良策马飞奔过来，翻身下马，行军礼道。

　　季秋还礼，然后走过去拍了拍季子良的肩膀，欣慰的说道：“辛苦了，稍后回村好好休息吧。”

　　一夜杀伐，不论是他，还是季子良，都成功完成了任务。

　　六股距离卧牛山最近的山贼草寇已经被消灭了。

　　此时所有参战的六村护卫队士兵身上，都多了一股铁血杀伐的气势。

　　果然，精兵都是在战场上打出来的。

　　充沛的资源，优秀的装备，良好的训练，这只是精兵必备的物质基础。

　　远大的理想，明确的目标，狂热的信仰，这只是精兵必备的精神基础。

　　一支军队拥有了这些东西，并不代表它就是强军，它只是有了成为强军的可能。

　　但到底能不能成长为真正的强军，还是要看战场上的表现。

　　唯有战场，才能为军队淬炼锋芒！

　　季子良沉声道：“为秋哥而战，为季家而战，属下不辛苦！”

　　“很好！”季秋赞道。

　　季子良又道：“福州剿匪战的第一步已经完成了，不知何时开始第二步？”

　　“不急，饭要一口一口的吃，事要一步一步的做。

　　咱们刚消灭了六股山贼草寇，这消息还没有扩散出去。

　　现在我需要让子弹再飞一会儿！”季秋笑道。

　　季子良点头应是，然后再次向季秋行了个军礼，带着两组六村护卫队的士兵回营了。

　　季秋也没在这久留，而是前往了族学。

　　族学。

　　政教处。

　　季家族学目前有三个处，文教处，武教处，政教处。

　　文教处负责族学的文化教育工作，徐秀才是主管，成员主要是那些被邀请来的有功名或文采的传统讲师。

　　武教处负责族学的武道教育工作，邀月是主管，成员大多是她提拔的武道修为较为优秀的学生。

　　政教处负责族学的思想政治教育工作，季家的大族老为主管，成员也基本都是季家的族老。

　　目前只有极少数在这方面有突出表现的族学学生，才会被招进这里。

　　“大族老好！”季秋走进政教处，对大族老行礼道。

　　大族老连忙站起来，还礼道：“秋哥好。”

　　虽然大族老的辈分远在季秋之上，但季秋是话事人，地位仅在族长之下，并不比大族老逊色。

　　而这还是指普通的话事人。

　　季秋是普通的话事人吗？

　　当然不是！

　　他如今在季家的威望，可是要超越族长的。

　　大族老当然不敢在他面前拿大。

　　季秋坐下，大族老亲手沏了杯茶端过来，放到季秋面前。

　　“秋哥日理万机，来老夫这可是有事？”大族老问道。

　　季秋笑道：“若非有事，也不敢来打扰大族老的清静。我来是想问问，前段时间跟大族老提的那件事情，大族老准备的如何了？”

　　“已经有些成果了。”

　　大族老听到此事，神色立时变得严肃起来，说道，

　　“自从三个月前那场大会过后，秋哥让老夫在族学中寻找善于进行思想教育的学生。

　　老夫自是不敢怠慢，这三个月来，一直都在进行这项工作。

　　如今这项工作已经有了一些成果。

　　目前政教处中除了我们这些族老，共有三十八名族学学生。这些学生对思想政治工作都是颇感兴趣，也颇为擅长的。”

　　“很好，既然如此，那就将他们都叫过来，养兵千日，用在一时，如今也该是看看他们能力的时候了。”季秋笑道。

　　一个势力的发展，离不开政治人才。

　　优秀的政治人才，不仅是势力稳固的基石，也是让势力永远行走在正确道路上的保障。

　　所以季秋在执掌了季家主脉大权后，便开始有意识的培养属于政治人才。

　　不过学以致用，用以促学，学用相长，知行合一！

　　一个优秀的政治人才，就像一个优秀的将军，只靠学习是不行的。ŴŴŴ.23sk.com

　　还得给他们实践的机会。

　　季秋今天过来，就是要给他们实践的机会。

　　但也不只是实践，还是季家发展的切实需要！

　　到底怎样才能在明朝世界杀出一条路？

　　既能得到自己想要的东西，还能带领季家一起走向巅峰？

　　这是季秋从来到明朝世界后，就一直在考虑的问题。

　　毋庸置疑，明朝世界是一个阶级已经非常固化的世界。

　　虽然理论上存在上升渠道，但实际上根本就没有走通的机会。

　　上层阶级会定期收割下层阶级的羊毛。

　　每个阶级能够获得的利益都有上限。

　　这种情况下，走常规渠道是不可能实现阶级跃升的。

　　所以只能走非常规渠道！

　　但去哪找这个非常规渠道呢？

　　季秋将目光盯在了明朝世界的底层百姓身上。

　　明朝世界并不重视底层百姓，因为在这超凡世界，底层百姓根本无力反抗朝廷和门派。

　　但季秋却不这么看。

　　他很清楚底层百姓中蕴含着多么伟大的力量。

　　那是可以推翻一切，颠覆一切，点燃一起的伟力！

　　不过这种伟力并不是凭空而来的。

　　首先需要人去培育，去引导，然后才能去掌握，去使用。

　　林镇南以为季秋进行福州剿匪战，是为了整合福州府的荒野力量，成为福州府的第三个霸主级势力。

　　他的想法不算错，但却不全面。

　　季秋剿匪，的确是为了聚会福州府的荒野力量。

　　但这荒野力量的来源，却不是那些山贼草寇。

　　而是那些无人问津的底层百姓！

　　每一股山贼草寇，都控制着数个村庄。

　　每个村庄内，都有上千名百姓。

　　如果能将这些力量聚集起来，那季秋就有了锻造无上伟力的基础！

　　也许，未来季秋会在明朝世界走出一条前无古人的道路。

　　那就是农村包围城市，武装夺取政权！

　　大族老很快便带着政教处的族学学生们过来了。

　　季秋的目光在这些学生身上逐一扫过，然后淡淡说道：“你们都是学过屠龙术的学生，现在是时候让我看看你们的能力了。

　　我们已经消灭了六股山贼草寇，在他们的控制下共有三十二村庄。

　　我允许你们每人从那些被抓回来的山贼草寇中，挑选二十个罪大恶极山贼草寇的权利。

　　希望你们能够善加利用这些山贼草寇，为季家收拢这三十二个村庄的人心！”

　　“遵命！绝不让那个秋哥失望！”

　　三十八个学生脸上全都露出振奋的神色，然后齐声答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十八章剿匪计划的真正意义免费阅读。https://xs.23sk.com 