    第73章看好戏

    孟瑶记得这段剧情：

    女主乔汐言弄了个大的面粉厂，收粮食，主要做面粉，面条加工和粮食存储。

    附近的村民可以把粮食免费存在面粉厂，凭粮本随时提取，不想提取能折现，价格跟当日的市场价一样。

    面粉厂很大，再加上前期还送礼品，很受附近村民的信赖，有很多村民只是存粮并没有折现，等待好时间粜（卖出）粮食，乔汐言的心便大了，拿着这笔钱，投资了其他生意。

    生意出现亏损，导致了资金链断裂，后面有村民取不出粮食，便传出了面粉厂要倒闭的消息，一时间附近存粮的村民人心惶惶，纷纷拿着粮本想要取粮折现。

    面粉厂陷入了危机，差点被附近的村民打砸抢，好在有男主和大反派的帮助，一个运粮，一个出钱，帮女主渡过了危机。

    大反派就是那个出钱的。

    孟瑶想到家里面经常收到大反派的钱，大反派手里竟然还能拿出让那么大面粉厂度过危机的钱，无声啧啧。

    不愧是大反派，本事真是一级大。

    与孟瑶看好戏的心态不同，祁文烨一听到钱，神情就变了，本来只露出两只眼睛，这下，整个脑袋都要钻出去。

    孟瑶怕被外面的人发现，扯了祁文烨一把，把他人给扯了过来，还堵着他的嘴，不让他说话。

    殊不知，祁博彦早就发现了门后有人。

    祁博彦沉吟片刻，才开口问：“打算以什么价格籴？”

    “当然会比国营的价格要高。”

    乔汐言谈起生意来头头是道，而且不知道她为什么特别相信祁博彦，竟然跟他分析起来自己面粉厂的利弊。

    “国营的面粉厂有一点好，是其他的怎么也比不上的，那就是风险低，因为只要我们这个国家在，就绝对不会拖欠老百姓的粮食，而我建的面粉厂就不一定了，如果我真的破产了，还不起债，那相信我的老百姓，也会跟着遭殃！”

    “有弊也有利，我建的面粉厂，收购价比国营的可关的多，当然，若是不相信我，也可以直接把粮食粜了，这个钱，我暂时还出的起！后面的销售也不用担心，我已经找好了合作的厂商，都是有保证的厂商！”

    乔汐言说的敞亮又大方，话音一转，再次问祁博彦：“这个忙，你帮不帮？”

    祁博彦颦起眉头，认真考虑着要不要帮忙？

    他思考的时间很短，做决定异常快速。

    浅淡的眸光移到乔汐言身上，刚要开口说自己的决定，祁文烨一声“二哥”叫了出来，立马冲出去阻止祁博彦做傻事。

    一个不甚，一头撞到了门上，“哐当”一声巨响，他也不管不顾。

    “二哥，娘看病需要钱，那个二……二嫂也需要钱，咱们家穷，处处都是用钱的地方，没有多余的钱借给人。”

    祁文烨结结实实撞了一下，疼的他双手捂着脑袋，可说话声没有半分停顿。

    祁博彦目光转过去，黑白分明的瞳仁里倒映出了紧张兮兮的祁文烨，以及目瞪口呆的孟瑶的身影。

    孟瑶没想到祁文烨竟然会突然跑出去，还阻拦大反派帮女主，她一时躲闪不及，就那么暴露在大反派和女主的面前。

    “……”

    这不关她的事啊！

    (本章完)

