    传送去蓬莱的过程，自不需提。

    罗衍这边还没来得及解封天霐神梭，便被石鼎长老郑重其事地叫去，在天工坊内室里秘密说道：

    “罗衍，接下来有一事，你且自己听好了，不要去外面多嘴。”

    罗衍下意识便端正姿态，仔细聆听师父教诲。

    “不久之后，咱们三清正教将联合举行一次大比。”石鼎长老捋着胡须，缓缓说道，“虽然名义上是打着震慑魔道宵小的幌子，但实际上却是要在正教之内重新排序，争一争魁首的名号。”

    罗衍这边听了半晌，不由得在心里叫了一个妙字。

    不愧是师父！果然是一语中的。。

    这白玉京大比，乃是由蜀山上清派率先提出，理由是要展示各家的年轻英才，好震慑魔道贼子。

    然而大比设在白玉京秘境之中，外人根本不可能进去观战，又何来震慑敌人之说？

    其实只是蜀山有心于昆仑的魁首地位，又不愿意太过直接，伤了和气，才打着大比的幌子，要和昆仑一较高低而已。

    自己却是当局者迷，蜀山的破云剑仙当了太久，被莽夫思维同化了，却没想到高层也有这般算计，啧啧。

    “既然是蜀山和昆仑相争。”罗衍神情凝重地问道，“那我们蓬莱又该持何种态度？”

    石鼎长老见他很快抓到重点，不由得暗自欣慰，索性便直接敞开说道：

    “没什么态度。我们蓬莱在实际战力方面，不比另外两派出类拔萃，因此只要大比上不丢了脸面就好。”

    “据说这次白玉京大比，要根据比斗结果决出前十二名，正好对应白玉京十二城。”

    “观内的意思是，这白玉京十二城里，我们玉清观怎么也得占上至少一席，这是底线。”

    罗衍：………………

    他的脑子里忽然冒出个小剧场来, 只听得昆仑的紫薇掌教朗声说道：

    “这代表我们是正教魁首！”

    蜀山的玉京掌教冷笑说道：

    “重铸正教荣光, 我辈义不容辞!”

    蓬莱的玄都掌教也附和说道：

    “能进十二强就算成功。”

    这尼玛差距也太大了吧！

    见罗衍面色古怪, 石鼎长老也有些哭笑不得，叹气说道：

    “观内的情况你是知道的，大家都喜欢钻研大道, 不喜欢好勇斗狠、打打杀杀，要不然上次也不会被魔教打得如此之惨。”

    “以前也不是没有举办过正教联合大比, 然而每次我们蓬莱观连报名人数都凑不齐, 还要靠诸多内坊强自摊派名额, 逼迫弟子上场……大家都不怎么愿意去哩。”

    仿佛生怕罗衍打退堂鼓似的，石鼎长老忽然又补充说道：

    “不过罗衍啊, 你曾经闯过五气朝元洞，走过三屿宝船秘境，又击败过月儿岛修士, 发现过连山宝库。别人可以靠坊内抽签来决定名额, 你却是早就钦定了要上场的——观主那边都记得你的名字呢。”

    罗衍便挤出一个比哭还难看的笑容来。

    “莫急。”石鼎长老耐心安抚他道, “为了这次能挤进十二强, 咱们观内在这段时间，会对你们几位潜力弟子进行资源倾斜, 也会延请各家名师前来指导。”

    “你只需好好接受训练，大比时全力发挥即可。便是最后止步于十二席外，观主那边也不会说什么……毕竟昆仑蜀山的厉害修士太多, 我们竞争不过也很正常。”

    好家伙，大比还没开始呢, 师父你就已经在做败北的准备了是吧？

    跟石鼎长老告别，罗衍怏怏地离开内室, 结果又在外面撞上了石琉璃。

    “小师弟小师弟！”石大小姐开口就是招牌的师弟双击，然后熟练地抱住他的手臂, 撒娇般地摇晃着，同时开启三重吟唱，“你帮帮我嘛你帮帮我嘛你帮帮我嘛！”

    “停！”罗衍连忙将她的手臂按住，“大小姐你收收味儿吧，我帮你还不成吗？说吧，又有什么黑锅要让我背了？”

    “怎么，我找你就只能是那些破事？”石琉璃下意识就想单手叉腰, 瞪起眼睛，但转念又想到自己有求于他，只能细声软语地说道，“我想参加白玉京大比。”

    “师父不让你参加白玉京大比？”罗衍诧异问道。

    “倒也不是。”石琉璃绞着手指, 为难说道，“父亲说我可以报名，但实力必须过关，否则便是观里允许，他也不会同意我去。”

    “这就有些难了……”罗衍还想拿捏一下，结果被恼羞成怒的石琉璃绕到背后抱住脖子，“混蛋小师弟，你敢嫌师姐的实力不行？”

    她大概是想将罗衍的脖颈勒住，好逼他不得不就范。

    只是石大小姐的力气实在太小，实际上罗衍脖颈受到的压力，还不如后背受到的多。

    不过罗衍当然不会傻到戳穿这点，因此也只是夸张大叫：

    “呜呜呜呜，师姐别掐了，要喘不过气来了！”

    同步值小幅增加。

    石琉璃见他服软，便洋洋得意地松开了他，说道：

    “以我现在的实力，要拿下白玉京十二席，还不是轻而易举？”

    “那是那是。”罗衍只能附和她道，“以师姐的实力水平，在玉清观不说稳拿第一, 前三终归是毋庸置疑的。”

    “只是师父毕竟是父亲，下意识便觉得师姐还是孩子，故而舍不得让师姐去参加大比。所谓‘父母在，不远游’，师姐也该体谅师父的一番苦心……”

    罗衍这边说着，同步值那边涨着，石琉璃却是被他一番大道理说得糊了，索性不管不顾地装傻道：

    “小师弟说得很好，只是不要再说了，我听不懂哩。”

    “我想要说服父亲参加白玉京大比，师弟能帮一帮师姐，便是最好；如果帮不了师姐，那师姐到时候只能给师弟做个端茶奉水的侍女，混在玉清观队伍里过去了。”

    居然敢在这里威胁我！罗衍心头顿时暗怒。

    要是石鼎长老知道石琉璃冒充我的侍女混出去，那还不把罪责怪在我身上？

    好吧，师父他老人家明察秋毫，肯定能猜到是石琉璃自作主张，但也不意味着不会对我产生芥蒂……唔，石大小姐的女仆装，想看……不过以石琉璃的实力，代表玉清观出战是绝对够了，可能只是师父觉得浪费时间，不想她借此出去玩耍吧。

    想到这里，罗衍忽然又灵光一闪，明白了师父的真正想法。

    正道三清联合大比，会面时肯定各种繁文缛节，石大小姐哪里受得了那个啊！

    不说其他，光是紫薇掌教那又臭又长的讲话，石琉璃就肯定受不了。

    万一会场上出了什么幺蛾子，还不是丢咱们天工坊的脸？

