    炙热的火焰把原本就不怎么凉快的空气进一步提高了温度。

    哲也甚至有种自己被烤熟的错觉。

    一旁的纪珂也浑身都是汗水。

    喷火龙们倒是觉得这样很舒服，一个个还大声嚎叫着为正在战斗的同族加油。

    可惜，嘴巴上喊是不会帮助火焰鸡对面那只喷火龙变强的。

    虽然对方很努力，但是火焰鸡依旧持续稳定的发力。

    终于，喷火龙忍不住了。

    它停止了喷射火焰的使用，一个振翅飞到了天空之中。

    这也意味着它先行一步在这方面认输了。

    可哲也还没答应让它走呢：“喷射火焰！”

    冲天而起的火柱紧随在喷火龙的下方让它不得不依靠持续的飞行来进行摆脱。

    火系精灵本身对火焰有抗性不错，但是不代表不会受到伤害。

    除了具有引火特性的精灵。

    周围喷火龙们的助威声不由自主的弱了很多。

    毕竟同族的表现实在是不大好。

    “嗷”

    一个壮硕的喷火龙满是不爽的朝着天空吐出了一道火柱。

    它很不爽。

    它认为如果是自己上去的话，一定可以战胜对面的那只小鸡崽子的。

    但是在爪痕喷火龙头领的注视下，没有一只喷火龙敢于去破坏这场战斗。

    相较于外来者，自家老大那才是凶狠的代名词，这是一场场从小到大的战斗累计起来的威严。

    看着喷火龙被火焰鸡打的“抱头乱窜”，哲也非但没有觉得欣慰，反而是更加严肃了起来。

    这只野外生活的喷火龙居然选择了最为正确的打法。

    局面看似被压制了，实则喷火龙受到的伤害和消耗的体力这样是最少的。

    那种一头冲进喷射火焰准备硬抗下来然后进行反击是只有菜鸟训练家才会使用的方式。

    野外精灵大部分时间就是菜鸟训练家，因为它们没有旁观者训练家的指挥。

    做出正确的选择对于它们而言是很困难的一件事。

    这只喷火龙的表现完全说明了它的战斗经验之丰富。

    哲也倒不是担心火焰鸡没法战胜这只。

    而是说，这只不算太强的喷火龙都能有这样的经验，那么更加强大的喷火龙将会如何。

    他隐隐有些预感，接下来迎接他和火焰鸡的，必定是一场又一场的恶战。

    哲也咧了咧嘴笑了：“这样才有意思啊，对吧？”

    “下”

    火焰鸡好像听懂了他的话，眼中也是冒出了强大的战意。

    “那么，岩崩！”

    见喷火龙的飞行高度有意识的被火焰鸡压了下来，哲也也是适时的正式发起了进攻。

    具有飞行系属性的喷火龙在对上火焰鸡的时候确实有不小的优势，但火焰鸡也有着自己的应对之策。

    4倍弱岩石系技能是喷火龙最大的缺点。

    即便没有了属性一致加成，岩石系依旧是喷火龙们生命不能承受之痛。

    火焰鸡长腿一挑，散落在山谷间的岩石块就被它挑飞到了空中。

    然后飞身连续抽射，大小不一的岩石块就被它当做足球一样踹了出去。

    只不过这些足球的重量和威力略微的有些重了，也就堪比炮弹。

    “轰轰轰”

    上一刻还在机动躲避喷射火焰的喷火龙哪能想到对方说变就变，而且速度还那么快，于是只能躲闪不及眼睁睁看着自己被击中。

    “吼~”

    它发出了痛苦的吼叫声。

    紧接着，叫声戛然而止。

    使用完岩崩的火焰鸡没有停下脚步，而是在落地的一瞬间就蹬地快速前进来到了喷火龙的正下方。

    右爪闪烁的电光烤焦了空气，直接握拳打在了喷火龙的翅膀和身体的连接处。

    这下子，喷火龙直接失去了战斗能力。

    哪怕再强大的精灵也没法正面完全吃下同级别精灵接连两次的属性克制攻击，更别提其中一个还是4倍的弱点。

    至少准天王级别，这样的精灵是不存在的。

    “唔嗷~”

    此起彼伏的叫声响起。

    围观的喷火龙们只觉得战斗局势突然发生了变化，紧跟着自己的同族就倒在了地上。

    它们很是惊讶于哲也和火焰鸡的实力，但同时也很不服气。

    因为第一只喷火龙在它们中远远算不上强者。

    爪痕喷火龙叫了一声派出两只喷火龙把战败的第一只给抬了下去。

    紧接着，体型大了一圈的第二只被它选了出来。

    一模一样的战斗过程，一模一样的倒地。

    火焰鸡手腕上燃烧着代表战意的烈焰，就这么静静的看着喷火龙族群。

    “下一位。”

    哲也在它的身后如是说道。

    喷火龙们有些沉默了。

    第二只喷火龙的实力远在第一只之上，但是战斗的过程却没有任何的变化。

    有着丰富战斗经验的它们知道，这就是单纯的实力压制。

    你多强，我不在乎。

    可大家明明都是准天王级，为什么这个不算魁梧的精灵能这么轻松的战胜同等级别的对手？

    “吼”

    爪痕喷火龙的态度稍微变好了一些。

    野外精灵的生存法则很简单也很容易理解——你弱，就死；你强，就值得尊敬；你强的可怕，那就臣服于你。

    只要实力出众，没有什么是不能被原谅的。

    哲也和火焰鸡虽然还不是天王，但是已经值得尊敬。

    “嗷”

    一只尤为壮硕的喷火龙走了出来。

    哲也认识它，这是刚刚那只朝着天空吐火的喷火龙。

    爪痕喷火龙见状点了点头，然后对着纪珂叫了几声。

    纪珂满脸兴奋：“喷火龙说这是它们族群里准天王级别中的最强者，也是它未来的继承人，只要你打赢它我们就可以更深入一步了。”

    她万万没想到对方的进展居然如此之快。

    而且刚刚火焰鸡表现出来的实力也是让纪珂惊呆了。

    她甚至觉得自己的小丽莎在火焰鸡的面前撑不过第二招。

    纪珂有些脸红。

    因为刚刚第一只被击败的喷火龙她对战过，当时还是作为她的第二个对手出战的。

    她指挥着小丽莎竭尽全力才勉强击败了对方。

    亏她来的路上还和哲也强调这些喷火龙的强大。

    “丢死人了。”纪珂现在只庆幸这里温度够高，她脸红根本看不出来。

    “这样吗？”哲也没发现纪珂的心理波动，听见她的翻译只是点了点头，“那就来吧。”

    他看向了壮硕的喷火龙。

    “对了，方便告诉我一下后面还有几个族群要战斗吗？如果需要抵达最里面的火山口的话。”

    又看了看回身准备飞到外围的爪痕喷火龙，哲也询问道。

    爪痕喷火龙头也不回的竖起了两根爪子。

    “只有两个吗，倒也合理。”哲也默默的点了点头。

    如果说里面还有过多的喷火龙族群，数量不用大，只要四个以上哲也觉得自己就可以放弃了。

    这绝对不是人可以做到的事情。

    不过想想也知道不现实。

    要是有那么多的喷火龙，联盟何必辛辛苦苦的保护它们，还专门为它们的自然公园设置了不一般的管理员。

    哲也再一仔细思考，突然觉得联盟的实力真的强的可怕。

    光一个喷火龙山谷就有十几只甚至几十只天王级的喷火龙，外带不明数量的准冠军和冠军，以及一只能和渡的主力抗衡的首领。

    那么其余地方加起来又会是如何。

    就算像喷火龙山谷这样夸张到几乎汇聚了所有种族个体的地点可能没有几个，但也足以让人浮想联翩了。

    尽管这些精灵属于野生的，但是这么多年下来也和联盟变得非常熟悉了。

    不说指挥，偶尔的请求帮忙还是没有问题的。

    怪不得坂木硬生生混成了道馆主实力成了冠军也不敢明面上直接公开自己的身份。

    要不是超梦的突然出走导致他身份暴露，坂木的计划估计都没有开始的那么快。

    换个角度想想，也就是坂木了，否则换做其余的家伙来，火箭队早就没了。

    不是哲也看不起什么熔岩队水舰队银河队之类的，主要是他们老大实在是看上去不大聪明的亚子。

    怪不得混了这么多年结果之后被成立不到半百的火箭队给后来居上了。

    “吼”

    看着发呆的哲也，壮硕喷火龙不爽的叫了一声。

    还打不打了，它的爪子早就饥渴难耐了。

    哲也回过神来：“别担心，你很快会变的和你前两个伙伴一样的。”

    “吼！！！”

    壮硕喷火龙听见这话哪还忍得住，直接一发喷射火焰问候了上来。

    幸好，火焰鸡早有准备。

    后发先至的喷射火焰依照惯例把喷火龙的喷射火焰给推了回去。

    不过在速度上，相较于前两只无疑是慢了太多太多。

    “吼”

    喷火龙一声大吼，隐约间还有反压的趋势。

    哲也眉毛一挑：“火焰鸡，加大力度。”

    火焰鸡手腕上的火焰肉眼可见的变旺了不少。

    之前的两场战斗，它可没有拿出真正的实力来。

    在围观的喷火龙们惊讶的眼神中，它们族群未来的老大，壮硕喷火龙喷出的火焰被火焰鸡直接推回去了好几米。

    壮硕喷火龙的用力之大甚至让它的翅膀都在颤抖。

    但是仍旧没有改变正面战场失败的结局。

    一飞冲天的壮硕喷火龙在空中吐出了剧烈的浓烟。

    刹那之间，天空都变暗了。

