    红妆除了帝北宸之外，什么时候又冒出了一个相公？

    夏芷晴心头的浮现了大大的问号，这不对啊，她认识红妆这么久从来不曾听说过有这么一位墨公子的存在。

    听着墨云寰肯定的回答，南宫修杰脸色亦是变得难看起来，难怪百里红妆先前那么嚣张，原来是仗着有墨云珏撑腰！

    南宫修杰和南宫羽津对视一眼，看来，今天这一局他们是扳不回来了。

    墨云珏在他们眼中是一个特殊的存在，正如这第一楼在皇城是一个特殊的存在一般。

    原本他们觉得墨云珏只不过是一个普通的商人罢了，当初他们想要将第一楼的厨子带进皇宫做御厨，厨子不肯，他们便想杀了那厨子。

    不曾想，父皇竟然放了那厨子，并且提醒他们，不论如何，最好不要招惹墨云珏。

    当初父皇那讳莫如深的模样显然是对墨云珏颇为忌惮，发现了这一点的他们只觉不可思议。

    父皇的手腕何等之强，对方不过是一个酒楼老板罢了，竟然能够让父皇如此忌惮，可见对方并不是简单的人物。

    不论是南宫修杰还是南宫羽津都不是蠢笨之人，因此自那之后，他们对墨云珏亦是礼让三分的，不曾再闹过任何矛盾。

    “既然是墨夫人，我自然不会计较。”南宫修杰缓缓道。

    瞧着南宫修杰陡然变化的态度，百里红妆等人眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    这变化得未免太快了吧！

    “这墨公子究竟是什么身份？两位皇子对他都如此忌惮。”

    东方钰眼中闪烁着不安的光芒，该不会是才出狼窝又进虎穴吧？

    毕竟，这墨公子无缘无故根本就不会出手相助啊……

    宫少卿的神色亦是沉重了几分，先前面对两位皇子的时候他倒是还没有这么担心，这突然出现的墨公子反倒更加深不可测。

    “不知，静观其变。”

    “不小心打碎了桌子，侍者记在我账上吧。”南宫修杰出声道：“我和羽津还有一些事就先离开了。”

    “这桌子本就不好，二皇子只是帮在下丢了它，又怎么能算在二皇子的头上。”

    墨云珏嘴角漾着淡淡的笑容，眼眸深处却是没有半点情绪的变化。

    “下一次二皇子和三皇子来这第一楼所用一切全部免单，希望两位皇子常来。”

    见墨云珏给了他们一个台阶下，南宫修杰的脸色亦是好看了几分，“那就多谢墨公子了。”

    话音落下，南宫修杰和南宫羽津再也不愿意在这第一楼停留半分，今天这件事实在是丢脸了！

    出了第一楼的大门之后，南宫羽津的脸色阴沉，“晦气！没想到竟然会发生这样的事情！”

    此刻，他的心头儿可谓无比的后悔，原本以为今日艳福不浅，不曾想今日非但没有半点艳福，更是丢了面子！

    南宫修杰的脸色更是难看，“羽津，你觉得那百里红妆当真是墨云珏的妻子？”

    “不知道。”南宫羽津了摇了摇头，“若非如此，他为什么要帮百里红妆？”

