    整个长安城，再度震惊。

    曹皇后的儿子，曾经的太子，回来了？

    一时间长安关于太子的传言数不胜数，大部分人皆认为当年太子失踪是叶妃娘娘背后的娘家，叶家剑冢搞得鬼，目的在于夺权。

    三人成虎，很快，关于太子回归，叶家剑冢阴谋破灭的消息便渐渐三告投杼了。长安城内所有客栈、春楼的说书先生加入了绘声绘色的描述，只用了一晚，人尽皆知。

    人心各有千秋。

    回归到客栈的众人有些懵，除了李诚儒外，其他人皆震惊的不可相信，与他们日夜相处的眼前人，竟然是太子？

    随之而来的，便是开心。一直以来，众人皆认为徐清沐是无父无母的孤儿，如今不但找到了父母，而且父母还是当朝挚擘，这从小受尽委屈的孤儿，终于有了些温暖了。

    有人欢喜有人愁。

    如今客栈外跪着二男一女，皆华服锦绣衣。三人面朝客栈方向而跪，眼中再无半点傲气。

    正是白日里调侃徐清沐之人。

    七上从客栈上方打开窗户，霸气十足：“我师父让你们两个公的混蛋，母的留下，要亲自检验检验身体。”

    两个平日里骄横惯了的纨绔如获大赦，磕头如捣蒜，丝毫不顾及身边女伴眼中哀求之色，撒腿就跑，生怕晚了被这女人连累，毫无半点绅士。

    女人颓然跪在地上，脸上惨白无血色。倒是一旁的家主，非但没有丝毫愤怒与羞愧，倒是有了些许窃喜。

    女儿的名誉换来与这太子的一丝瓜葛，不亏。

    毕竟女儿可以再生！

    从早晨到晚上，短暂的是十几个时辰，人性似乎被扭曲到了极致，一切只因为，踏入太和殿的那只脚。

    一脚，便是天地之别！

    七上看着一群俯首在地的达官显贵，似乎有些不理解，开口问道：“师父，太子是什么东西？”

    一群人战战兢兢，如履薄冰，这是谁？怎敢如此口出狂言？

    可那被称为师父的老人，伸手摸了摸七上的头，似乎也有些不屑：

    “太子啊……不过还是你老大罢了。”

    七上懵懂，可跪着的那群人，再添笑脸。

    一人得道鸡犬升天，不值一提。

    不过如此。

    ......

    徐清沐看着一众目光，各不相同。除了徐衍王与旁边蒙面皇后眼中有难掩的激动外，其余人等皆带着目光深处的冰冷。这些，自然逃不过从小在伏牛镇受尽冷眼的徐清沐的察觉。当下，已经一只脚跨入太和殿的徐清沐，内心极为复杂。

    太子？那朝堂之上坐着的，就是自己的亲爹娘？

    徐清沐想起这些年伏牛镇的生活，想起每个年夜的晚上，自己与老黄狗和黄牛相依为命，想起站在窗台下偷看人间温暖的自己......一时间有愤怒涌上心头。

    为什么？

    他很想大声质问，究竟为什么要将自己独自一人丢在伏牛镇十二年？

    可现在他不能。

    徐衍王之所以在寿宴上与自己相认，并且当着这么多君亲第一的人前，必然有他的目的。当下，这个从未喊过一声父亲的少年，将第二只脚，也踏入了太和殿。

    一瞬间，有无名气运自脚底升起，形状若龙，绕心间飞舞。

    龙气！

    强压内心震撼，徐清沐双膝跪地，行大礼：

    “儿臣拜见父王！”

    已经站起身来的徐衍王，面若霞映澄塘，有光而神韵不凡，连连称道：“好！好啊！”

    覆面女子亦然。

    坐于右侧的叶妃，笑容中难掩震惊，倒是那太子徐培，率先开了口：

    “父王今日寿辰，此乃第一喜；哥哥回归皇宫，此乃第二喜，如今喜上加喜，父王，让我们共同对饮一杯，也好为哥哥接风洗尘。”

    说罢，便举杯而尽。反应过来的众人皆附声，一时间其乐融融，气氛极为融洽。

    觥筹交错莫不过情理情外，推杯换盏亦然是笑里藏刀！

    酒罢言尽。

    很快，太和殿内只剩下徐衍王、皇后、和刚刚当了太子的徐清沐。

    徐清沐看着面前二人，内心再也压抑不住：

    “为什么？！”

    徐衍王叹息，这个问题他也想了好久，究竟是为什么，身边相濡以沫的曹雨秋，要狠心将刚出生的太子送走？可是当下，叹了口气的徐衍王想要伸手抚摸下那张面孔，万般言语只开口半句：

    “你娘她......”

    徐清沐后撤，趁机躲过。

    徐衍王叹息更甚。

    曹皇后还未开口，徐清沐再问：

    “与剑皇宋梓涵于升仙台上对峙、边塞那座凉亭内的女人，皆是你？”

    女子叹息点头。

    徐清沐再度后撤：“最后一个问题，我师父他，是不是自杀身亡？”

    女子轻轻解下面纱，露出一张极为俏美的面孔，只是眉间有愁丝不去，略显惫态。看着眼前后退的少年，女子轻轻摇了摇头。

    果然！

    果然如此！

    那陈家后院百丈山上陈夜寒的掌管山河中，老乞丐被那人一脚踏碎生机场景果然是真的！

    得到自己想要的答案，徐清沐转身就走，毫无留念。

    自己一个人扛过了十六年，如今继续一人活下去，又何妨？

    背后有女声低诉，有男声叹息不绝。

    直到目送少年背影完全消失于视线，徐衍王轻轻拍了拍怀中的曹皇后：

    “秋儿，给他点时间吧......”

    “也给我们点时间......”

    ......

    徐清沐到达客栈时，众人还未睡下。七上看着归来的徐清沐，显得格外兴奋，围着徐清沐，说道：“老大，你当了太子啦？你不知道，那些个平日里瞧不起我们的人，都跪在地上瑟瑟发抖，好生痛快！”

    笑着摸了摸七上的脑袋，少年开口道：“从明儿起，我教你识字。”

    七上更加兴奋，李诚儒说学会写字，才会受女生喜欢。想到那个用剑劈的自己浑身酥-爽的女孩，心性单纯的七上便有些眉梢上扬。

    “回屋。”

    徐清沐对着李诚儒说道，顺便喊了声正在调戏陈赟的左秋凉。

    等人到齐，徐清沐转脸对左秋凉说道：“弄个结界。”

    左秋凉心领神会，随手翻出一张泛黄符箓，拍在桌面上。顿时流光升腾，整个房间便被至于置于结界中，断绝一切可查探之法。

    徐清沐开了口：“你是不是早就知道我是太子？”

    李诚儒点头。

    徐清沐没有在追问，既然李诚儒不想说，想来也有原因。只是当下徐清沐有一点没想明白。

    为什么要在今天、这么多人面前相认？

    当下，徐清沐将自己的想法说了出来，以征求李诚儒等人意见。

    胖子似乎想的很快：“这还不简单？给足你面子，打压下叶家剑冢。”

    李诚儒摇头：“这是其一。”

    接着李诚儒又道：“于公共场合相认，确实有镇压叶家剑冢的原因，这也是你父亲为何亲自吊唁王家仙翁的原因。这几年四大上宫学院中叶家剑冢的崛起之势非常迅猛，前有叶?剑榜第一人，后有太子徐培夺得龙气，这样一来，叶家剑冢的气焰便在无形中达到极为惊人的地步，尾大不掉，这也是你父亲忧心所在。而你的出现，刚好是叶家剑冢投鼠忌器的关键所在。”

    徐清沐点头，想得通。

    王家作为三姓大家，虽不涉及江湖纷争，可那活了一百四十多岁的仙翁祭祀成功，这意味着未来十几年内，王帅的崛起成为必然。如今徐衍王放下面子，并且在寿辰之前亲自挂白布，下到王府吊唁，便是告知江湖上下，已和王家捆绑在了一起。

    李诚儒接着说道：“其次，是为了保护你。”

    徐清沐倒是有了些雾水，保护？难不成怕自己明日争斗，会有人下死手？

    李诚儒摇头：“你想的太简单了。明天的切磋是小事，而真正背后执子者的到来，才是对你最大的威胁。”

    李诚儒伸手将桌面上的三知白碗依次放好。

    “左边这只，叶家剑冢的暗中势力；中间这只，皇宫内太监司的虎视眈眈；右边这只，才是最危险的存在——芦三寸。”

    接着李诚儒将碗碟倒扣在左边和中间的碗上，看向徐清沐：

    “现在徐衍王当众认亲，无疑是告诉背后那两股蠢蠢欲动的势力，你徐清沐，是我徐衍王的儿子，谁动，便是与我徐衍王为敌！”

    徐清沐恍然大悟。

    “还有一只碗。”

    左秋凉突然翻过来一只更为大的白碗，倒扣于桌面：

    “藩王。”

    徐清沐更为惊讶：“何出此言？”

    李诚儒伸手一拍，下午那跪伏在地上的少女便被一股莫名力量拉扯过来，左秋凉开口道：“是谁让你今日前来辱骂徐清沐的？”

    那女子显然被吓得不轻，唇齿间不断发抖：“我什么都不知道，只是长陵王之子徐澄狄命令我们三人前来，我真的不知道他是太子，求求你放过我......”

    七上突然眼睛一亮：“师父你不是说留她下来检查检查身体的么......”

    叶倾仙翻了个白眼，骂了声：“闭嘴！”

    七上果然很听话的闭了嘴，不再言语。

    徐清沐心中暗叹，这李诚儒，果然做事拿捏的很准。想来他早已经把这些问题理了一遍，才有留下这名少女的举动。

    李诚儒再伸手一挥，那名女子便晕了过去，李诚儒开口道：

    “胖子，找个女婢将她衣衫毁去一些，半夜后仍在马路上即可。”

    胖子领命而去。

    七上刚想说话，却看到叶倾仙眼睛睁的又大又圆，便压下了心中的疑惑。李诚儒有些宠溺的摸了摸七上的头：

    “毁去衣衫，扔到马路上，都是在救这少女一命，放心吧。”

    七上紧紧逼着嘴唇，连那声“哦”都没有发出，只是拼命点了点头。

    叶女侠说的嘛，不许发声，那咱就不发声！叶倾仙冰冷的脸上有些许柔和。

    这呆子！

    徐清沐看着桌面上的四只白碗，前两个已经被碟子倒扣盖上，左秋凉倒扣的第四只碗意味着现在还不能正面翻过来，倒是问题不大。只剩下第三只碗。

    徐清沐思忖了一会，将第三只碗倒满水，看着李诚儒和左秋凉说道：

    “如果是这样呢？”

    看着已经被水覆满的第三只碗，两人对视一眼，齐声说道：

    “好！”

    你芦三寸有目的而来？那我就舍孩子套狼，先查探你目的究竟为何！

    一时间桌面上四只白碗，皆晃动。

    皆成杀局。

