    第175章忧忧封嫔，暴君花式圣旨表白

    霍氏怎么说也是从三品武将的嫡女出身，让她入宫去做个秀女，岂非奇耻大辱？

    她自是不依，求着李墨白撂了她的牌子将她赶出宫去。

    后来别的秀女进选的时候，皇后就识趣闭嘴，不再说话了。

    今日李墨白一共选出了三名秀女。

    与其说是他选的，还不如说是沈辞忧。

    皇后闭麦之后，沈辞忧就和李墨白一边儿嗑着瓜子一边儿看着那些秀女在御花园里‘做运动’。

    沈辞忧时不时附耳李墨白说道：

    “这个不错，记档上写着会弹琵琶，以后逢年过节的时候可以多添个节目。”

    “这个也好，会唱曲儿，没事儿也能给皇上解解闷~”

    ......

    反正只要沈辞忧说好的，李墨白统统让三福留了牌子。

    以至于到后来沈辞忧也不敢说话了。

    她看着李墨白冲她露出的‘宠溺’笑意，觉得有些不寒而栗。

    她怕这个狗东西将这些多出来的后宫花销以后都算在自己身上。

    毕竟他是有前科的......

    中选的三名秀女，有一人出身不高，随便给她封了个答应，就丢到人堆里充数去了。

    余下的，正二品言官薛阔的嫡女薛吟欢被封了贵人，从二品总领头傅观海的庶长女傅清清同也被封了贵人。

    薛吟欢被指去了钟粹宫和惠妃同住，而傅清清则被指去了永安宫和沈辞忧同住。

    太后对于新入宫的嫔妃位份有些不满意。

    “如今后宫嫔位空缺，皇帝新纳入宫中的嫔妃至多也是给了个贵人的位份，未免有些欠妥当。”

    “依母后的意思，是该抬了何人的位份？”

    太后燃了一勺安息香，笑得隐晦，“皇帝何必和哀家兜圈子？薛氏满门四朝为官，出身比傅氏要好得多，你故意给了薛氏和傅氏都是贵人的位份，不就是想让哀家看出不妥，要你抬薛氏的位份？”

    “若哀家这般说了，皇帝的后话想来也该准备好了吧？荣贵人在贵人的位份上熬得久了，永安宫又新住进去了傅氏，也是时候该抬一抬她的位份了，是不是？”

    要不说这妈怎么是亲生的呢？

    李墨白还没张口，她就已经把他想说的话说完了。

    他没有反驳，只是笑，“儿子以为，沈氏担得起这个嫔位。”

    太后取过几枚新鲜的葵花籽喂着一直在旁边叽喳不休的鹦鹉，“哀家也如此觉得。沈氏这孩子，与别的嫔妃到底不同。不仅皇帝喜欢，哀家也喜欢。”

    “可有一点希望皇帝别忘了，她再好，也只是妃，是你的妾室。皇后才是你明媒正娶的嫡妻，你喜欢也好，不喜欢也罢，这都是不争的事实。所以有时候，该给她的面子你也得给她留足，明白吗？”

    “儿子知道该怎么做。”

    对于皇后，起码到目前为止，她还没有做出什么为李墨白所不容的大恶事。

    虽然他很想将皇后的宝座留给自己心爱的女子，但他也不能为情爱一事冲昏了头脑而不顾及国本。

    而且他也不急于挑皇后的刺。

    反正她那样能作，早晚有一天会把自己给作死。

    若她一直贤良淑德，守住她在乎的名分，做好她皇后的本职，那么来日史书之上，也就不会在皇后那一栏记载下沈辞忧的名讳了。

    新妃入宫向皇后请安的第一日，便是三福去凤鸾宫宣旨的时候。

    傅清清年方十五，孩童心智，见到什么都觉得新鲜，逢人总是笑呵呵的，眼角眉梢间皆流露出她初入宫闱的兴奋。

    与她相比，薛吟欢就显得老成许多。

    她见人礼数周全，还给后宫的各位主位娘娘都带了随礼来。

    论样貌，她也算得拔尖。或是因为自由练习琵琶的原因，整个人瞧着也是气若幽兰，十分典雅。

    连一向逢人就怼的惠妃对她的评价也很不错，“薛贵人昨儿个搬来钟粹宫，本宫见她第一面就觉得投缘，夜里聊到二更天也不觉着累。”

    禧贵妃笑道：“合宫就属惠妃话多，拉着个哑巴也能聊到天荒地老，你精力旺盛的自然不觉得累，也不想想人家薛贵人头一日入宫，自己宫室还没收拾明白呢，就得卑躬屈膝的去讨好你，人家不会累？”

    “你......”

    “回贵妃娘娘，嫔妾不累。”薛贵人笑意和煦，声音轻柔道：“嫔妾也觉得与惠妃娘娘十分投缘，娘娘母亲年轻时是江都有名的绣娘，嫔妾家母曾跟着娘娘母亲学习过一段时间，聊开了才知道，原来嫔妾和惠妃娘娘自年幼的时候就是相识，还常结伴一同玩耍。”

    禧贵妃眼神轻佻瞥她一眼，“那也难怪你们投缘。家世差不多，母亲都是做粗贱活伺候人营生的，你倆私底下当然有说不完的话了。”

    这样的冷嘲热讽沈辞忧日日都听，早已经听惯了。

    倒是坐在她身旁的傅贵人没见过这场面，有些害怕与她嘀咕着，“沈姐姐，贵妃娘娘看起来好凶，我有点害怕。”

    “你怕她做什么？她就是那样的性子。入了宫可跟你从前在母家不一样了，这样斗嘴的场面，只怕你往后还有的热闹可看呢。”

    后来三福入内宣读了将薛吟欢从贵人晋封为嫔的圣旨，薛吟欢喜不自胜，连连叩首谢恩。

    她才入宫一天，连单独和李墨白见面的机会都没有就得了嫔位，这些后妃哪里会服气？

    端妃道：“这才刚入宫就成了嫔位，论资历，论皇上的喜爱，她哪里比得上荣贵人？皇上的圣意咱们是愈发看不明白了。”

    惠妃破天荒的没有吃醋，反倒维护起了薛吟欢，“皇上喜欢，别说是嫔位，就是给了妃位，那不也是一句话的事？你们有什么好酸的？”

    她冷笑着看向沈辞忧，继续道：“就说荣贵人好了，宫女的身份，没做过官女子就直接封了答应，没两天就是常在，而后又成了贵人，还得协理六宫大权在握，论说喜爱，她当才是皇上最‘心尖儿’上的人~”

    她顿一顿，倏而又装腔作势地喟叹一声，摇头苦笑道：“只可惜如今新人入宫了，你这威风也不知还能延续多久？啧啧，按说皇上一直宠爱你，怎地连个一宫主位都舍不得给你？”

    宸妃道：“她家世在那摆着，低贱的出身能在无所出的前提下爬到贵人的位份上，已经算是她的本事了。”

    禧贵妃紧接着补刀，“这才哪儿到哪儿？她如今多大了？能比得过薛嫔十六七岁的水灵？”

    她说任她说，沈辞忧压根就不在乎这些东西。

    她要这作虚的位份干什么？

    她只需明白李墨白的心思都放在了何人身上，明白这一批秀女到底是谁的心意选入宫的，这便够了。

    皇后可太喜欢看这种众妃沆瀣一体将沈辞忧怼得无话可说的场面了。

    她也想开怼，但见三福还在一旁立着，担心他会将此事告诉李墨白，于是想先将他支走，“你这圣旨都宣完了，还不快回去复命？”

    三福尴尬一笑，“皇后娘娘，还没宣完。”

    他身后跟着的小太监又捧给他了一卷崭新的圣旨，只见他接过圣旨缓缓铺陈开来，“荣贵人接旨。”

    沈辞忧一脸懵逼刚要起身跪接圣旨，三福急忙摆手拦她：“皇上说了，您坐着接旨就成。”

    沈辞忧尬在座位上，“哦......”

    “诏曰：朕自得忧忧作良配，常展欢颜；

    又感怀忧忧之美，出尘绝世，不似凡物，故而珍之、重之；

    颦蹙间常自魂牵梦萦，嬉笑间频扰挂肚牵肠；

    迷朕耳目，乱朕心智，此为罪，当罚；

    着，今罚荣贵人擢升为荣嫔，常伴朕身侧，与朕作合。

    以困身之刑，罚其夺心之罪，钦哉。”

    这圣旨宣完，连三福一个‘了却凡尘俗世’的太监都面红耳赤，更不用提别的嫔妃是什么脸色了。

    众后妃：如果我有罪请让法律惩处我，而不是让我听这些腻死人的情话！

    (本章完)

