    李多愁见秦川来到自己身旁，先是一愣，接着美眸含着笑意，其中媚态横流，能看出其中荡漾的水迹，道：“云层朦胧，风光正好，这个地方就很不错啊！”

    “不知秦峰主想要如何探讨呢？”

    说话间，身躯朝秦川靠了靠，想要看看他到底能坚持多久。

    秦川不紧不慢的说道：“原来你还喜欢刺激啊，其实也不探讨什么，就研究一下你的缺陷，我的长处，探讨下山峰、平原的意义。”

    “我一直不太明白，看山不是山，看水不是水这话到底是什么意思，想要学习一下。”

    李多愁一愣，一开始还以为一段时间没见到秦川，这家伙怎么转性成一个会思考的人了呢？

    不过当她发现秦川在说到山的时候，戏谑的目光就从她的胸前扫过，这才让李多愁恍然大悟。

    然而她能走到今天，什么大风大浪没有见过，直接咯咯笑了起来，道：“那是你动，还是我动呢？”

    这下秦川有些抗不住了。

    这女的真是道宫天霞峰的三师姐？

    怎么感觉就是个魔女呢？

    如此放飞自我。

    “咳咳~~”秦川干咳了两声，道：“你来这儿除了挑逗我，和送铁剑，应该还有其他事情吧？”

    李多愁一脸幽怨的嘀咕道：“真是没劲，这就不行了？”

    “我是奉天霞峰峰主之名，通知你去圣峰议事的。”

    “啥？去圣峰议事？这么大的事情，你居然跟我这儿扯了半天才告诉我？”秦川没好气的瞪了李多愁一眼。

    李多愁耸了耸肩，毫不在意秦川的目光，抬手抚着自己的香肩，道：“你瑞祥峰什么样，你心里还不清楚吗？”

    “就算去议事，你也就是去当个听众的，哪儿和我一起看山水好啊！”

    妩媚诱人的姿态，活脱脱一只勾人的小妖精。

    “无聊！”秦川丢下一句话就离开了。

    ···

    此时，道宫圣峰之上。

    一座气势恢宏的大殿之中，一群金袍身影正在商议着什么。

    一位位仙风道骨的老者，身上清一色淡金袍袖，男多女少，面色凝重的坐在各自的位置上。

    “宗主，不是我说，一年一次的道宫大比，之前瑞祥峰都没有参加，现在让秦风那小子来参加，是不是有点儿不太好？”

    武峰峰主直言道。

    道宫每年都会举行一次大比，各峰弟子争夺资源分配，排名越高，资源分配的就越多。

    邱道仙在瑞祥峰的十年时间，从来没有参加过。

    所以原本属于九峰的资源，直接被其他八峰瓜分了，现在要是让瑞祥峰再次出来参与大比分配资源的话？

    就算瑞祥峰拿了个倒数第一，还是要分走他们其他各峰的资源。

    其他峰的峰主也纷纷附和道：

    “就是，瑞祥峰现在就秦川一人，他都觉醒灵根一年多了才筑基一品修为，他参加大比能打的过谁啊？”

    “他现在可是峰主，让峰主去和弟子大比，这不是坏了规矩吗？”

    “就是就是，他是峰主，而且才筑基一品修为，要是弟子们一个不小心把他打死了，那怎么办？”

    就在峰主们议论纷纷的时候，只见坐在高位的梵无劫，语气平淡的说道：“他已是元婴期圆满境。”

    他这一句话，如同在各位峰主心中丢下了一枚炸弹。

    让各峰之主的内心都极为不平静。

    开什么玩笑？

    一个月前，秦川去俸禄阁领取灵玉时，明明才筑基一品，现在却达到了元婴期圆满境界？

    这怎么可能？

    秦川只是平平无奇的火灵根而已，修行速度只能算普通。

    怎么可能一个月的时间，直接从筑基一品，冲到元婴圆满境呢？

    “宗主，您没开玩笑吧？”尽管大家都知道，梵无劫不会拿这种事情开玩笑，但武峰峰主还是忍不住问了一句。

    这要是真的，那就太骇人听闻了。

    哪怕是觉醒了双属性灵根的天骄，想要从筑基境修炼到元婴期圆满，没有四五年时间肯定是做不到的。

    可现在一个只觉醒了火灵根的弟子，居然一个月就修炼到元婴圆满境了。

    梵无劫没有回答，而是继续开口道：“现在瑞祥峰不止他一人，还有一名弟子，所以参不参加道宫大比，由他自行定夺。”

    邱道仙早年从一处洞天福地内得到了一颗觉醒丹，这事儿梵无劫也是知道的，而上次他去瑞祥峰的时候，就感受到秦川体内多了一种属性的灵根。

    当时他就怀疑那是极光灵根，还不敢确定，回来后又翻阅了无数古籍，最终确定，秦川应该是服用了邱道仙留下的觉醒丹，进行了二次觉醒。

    觉醒了极光灵根，加上秦川一年多的灵力积累，配合邱道仙留下的底蕴，一个月的时间能够突破到元婴境圆满也是有可能的。

    对于让秦川来决定，瑞祥峰要不要参加道宫大比，以此来拿回属于瑞祥峰的修炼资源，梵无劫也有自己的考虑。

    第一，有了道宫的资源扶持，说不定秦川能够在有限的时间内，突破更高的境界，试着打破瑞祥峰的诅咒。

    第二，就算秦川不能打破诅咒，只要修为强大后，也可以借他的手打开瑞祥峰上那些洞府，探寻其中的奥秘。

    瑞祥峰上留下的那些洞府，必须是要拜入瑞祥峰的人，才有机会打开，也正是因为这样，所以拜入之人都会被诅咒。

    传闻，瑞祥峰祖师的洞府中，藏着一个事关道宫生死存亡的大秘密。

    作为现任道主的梵无劫，想要搞清楚这个秘密到底是什么。

    “我瑞祥峰会参加今年的道宫大比。”这时一道声音响起。

    众人望去，来者正是一袭白袍，修为达到元婴圆满境的秦川。

    感知到秦川的修为过后，在场的各位峰主都震惊了。

    这···

    还真的是元婴圆满境，差一步就能够达到化神境了。

    邱道仙到底给他留下了多少底蕴啊？

    “听闻瑞祥峰新来的那个弟子连灵根都没有觉醒，秦峰主就想让她去参加三个月后的道宫大比？”天霞峰峰主捋了捋长白须，讥讽的眼神中带着一丝阴狠，不过很快消散。

    他怎么都没想到，一年，不对，是一个月的时间，居然达到了元婴圆满境。

    这要是在其他峰的话，将来肯定会成长为一方大能。

    不过现在嘛，没什么威胁了。

    就算他在接下来的几年时间里，能够突破到融合境，也没什么用，时间一到，诅咒降临，他还是得死。

