    猿飞日斩对宇智波佐助有些在意。

    这些年，猿飞日斩看过很多宇智波一族的天才。

    当年的宇智波斑和宇智波泉奈就不说了。

    宇智波斑可以和千手柱间齐名。

    宇智波泉奈可以和千手扉间相提并论。

    这两人都是木叶的火影。

    还有之后的宇智波镜，一个得到了千手扉间认可的宇智波。

    这非常难得。

    再然后，就是小小年纪就闯出来自己名号的宇智波止水。

    瞬身止水之名，不局限于木叶，而是忍界很多其他地方的人，都知道了这个名字。

    猿飞日斩想起了宇智波止水的万花筒写轮眼。

    名为别天神，号称最强幻术，可以直接改变一个人的思想。

    这恐怖的能力，可以让无数人忌惮不已。

    宇智波鼬的实力一样达到了极强的程度。

    根据猿飞日斩的了解，恐怕不在宇智波止水之下。

    “现在又出现了一个天才的宇智波佐助。”

    “宇智波，确实是个可怕的存在。”

    “尤其是写轮眼，不，确切的说，是万花筒写轮眼！”

    “同为瞳术忍者家族，日向就差了太多。”

    “要是宇智波和日向一样，就省心了。”

    猿飞日斩看向了日向一族驻地的方向，之后又转向宇智波的驻地方向，许久之后才是收回视线，心中不断的思忖。

    宇智波刹那的名字没有在猿飞日斩的心中留下任何印象。

    临近傍晚，宇智波刹那结束训练。

    “纱雾，我们回去了。”

    “好的，刹那哥哥。”

    两人牵着手从树林中走出。

    回到家，宇智波火炎已经将晚餐准备好了。

    自从使用人生模拟器之后，宇智波刹那就发现了一点，自己的食量变得比之前大了很多，要吃很多才能够吃得饱。

    同龄的小忍者们在训练强度和宇智波刹那类似的情况下，都没有宇智波刹那食量的一半。

    不过好在这不是什么大事情。

    木叶的大胃王大有人在。

    秋道一族便是个典型的例子，鸣人也很能吃，不过更能吃的，是日向雏田。

    一个参加大胃王比赛，必然可以获取冠军的存在。

    因此宇智波刹那表现出来的这点，问题不大。

    第二天。

    “开始模拟！”

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “这次的模拟主要方向，就是学会山中一族的秘术，记忆入侵。”

    “这个秘术，不仅仅只是在根组织当中获取情报有用，在其他很多地方，肯定都用的上，这是个非常方便的忍术。”

    【6岁，你表现的平平无奇，没有吸引到任何人的注意。】

    【暗中，你在进行山中秘术的学习。】

    【6岁零1个月，山中井野对你表白，但是被你拒绝了，山中井野很失望。】

    【暗中，你在进行山中秘术的学习。】

    ……

    【6岁零6个月，你依旧没能学会山中秘术，你察觉到自己需要更多时间，一年的时间可能不足以让自己学会。】

    【你主动找到了团藏，投靠了团藏。】

    【你想利用团藏，给自己多争取半年时间。】

    【6岁零7个月，你在团藏的命令之下，监视宇智波一族。】

    【暗中，你在进行山中秘术的学习。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发。】

    【7岁零1个月，你执行团藏发布的任务。】

    【暗中，你在进行山中秘术的学习。】

    ……

    【7岁零4个月，你终于学会了山中秘术，记忆入侵。】

    【心喜之下的你立马抓了一个根部忍者，对其使用了记忆入侵，你读取到了这名忍者脑海之中的记忆，这名忍者变成了一个傻子。】

    【7岁零5个月，你回到了根组织的基地，捕捉根组织成员，使用记忆入侵，你获取到了很多根组织的情报。】

    【你被发现了。】

    【团藏对你下达了必杀的命令。】

    【大量的根部忍者对你进行了追杀。】

    【你尝试逃走。】

    【但失败了。】

    【根部忍者将你围困了起来。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：山中秘术，记忆入侵。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “能够被称之为秘术的东西，学习起来确实很困难。”

    “我的天赋不算很好，可是毕竟我是宇智波。”

    “而且我还开启了写轮眼。”

    “都是花了整整一年零四个月的时间，才是学会了这个山中一族的秘术。”

    “还好我有人生模拟器。”

    “真实世界的时间，只是过了一天而已。”

    “要是让我在真实世界学习这个秘术，根本没机会学会。”

    宇智波刹那脸上露出了一抹笑意。

    “得到了这个秘术之后，我接下来的行动，就将会方便很多。”

    宇智波刹那念头一动。

    “我选择1！”

    一阵信息灌入进入宇智波刹那的脑海之中。

    即刻，宇智波刹那便是完全掌握了记忆入侵这个秘术。

    吃完早餐，宇智波刹那前往了训练场。

    在路上，宇智波刹那碰到了一个不想碰到的人。

    宇智波鼬。

    宇智波刹那没有去看宇智波鼬，但是，宇智波刹那可以感觉到，宇智波鼬的视线落到了自己的身上，和上次，不一样。

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    等确定宇智波鼬已经离开很远，才是回头瞥了一眼。

    “上次宇智波鼬看向我的视线很平淡。”

    “但是这次，宇智波鼬看向我的视线，有着一丝淡淡的厌恶。”

    宇智波刹那不惊，反而是松了一口气。

    “这才正常！”

    “宇智波鼬看向大部分宇智波的族人，都是这样的眼神。”

    “但上次，我没感觉到。”

    “因此我才会更加在真实世界和宇智波佐助疏远。”

    “这样看来，是我上次和宇智波佐助说的那番话起了效果。”

    “现在真实世界，宇智波鼬是不会对我多关注了。”

    宇智波刹那走进了小树林。

    “但是，这其实挺讽刺的。”

    “宇智波的族人，没任何人对宇智波鼬亏欠。”

    “相反的是，未来宇智波鼬会对宇智波一族进行灭族的恶行。”

    “可宇智波鼬却心安理得的，对宇智波一族的族人厌恶。”

