    啪。

    鬼鲛把那张“模范囚犯”的奖状贴在客厅正中央，然后便躺到柔软舒适的大床上，好好地睡了一觉。

    典狱长办公室。

    无为在收到鬼鲛的讯息后，也终于是长舒一口气，一屁股坐在了椅子上。

    好不容易把这位爷伺候好了，接下来，该继续办正事了。

    他已经决定，投入草之实的全部人力和精力，加快对极乐之箱的研究。只要能打开那个箱子，许下愿望获得力量，就再也不用惧怕干柿鬼鲛了。

    无为在心底暗暗发誓，到了那个时候，他一定会利用从极乐之箱获得的力量，亲手干掉鬼鲛。

    从而一雪前耻。

    想到这里，无为快速打开抽屉，取出一份名单。

    他的目光从名单上扫过，最后眯起眼睛，停在了一个名字上面。

    下一个祭品，灼遁叶仓。

    两天后的深夜。

    女子监舍，叶仓躺在床上，似乎已陷入熟睡。

    突然间，咻的一声。

    一支麻醉针射进牢房，正中叶仓的脖子，让她头一歪，睡得更死了。

    吱呀。

    牢门打开，一名穿斗篷戴兜帽的人走了进来，冷笑一声，便将叶仓背起，带离了牢房。

    此人离开之后。

    牢房的墙角，叶仓的本体从墙壁里缓缓现身。

    刚才那人背走的，是她的一具影分身。

    自从鬼鲛警告过叶仓，说无为盯上了她之后，她这些日子以来，一直都很警惕。

    “我倒要看看，草忍村的这帮人到底在搞什么，这座监狱里究竟隐藏着怎样的秘密。”

    叶仓暗忖道，如一阵风一般飘出牢房，神不知鬼不觉地跟了上去。

    十分钟后。

    地下实验室，“叶仓”被摆在了手术台上，以无为为首的一众草忍，又开始了那套狂热的献祭仪式。

    “灼遁叶仓，应该是除了干柿鬼鲛以外最好的祭品了。她的查克拉，说不定就能助我们一举打开极乐之箱。”

    无为充满期待，目露精光，话音刚落便一掌按向了叶仓的胸口。

    但下一秒，“嘭”的一声，叶仓的影分身化为一团白烟，就此消失。

    无为等人脸上的表情，顿时凝固。

    黑暗的阴影中。

    一路追踪而来的叶仓，终于窥见了地下实验室的秘密，并且在无为等人发现她的本体之前，逃出了这里。

    很快。

    一阵刺耳的警报声，在鬼灯城监狱里响起。在无为的命令下，所有狱警都被叫了起来，搜查叶仓的踪迹。

    叶仓第一时间想过越狱。

    她知道，自己要是被无为等人抓住，下场必然是死路一条。

    但鬼灯城监狱里到处都是陷阱，她的力量被火遁天牢封印了一部分，能使用的查克拉有限。

    如果强行越狱，逃走的几率恐怕不高。

    毕竟，不是每个人都可以像干柿鬼鲛那样，把监狱的森严守卫当作儿戏。

    对于眼下的叶仓来说，想要化解这次危机，似乎只有一个地方可以去了。

    她看向了医疗监舍的方向。

    半小时后。

    无为亲自带人，几乎搜遍了监狱的所有角落，却仍然没能找到叶仓的影子。

    唯一没有搜查的地方，就只剩下医疗监舍区域，鬼鲛那间三室一厅的私人牢房。

    “城主大人，要不……算了？”

    门外，一众狱警犹豫着问道。

    这三更半夜的，要是吵醒了鬼鲛这位大爷，他发起脾气来，谁能承受得了后果？

    “打开！”

    无为一咬牙，冷声下了命令。

    狱警不得不拿起钥匙，战战兢兢地去开门。

    吱呀。

    房门打开，灯光亮起。

    无为带着一众狱警鱼贯而入，准备搜查房间的每个角落。

    然而，让众人万万没有想到的是。

    他们要找的叶仓，此时就躺在鬼鲛的床上，并且八爪鱼一般抱着后者，两人似乎刚经历了一番缠绵。

    “啊！”

    叶仓看到众人涌入，连忙一脸惊慌地蜷缩起身体，拿起衣服挡在胸前。

    鬼鲛也醒了过来，顺手搂住叶仓的肩膀，皱着眉看向无为等人。

    “干柿鬼鲛，这是怎么回事，你们两个……”无为一脸惊愕。

    “无为大人，说出来挺不好意思的。其实我和叶仓早就认识了，并且有着十分不正当的男女关系。我也是为了见她，才故意犯下重罪，被发配到鬼灯城来的。”

    鬼鲛叹了一口气，无奈地说出了这个“事实。”

    他含情脉脉地看了一眼怀里的叶仓，摸了摸她的光头，又继续对无为说道：

    “叶仓半夜从牢房里溜出来，跑来和我私会，的确是她的不对。希望城主大人看在我的面子上，能原谅她的这种行为。”

    在鬼鲛说话的时候，叶仓一言不发，只是更加靠紧了他的胸膛。

    看到这对狗男女当着自己的面秀恩爱，无为真的很想发作。

    但他实在是拿鬼鲛没办法。

    最后还是只能忍了。

    “下次有这种事，直接给我说一声，或者给狱警打个招呼就行了，免得闹成误会。”

    无为放缓语气，给自己找了个台阶下。

    没想到，鬼鲛得寸进尺地说道：

    “既然这样，那就干脆摊开了说吧。叶仓今后就和我住在这里了，无为大人，应该没意见吧？”

    “……哼。”

    无为冷哼一声，忍无可忍地拂袖离去。

    狱警们也相继离开，并且贴心地为两人关上房门。

    所有人都出去后。

    叶仓脸色微红，默默穿好衣服，对鬼鲛说了一声：“谢谢。”

    她刚才和鬼鲛的亲密姿态，当然不是真的，而是在演戏。

    这是唯一能够解释，她出现在鬼鲛房间里的原因。

    现在看来，成功地骗过了无为，帮助她度过了这一关。

    “不用谢，其实我对无为说的那些话并不全是谎言，我来鬼灯城的原因之一，就是为了见你。”

    鬼鲛靠在床背上，露出一个微笑。

    “什么？！”

    叶仓猝不及防，不由得睁大了眼睛。她从来没有想过，鬼鲛会对她产生……那种想法。

    “你不要误会，我不是喜欢你，你不用表现得那么慌张。”

    鬼鲛一看叶仓的表情，就知道她想多了，便善解人意地安慰道，“我是奉命是来杀你的。”

    他的这番安慰，让叶仓浑身一震，直接呆住了。

