    幽斗扔给产屋敷耀哉的，其实就是他在声望商店兑换的“劣质妖力结晶”。

    这玩意本身的作用就是增加妖力的，当然，对于幽斗这个等级的妖怪来说，增加的妖力几乎微乎其微，使用他一直拿来当恢复品的。

    但是对于普通人或者低级妖怪而言，“劣质的妖力结晶”增加的妖力还是相当可观的。

    幽斗的想法也很简单，他能够感觉到，产屋敷耀哉体内有一股其他的力量在破坏他的身体跟消耗他的生命力。

    而普通人服食“劣质的妖力结晶”，身体同样会被妖力所侵蚀，也就是说产屋敷耀哉服食妖力结晶的话，身体就会乱入一股妖力。

    而幽斗觉得，产屋敷耀哉的身体本来就被诅咒所侵蚀，如果这个时候再加上乱入的妖力的话，说不定能发生以毒攻毒的效果。

    两股力量都想侵蚀产屋敷耀哉的身体，那么就势必会抵消碰撞。

    当然了，在将妖力结晶扔给产屋敷耀哉的时候，幽斗也表示可能还会出现另外一种情况。

    那就是两股力量碰撞的太过激烈，导致产屋敷耀哉死得更快！

    “这就是我用来换日轮刀的回礼了，当然，吃不吃的话，取决于你自己。”

    其实幽斗一开始的时候，甚至没有必要拿出“劣质的妖力结晶”，毕竟产屋敷耀哉之前已经答应了他的要求。

    只不过之前这个产屋敷耀哉所展现出来的气魄跟心胸，确实让幽斗生出了不少好感，所以此时他才拿出了所谓的“回礼”。

    “主公大人，这不能乱吃啊，您的身体方面问题，我们还可以想其他的办法。

    但要是有什么万一的话，整个鬼杀队就彻底完了啊……”

    九柱看着产屋敷耀哉手里拿着的紫色晶体，表情均都是一脸的紧张，强烈希望自家主公三思。

    而手里拿着紫色晶体的产屋敷耀哉，此时的双眼却闪烁着从未见过的亮光。

    对于九柱的劝说，产屋敷耀哉只能露出一丝苦笑。

    寻找其他的办法？要是他们一族的问题有办法的解决的话，他就不需要如此辛苦了。

    产屋敷一族，是被诅咒的一族，产屋敷耀哉自小的体弱多病，也不是他一个人的问题，而是他一族都是如此。

    产屋敷一族，其实跟鬼舞辻无惨拥有着血缘关系，而在千年前鬼舞辻无惨成为第一个恶鬼以后，他们一族的血脉同样遭受到了诅咒。

    家中凡是诞生的孩子，天生都会体弱多病，甚至大部分还刚刚出生就直接夭折。

    而之所以产屋敷耀哉对于幽斗提出的“抵消”之法有信心的原因，是因为他们产屋敷一族为了避免血脉断绝，所使用的应对方法也是相当类似。

    为了避免血脉断绝，历代产屋敷一族都会跟神官一族女孩结为连理，以光明的力量来抵抗诅咒。

    而这样做的产屋敷一族，族人的性命确实比以往长了一些，但是即便如此，产屋敷一族中，能够活过三十岁的人，也几乎没有。

    产屋敷耀哉今年已经23岁了，他也能够感觉到自己的身体确实日况衰弱，他已经受够了这样连刀都挥不了的生活，所以当得知有办法摆脱当下状况的办法，他的情绪自然是激动的。

    同时他也不觉得幽斗是有意要害他的，就如同对方所说，产屋敷耀哉也知道自己的即将命不久矣。

    所以幽斗完全没必要多此一举，这样反而会交恶鬼杀队的『柱』。

    手里拿着紫色的结晶体，产屋敷耀哉最终露出一丝坚定的表情，并且对着面前的九柱说道：“如果我死了的话，我的位置由我的儿子产屋敷辉利哉继任。

    而且不许你们任何人为难天上院幽斗，因为这是我自己的选择。”

    在说完这句话以后，产屋敷耀哉果断的吞下了手中的紫色晶体。

    就如同他之前表现出来的气魄一般，这个看似虚弱的男人，在面对抉择的时候，居然连一丝犹豫都没有。

    紫色的结晶一入口，产屋敷耀哉就发现有一道热流瞬间涌入了他的身体，而强烈的痛苦，也是瞬间让其捏紧了拳头。

    本来就因为某些原因毁容的脸，现在也变得更加的狰狞，但是鬼杀队中的『柱』却没有一丝的嫌弃，此时担心的关注着自家主公的变化。

    “你给主公大人的紫色晶体，成功解决主公大人身体问题的几率有多少？”

    此时的富冈义勇表情已经维持不住之前的高冷姿态，而是一脸着急的看着幽斗问道。

    “五成左右吧，要是我的话，大概也会赌一下吧，毕竟以他那样的身体状态，最多也就能再活个一两年了。不过他吞得如此果断，倒是我没有想到的，看来他也打从心里厌恶什么都做不了的自己啊。

    还有我要更正一点，妖力结晶只能暂时抵消诅咒的影响，而不能彻底根除。

    因为结晶所蕴含的能量有限，属于无根之萍，时间久了诅咒同样会再次爆发。”

    而就在幽斗这边跟富冈义勇解释的时候，产屋敷耀哉那边也终于缓过来了。

    此时的产屋敷耀哉感觉自己的身体前所未有的好，在其他『柱』本来要搀扶他的时候，他居然独自站了起来。

    随后他捏了捏自己的拳头，对着旁边的木质门扉一拳轰去，强大的力道居然直接将几厘米厚木门给一击洞穿了！

    而产屋敷耀哉的行为，也直接将身旁的九柱给吓傻了，不过随后他们脸上又很快带上了狂喜。

    打穿一扇木门，对于他们来说，或许没有什么了不起，甚至一个稍加锻炼的普通人也能够办得到。

    但是做到这件事的人是他们的主公产屋敷耀哉，这就让他们吃惊了。

    因为产屋敷耀哉就算之前身体状态不错的情况下，也仅仅能进行数次挥刀，但是现在的产屋敷耀哉的身体素质，明显都强过一般的普通人了。

    “看来我赌对了，刚刚那块结晶体，岂止是抵消了我身体的诅咒，简直就是让我发生了一轮蜕变！”

    产屋敷耀哉此时的心情前所未有的好，甚至他现在都想马上拿起属于自己的刀，畅快淋漓的挥舞。

