    既然夫人不让解释，管家自然不敢多说，只好上楼去敲门。

    商绾绾此刻正好也醒了，听见敲门声，就让来人进来了。

    “商小姐，你赶紧下楼一趟吧……”

    看到管家面色凝重，又显得十分匆忙的样子，商绾绾不禁有些疑惑。

    “怎么了？”

    “少爷的母亲要见你。”管家说完，便退了出来。

    商绾绾更好奇了，大叔的母亲要见自己？这究竟所谓何事啊？

    但是看到管家那样着急，商绾绾也不敢耽搁，急忙换了一身衣服，匆匆赶下楼去。

    商绾绾到了客厅，只见一个身着旗袍的妇人端正地坐在沙发上。

    她虽然没有穿金戴银，身上也没有略显奢华的首饰，但周身散发出的气质，却俨然一个优雅的贵妇。

    那一身典雅的旗袍，如同东方的水墨画，更加凸显贵妇不俗的品味。

    商绾绾今天见到这位贵妇，才算是理解了什么叫做“风韵犹存”。

    “夫人，您找我有什么事情？”

    见蒋若涵似乎面有不愠之色，商绾绾谨慎地询问道。

    蒋若涵上下打量了一番商绾绾，虽然素面朝天，却仍显得清新动人。

    莫不是凭着自己有几分姿色，便在季家为所欲为了？蒋若涵心中更加恼火。

    “你就是那个护工？”蒋若涵上扬着语调，十分不屑。

    “是的。”商绾绾听不惯这样的语气，但还是礼貌地回应道。

    “既是护工，那就应该有护工的样子。你瞧瞧别人现在都在忙着，就你一个人闲在屋里睡觉。不知道的，还以为你是这家的女主人呢。”

    蒋若涵毫不留情，阴阳怪气地嘲讽着商绾绾，引来一片众人的目光。

    这话听得很是刺耳，难道夫人是对自己有什么误解吗？

    商绾绾十分不喜欢这样的说话方式，尝试向蒋若涵解释清楚误会。

    “我会注意的，今天休息是因为我身体不太舒服。少爷也吩咐过，我今天可以暂时不用工作，所以才……”

    蒋若涵不爱听商绾绾的解释，直接打断道：“我来不是想听你的解释，也并不想知道商尧对你有什么不一样。”

    “夫人，我觉得是您误会了……”商绾绾还是不罢休，想对蒋若涵解释清楚。

    “实话告诉你，我儿子已经有未婚妻了。我这个做母亲的，是绝对不会让别人的女人有可乘之机的……”

    说罢，蒋若涵掏出一个装满钞票的信封，扔在桌子上。

    “今天我来的目的，是希望你可以拿着钱离开这里，这份工作并不适合你。”

    听到这里，商绾绾不由地愣住了，看来这位夫人对自己的误会很深。

    “夫人，我和你家少爷并没有什么关系，请你不要误会。”

    “既然没有关系，那就拿钱走人，正好可以证明你的清白。”

    蒋若涵不愿在与商绾绾过多的争执，指着桌子上的钱，示意商绾绾走人。

    “我还不能离开这里，之前少爷帮助过我，我答应替他免费打一年工的。”

    既然有承诺在先，商绾绾断不能失信于人。

    “呵，你这样的人我见多了。我看你出身并不怎么样，免费打一年工就是想趁机接近少爷，是吗？”

    蒋若涵冷哼一声，看来宁轻雪说得都是真的，这个女人果然来者不善。

    天下不知道有多少女人，为了接近季商尧使了多少手段，眼前这人的手段她早就见怪不怪了。

    “姑娘，我劝你有点自知之明，不要再做无畏的幻想，早点离开这里吧。”

    商绾绾心里有些生气了，亏她敬蒋若涵是一位长辈，对她说话客客气气的，但她说的话未免也太过分了一些。

    “夫人，我起初来这边照顾您的儿子，的确是为了钱。但却从来没有想过高攀，我也希望您不要用这种眼光看待我……”

    “您家虽然有钱，但也并不是所有的人都贪恋你家的钱财……”

    商绾绾几乎是想到什么说什么，但这话在蒋若涵听来，已是相当的不客气。

    管家见状，不禁流了一身的冷汗……

    蒋若涵心里很是不悦，极少有人敢在她面前这样顶撞她，更何况，眼前人还是一个不入流的小护工？

    “既然你这么自负清高，那么一年的免费工也就此作废，现在立刻就给我走人！”

    这个女人的嘴巴这么厉害，留在季家迟早是一个祸害。

    蒋若涵此时，只想尽快打发走商绾绾。

    “夫人，少爷如果知道的话，肯定会过问的。”

    听到这话，管家瞬间有些着急了，毕竟这家里的事情全都是少爷做主。

    但如今夫人私自下令，管家若不阻拦，到时候少爷为难的就是自己了。

    蒋若涵倒也不在意，直接说道：“少爷若是有不满意的地方，让他来找我就好。”

    听到这话，管家才不敢多加阻拦。

    “好，那我现在就走！”

    商绾绾咽不下这口气，咬了咬牙，转身准备上楼。

    “你的钱还没拿呢。”蒋若涵在背后冷冷地说道。

    “谢谢您了夫人，只是我不需要！”

    商绾绾瞟了一眼桌上的钱，转身潇洒离开，这钱本来也不属于她。

    难道就因为有钱，他们就可以随意侮辱普通人的人格吗？

    看到商绾绾一副清高的样子，蒋若涵冷笑了一声：“真会装啊！”

    害怕商绾绾耍心眼，蒋若涵还故意在沙发上多坐了一会儿。

    直到亲眼看见商绾绾提着行李箱下来，蒋若涵才放宽了心。

    商绾绾的脑袋依旧有点昏沉，她拖着沉重的行李时，脸色有点发白。

    “哟？你该不会告诉我你又不舒服了吧？想趁机留下来吗？”

    看着商绾绾一脸虚弱的样子，蒋若涵以为她是故作可怜，又加以嘲讽道。

    “您想多了，我不是那种死皮赖脸的人！”

    听到这话，商绾绾瞬间来气了，身上也变得有劲不少。

    她拖着行李箱迅速地离开了别墅，一刻也不想在这里多待，受这莫名其妙的气。

    只听得别墅的大门一声重重的闷响，商绾绾甩门而去。

    本事不大，脾气倒不小，蒋若涵打心底里厌恶起商绾绾。

    留了一会儿，见商绾绾也没有再返回别墅，蒋若涵这才放心地离开了。

