    天火池。

    无尽的太阳神火冲天而起，染红了整片天穹。

    这里温度极高，几里外就高达数百度，池内最低温度都是数千。

    在各族生灵注视下，林宇踏入了天火池内，他并没有急着前行，而是停在原地，开始吸收太阳神火入体。

    任何事情都讲究循序渐进。

    他想先孕养最弱的太阳神火，等灵脉能承受后，再深入天火池中心，孕养更强的太阳神火。

    在九转星辰诀的引导下。

    一缕缕太阳神火没入林宇肉身中，通过经脉，涌入灵脉里。

    一丝丝灼烧感，由内而外，传入他的脑海。

    他并没有在意这些疼痛，而是沉浸心神，不断将太阳神火贯入灵脉中。

    眼看太阳神火越聚越多，他的嘴角浮现出一抹微笑。

    可转瞬，他的笑容消失了。

    这些太阳神火就像沙子经过漏斗一般，在灵脉中停留没多久，便钻出去了。

    “怎么回事？我的灵脉无法孕养异火吗？”

    林宇不解。

    眼睁睁盯着一缕缕火焰，或消失，或离开，没有一丝留在灵脉中。

    他想不明白怎么回事，只好开启天道之眼询问。

    “宿主，天地间任何宝贝，都需要吸收、转化，才能沦为自己的，灵气如此，异火亦然。”

    脑海里显示出一段文字。

    “那异火如何转化？”

    “需要炼化。”

    “好吧，我猜就是这样。”

    林宇也想到了这个方法，当即按照天道之眼给出的方法，进行炼化。

    不过想要炼化异火，并不像炼化丹药那般简单，需要以灵气为引，精神与精血为食，让它们落地生根。

    然后再以星星之火，不断蔓延，直至整条灵脉充满异火，时时刻刻淬炼灵气或真气。

    林宇没有丝毫犹豫。

    既然已经知道方法，那照做便是。

    他以灵气引了一小团太阳神火，进入灵脉的第一洞天，然后将一缕神识和一丝精血，送入了火焰中。

    “滋滋。”

    一道微不可闻的声音响起，顷刻间，那神识与精血便被烧没了。

    “量不够，继续加！”

    林宇没有气馁，加大了神识与精血的量，可依然被瞬间烧没了。

    太阳神火乃天地间十大异火之一，排在第九名，烈日中心的太阳神火，足以焚尽苍穹，无物不毁。

    天火池内的太阳神火，虽然经过魔帝处理，但凶煞之气仍有不少残余，想要炼化谈何容易。

    要不然，在场数万生灵早就付诸行动了。

    而据林宇观察，就连黄金猩猩、刘景天也没有引太阳神火融于灵脉中。

    他们一个来自太古圣族魔雨族，一个来自上古皇朝大汉国，都是超级大势力，不可能不知道孕养异火的方法与好处。

    但却没有做。

    只有一个原因可以解释，那就是太难了！

    时光荏苒，不知过了多久，林宇依然一无所获，实在是太阳神火太过炽烈了。

    “我难道无法灵脉孕异火吗？”

    林宇无奈地瘫坐在地面。

    炼化太阳神火，极其耗损元气，忙了这么久，他已经有些疲倦了。

    “到底需要什么条件，才能在灵脉中孕养异火。”

    林宇再次开启天道之眼询问。

    “修炼没有定数，孕育异火的条件不一而同，但宿主本身是具备资格的。”

    脑海显示出一段文字。

    “那我为什么没有孕养成功？”

    林宇不解。

    “修炼之途，在于个人领悟，每个人的路不同，这需要宿主去悟道。”

    天道之眼并没有给出答案。

    林宇闻言，开始冥思苦想自己还有什么没用上。

    “我想明白了！”

    一分钟后，他倏地睁开了眸，眼睛如闪电，脸上露出灿烂的笑容。

    一直以来，自己都将太阳神火想得太简单了，想以炼化普通异火的方式，去进行孕养。

    没用紫气与金莲，没用圣血，没用摄魂。

    想轻轻松松炼化天地十大异火之一的太阳神火，这无异于痴人说梦。

    想通这点后，他的思维豁然开朗。

    再次盘坐起来，以紫气与金莲引太阳神火，进入灵脉中，然后以重生后的五滴圣血，和摄魂灵识一起去喂养火之精魄。

    “噼里啪啦！”

    一阵蕴含道音的声响，在灵脉中响起，火花四溅，甚至隐隐响起了雷鸣声。

    这是大道的展现，也是天地的一种认可。

    时间一分一秒过去。

    林宇沉浸心神，眼看紫气与金莲因引太阳神火不断减少，圣血只剩下一滴，神识也消耗大半，他心中有些急了。

    若是这么多先天圣物，都不能炼化太阳神火的话，那他这一波真是血亏，亏到姥姥家了。

    因为吸收与喂养太阳神火，那些东西都是真正的消失，不会再复原。

    例如紫气，原本只有一缕，现在只剩十分之了，简直微不可见，金莲也只剩下一朵花瓣了。

    停止，还是继续？

    现在一个极大的难题放在了林宇面前。

    停下来，还可以挽回一点损失，至少紫气和金炼还有一些，圣血也还有一滴。

    继续的话，可能什么都没有，也可能一举孕养太阳神火成功。

    “拼一把，都走到这一步了。”

    林宇想了想，下定了决心。

    将最后的紫气、金莲、圣血全部浇灌在太阳神火上。

    “呼呼……”

    火焰腾腾燃烧起来，如同沸腾的岩浆一般，凶煞无比。

    也就几分钟时间，所有的东西全烧没了，紫气、金莲、圣血、摄魂神识全部融于那团炽盛的太阳神火。

    等了几分钟。

    那团太阳神火开始朝外钻去。

    “唉……还是失败了。”

    林宇长叹，内心难受到了极点，极其失落，刚要将目光收回来，这时，他突然看见了一抹亮光。

    凝神望去，一瞬间惊呆了。

    只见第一个洞天内，翻滚的灵气中，竟有一条小火苗，它很小，也就米豆大小，但极其耀眼，仿若黑夜中，一颗闪耀的星辰一般。

    大部分太阳神火走了，留下了一个小不点？

    林宇惊诧，看着那左摇右摆，不断跳动，仿佛随时都会熄灭的小火苗，内心狂喜。

    他知道，自己孕育太阳神火成功了。

    万事开头难，以这小不点太阳神火为基础，一定能引入更多的太阳神火。

    一切付出都得到了回报，让他极为开心。

    “从现在开始，我要用太阳神火装满整条灵脉。”

    林宇感觉灵脉的承受度还行，应该可以孕养更多的太阳神火，想到这里，他立刻行动起来。

    “我的天，雨神之子与鲲鹏子带队来了，他们要围杀昊天？”

    “昊天还在天火池修炼，这回死定了。”

    “昔日昊天与人围杀狮金圣，今日雨神之子带人围杀他，真是天道轮回啊。”

    两个小时后，周围响起了一声声惊呼。

    随着声音落下，黄金猩猩、鲲鹏子、金鸾、七彩蛇人，绿色巨蜂，白银六足象，一起从林宇打下的入口，冲进了天火池。

