
木箱里果然都是些好东西！

最不值钱的应该是明清时期的书籍，大部分是线装印刷版的论语之类的大路货，当然也有手抄本的书，看不出珍贵，这些个东西就是放到后世价值也不会很高。

沈光林对这些研究不多，也不知道哪些才是善本孤藏。

而且，有些书已经严重受潮了，早就已经不堪折腾了，只能小心的摆出来慢慢阴干。

反倒是书画大多数是完好的。

因为它有保护筒，浸过蜡，是做过防潮处理的。

只要不是泡在水里，保存的一般都还不错，展开之后品相相当可以。

这些画作可就真的厉害了，不乏名家作品。

王时敏的山水画，金农的花鸟画，倪元璐的书画双题，还有一些是沈光林不知道的画家，不过想必在当时也是有些名气的吧。

这间房被翻了个底朝天，找出七个箱子，收获不菲。

“这些全是书画吗？”沈光林暗暗惊讶，老叔的存货真不少呀，都是好东西。

“并不全是，还有些古玩瓷器，不多。”小叔沈隆贤回答的也很老实，他记得也不太真切了，毕竟那么多年过去了，一直没盘点过，他也不知道里面都有些什么东西。

“所有东西都在这里了吗？”沈光林还真的不好给这些书画估价，全部放到2020年拍卖的话应该可以拍出一个相当不菲的数字来。

沈隆贤却摇了摇头：“不是的，差不多每个房间都有东西，毕竟我守仓库守了那么久，大件的我不敢搬，小东西不起眼，我拿了不少，里面都是当时没收的大户人家的东西。”

“你监守自盗不怕被人发现吗？”

“很多人都往家里搬，我住宿舍，连个家都没有，最值得信任，当时咱们这个老宅是文盲补习班，没有住人。”

沈光林感觉自己似乎明白了一些事情：“你一直没有住在这里是因为这些东西吗？”

还以为他是先知呢，看来不是。

“嗯，是的。就是因为埋了这些个东西，所以这套房子我才一直没有敢收回来，就是怕出事。要是万一被人发现了，我还可以说这并不是我放的，而是很久以前别人藏起来的。”

果然是这个打算！

还好沈隆贤不是穿越的，他就是单纯的命好。

应该说真正命好的是沈厚道，他不用奋斗就拥有了这么多财富，在人生最美好的年龄就拥有了可以挥霍的资产，随便变现一点就可以发家致富了。

不对呀！

沈光林突然想到这件事不对，这才一间房就已经有这么多好东西了，其他房间的古董加起来该值多少钱？

后世，自己家也就那么些房子，大部分还是拆迁得来的，自己家的存款能够有多少？

据老娘说并不算很多。

这套祖宅有这么多间房呢，如果每间房的好东西跟这间是等值的，那么光这些古玩都能变现出不少钱吧。

不多说，十个亿是有的吧？

钱呢？

沈厚道这个兔崽子！

沈隆贤藏有这么多好东西，他一件都没给自己留下呀，全部霍霍了！

你都卖给谁了？卖了多少钱？

劳资打死你！

......

沈隆贤和沈光林“叔侄”两个光整理这些东西就整理了两天，清点了一下数量，不算很多，不计算书籍的话，只有771件，毕竟字画是卷起来的，比较占体积。

字画可以慢慢研究，这些书籍再不保护就真的要保不住了。

要不，捐给博物馆吧？

也不知道人家要不？

等到整修出三间房之后，沈光林就迫不及待的带着李蓉搬进来住了，他都没有提摆酒庆祝乔迁之喜的事。

招待所还是没有自己的家好。

金陵毕竟也是国内前十的大城市，想采买什么物资都能买的到。

家里需要的家具和日常用品什么的都是李蓉决定的，她全权负责，他一点都没管。

沈老师天天泡在新华书店里，他要认真的为堂弟选取辅导教材。

沈光林这次是真的狠了心了，一定要在这个暑假把堂弟的成绩给提高上来。

有句话怎么说来着：哪里不会学哪里，自从有了沈光林，妈妈再也不用担心沈厚道的学习。

沈光林真的下了本钱的，辅导书买的跟山一样高，用三轮车拉回来的，一车都没装下。

甚至，他连小学的教材都买齐了，就怕这个货连小学的知识都掌握的不牢固。

事实果然如此，沈厚道也就是高小的水平，真的不能再高估他了。

沈光林很有耐心，不愧是做老师的，讲起课来如沐春风，不厌其烦。

各类测试试题都让沈厚道做了十几套，就是想掌握堂弟的真实水平，好对症下药。

作为一个堂哥，这也太难得了吧。

小叔看在眼里，感动在心里。

这个侄子真的太好了!

不愧是大哥的后人，有族长的风范啊！

大哥是黄埔军校毕业，算是当时国内属第一的学校，大侄子是京城大学的老师，是现在国内属第一的学校，自己家族，再往上数也是耕读传家的。

沈隆贤突然意识到，真的不能在自己这一枝辱没了门楣。

看到侄子这么尽心尽力的帮助儿子，他的眼泪都要掉下来了。

甚至，为了配合教学，他还去山上砍了一段毛竹回来，削成竹板。

“这个兔崽子要是不好好学习，你就使劲的打，只要打不死，就往死里打。光林你做的很对，是我缺了见识。咱不能辱没了咱们沈家的荣耀！我这辈子是没指望了，但凡这个小子还有点救，请你认真的责罚他。”沈隆贤说的很正式，甚至还专门为他郑重的鞠了一个躬。

“叔叔，您言重了言重了，我担待不起。”沈光林觉得自己是不是有些玩大了，这剧情不对呀。

“万般皆下品，惟有读书高。沈家的未来就交给你了，算叔叔求你，真的要好好的管教一下你堂弟吧，我觉得只有你才行。”沈隆贤说到动情处，甚至流下了眼泪。

“好的，小叔，你把他交给我吧！”沈光林顿时深感责任重大，心里有一种望*成龙的感觉。

沈光林学理工科的，他深知做任何科学研究，都是从做细致周密的计划开始的。

沈光林的计划做的就非常详细：每天早上5点起床，背诵语文和英语，6点...7点......晚上10点30洗漱睡觉。

他给堂弟细致的划分了每时每刻该做的事，甚至连午睡都有专门安排，力求做到劳逸结合。

不过，他也把时间给规定的死死的，再想放羊，休想！

学习这件事也不用自己特意监督着，看样子叔叔他们夫妻俩已经统一了意见。

小婶婶兰妹没什么事，就拿着竹板在家里天天看着他。

沈光林带着李蓉出去一浪就是一天，回来之后顺便检查一下沈厚道的功课，只要完不成任务就是一顿火辣辣的竹笋炒肉。

但是沈光林他自己从来没有打过堂弟一下，总是一副和颜悦色眉飞色舞的样子，他只是会把学习的情况告知给小叔。

每次出手打人的都是小叔，毕竟是工人出身，咱们工人有力量，小竹板打的啪啪响。

沈光林躲在一边，还是能听到鬼哭狼嚎。

这么一想，那些文物被贱卖的愤怒顿时少了很多。

沈厚道原本还觉得沈光林这个堂哥不错的，为人大方，待人诚恳，长得也好看，说话也好听，超喜欢跟他一起玩的。

现在，他已经愤怒了，出离的愤怒了。

以后，自己生个儿子就叫沈光林！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67459056"  chaptername="第九十二  愤怒">加入书签</a>
</div>
