    水域中终于陷入了安静，肆掠的江流平稳如死水，黑暗重新笼罩了一切。

    在一片漆黑中，唯有那双仰望黑色穹顶的龙瞳萦绕着黯淡的火光，那飘摇的黄金瞳所燃烧的是复杂而丰富的情绪。

    当所有的情绪作为燃料挥霍殆尽之后，就连最后的这点火光也熄灭了，同时意味着千万年来统治着青铜与火之座的君王落幕退场了。

    观战的路明非和恺撒理解不了究竟发生了什么，以他们的视角来看事态一度发展到了无可挽回的地步，龙王吞噬了龙骨十字达成了教本中的究极融合，但本该势不可挡摧毁一切的完全体龙王此刻却是散发出了一股暮者的濒死感。

    比起完全茫然的路明非，恺撒起码猜到了一些事情的真相，譬如出现在江底的龙骨十字存在着不可告人的阴谋，但无法窥其事态全貌的他现在也只能继续观望着接下来的发展...因为就现在林年的反应来看，似乎事情远没有到结束开香槟庆祝的时刻。

    林年落下了河床江底，脸上却没有任何放松的迹象，他反而后退了大概数十米的距离，面色冷漠地看着那如石像一般巍然不动的龙王巨像。

    三度暴血并没有解除，‘八岐’的言灵也尚在运转，如果说龙王融合的刹那林年解除了自己的所有防备，那么现在龙王垂死他反而又将警戒提升到极限了。

    他在防什么？恺撒不知道，但他很快就见到答案本身了。

    一盏灯火点亮在了漆黑一片的深水中，随后火光持续高涨，光线向着四面八方蔓延，驱逐着每一丝黑暗，直到所有人仿佛身处在天国的光明之中！

    白光吞没了一切，恺撒和路明非承受不了光线如此迅速的变化不由眯起了眼睛，在他们适应亮度之后再看向四周，恍然地发现他们如今正悬浮在一片白色之中...仿佛他们并非置于深浅的黑暗江河深处，而是漂浮于刺眼夺目的白昼之上！

    “这是...”恺撒感受到了异样的温暖，就像是阳光一寸寸爬过肌肤留下清晰的温度，他迅速锁定了光芒的源头，只看见了一轮燃烧的太阳。

    龙王诺顿，这一切异象的源头。

    此时的龙王似乎化身成了温暖的太阳，并不暴躁和狂热，反而充满了令人舒适安宁的气息，散发出的每一丝温度都那么的温敦，让人想要漂浮在这白昼之中沉沉地睡去。

    “啪！”路明非忽然听见身旁响起了一道巴掌声，他扭头看去就见到恺撒在水下狠狠地给了自己的脸颊一巴掌，似乎是在给自己物理提神。在恺撒向他看过来后，那个眼神似乎是在问他需不需要帮他也来一巴掌，他立马摇头表示自己精神得很。

    恺撒扭头重新看向了龙王，而此刻龙王也褪去了那垂死的暮气，就像火中涅槃一般随着这照亮一切的光源得来的重生。

    难道这才是真正的融合？恺撒沉着面色心想。

    这的确也很符合龙王诺顿的传说，火中复苏，火中涅槃，在融合之后迎来一次死亡，然后再度重生。在龙族之中也自古有着那句悼唁，以龙文的形式书写在冰海铜柱上，翻译为人类的语言后大致意思便是：

    重生只为消亡，死亡即是新生。

    无论如何，融合已经完成了，谁也阻止不了这一幕的发生了，现在能阻止新生龙王的就只有林年了。

    在新生诺顿的面前，林年如临大敌，那双熔岩的黄金瞳也从未如此危险，里面的杀意甚至一度超过了在青铜城内最巅峰之时，那是真正的仇恨和敌意，向那眼眸内挖掘甚至可以一路深入到骨髓中去。

    诺顿从不值得林年如此仇恨，无论是他龙王的身份，亦或是他以七宗罪给予林年的那些痛楚。能让林年发自骨髓的深恨的存在从来只有一个，也只会有这么一个人。

    如白色火炬一般静静燃烧的龙王终于动了，他垂下了自己的头颅，那双如新星的双眸平和地注视下了远处的林年，在尖锐可怖的口齿微动之间，一道涟漪和波纹传递开了，扫过了整片水域。

    那是一道龙文，以震动的方式在每一个具有理性思维能力的生物脑海中响起，古奥和森严的声音回荡在他们的颅骨和意识之中，所咏唱念诵的，只有一句质朴的话语。

    【死亡的终点即是新生】

    “新生...鸠占鹊巢的寄生虫也配得上新生吗？”

    圣言般的祷告中总有不合群的忤逆者，而被白鳞批盖如怪如鬼的林年此刻充当这叛教徒也是再适合不过了。

    他看着新生的，被威严与雍容华贵的光环笼罩的龙王，眼中流露出的只有憎恶和鄙视。因为他知道从这一刻起，诺顿已经消失在了这个世界上，占据青铜与火之王王座的，是自诩为‘皇帝’的存在。

    “龙族的世界从来都是这么残酷，尚未进化完全的龙王也会选择占据子孙的身躯以获得重生，那亦然是一种新生，为了达成所谓的‘复仇’与‘大业’，龙族与人类从来没有什么差别。”祂借以龙王的身躯轻声说道，声音响彻在每一个人的脑海中，“以结果论成败，起码现在，新生的人是我，被罢黜扫去历史黑暗角落的是那对可怜又可恨的双生子罢了。”

    “他们的确可怜，但可恨这一方面，谁又能比得上你呢？”林年看着此刻身披着完美的龙躯威严如真正皇帝的祂淡淡地说。

    “不要怕，林年，我已经得到了我想要的东西了。”祂低垂的龙眸倒影着那光芒中的狰狞白影，“在这一刻，我所获的东西已经远超我预计想要得到的了。”

    “真正究极炼金术的轮廓、规则之力的真相、龙王血脉的终点模样、黑色皇帝的弱点...他知道太多、太多对于龙族来说也是滔天巨祸的秘密了，也难怪他会选择弃族的命运。”皇帝说，“不作为，逃避，陷入双生子诅咒的漩涡，对于他来说才是最为幸运的，就算他是龙王，知道的太多也是得不到好下场的。”

    “那你呢？”林年凝视祂，“现在由你来接收这些被诅咒的知识，你的下场又会好到哪里去呢？”

    “如果是以前，我不会觊觎这些东西，但现在不同。”皇帝说，“白王葬于何处，白王的真身又为何相，若是在以前这些情报会引来蜂拥般的可怕龙潮，那些忠实的白王拥趸会将情报的拥有者分而食之，可现在就算我将这些情报公之于天下又如何？龙族的时代已经过去了，曾经会置我们于死地的，如今只会带给我们财富与权力。”

    “财富与权力？”林年轻轻侧头，“恐怕你承受不了相应的代价。”

    “代价？那就让它们来吧。这幅‘半神’的躯体，也足够应付一切了。”皇帝淡淡地说。

    “你想带着龙王的身躯离开？”林年直视皇帝灼红的龙瞳。

    “诺顿已经不在了，为何不让他最后的遗产发挥出所有的余温呢？”皇帝说，“相信我，龙王的‘半神’躯体留在我这里永远比落在人类的手中要好，人类总是善于利用不可控制的力量为他们自己带来毁灭，历史已经无数次上演了。”

    “我们的合作中没有这一条。”林年冷漠地说。

    “是啊，没有这一条。”皇帝淡淡地说，“所以我也从未欺骗过你，毕竟我从未在这方面做过什么承诺。”

    林年看向皇帝沉默了片刻，然后点头，“你可以试一试。”

    这席话出来后，皇帝也沉默了数秒，然后轻轻摇动龙首，流动着熔火的龙瞳俯视着河床上的林年，“你的确是我一手扶持成长起来的‘太子’，想要杀死诺顿或者康斯坦丁，我相信你可以做到，并且你也的确一度做到了。但现在你的确还尚未成长到可以与‘半神’之躯的龙王厮杀的程度，这是龙王融合后的究极形态，虽然距离最后的终极还差了许多，但只凭这幅龙躯内隐藏的力量，只是想要杀死你，并不难。”

    “等你踏上了封神之路的最后一段，或许还是可以尝试一下，但现在，三度暴血亦或是八岐都还不能成为你站在‘半神’面前的底气。”祂平和地说，“你要走的路还有很长，林年。”

    “有些事情总要试过才能知道结局啊。”林年低声说，而这时他顿了一下，然后抬头看向那双龙瞳，“而且你似乎误会了我说‘试一试’的意思。”

    下一刻，所有人都听见了难以言喻的轰鸣声，江河床下，一道又一道光带开始蔓延，一圈又一圈缠绕组成了藤树般的根脉，就像大地撕裂开了无数裂缝，那些光带中的白芒就是流淌出的血液！

    恺撒低头震撼地看着这几乎布满了整片夔门水域江河床的光带，终于知道了‘蛇’与‘镰鼬’崩溃的真相所在——那是原本停滞的炼金矩阵重新开始运转了，在路明非的‘言灵’下他们曾一度停滞过，但现在开始那禁锢言灵的规则之力重新笼罩了这片水域。

    龙王身上燃烧的火焰忽然停滞住了，笼罩着整个夔门地下水域的炼金矩阵果然也能作用在他祂的身上，这时由诺顿亲手布下的炼金术，就连他本人也没有豁免的可能！

    ‘八岐’、‘刹那’被封锁，林年快速后退，但双眸却没有盯在可能是巨大威胁的龙王身上，而是扭头看向了青铜城。

    此刻皇帝也赫然与林年一样看向了青铜城，他抬起了龙王之鳞包裹的魁梧臂爪，每一片龙鳞都是流动的灼红色，携带动着无与伦比的力量流淌汇聚到了那张开五爪当中！

    随着皇帝尖锐利爪的猛然合拢，牵动着无形的规则之力降临在了所笼罩的那片城池之上，整个青铜城开始运作了起来，轰鸣声响彻天地！

    巨大的炼金城市开始运转了，皇帝得到了诺顿的一切，自然也得到了白帝城的绝对指令，整个青铜城的机关开始变动，按照着他的想法随心所欲地进行组合和封锁！

    一道又一道巨大的轰鸣爆炸声响起，水下开始震动，猛烈的撞击声、尖锐的撕裂声在远处的青铜城内爆响，不断地掀起一片片涟漪向着水域的八方激荡而去——仿佛有着什么洪荒猛兽正在那城池内疯狂地乱撞，突破了所有受到皇帝指令限制而去的枷锁向着城外狼奔豕突而来！

    “什么东西？”

    恺撒骤然看向青铜城的方向，有一种预感告诉他有什么危险的东西要“破门而出”了，那是一股极致的撕裂感，光是将视线投向那个方向就能感觉到浑身上下针扎一般的疼痛。

    在龙王融合后修复龙躯时强行挤出的狄克推多此刻正躺在河床上，那轰鸣声每近一分，炼金猎刀的刀身就颤动一分，仿佛是在敬畏着某种尊贵的东西即将莅临。

    “七宗罪！”

    路明非兀然反应了过来，他看着青铜城也愣了好一会儿，忽然反应了过来他们遗忘了什么东西。

    也就是这一刹那，青铜城的外墙炸开了，这一刻就算是路明非和恺撒，都几乎以肉眼看见了一条模糊的‘线’从那黑色的墙洞内一直延展出来，连接到了龙王之躯的心脏上！

    那是命运的‘线’，规则的‘线’，无法被摆脱，无法被躲避，当被那条‘线’连上时，受命运捆绑的人永生永世，无论逃到天涯海角都会被另一尽头的恐怖追上，然后带来死亡的结局。

    “那是...什么？”路明非感觉自己牙关有些打战，他指向青铜城裂开的那个洞口目光中全是惊骇。

    恺撒目不转睛地盯住那巨大的青铜墙壁上漆黑的裂痕，只是注视那片黑暗他整个人就毛骨悚然了起来。

    一只红色的眼睛，在那裂痕中竟然有一只红色的竖瞳正在朝着城外窥伺！那简直就像是一只渴血的生物正躲藏在黑暗中嗜血地寻找着可口的猎物...

    那是...七宗罪？

    皇帝的龙瞳中涌动着火潮，仿佛在翻动着这具龙躯中的记忆检索这一切的成因，但就在这时，狂涌的杀机从他身侧传来！

    皇帝头也不回向着杀机涌动的方向挥臂，随后难以置信的惊涛骇浪的力量从那龙躯中涌出，只是抬起手，挥动，不依靠言灵，只利用纯粹的蛮力，这幅龙躯就掀起了一场水下的恐怖海啸！无与伦比！无法阻挡！

    暴烈的江水轰然倒流，朝着那挥臂的指向汹涌灌去，就像实质性的力量别泼泄了出来，借由江水化作了实质！才提着拾来的狄克推多冲来的林年骤然被这股翻天覆地的力量冲飞了出去！远处的恺撒和路明非更是瞬间被这股洪流拍到了河床地下躲藏在了崩塌的岩层中夹缝求生。

    也就是在皇帝动手的一刻，那漆黑的裂缝内血红的竖瞳骤然缩进，锁定住了那磅礴的熔红龙躯，那正是‘线’所连接的尽头。

    危险。

    这是每个人脑海中涌出的念头...甚至包括皇帝自己！

    皇帝低垂龙瞳，龙王的领域瞬息张开了，重压的江水甚至都被排斥到了体外，那是极致的精神掀起的风暴，只用纯粹的精神就制造出了数百倍于龙德·施泰特曾经在水下释放过的‘无尘之地’！

    借由诺顿的身躯，皇帝竟然完美释放了属于真正龙王的威严，没有任何的阻滞和隔阂，就像祂本身就是这样磅礴的存在！

    与此同时，皇帝俯视地面上那苍白的光带脉络，他居高临下地俯视这超越人类所能理解的复杂炼金术，在瞬息之间统合了诺顿的遗产。

    祂挥动愤怒的双翼，可怕的力量卷起了水下的龙卷肆掠向了上百处河床的光带！大量的炸裂声四处响起，早已经离得远远的路明非和恺撒震惊地发现随着末日一般的水龙卷的肆掠，那布满地下河床的炼金矩阵居然开始晦暗了起来。

    “他在破坏炼金矩阵！”路明非忽然就明白了过来，这个炼金矩阵是诺顿谱写下的，就像是精密的电路图一样，只要按照电路的规则破坏关键的节点自然可以使得炼金矩阵崩溃，亦或者局部的暂时性...失效？

    他愣了一下，想起了路鸣泽给予他作弊码时的那些话，以及他咏唱言灵时水下极远处响起的爆炸声。

    就在这时，仿佛握着自然规则的指挥棒的那副龙王之躯后背忽然受到了恐怖力量的撞击，整个龙躯骤然高速坠向河床底下震裂了大片的地面！

    “...你一定要在这个时候碍事吗？”

    皇帝森严的声音从扬起的尘沙中传出，在上方苍白的鬼影拉扯出了清晰的水线，三度暴血，‘八岐’与‘刹那’重新张开，状态一度拉满到巅峰的林年手提着狄克推多嘶吼着冲向了河床下！

    他不可能允许皇帝带着这幅龙躯离开长江，无论皇帝的终极目的是什么，一旦他彻底掌控了这幅躯体，那将是对于整个世界的致命威胁！

    “真是...叛逆期了。”皇帝的声音终于出现了一丝震怒，这也是第一次，他对林年的反叛感到了威胁。

    同时，青铜城内那血红的龙瞳终于显露出了它真实的模样。

    那是一柄光是长度就足足有十五米的巨型重剑，外观只能以‘狰狞恐怖’来形容，剑刃上尽数都是龙类一样满是剧毒的锯齿，尖锐扭曲的角质物的突起遍布剑围，而最引人惊惧的便是剑柄上的那只龙瞳，七只活灵以同一个窗户富有侵略性地窥伺着这个世界，每一个目光和眼神都是不遗余力的嗜血和贪婪！

    七宗罪·███（未命名）

    “真是...杰作啊。”皇帝感受到了精神领域疯狂的示警，侧头凝视向了那扭曲的异常之物不由低声感慨。

    “天火”的炼金矩阵中的那套究极炼金刀剑，作为炼金术的阵眼，诺顿在那套刀剑上做下了强大的规则约束之力。这位龙王在皇帝的帮助下早已知道了林年的底牌，针对‘八岐’，他最终构筑出了这套‘天火’为阵眼的极致炼金矩阵。

    ‘天火’的确一度杀死了林年数次，但那‘天火’但真正致命的最终惩戒并非是连续八次的天罚——在龙王的计划中第七次之后林年必定会破坏规则，进行以命搏命的厮杀。

    在林年第七次死亡，按捺不住破坏玉觚的那一刻，‘天火’将自然而然地得到规则的强化，将真正地超越龙王所释放的极限，成为真正的终极必杀。

    ...龙王无法真正地掌控那种名为‘规则’的力量，所谓言灵也不过是引动规则之力的钥匙，但精通炼金术的诺顿却知道如何最大效果地将‘规则’这把双刃剑所用在复仇上。

    这原本是用来桎梏林年的终极手段，但在路明非作弊之下，最后打破规则的人可笑地变为了龙王诺顿本身，而现在品尝这个恶果的人却成为了皇帝。

    在路明非离开青铜城时，七宗罪已经开始进行着一种难以明喻的“变化”了，那都是为了杀死林年产生的蜕变，里面藏着无论对于‘八岐’还是更难杀死的东西所致命的力量，如今这也是如今长江中唯一能伤害到融合后的龙王之躯的东西。

    而它也不负众望地借由那条命运的‘线’咬向了皇帝本身，那扭曲的剑身调转了朝向，血红的瞳孔里也只有皇帝那完美的龙躯了。

    “龙王从未想过我会在那场规则下的游戏中获胜，所以他也从未想过七宗罪最后的目标会是他自己...就连诺顿都想不到的事情，你又怎么会未卜先知呢？”

    林年身披白鳞，形同恶鬼，刹那已经攀爬到了九阶的巅峰，他不断地对着龙王进行冲杀，狄克推多在那极致的精神领域边缘盛开一朵又一朵的花火，而反馈在水下则是密集连续的‘君焰’的爆炸！

    皇帝从始至终都没有把注意力放在林年身上，在言灵的保护下，君焰已经如流水遍布了他精神领域的外壳，狄克推多根本无法伤害到他，林年的暴怒和冲杀也只是一个笑话。就如他之前所说的一样，尚未真正踏上封神之路后半段的林年也只是一个人类，人类是无法对抗神明的，即使是‘半神’。

    “诺顿的最后遗作，现在也该消失在这个世界上了...如不彻底的死亡，何来完美的新生？”皇帝屹立在河床，伸手对准了那锁定住自己的命运之剑，七宗罪之上扭曲狂躁的血红龙瞳与他相对，一方是极致的扭曲情绪，一方则是绝对的冷漠。

    浩瀚的力量升起了，那是属于青铜与火之王的终极之力，皇帝循着那记忆的深处找到了调动他的方法。

    白昼般的光芒再度亮起，龙王开始重新获得言灵的力量，如果寄生虫也有段位的话，那皇帝毫无疑问就是其中的巅峰，就算是融合后的龙王之力在他的手中也如臂驱使，苍白火环在那龙躯的头顶一重又一重地开始展开，仿佛天使头顶代表着圣洁和力量的圆环！

    火系言灵的终点，‘烛龙’。

    “...祂想在这里释放‘烛龙’。”恺撒在见到那熟悉的苍白火环后，毫不犹豫拖着路明非往远处游去。

    面对青铜城内未知的威胁以及林年的阻挠，皇帝毫无疑问要用这幅龙躯拼命了，融合后被皇帝称为‘半神’的龙王之躯携带的山海般的力量就算是掀起的余波也绝对不是他们能承受的。

    光是‘烛龙’就足够将整个夔门蒸发为一片深坑！抛去辐射的力量，这几乎是核爆级别的伟力，无论鸠占鹊巢的皇帝能释放出‘烛龙’的几分颜色，只要言灵崩碎，这一片水域的任何生物都不要想留下一点渣滓！

    皇帝也并不担心林年会死在这里，接近十阶的刹那以及八岐就是林年最好的保命资本，现在的祂毫无顾虑可言。

    扭曲狰狞的七宗罪也在这一瞬间疾驰而来，血红的龙瞳因为急速只留下了一道飘逸的红线，像是红尾幽灵灯留下的轨迹，他携带着七道活灵的龙吼而来，携带着七把七宗罪合一的极致炼金之力而来，但此刻它面对的却是终极的火系言灵...太初之火。

    林年也是在这一刻，将自己加速到了极致，复合领域，八岐，暴血一度推进到了极限中的极限，流星一样撞向了皇帝的身后，只为给七宗罪创造一隙的破绽。

    苍白火环笼罩的皇帝面向那疾驰而来的七宗罪以及感知着身后那狂怒的杀意，龙眸中不由掠过一丝冷漠的戏谑，在他头顶的十重圆环响起了一声玻璃碎裂的清脆声响。

    言灵·烛龙，爆...

    “‘Noglues’！”

    一声震天的吼叫声响起了，即使是在水下，他的声音也响彻在了每个人的脑海中。

    水域的遥远处，被恺撒架着远游的路明非伸出着右手，对着那笼罩在圣洁火光中的龙王吼唱出了独属于他的言灵。

