    他记得以前拍电视的时候，这一幕乃是导演用吊机拍摄的。

    不然平常人哪能真的拔起树根。

    不过武植仔细一看，这杨柳好像也不是很大，而且是比较干枯的。

    也就是说并不是那种生机勃勃的树。

    这时鲁智深开始了，他双手一抱，脖子青筋暴起，腰间猛然发力，居然咔嚓一声，将整个树搬倒了。

    即便是武植有一千多斤力量，看到这一幕也是骇然。

    并没有连根拔起，而是将其弄倒。

    即便如此，也是让人震撼。

    在现代有人做过计算，如果鲁智深真的拔起，那么他的掌力至少达到了五万斤。

    而他的力量，便可以双手托举四头成年大象，轻轻松松。

    不过连根拔起有些夸张，但是将其弄倒却也是极为恐怖，却也能接受。

    这样算起来，鲁智深至少有几千斤之力。

    看到这里，武植知道，鲁智深的力量怕是比他高。

    他现在也不过接近一千四百斤。

    不过武植转念一想，几千斤可以将一颗枯木搬倒，他虽然只有接近一千四百斤的力量。

    但武植这只是单手。

    他有两只手。

    这样加起来也有接近三千力量，如果爆发起来，更强。

    要是这么算的话，好像他也行！

    但想来还是没这鲁智深狂暴。

    只是，武植后续可以继续加点，只要不断加点力量，也非常人能比了。

    武植：“师父真乃神力啊！”

    鲁智深刚刚将树弄倒，听到声音回过头来顿时便看到了武植。

    他不认识武植，便问道：“你是谁？”

    武植：“在下武植，刚才看到师父将树搬倒，着实佩服！”

    众人都看向武植，对于鲁智深的力气，这帮无赖是见识过的，外人看到难免会震惊。

    不过，这帮泼皮无奈看武植有些眼熟。

    鲁智深听到这话，笑道：“些许小力，算不得什么。洒家看你双眼聚神，体魄颇为健壮，想必练过功夫？不如我们较量一番，我不用兵器！”

    鲁智深一眼看出，武植体魄不是一般人，想要过几招。

    他本是喜欢打架之人，并不乱杀人，但武心很重。

    直接便是将旁边一根巨大的木棍扔了过来。

    力气很大，一般人接不住。

    然而武植眼疾手快，右手一伸便将其抓住。

    普通人要么手掌剧痛，要么震退，但在武植千斤力量下，拿的很稳。

    鲁智深目光一震：“好功夫！”

    武植：“既然练手，何必舞刀弄枪伤了和气，拳脚比划吧！”

    “好！”

    鲁智深点头，便瞬间拔腿跑了过来，就是一拳。

    “老爷！”旁边潘金莲惊呼。

    这鲁智深身高体壮，看起来就有些吓人。

    小蝶：“放心吧夫人，老爷很厉害！”

    四周一帮泼皮无奈摇头，他们一群人都不是鲁智深对手，这武植能过三招就不错了。

    鲁智深是一个习武之人，喜欢打架。

    刚刚见面就想要和武植较量。

    武植见鲁智深冲来，知道此人力气很大，不能硬碰硬，虽然他力气也不差，但要发挥自己的优势。

    那就是速度！

    刷！——武植一动，整个人如风一般消失了，下一刻便是出现在鲁智深右侧。

    “好快！”鲁智深骇然，这人速度之快前所未见，好在他反应也快，胳膊抵挡，却也被轰击的发麻。

    砰砰砰！瞬间，两个人交手五六招，打的地面树叶纷飞。

    却也没有分出胜负，鲁智深由于武植速度过快，而抓不到人，武植因为鲁智深臂膀粗壮，双腿强健，那胸膛也非常厚实，自己即便打上去这鲁智深胳膊一挡，可以化解。

    只是鲁智深浑身怪疼的，越打越是震惊。

    武植力气之大也是世间少见。

    砰！两人你来我往，将一帮泼皮无奈看呆了！

    这哪里来的人，能和鲁智深过招，实属罕见了。

    这时，鲁智深一撞之下，武植闪避，但还是擦了一下，他身躯后退一步，随后再次过来。

    迅猛抓住了鲁智深的一只腿，让人不可思议的是，武植双手加起来几千斤的力量居然将鲁智深给横提了起来，猛然一甩。

    哐当！

    砸在了远处一块泥土上，将鲁智深砸懵了！

    刚才武植速度飞快，抓住他的腿，他想要反应却也来不及，人就飞了。

    武植拱拱手：“承让！”

    这次过招，双方互有胜负，武植还是略胜一筹，若是刚才武植将他甩到石头上，肯定砸成重伤。

    不过切磋而已。

    而且，武植速度并没有完全爆发。

    好……好强！

    一帮泼皮无奈看到鲁智深被击败，也是目瞪口呆！

    武植情绪猛涨！

    他们见识过鲁智深的力量和武功，绝对是最厉害的，可如今眼前这个武植，看起来也没有鲁智深那般魁梧。

    这样的人居然将鲁智深击败了！

    真是好功夫啊！

    两个人刚才其实打了好几回合，武植大口踹气，和鲁智深过招还是比较消耗体力。

    鲁智深则是躺在地上踹气，败招后，他却没有生气，而是看着天空大笑了起来。

    从来没有人击败他，简直太痛快了！

    鲁智深有些激动，仿佛遇到了同道中人，他一个鲤鱼打挺站了起来，很难想象这么魁梧的身躯如此灵活。

    鲁智深：“这位兄弟真是好神力，好功夫啊！”

    “洒家一路走来还没遇到过对手，如今居然败在你手中，佩服！”

    鲁智深脸色通红。

    “快，好酒好肉伺候！洒家要与这位兄弟痛饮几杯！”

    鲁智深也是一个爽快之人，刚才过招便知道武植功夫的确强，在打下去也没什么意义。

    他体格强，重量不在一个等级，却被武植所甩飞，实在恐怖。

    “好！今日便与兄弟喝几杯！”武植也不矫情，和鲁智深喝了起来。

    至于潘金莲等人在原地有些发楞，随后也不打扰武植。出门逛街去了。

    武植和鲁智深交流，倒是挺合得来。

    两人聊了很多，鲁智深也知道武植之前是一个读书人。

    这个身份是武植自己说的，他考上了状元，说他是读书人也不为过。

    只是鲁智深疑惑道：“这就奇怪了，你是读书人怎么功夫如此了得？力气也不在洒家之下啊！”

    武植：“功夫倒是练过一些，不过力气是天生的！”

    “原来如此！”

    鲁智深笑了：“洒家没见过几个如此神力之人，今日打的痛快，喝的也甚是痛快，不如洒家今日便与你结为异姓兄弟如何？”

