    这些人，就是典型的社会垃圾。

    整天游手好闲，好吃懒做，就等着靠坑蒙拐骗度日。

    【真倒霉，好好的日子遇上这些垃圾。】

    【他们不会是来找赵老师麻烦的吧？】

    【找赵老师麻烦？他们是不知道主播是两小时能做100俯卧撑100仰卧起坐100人体向上100深蹲加10公里长跑的人吗？不想活了？】

    【真是，就赵老师的体能，分分钟将他们撂倒！】

    【找赵老师麻烦，他们真的想多了，几吨重的樟木都能扛着跑的人都敢惹，我看这几个人时活腻歪了。】

    【大好的日子，别被这些臭虫搅和了，我看还是招呼他们吃点东西，尽量别闹起来的好。】

    【哼，这种人，你越是软弱，他们就敢骑你脑袋上！】

    赵磊这个人，其实表面看起来挺随和，但他本身的性格跟他父亲一样，都是雷厉风行火爆的主儿。

    他平时看起来没什么脾气，是因为村民和善，像遇到这些狗东西，他也没必要示好。

    “抱歉，我今天这个是私人宴席，没邀请你们，还是请回吧！东西也请带走。”

    赵磊面无表情地说道。

    那个寸头说道：“哎呦，这是瞧不上咱们哥几个是吧？我们听说你小子发达了，特意骑着摩托车大老远带着东西赶过来给你道贺，结果连饭都不让吃？”

    赵磊冷笑道：“咱们并不认识吧？”

    寸头被赵磊反问，一时语噎。

    他们占便宜都占习惯了，不管是本村的，还是邻村的，谁家有个红白事情，都过去吃，顺带还得蹭点白酒香烟啥的，大伙几乎都是睁一只眼闭一只眼，没想到在赵磊这碰钉子了。

    “都在这西山脚下住着，往上数祖宗三代，不都是扯着骨头连着筋，怎么就不认识了？！”

    “对不住，我这饭菜都是按照人头来的，你们要想来吃，下回提前跟我说，我单独招待你们，今儿，还是请回吧！”

    赵磊再一次下逐客令。

    寸头歪着嘴冷笑一声，“哼～成，既然没给咱哥几个带份儿，那在就不吃。”

    说着，给另外三人递了个眼色，几个人走到门口，没离开，而是坐在门口的石墩上抽烟。

    说了走了，实际又没走，就在那膈应人，大伙也都吃不下。

    春元叔对赵磊说：“小磊啊，你招呼大伙，我去跟他们说。”

    他们经常会碰到这种事情，怕赵磊年轻气盛的，跟他们打起来。

    爸妈也劝道，不要跟他们一般见识。

    赵磊点点头，原本挺好的心情被这几个人弄糟了。

    院子里的气氛明显没有他们没来的时候热闹，大伙都怕他们再进来闹事，匆匆吃完有的陆续回家了。

    村民们出门的时候都像躲瘟神一样躲着他们。

    年龄大的还好，有的带着十来岁的小姑娘，带头的寸头便借机挑逗。

    “哎呦，小姑娘模样不错啊！身材也发育不错，叔叔带你骑摩车兜风去啊！”

    小姑娘吓得妈呀一声能跑多远跑多远。

    不到半个钟头，人全走光了。

    就剩下春元叔，大壮叔还有大春叔三人没走。

    赵磊老爸来到门口。

    “你们几个都是刘家村的吧？”

    寸头点点头，“可不，这大老远的过来道贺，连口饭都很没混着，惨哦！”

    “行了，这席也完事了，人也被你们吓跑了，你们该回回吧！改天你们要想过来，提前说，我单独招待你们！”

    就这么膈应人，赵磊一家还没发火，话说到这份上，也算可以了。

    “叔儿，别说改天，咱就说今天，我们哥几个没吃到饭，在这外面坐会儿不行吗？你们该忙忙去吧！”

    这几个人就是赖着不走。

    春元叔也跟着说几句，没用，硬赶着走也不行，人家蹲马路上还犯法吗？

    一时间，几个长辈也没招了。

    赵磊将院子里的桌椅板凳锅碗瓢盆收拾好之后，对几位长辈说道：“春元叔，大壮叔，大春叔，你们今个儿也喝多了，早点回去休息吧，这几个人就让他们蹲着，我就不信了，天黑还不回去。”

    几个人都被他劝回去了。

    “爸，妈，你们也忙乎一天了，歇着去吧，我来解决。”

    老爸不放心。

    “别担心，我不会跟他们打起来。”

    老爸老妈进屋后，赵磊来到门口。

    “你们堵我家门口赖着不走打算怎样？”

    带头的寸头笑道：“我刚才不是说了吗？没吃到饭觉得憋屈，哥几个在这待会儿，不犯法吧？”

    赵磊冷笑地看着他们。

    这时，另外一个黄色卷毛说话了。

    “要想咱们走也行，今个儿来，除了给你道喜，还想跟你商量个事？”

    “什么事？”

    “哥几个最近手头有点紧，你这不是发达了嘛，能不能借我们点钱？”

    赵磊点头，心中暗想，确实是带着目的来的。

    送礼是假，借钱是真。

    【草！折腾这么一大圈，闹半天是借钱来的。】

    【我特么就不理解了，这不是一个村的，也不认识，张口就好意思借钱？】

    【这种人，没脸没皮，有什么不好意思的！】

    【赵老师，千万不能借，借出去就收不回来。】

    【可不借，他们会走吗？】

    【你以为借了就完事了？这种人得寸进尺，你这次借了，下次还会再来！】

    赵磊当然不是傻子。

    “哼，难道我们认识吗？我们是朋友吗？”

    寸头说道：“兄弟，这话就不对了！咱们刘家村跟你们赵家村挨得最近，平时低头不见抬头见的，再说，你都一口气拿下两台车的主儿，也不差这点钱，我们就借十万，对你来说，毛毛雨啦！”

    赵磊抱着胳膊叉着腿看着他们，也不说话。

    过了一会儿，寸头主动说道：“成，十万你觉得多了，五万也行。”

    赵磊还是不说话。

    寸头又说：“一万，就一万，总行了吧？你那么有钱，一万块总拿得出吧？”

    赵磊冷笑道：“我就不明白了，我有没有钱，有多钱，跟你们有什么关系？我又凭什么借给你？你们是我朋友还是亲人，哪来这么厚的脸皮上门来借钱？”

    赵磊说完往院子里走，边走边喊。

    “大白，小灰，给我送客！”

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    大白跟小灰从院子里出来。

    “卧槽！蛇！”

    几个人赶忙跳上摩托车。

    小灰对着这几个人猛地叫唤。

    大白速度极快，转眼就到了寸头的摩托车前面，吐着蛇信子。

    这么大一条蛇，就算不是眼镜蛇，咬上一口也够受的。

    “臭小子，等着瞧！”

    几个人吓得骑着摩托车一溜烟全跑了。

