    【叮……系统提示：全球通告，龙国玩家[一一]完成奇遇任务（自由翱翔），全球玩家在达到60级后，可以开启飞行技能！】

    【叮……系统提示：恭喜你完成奇遇任务（自由翱翔），宠物：[米尔加·奈儿]升级为全服务器第一个飞行坐骑宠物！】

    【叮……系统提示：奇遇任务（自由翱翔）奖励：飞行技能直接开启，不限于60级才可使用！】

    连续的系统提示传来，洛洛在惊讶中被强制传送回了主城的中心。

    “哇……我终于可以重新飞了，不用在当在地上爬的蜥蜴了！”

    米尔加·奈儿跳跃起来，扇乎这它那肉嘟嘟的小翅膀。

    洛洛无奈地看着它，说道：“奈儿，你这么小怎么带我飞啊？”

    “嘿嘿……看我的飞行形态！”

    说话间陡然增大了数百倍，站在盛京城中间的空地上。

    翅膀煽动，一阵狂烈的飓风刮过，往四周横灌而去，将一干众人吹得东倒西歪。

    “怎么回事？”

    众人被一阵狂风刮得睁不开眼睛，朝洛洛的方向看去。

    只见原先站在洛洛身边，两个足球大小的幼龙，骤然变成了高达十几米的庞然大物，雄健伟岸，充满了强大的力量。

    “怪物攻城啦……快跑！”

    一旁的人，突然间暴乱，纷纷朝着四周奔跑着逃命。

    这个时间段，天道世界今天刚刚开启没多久，几乎所有的战斗人员都刚刚出城去打本，

    剩下的，有一小部分是小公会，组织不起来活动的人员。

    其余的，全部都是生活职业玩家。

    他们可没见过这么强壮霸气的飞龙怪物。

    而且，他们背包中，全是制造出的物品，或者是采集来的东西。

    谁也不想死掉被爆出去，顿时所有人都慌了。

    洛洛捂着眼睛，一阵惊讶。

    “一一，快上来！卫兵来了！”米尔加·奈儿站得高，看得远，见到众人混乱。

    远处已经有两三队卫兵，朝着楚它这里赶来。

    它这样一喊，洛洛才想起来，这里是主城。

    就算骑着陆地坐骑，都不允许进城。

    米尔加·奈儿变这么大，引起了治安混乱，肯定是要惊动卫兵的。

    她赶紧跃起，踩在米尔加·奈儿宽阔的背上。

    咔咔……

    当洛洛脚一落下，它的鳞片就会自动蔓延而上。

    将她双脚包裹起来，当洛洛迈步的时候，却不影响动作。

    那些鳞片马上缩了回去，再踩到另外一个地方时，又会有鳞片包裹上来。

    这是防止在飞行时，因为高难度动作，导致骑乘人员掉落的设置。

    洛洛坐上米尔加·奈儿，视野变高，自然是也看见那些卫兵。

    甚至，盛京城的城防大炮，都在咔咔咔……的转动，原本炮口向外。

    此刻，即将转动炮口，对准米尔加·奈儿。

    它宽阔的后背，至少可以运载五个人。

    “奈儿快跑！”洛洛急了。

    这要是被城防炮轰击上，她最多跑一次复活点。

    奈儿挂掉，可就是真的挂掉了。

    要想复活一个宠物，花费的代价太大。

    复活水晶的价格，远远要超过宠物的价格，而且有价无市，掉落极低！

    而奈儿，身为神级宠物，就需要神级的复活水晶。

    估计，目前这个阶段，系统都还没有产出过。

    “好嘞……”

    它扇动翅膀，激起一阵强大的旋风，腾飞而起，朝天空中飞去。

    “飞行坐骑？难道是[一一]，刚刚系统中的那个？”

    “应该是了……听说她也是逆神盟的成员。”

    “逆神盟真牛啊，最近德神不出来了，没想到又出来个顶级玩家。”

    “你们知道啥，听说这个一一，好像是德神的女朋友！”

    “原来如此……”众人皆是恍然。

    ……

    周围的人见到它飞起，自然是看到了有一道人影跳了上去。

    纷纷开始议论起来。

    米尔加·奈儿起飞的速度非常快，竟然可以做到直上直下的快速起飞。

    眨眼之间，就已经穿透云层，离开了城防炮的射程。

    在天空中盘旋，扇动着巨大的翅膀，越飞越远。

    洛洛单膝蹲在米尔加·奈儿背上。

    它在天空中呼啸而过，山川河流在脚下迅地掠过。

    飞行坐骑的移动速度比普通坐骑快了十几倍。

    更比十一路快了百倍。

    洛洛心里突然想到楚天。

    想找他显一显，打开好友系统，发现他还是不在线。

    眉头微微一皱！

    点开剑指苍天的头像发过去消息。

    一一：“楚天怎么没上线？”

    过了一会，剑指苍天发来：“？？？？”

    接着又说：“天哥没去找你吗？今天早上我们下线的时候，他就不在啊！”

    一一：“不在？”

    剑指苍天：“是啊，虚拟仓里没有人！”

    剑指苍天：“我们都以为，天哥离开马家小世界，去京城找你了呢！”

    见到赵磊的回复，洛洛愣住了！

    一一：“他没来啊，我打个电话试试！”

    洛洛关闭聊天，拨通了楚天的手机。

    【叮……系统提示：您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨！】

    ……

    远在玄天星辰的楚天，肯定是接不到电话呼叫的。

    况且，他已经将手机扔到神魂空间中了。

    就算在他还在蓝星，也一样无法接通。

    而此刻……

    昊替楚天，扛下了妖兽老狈发出的绝杀一击。

    它腹部的纯白色毛发，瞬间被染成红色。

    楚天也昊用力甩了出去。

    在这一刹那，他眼睛通红，突然间在空中停住。

    【叮……系统提示：全球通告，龙国玩家[一一]完成奇遇任务（自由翱翔），全球玩家在达到60级后，可以开启飞行技能！】

    【叮……系统提示：恭喜你，达到六十级，可以开启飞行技能！鉴于您是德鲁伊，直接获得被动技能：迅捷飞行形态！】

    【迅捷飞行形态：开启旅行形态时，如果在可飞行区域，自动开启！】

    “战身附体……开！”

    “旅行形态……猎豹形态……古树形态……开！”

    眼睛通红的楚天，如同暴怒的狮子。

    他看着昊逐渐下坠的身体！

    挥手对他扔出[回春术]、[生命绽放]。

    也不知道有没有效果，接着神念一动。

    将它庞大的身体，收进神魂空间，落入万兽印笼罩的南方小岛上。

    “你们……都给我去死！”

    “力之同频……”

    开启了飞行形体，楚天终于可以在天上稳住身形。

    楚天心中想到：洛洛……你真是我的福星。

    没想到相隔不知道多少光年的距离。

    你……都可以帮到我！

    此刻，不容楚天多想，双手用力一拽，那惨白的脊柱骨，瞬间被绷直。

