    第二天，整个稻妻城有一条消息传疯了——雷电将军有了心上人，还是个普通人类。

    一时间舆论哗然，各界都在讨论这件事情，大街小巷都能听到讨论这件事的群众。

    天领奉行出面镇压，不过也是收效甚微。

    毕竟嘴长在人家身上，人家大不了不当着你天领奉行的面说。

    鸣神大社，巨大的神樱树下，一个粉红色头发的女子站在树下发呆。

    她穿着一身红白相衬的巫女服，头上的发饰泛着金光，粉红色的狐狸耳朵上下摇摆。

    鸣神大社的宫司大人，八重神子，也是雷电将军的神灵眷属。

    一位巫女急匆匆地来到八重神子身后。

    “宫司大人，关于将军大人的那条消息已经几乎传遍整个稻妻了，现在已经无法遏制。”

    “哎呀，为什么要遏制呢。”八重神子的嘴角挂着微笑，“我们的将军大人找到自己的心上人，不是一件值得高兴的事情吗？”

    “可是…”巫女的神色十分担心。

    “好啦，没有什么可是，我们应该替将军大人高兴才对。”八重神子说，“如果没有其它事情的话，就别打扰我赏花了。”

    “好的，那就不打扰宫司大人了。”巫女深深的行礼，离去了。

    对于这个宫司大人，整个神社的巫女都捉摸不透，就好像宫司大人是一本怎么也读不懂的书。

    “影啊…”八重神子抬起头，一片粉色的樱花花瓣从空中飘落，“你可算是回来了。”

    ……

    天领奉行府。

    一名蓝紫色短发的女子在府中来回踱步，她的头上戴着一个红色的天狗面具。

    稻妻天领奉行的大将，九条裟罗。

    此时此刻，九条裟罗暗金色的眼瞳里满是焦急。

    外面正在疯传的谣言让她很是愤怒，将军大人在她心中是至高无上的存在，怎么可能会喜欢上一个普通的男人？

    说实话，她觉得这世上没有任何男人能配得上将军大人，就算是男性神明也一样。

    不过这段时间将军大人一直在天守阁闭关，怎么一出现将军的消息就是这种？

    一位天领奉行的武士匆忙进来。

    “九条裟罗大人，现在那个谣言恐怕是控制不住了…”

    “什么？”九条裟罗脸色阴沉，但她很快强迫自己冷静下来，“查出来是谁传播的谣言没有？”

    “没有查到，散播这个谣言的人很谨慎，没留下一点线索和证据，而且…”

    “而且什么？”

    “这个有可能不是谣言…九条裟罗大人请看这个。”天领奉行武士把一张画片递给九条裟罗。

    九条裟罗有些迟疑着接过画片，看到画片里的内容，她的瞳孔骤然放大。

    画片里，她崇敬的将军大人握着一个男人的手，眼神含情脉脉。

    怎么可能！

    就像是一道晴天霹雳劈在她身上，她的目光停留在画片上，像是时间停止了流动。

    画片上的是将军大人没错，可这怎么可能发生！

    “这个男人是谁？”九条裟罗控制着自己的情绪，缓缓地问。

    “我们调查过了，是从璃月来的外国人。”

    “外国人？”这让九条裟罗有些惊讶。

    “是的，而且他们一登上离岛，很快就取得了在离岛自由行动的证明，不知道这背后是不是有人在帮他们。”

    “他们现在在哪？”

    “就在离岛的一家旅店。”

    九条裟罗迟疑了一下，“好，带上你的人，跟我走。”

    ……

    时间还早，旅店里，江蓠和影才刚刚醒来，昨天晚上在影的要求下，两人进行了友好的武艺切磋。

    近段时间，江蓠发现越来越招架不住影的攻势了，自己成了被动的一方，总是被强大的影摁在地上摩擦。

    而影发起进攻的时候，脸上还带着略微“病娇”的笑容，让江蓠倒吸一口凉气。

    此刻，影紧紧地抱着江蓠，感受着江蓠身上的温暖。

    “影，我们是不是该起床了，今天还有很多事情要做。”江蓠宠溺地摸着影的头。

    “不，再睡一会儿。”影小声地撒娇。

    “那…好吧。”江蓠没办法，影要是撒娇起来他是真的一点办法没有。

    突然间，江蓠猛地一哆嗦。

    影有点小小地不安分，看来她还想切磋一下。

    “影…”江蓠无奈地说。

    地主家的粮也需要屯一屯嘛…

    这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “江蓠，影，不好了，天领奉行的人来了！”

    江蓠皱起眉来，可是影却毫不在意，瞬间切换成将军的语气。

    “告诉他们，让他们等着。”

    满带着神灵的威严，让人不敢不从。

    说完这句话，她亲吻上江蓠的双唇。

    ……

    半个时辰后，影挽着江蓠的手来到了楼下。

    不知道为什么，江蓠的腿好像有点发软，影最近不但不充电，还吸电了…

    楼下的旅店大厅里有着很多天领奉行的人，九条裟罗坐在一张椅子上，看见影和江蓠，她瞬间站起身。

    将军怎么会在这里，不是应该在天守阁吗？

    江蓠的身影在她看来有些扎眼，但是奈何将军大人就在一旁，她也毕恭毕敬。

    “将军大人，您怎么会在这里，您不是应该天守阁…”

    “我要宣布一件事情。”影的语气坚决，“我要与江蓠成婚。”

    这句话顿时把现场的气氛引爆了，虽然天领奉行的人都不敢说什么，但是心里无比震惊，这比眼狩令锁国令什么的可重大太多了。

    “影…你怎么…”江蓠扭头看着挽着自己手臂的影，小声地说。

    影只是回应了一个轻微的微笑。

    “将军大人，还请您三思…”九条裟罗的眼中满是震惊，看来那真的不是谣言，将军大人不知何时认识了这个男人，而且还…

    “我的话难道不管用了吗？”影冷冷地说。

    “不、当然不是，只是这件事情对整个稻妻来说都事关重大，将军大人您…”

    “好了，不用再说了。”影打断了九条裟罗的话，“我已经决定了，这是我自己的事情，难道我不能为我自己做主吗？”

    不得不说，影装得挺像的，此刻影的语气就像是一位威严的君王。

    不过说不定她本来也没装，毕竟有些东西是刻在骨子里的，就算失去了记忆，也不会忘记。

