
　　在场众人见到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

　　中海郑家的地位虽然不及四大家族，财富也不如沈家和林家，但终究他们的底蕴还在。

　　尤其是郑家老太爷郑礼德，他活了八十多岁，是从华夏民国时代就开始在中海滩闯荡的车夫，后来为了华夏流过血挨过枪子儿。

　　最后成了中海民兵防卫连的连长，直到五十多岁退下来，建立了郑家。

　　他的资历在整个中海都有一点话语权，几乎是跟沈万龙的父亲同辈，就连沈万龙见到郑礼德，也要礼让三分，四大家族也要卖老太爷一个面子。

　　好在郑家平时不争不抢，就安安稳稳地发展自己的汽车行业和投资行业，在中海敢对他们不敬的人也不多。

　　然而现在看到如此德高望重的郑老太爷恭恭敬敬地给秦飞道歉，所有人看着更加觉得触目惊心。

　　“卧槽卧槽，那是郑老太爷啊，他竟然在给那个小子赔礼道歉？”

　　“天呐，看来这小子真的是那个府南王啊！”

　　“郑老太爷这样的活化石都出动了，现在林家和沈家和四大家族怕是斗不过他了吧？”

　　“那也不一定。”

　　沈家的会客大厅中，像是蜜蜂一般的嗡嗡声又是响了起来，众人交头接耳，不停小声议论着。

　　今天这个剧情发展到这里已经非常地具有戏剧性，原本以为秦飞只是个嘴巴逞强的西南穷小子，他那么淡定的神情都是装出来的。

　　现在看来，他根本就不是装的，而是背后有依仗，手里有底牌。

　　唐林和楼正南等人见到郑老太爷，都是站起身来，给郑礼德打了个招呼。

　　沈万龙心中的震惊和诧异就没有停过，他起身让人给郑礼德搬了一张舒适的沙发椅，然后开口问道：“老太爷，你这是做什么？”

　　郑礼德坐下之后，才颤颤巍巍地道：“一个月前在日国，我那个不孝的孙子郑伯风不知道秦先生的身份，冒犯了秦先生，幸好先生心胸宽广，不跟我们郑家计较。”

　　这时，旁边的郑伯风也是满脸的悔意和敬佩，走到秦飞面前，再次说道：“秦先生，上次在日国如果不是您放了我一马，我现在可能连肠子都悔青了。”

　　他看到秦飞在明神岛和今川元气打得天昏地暗，心中不断后怕，自己竟然对着这样一位神一般的人物说要打断他的腿，简直是他这辈子做过最疯狂的事情了。

　　也许几十年后郑伯风还能拿这件事来吹牛，自己曾经扬言要打断府南王的双腿。

　　“知错能改，是为善者。”

　　秦飞微微点头：“下次长点记性吧，和王佳怡那种女人少来往。”

　　“是是是，伯风一定听您的！”郑伯风脸色欣喜，能得到秦飞的谅解，他这一个月被郑家惩罚的苦就没白吃。

　　看到郑伯风这个模样，沈家小辈当中跟郑伯风熟悉的人全都大跌眼镜。

　　尤其是沈良，他知道郑伯风也是个纨绔子，除了郑家谁都不服，没想到今天做出这样像是儿子一样的举动。

　　沈良沈钰现在越来越害怕，因为秦飞的身份越来越浮现出水面，如果他真的是拥有连华夏几大军区都震惊的实力，那他们今天还能怎么办？

　　这时，只听郑礼德道：“自从上次听闻先生在日国的事迹之后，郑家夜不能寐，一直想找机会向先生赔罪，知道先生在沈家给沈家拜年之后，这才匆匆赶来。”

　　秦飞淡然笑道：“没事，老太爷身子骨这么弱还赶来，我也没有那么小气。”

　　说完，秦飞走到郑礼德的身边，伸手在他的肩膀处一捏，将他错位的骨骼都给正了回来。

　　骨头是人的一身之本，只要骨头硬朗，郑礼德就能至少年轻十岁。

　　郑礼德只感觉自己的浑身一松，什么腰椎颈椎的病痛都缓解了许多，他赶紧起身再次感谢秦飞道：“先生果然不愧是连米国都要跟你合作的大人物，郑礼德感谢先生！”

　　“好说，等我空闲下来，可以亲自上门给老太爷治伤。”秦飞拂手笑道。

　　郑家人满脸春风，像是碰到了什么天大的喜事，郑礼德更是朗声大笑：“一定一定，郑家恭候先生的莅临！”

　　白星看到这一幕，只能是从心底叹道，这才是对待秦飞的真正态度。

　　沈家和林家，一个想着把秦飞往外面撵走，另一个居然还敢拿手枪指着秦飞，上一个敢拿枪指着秦飞的，估计现在尸体都已经火化了。

　　郑礼德不知道这里发生了什么事，看着旁边首席位置上的沈万龙，笑道：“万龙，你沈家真是前世积来的大德啊，竟然让秦先生亲自来拜年，我们都没这个福分哈哈。”

　　沈万龙和王容华两人脸色莫名，只能是尴尬地应承着。

　　尹剑和沈玉茹两人更是面面相觑，秦飞什么时候认识了这些中海大佬，他不只是在西南有点势力吗？

　　秦飞扭过头，淡然地看着林冠文父子俩道：“现在你们知道我的身份了，还有什么要说的吗？”

　　林冠文脸色略微有些苍白，而林剑辰则是满脸地不信，他双手死死地抓着轮椅扶手，紧咬牙关道：“不可能！你怎么可能是府南王！府南王怎么可能这么年轻！”

　　拥有让四大家族和郑家郑礼德老太爷都低头的人，肯定是那些比他们年纪还要更老的人。

　　秦飞不过二十岁，比他林剑辰还要小上几岁，就已经达到了他这辈子都达不到的境界，林剑辰怎么可能服气？

　　白星无奈地看着林冠文，语重心长地对满头细汗的林冠文和沈万龙两人说道：“两位，不如就给秦先生认个错，再赔礼道歉，把这件事情的损失降到最低吧。”

　　开玩笑，星岛邵家不听秦飞的话，被直接踏灭，日国不停秦飞的话，活生生被打沉一座价值几百亿美金的高科技人工岛。

　　林家和沈家就算加起来，也不过勉强跟邵家相比而已，而且邵家被灭已经是秦飞去日国之前的事了。

　　现在的秦飞，只会是更加可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第632章 赔礼道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 