一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十二章  意外收获（一）

    终于有一件大吉可以掌控的事情了，他急忙退出篷房，给大家指引去食堂的路！几个人刚刚来到食堂的门口，就闻到了从里面传出来的饭菜香气，一时间谁也矜持不住，纷纷向食堂里面小跑而去，一进食堂的门，就看到正中间的大圆桌上放着六大盘菜和一碗冒着汩汩热气的汤，只见大憨和张啸天飞快的坐到桌前，一副垂涎欲滴的模样，

    “快吃吧，这时候就都别客气了！”

    方程笑看着他们几个，就连平时不轻易表露情绪的周言和在外人面前一向冷若冰山的朝夕也都立刻操起筷子，大快朵颐起来！方程看着桌上的菜，有清蒸鱼、包肚鸡、清炒土豆丝、蒜蓉西兰花、干煸豆角、凉拌黄瓜，还有芙蓉鲜蔬汤，真的是荤蔬搭配、营养均衡啊！在这种深山老林里面吃到这些，简直就是人间美味啊！方程明白，大吉他们大概是把最好的东西都拿出来招待自己这些人了，于是他看向大吉感激的开口，

    “谢谢了，兄弟！”

    “客......客气了，那您们先吃着，我先去看看工地那里，一会儿再回来！”

    大吉想着人家吃饭自己在这里看着也不是那么回事儿，

    “好，你先忙你的！”

    目送大吉出了食堂，方程这才拿起筷子和饭碗，向桌上一看，才惊觉桌上的饭菜已经下半，

    “我的天啊，你们什么速度啊？都是饿死鬼投胎吗！”

    “程子，这可是实打实的饭菜啊，那破压缩饼干和嚼都嚼不烂的牛肉干谁爱吃谁吃去吧，我再也不吃了！”

    张啸天腾出嘴来跟方程对话，

    “你快闭嘴吧，饭粒都喷出来了！”

    周言一把捂住张啸天的嘴，以防他“殃及无辜”，

    “快吃吧，吃完都早些去休息，大家都累得不行了！”

    方程趁着张啸天被捂上了嘴，赶快多夹了几筷子菜放在了朝夕的碗里，

    “你快吃，要不然这帮小子全都给吃光了！”

    朝夕心里一暖，看向方程的表情变得很柔和，

    “恩，你也多吃些！”

    “唉，狗粮又吃饱了！”

    张啸天翻了翻白眼，继续低头与桌上的饭菜埋头苦干起来！

    也许真的像张啸天说的那样有情饮水饱，方程吃了几口便已经饱了，他走出食堂的大门，发现外面的天已经黑透了，工地上因为有发电机的支持所以显得灯火通明，方程远远地看到大吉正招呼着工人们往库房里收拾着这一天的工具，忙碌而真实！

    这一路上经历了太多方程从没遇到过的事情，他的心一直紧紧的绷着，直到这一刻，看着周围真实而且生动的场景，他才真正的放松下来！

    “方先生！”

    大吉看到站在这里的方程，急忙跑了过来，

    “有什么事情需要帮忙吗？”

    “别总方先生方先生的叫了，看样子我好像比你略大一些，你就叫我程哥吧！”

    方程从兜里掏出盒烟，打开来抽出两根，递了一根给大吉，大吉看了看方程手里的烟，犹豫一下便接了过来，

    “在蒋氏工作多久了？”

    方程闲话着家常，

    “我才来一年多！”

    大吉掏出打火机给方程点上烟，就把自己的也点上了，

    “才一年多就当上监理了？不错嘛......”

    方程笑了笑，

    “本来是副监理的，这不是......”

    大吉估摸是想说曹大元的事情，可想了想又憋了回去，讲话倒是谨慎得很，

    “副的也可以了，我在你这么大的时候还在学校当米虫呢！”

    方程笑了笑，其实他也不算是纯粹的米虫了，课余时间、寒暑假也在外面打工赚钱的，

    “其实去年我才考上大学的，可是......家里实在没钱供我念了，所以我就想着先出来干活攒攒钱，然后再回去念，跟学校说了我的情况，学校也同意了，给我办了两年休学！”

    大吉说到自己的事情，不由得有些害羞，方程看了看大吉，瞬间觉得他是个好孩子，

    “是个好样的，大吉，不过......这烟还是少抽吧！”

    他伸手拿回了自己给出去的那根烟，扔在地上用脚轻轻的抿了抿，

    “诶，程哥，你这个手串......”

    大吉的眼睛直直盯着方程手腕上的手串，让方程有些惊讶，

    “你懂这东西？”

    “不懂，但是我也有一个材质跟这个差不多的东西，是我去年在山里开矿的时候捡到的，我当时觉得好看就留着了，程哥，你给看看是不是跟你这手串一样的东西！”

    说着，大吉就从裤兜里掏出了一块橙黄的石头递给方程，方程看到这物件不由得愣了愣，难怪自己刚刚就觉得身边灵气涌动，他还以为自己是感受到玉矿的灵气了呢，原来是这小子身上藏着这样一块宝贝呢，

    只见这块田黄好似鸡蛋大小，但形状没有鸡蛋那么圆润，更细一些！表面生着一层浅色白皮，光泽明亮，就好像一支被去了壳的新鲜鸡蛋，这种田黄一般被称为银裹金，虽然不是田黄冻石，但也是十分名贵的田黄品种！只见它表面上散发着温润油腻的哑光，很明显是已经被人盘过一段时间的了，

    “你还给他做过养护？”

    方程捧着这块上好的田黄问到，

    “其实我也不懂，就是看见同宿舍的王大哥成天用软布和核桃油擦他的手串，我偶尔也管他要一点擦擦我这块石头，擦了几次我发现这石头越发的滑腻温柔了王大哥说这可能是块好东西，但他也不知道究竟是啥，我这不是看见程哥你带着这手串了嘛，所以就想问问你懂不懂这个！”

    大吉笑着挠了挠头，方程看着他的样子，不由得觉得这小子是傻人有傻福了，

    “这是一种非常名贵的石头，这叫作田黄石，听说过吗？”

    大吉听了方程的话，一脸迷茫的摇了摇头，

    “古语有云：一两田黄一两金，而黄金易得、田黄难求！这么说，你懂它到底有多珍贵了吗？”

    方程用很直接的比喻来告诉大吉这石头究竟有多珍贵，而听了方程的话，大吉的嘴巴好半天没有合上，过了好半晌，他才战战兢兢、结结巴巴的开口问到，

    “程哥,你......你说的是真......真的吗？”