    通天世家现在不仅仅是那十个，又多出了十来个，东南西北中，这五方地域此时都被这些强盛的古来势力霸占，原本这些地方的霸主，此时更加郁闷了，因为这新世界许多好地方或者是小门派，都被这些古老势力给霸占了。【..

    这些古老势力都是那十重天传承下来的，只不过一直隐藏在玄境里面，对于这些势力，许多人都不是很清楚。

    不过这对许多武者来说是好事情，因为这些古老势力都在招收弟子，而且以后魔域和妖域打过来的时候，有这些厉害的古老势力，也不会被全灭。

    丹城此时变得更大了，许多古老势力里面都派出丹王，加入丹盟之中，这么一来，他们也能在丹城里面开设丹药铺。

    辰武大陆，太武玄境，黄锦天现在出来之后，整天指点一些长老修炼，偶尔也会在太武门的广场中授课，为了让太武门的整体实力强大起来，黄锦天不断使用天衍术，让许多长老渡过涅劫。

    “师祖，我们辰武大陆没有古老势力，而且这里又靠近魔域和妖域，应该会被经常攻打。”古东辰叹气道。

    黄锦天笑道：“小毛头，你是古灵族的，你古灵族可要比那些什么通天世家古老得多，现在他们也解除封印了吧！”

    古东辰嘿嘿一笑：“师祖想必也是古老势力的一员吧。”

    翔这小鬼，在丹城闹出那么大的事情，竟然也不回来和我们说一声，现在事情都过去了，还在一边逍遥着呢！”黄锦天摸着胡子，满脸不悦。

    看见黄锦天的脸东辰已经看见沈翔回来之后被黄锦天教训的模样。

    “师祖，小师叔到底用了什么方法？竟然暗杀了一百多个古老势力的强者，如果被那些势力知道的话，我们太武门就麻烦了。”古东辰对此很是疑惑。

    “我也弄不清楚，就算是我暗着来，也很难做到悄无声息不会被别人发现，而且还是一晚上就弄死了一百多个，这小子很邪门，我虽然是他师傅，但他的具体实力我都看不透。”黄锦天皱着眉，摇了摇头。

    “不过这小混蛋很欠打，连天地杀伐术这种玩意都敢收！等他回来，我要狠狠地抽他才行。”

    古东辰心中暗爽着，沈翔可是坑了他不少晶石，让他一直怀恨在心，不过他以后还会被坑得更厉害，因为沈翔手里的丹药越来月高阶了，而且都是一箩筐一箩筐的。

    “这倒也是，他当时不知道那天地杀伐术的厉害，不过他现在应该知道那玩意有多可怕了吧！”古东辰回去古灵族之后，得知了许多事情，其中就有关于那天地杀伐术的。

    “蛮乱玄地，十天大帝葬身在里面，看来不用多久，妖魔两域就会联手，再次攻入蛮乱玄地！”黄锦天面sè凝重：“但如果学得天地杀伐术，那么就能轻松进去里面！”

    古东辰点头道：“天地杀伐术，就是进入大帝之墓的地图，十天大帝的墓，就算是天界上面的人都可以为之疯狂！”

    “不过我不希望沈翔这小混蛋进去，就算他学得天地杀伐术，进去还是很危险的，过去了那么多年，发生了什么样的变化，谁会知道？”黄锦天摇摇头。

    还在修炼中的沈翔，并不知道这天地杀伐术真正诱人的地方，就是能进入十天大帝的墓！

    段三常自然知道这件事，他不告诉沈翔，是为了不让沈翔去冒险，他段家的人都在里面吃了大亏，他觉得那天地杀伐术不靠谱。

    姬美仙也知道，她隐瞒这件事，就是担心沈翔学会之后，进去里面把她的肚兜拿到，到时候又可以用来威胁她，在她计划之中，她要等自己强大起来，然后押着沈翔进去拿。

    蛮乱玄地已经确定是十天大帝的陵墓，那些圣境和通天世家进攻过一次，依然无法撼动，恐怕再多的人一起进攻，也是同样的结果，所以那些隐藏起来的古老势力只是在一边默默关注，但现在不同，天地杀伐术出现了！

    这就相当于一把钥匙，一副地图，能让人安全进入十天大帝的陵墓，能轻松打开陵墓的大门，进去里面寻找十天大帝的传承！

    “这天地杀伐术很久以前不是在通天世家的手中吗？”古东辰十分疑惑：“为什么他不学会，然后进入十天大帝的陵墓？”

    “当年这个世界是被分隔开了，那蛮乱玄地也是一个玄境，现在才现身，而且那天地杀伐术可不容易学，除了十天大帝能学会，从来没人能掌握！”黄锦天叹息道：“因为要学会天地杀伐术，首先得有一颗杀伐之心，拥有足够的杀伐之气！”

    古东辰倒吸了一口凉气：“难怪许多古老势力都不敢碰，恐怕拿到这玩意的人，大多数都会变成一个杀人狂吧！恐怕没有炼成杀伐之心，就已经被杀伐主宰了灵魂，变成杀戮的化身！”

    说到这里，古东辰微微一笑：“小师叔的杀气就很重，但他却好好的，没有失去灵智！”

    “是呀，不过还是得要一定的杀伐之气才行，我觉得还是不够，真担心他呀，说不定那天他连杀百多个强者，就是为了修炼这魔功。”黄锦天满脸担忧。

    沈翔并不知道这点，他只知道很适合拥有杀伐之心的人学习，这是苏媚瑶和白幽幽的师傅说的，否则当初她们的师傅也不会寻找很多年。

    原本沈翔的杀伐之气确实还不够，不过阳差，也在那天给了他一个绝好的机会，让他宰掉了一百多个强大的隐世强者，他的杀伐之心越来越强悍了。

    因为他修炼白虎的神功能抑制杀伐之气，白虎神功的厉害之处，就是把杀伐化为力量！

    “小师叔不厚道呀，把那鼎盛丹药铺给了师妹！”古东辰嘟囔着。

    “给小丫头是最好的选择，她毕竟是炼丹的，掌控丹药业很有经验，这样一来的话，以后那小鬼就不敢开高价了，你直接去小丫头那里低价买。”黄锦天笑道。

    “师祖，不如这样，以后你让小师叔卖丹药给我的时候便宜一些。”古东辰小声地说道。

    黄锦天一脸鄙视地看着他：“他能卖给你就算不错了，他那些丹药，有些人高价买还买不到！”

    “小师叔真是个大黑货，他在丹城赌丹就赢了这么多，也不想着一点太武门，只想着怎么坑我！”古东辰摇头叹息着。

    如果被沈翔知道，说不定以后开价更高。