 林海不由得双拳握紧，看着天空能量蓄积完毕，即将落下的天劫，心一下子绷紧，呼吸都停止下来。

    “难道，今天之劫，就难以避免了吗？”就

    在林海内心，感到深深无力之时，突然一道愤怒的声音，在一旁响起。

    “草拟大爷的，老虎不发威，真当老子是病猫吗？！”“

    嗯？”林海一惊，只感到一股强大的气息，在不远处升腾而起。猛

    地回头望去，林海顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊骇！“

    醉酒仙大哥？！”

    林海眼睛瞬间瞪得滚圆，目瞪口呆，脸上露出深深的震撼之色。却

    见醉酒仙，猛地跳了起来，将挎着的斩仙葫芦，给握在了手中。下

    一刻，醉酒仙整个人，都被一团淡淡的白色光芒笼罩，杀机四射，让人不寒而栗！

    林海怔怔的看着醉酒仙，只感到一股彻骨的寒意，侵入到血液当中。

    这一刻的醉酒仙，竟然给林海一种恍惚的感觉，就如同变了一个人！尤

    其是两道不含一丝感情，杀气逼人的目光，哪里还是那个玩世不恭，嗜酒如命的逍遥散人？

    这根本就是杀神在世，索命的阎罗！

    嗡！就

    在林海一脸发懵之际，醉酒仙手中的斩仙葫芦，突然脱手而飞，刹那间就到了雷啸天的头顶！

    “哈哈哈哈……呃！”

    雷啸天正在疯狂的大笑，骤然间笑声止住，整个人被斩仙飞刀的光芒笼罩，一下子没有了神智。

    “请宝贝转身！”

    啾！

    随着醉酒仙一声大喝，那斩仙葫芦骤然留下，飞刀切割雷啸天的脖颈，血光如柱！咕

    噜！下

    一刻，雷啸天的人头，滚落在了地上，死尸仰面栽倒！

    “哈哈，干得好！！！”魔

    尊在远处，见状顿时大笑一声，一向冷峻的脸色，竟然浮现狂喜的笑容。但

    是很快，魔尊的笑容，却瞬间凝固。因

    为，与雷啸天的人头，一同落下的，还有蓄能完毕，更加狂暴的一道雷劫！

    “小心啊！！！”

    魔尊顿时一声惊呼，急急朝着柳如烟和醉酒仙大声提醒道。

    之前那一道雷劫，就险些要了醉酒仙和柳如烟的命。这

    一道雷劫，比刚才那一道更加的强大，两个人能否安然无恙，魔尊心里可是一点底都没有了。

    “放心，有我！！！”

    林海见状，则是眉头一挑，两眼光芒骤然，无比专注的凝视着醉酒仙和柳如烟。“

    就是现在！！！”

    眼看着雷霆落在醉酒仙和柳如烟头顶的瞬间，林海骤然出手！

    “回春术！！！”嗡

    ！

    两团青色的光华，几乎与雷劫，同时降临在醉酒仙和柳如烟的身上。噗

    ！醉

    酒仙和柳如烟，同时口喷鲜血，生机飞速流逝。然

    而，眼看着两个人生命体征消失的瞬间，生机竟然再次回旋而来！

    “啊！！！”两

    个人一声痛呼，身体遥遥玉坠，气若游丝。

    轰！！！

    而与此同时，劈向林海的那一道雷劫，也轰击在了林海的头顶之上。

    噗！林

    海吐血飞退，身体重重的撞击在了山石之上，倒地后一阵抽搐，喷血不止。“

    呵呵，呵呵呵！”

    林海命垂一线，反而露出满脸的喜悦，呵呵笑了起来。

    他知道，刚才自己的回春术，使用的时机恰到好处，将柳如烟和醉酒仙，从死亡的边缘，硬生生拉了回来！而

    雷啸天已死，三九天劫自然中止。

    他们所有人，都得救了！“

    林海，好样的！！！”魔

    尊见柳如烟和醉酒仙虽然重伤，却都还有一丝气息，也是满脸大喜，朝着林海夸奖道。林

    海强撑着，给自己服用了一颗大还丹，伤势飞速复原。这

    才一挺身站了起来，虽然精神力极度的疲惫，却还会朝着柳如烟和醉酒仙走去。

    这两个人虽然保住了性命，但也气若游丝，连服用丹药的力气都没有了！

    “林海，辛苦你照顾他们了！”魔

    尊说了一句，也服下一枚丹药，直接再次盘膝坐下，恢复耗损的精神力。

    接连的大战，即便强如魔尊，也有些支撑不住了。

    林海走到醉酒仙和柳如烟面前，一人给服用了一颗大还丹和真元散。

    神丹妙药入口，两个人伤势瞬间复原。

    只不过，经此一役，全都是满脸疲惫。

    精神力的损耗，可不是大还丹和真元散可以恢复的。

    “醉酒仙大哥，这次多亏了你了！”

    林海将醉酒仙和柳如烟扶起来，朝着醉酒仙，由衷的竖了个大拇指，夸赞道。醉

    酒仙则是大咧咧的一摆手，面带得意之色，撇嘴道。“

    小菜一碟，不值一提！”

    “这个世界上，还没有我醉酒仙杀不了的人！”“

    呃！”

    醉酒仙说完，忽然间身体一僵，随后直挺挺的倒了下去！砰

    ！“

    我擦，醉酒仙大哥！”

    林海见状，陡然一惊，赶忙蹲下身子，一把将醉酒仙扶住。

    却见醉酒仙牙关紧要，双目紧闭，脸色发青，一脸痛苦，已然昏死过去。“

    怎么回事？”林

    海瞳孔一缩，急急探手将醉酒仙的手腕抓住，倾听脉搏。

    “林海，醉酒仙大哥怎么样了？”柳

    如烟在一旁，也是满脸担心，朝着林海问道。林

    海眉头紧锁，没有说话，无比专注的感应着醉酒仙的身体状态。过

    了许久，林海才带着一丝疑惑，仿佛自言自语般说道。“

    奇怪，怎么看不出任何异常的迹象？”

    林海惊讶的发现，醉酒仙的体内，伤势已经完全复原，没有任何损伤。

    而且，元神稳固，气息平稳，精神力饱满，根本看不出任何不对劲的迹象。

    可是，他为什么就突然昏过去了呢？即

    便林海已经将药王传承融会贯通，竟然也找不到一点蛛丝马迹。

    自从林海学会了药王传承，这还是第一次遇到如此奇怪的事情。不

    过，有一天林海倒是可以肯定，醉酒仙人应该没事。至

    少不会有什么危险。但

    是，为什么会昏倒，又何时能够醒来，林海就说不清楚了。

    “再仔细查验一遍！”事

    关醉酒仙，林海不敢有任何懈怠，目光一凝，再次为醉酒仙查探起来。

    那无比专注的样子，让一旁的柳如烟，看的目光都痴了。

    “专注的男人，最有魅力！”柳

    如烟的心头，突然冒出这么一句话，随后把自己都吓了一跳，满脸羞红。呸

    呸呸，我在想什么呢？

    柳如烟娇羞无限，但是看向林海的目光，却越发的温柔，芳心突然快速的跳动起来。“

    唉。”很快，柳如烟又轻叹一声，满脸的苦涩。“

    为什么不早一些遇到林海呢，若是早些相遇……”柳

    如烟正在胡思乱想之际，却骤然间脸色大变，一声惊呼！“

    林海小心！！！” 