    可以说，萧叶一旦将霸体第三层修炼成功了，虐杀中州四大帝子都是轻松无比的事情。

    当然，无名也没有指望萧叶，会在一个月之内将霸体第三层给修炼成功，因为这实在太难了，只要萧叶能将霸体第三层摸索出门道，达到了一定的境界，实力自然暴涨了，和无敌帝子的大帝血脉抗衡，是没有任何问题的了。

    “霸体第三层的修炼难度最大的地方，在于让肉身变成一尊神炉，可以将体内的霸体血气进行炙烤，完成质的变化，熔炼一身，让身体所有的部分和器官，都产生强化，达到一个极为恐怖的地步。”

    萧叶想到无名对他的指点，轻声自语道。

    要将肉身化作神炉的第一步，就难住了他了，因为这不但需要非常高的肉身控制技巧，而且还需要很高的悟性才能做到。

    就是因为这一点，所以修炼霸体第三层的时间，是因人而异的，没有外力可以来帮助了，完全靠着自己的摸索，才有可能修炼成功。

    像是当初无名开创出霸体第三层，也是足足花费了八年的时间。

    霸体第三层的修炼难度就这么大，萧叶很难想象霸体第四层的修炼难度，是何等的恐怖啊。

    不愧是真灵大陆肉身第一修炼法门！

    “霸体第三层，我一定要修炼成功！”萧叶眼神当中闪过阵阵精芒。

    虽然说霸体的修炼难度非常大，但是他有时间之塔这样的逆天作弊器在，对他而言时间根本就不是问题。

    萧叶修炼了霸体，他可是深刻知道霸体的厉害之处，这等肉身修炼法门，绝对不能放弃了。

    “先试试！”

    萧叶深吸一口气，将霸体第三层的修炼法门给记住，然后意识沉入到时间之塔之中，来到了时间之塔第五层之中。

    轰隆！

    他盘膝坐在时间之塔的地上，在这里他和肉身进入修炼无异，顷刻间体内爆发出滔滔金色血气，直冲九天，席卷九荒，浩荡诸天。

    哗啦啦！

    随着萧叶体内的金色血气交织，形成了金色的血气潮汐，他的头发都变成了金色了，一双眸子中更是闪烁着锋锐的金色光芒。

    按照霸体第三层的修炼法门，进行修炼之后，萧叶的金色血气滔滔不绝，在他身边激荡着，像是汪洋大海，激荡开了万丈波浪一样，无数异象在他身边纷纷呈现了出来。

    时间缓缓的流逝，当外界过去了一个时辰的时间之后，萧叶在时间之塔之内，却已经过去了足足四天多的时间了。

    萧叶陡然睁开双眼，眼神当中写满了无奈。

    失败！

    失败！

    还是失败！

    霸体第三层中，要求修炼者将肉身化作一尊神炉，他尝试了数千遍了，但是无一例外都失败了，难度实在太大了点。

    “没办法了，一个月的时间太短，就算是用时间之塔，恐怕也不能将霸体第三层给修炼成功。”萧叶心中暗道。

    他是有野心的！

    无名传授给他霸体第三层的法门，对他的期望值是在五年之内，将霸体第三层修炼成功。

    但是萧叶因为有着时间之塔，他对自己的期望，却是在时间之塔的帮助下，一个月之内将霸体第三层修炼成功，但是现在看起来，这个目标实现的难度很大啊。

    “不过，就算是退一万步来说，一个月的时间，霸体第三层我都没有入门，我也有必胜的把握！”萧叶的脸上，扬起了一丝自信的笑容。

    这次界中界之行，他的收获实在太大了。

    首先是皇武丹。

    他身上的几十颗皇武丹，可以让他的修为在短时间内暴涨到一个骇人的地步，以强大的修炼来碾压无敌帝子。

    其次，就是神悟花了。

    一朵神悟花，可以让他在短时间之内，将皇武战技给修炼到圆满的地步。

    这两种宝物，不论是哪一个，都可以让他的实力在短时间内暴涨，到时候同样可以击败无敌帝子，不用畏惧对方的大帝血脉。

    这就是萧叶的底气所在！

    当然，这也是萧叶最后的打算，前提也是无敌帝子在大帝宫之中，没有获得大量的宝物，比如皇武丹的前提之下。

    况且，他自己的武道感悟，还是太低了一点，就算是皇武丹可以毫无后遗症的提升他的修为，但是不拥有和修为媲美的心境，还是会对武道晋升产生阻碍的。

    综合之下，目前还是修炼霸体是最为合适的道路了。

    “先花费半个月的时间来修炼霸体，如果实在没有办法入门的话，那只能改变方案，转头来增加修为了。”萧叶确定了接下来的计划，继续盘膝闭目，开始修炼霸体第三层。

    一转眼，外界就过去了十天时间了。

    这十天的时间，萧叶都在苦修之中渡过，无名也给予了萧叶足够的时间来修炼，并没有让任何人来打扰，连无敌帝域域主派人前来，想要邀请萧叶，都被无名给婉拒了。

    同时，无敌帝域之中有着无数道目光，都在关注着萧叶和无敌帝子，在二十天之后的左论武道对决。

    可惜这两人，在接下来的时间之内都没有现身过一次，都在疯狂的修炼着。

    很快，又过去了五天的时间了。

    时间之塔第五层之内，这里被无数的星光笼罩，看起来绚烂多彩，仿佛演化出了一个无垠的宇宙一样。

    此刻，整个时间之塔第五层，都被萧叶身上所释放出的金色光芒所照亮了。

    哗啦啦！

    仔细看去，从萧叶身上爆发出的金色血气滔滔不绝，蔓延了整个时间之塔的第五层，随着时间的流逝，滔滔不绝的血气潮汐，居然和他的呼吸变成了同一个节奏了。

    轰隆！

    下一刻，萧叶的身体突然一颤，一股特殊的波动陡然从他体内席卷而开，一股入微的劲道在体内蔓延开来，在他的意念驱动之下，让他爆发的金色血气被疯狂的凝聚和压缩。

    “哼！”

    萧叶一身闷哼，身体在疯狂的颤抖着，他的面色也变得铁青了起来，像是承受了巨大的痛苦一样。

    “给我凝！”

    萧叶突然一声大吼，那金色的血气最终爆发出轰隆之声，反哺自身，形成了一尊神炉异象，与此同时，一股灼热的熊熊热量席卷而开。( )

