    片刻之后，林桀松开了酡红着脸的柳二龙。看来他没做错啊。通往女人的心，最快和最有效的方法果然是那条路。

    注视着眼前娇羞无限，迷人无比的可人，本来平复下的躁动了有起了来。

    “二龙姐，你真美。”

    “你这话都不知道和多少个女孩说过。我才不信呢！”柳二龙低声道。

    “二龙姐，你不知道现在的你有多迷人。我..。”说到这，林桀没有继续说下去，而是用行动证明柳二龙到底有多迷人。

    本就食髓知味的柳二龙再一次动情，渐渐的，她那有些紧绷的身体放松了。随着林桀的吻，她的身体发生了异样的变化。娇羞无限迷人的酡红布满玉靥。

    朦胧的眼波浩瀚如烟，杏眼之中水波荡漾，雪藕般的玉手不自觉的紧紧搂住林桀。

    清晨，灿烂的阳光照射而出，轻鸣的鸟鸣响起。熟睡的林桀睁开了双眼，看着怀里紧熟睡的柳二龙，林桀心里一阵满足。

    轻手轻脚了床，林桀以为不会吵醒她的，没想到还是醒了过来。

    看到起身的林桀，柳二龙还是有些不适应，颔首连忙低下不去看他。

    林桀穿着好之后，柳二龙羞羞涩涩的起了来，看着一个美人着衣那也是别有一番韵味。

    林桀在柳二龙穿着好之后，将那一朵梅花剪了下来，手指轻弹，梅花已经收藏到了她的魂导器戒指之中。这朵梅花，对于林桀来说还是很有收藏价值的。

    柳二龙静静看着林桀将那朵属于她的梅花收了起来，不知道为什么心里有些昧意。

    林桀离开了柳二龙的房间，让她先别起那么快，多休息会。

    柳二龙同意，她现在实在是不想起的那么快。要不是为了收拾一番，她现在还睡着呢。

    之所以不想起那么快，是暂时不想面对朱竹清，而且现在她伤还有些疼。

    她是虽然是实力强大的魂师，但是哪方面的伤，也不是可以恢复的那么快。

    林桀离开之后，柳二龙又躺回了昨晚她和林桀云雨，到如今还散发着一股颓靡之息的床上，双眸轻闭了起来。

    林桀走出小筑，呼吸着这属于自然独有的清新气息。困意渐渐散去，整个人变得神清气爽。

    不久之后，朱竹清从她的房间里走了出来，看到外面的林桀，面带微笑的走了过去。

    看到走过来的倩影，不知为何，林桀心里一阵发虚。作晚他和柳二龙的动作是有点大，不过柳二龙压制着，并没有发出太大的声音，朱竹清应该是没发现什么的。沉了沉心，很快林桀便恢复了过来，脸上带着以往一般的微笑。“竹清，饿吗？我们去吃个早餐吧！”

    “嗯。对了，二龙姐呢？她还没起来吗？”平时柳二龙都是起的最早的，现在她们起来，朱竹清倒是有些疑惑了。

    听到朱竹清问到柳二龙，林桀淡定道：“二龙姐，她可能是有些累了吧，在房间里休息呢？嗯，还是让她好好休息吧。”

    “这样啊。”朱竹清点了点头，这两天柳二龙都在守者她和林桀修炼，吸收魂骨，的确是可能有些累了。朱竹清也没有多想什么。

    林桀拉起了朱竹清的小手，“走吧。我们去。”

    朱竹清点了点头，握住了林桀的手，人往林桀身边靠了靠。两人现在是情侣，都是老夫老妻了，朱竹清也没有害羞什么的。而且，明天林桀说要带自己回家，一想到这，朱竹清心里还是有些谎的。在慌时心里也很开心。

    史莱克学院获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的第一名，如今算的上是声名远播。

    林桀他们回到史莱克学院一周的时间还没到，但是如今来史莱克学院报名的学生却是非常的多，多到弗兰德和赵无极两人都有些忙不过来。以前弗兰德一直坚持只收怪物的做法，但是现在史莱克名气大了，学院也大了，更添上了皇家的名头。这个收学生的规则自然也是被他改了改。

    而且史莱克学院并没有因为战胜武魂殿学院而被武魂殿打压。反而是混的风生水起。

    林桀在和朱竹清吃完早餐之后，帮柳二龙带了份滋补的早餐回去，两人便往幽林小筑里走去。现在林桀和朱竹清两人在史莱克学院之中也算是名人了，毕竟是全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，所以参赛的十二人已经上了史莱克学院的名人榜上。

    这些新生在看到林桀和朱竹清两人走过，皆是议论纷纷。不过也没有人上前搭话什么。

    回到幽林小筑，林桀带着帮柳二龙带回来的早餐走向她房间里。而朱竹清也跟了进来。

    房间里的柳二龙在休息差不多的时候，就已经起了来。当她在看到走进来的林桀时，脸上还是有些红意。毕竟她和林桀的关系转换的太快了。昨天还是干姐弟，虽然两人的关系亲密，但是她觉得这是姐弟之前的感情。

    可是仅仅一晚上，她和林桀已经发生了男女之间的关系，而且昨天晚上她还有些主动。是的，在后面的时候，她有些主动。以至于，现在看到林桀，脸还是不自觉的会有些发红。

    当柳二龙看到林桀后面走进来的朱竹清时，本来有些红意的脸顿时变得有些不自然了起来。眼神有有些躲闪，没有去看朱竹清。

    林桀看到柳二龙那神态，直接走了过去，坐到了她一旁的椅子上，“二龙姐。我给你带了份早餐。现在还是温热，你现在吃吧。”林桀说完，把手里的滋补早餐放到了桌上。

    朱竹清这时也走到林桀一旁坐了下来，她发现今天的柳二龙似乎有些不一样。但是也说不出是哪里变了。就是单纯的直觉。

    “嗯。好的。”柳二龙现在的确是有些饿了。昨晚运动量有些大，而且消耗也有些大。

    柳二龙接过桌子上的早餐，细细腻腻的吃了起来。吃的时候，看了眼朱竹清，又看了眼林桀，不知道为什么。她心里有些怪异的感觉。

    这时，林桀看向柳二龙出声道：“对了。二龙姐。明天我要带竹清回家一趟，你要和我一起回去吗？”

    咳..。

    本来喝着营养粥的柳二龙被林桀的话给吓到了。连喝进去的粥都被呛了一下。

    林桀他是什么意思，带朱竹清回家还不够，还想带自己回家。她可不想去。现在他看见朱竹清都已经感觉有些怪异了，要是在和林桀一起回去，那画面，他都不敢想象，“不了。小桀你和竹清去吧。我有事情就不和你去了。替我向你妈妈还有小然问好。”

    林桀的妈妈和柳二龙见过两次，反而是林桀的妹妹和柳二龙见过好几次。

    “嗯。那好吧。”林桀道。

    本来林桀还想和柳二龙聊聊在促进一下感情的，但是朱竹清在，只好作罢。

    第二天，林桀和柳二龙说了些事情后，便带着朱竹清向自己家走去。

    柳二龙看着走出去林桀的身影，眼里一丝迷茫，不过这迷茫很快便散去换上了一抹亮光。

    昨天晚上林桀又来找她了。不过不是和他做那些事情，而是和他聊了一些感情之类的话。她现在已经开始渐渐的把林桀放在心里了。

    天斗城非常的大，有着内城和外城之分，住这内城的基本上都是一些贵族和魂师。而在外城的则是一些普通的平民百姓。天斗城也可以这样说，越往内，越尊贵。

    林桀的家虽然是在天斗城，但是却不在内城，而是在外城。林桀的母亲只是普通人。虽然小有资产，但是却还是没有进入内城的资格。因为天斗城的尊卑太分明了。贵族就是贵族。平民就是平民。

    其实以现在林桀的实力完全有机会入住内城的，但是林桀的母亲却是习惯了在那个家，对于住入内城没有太多的向往。

    本来作为全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的他，有着封爵的机会，只不过林桀一点都不感兴趣。要是接受了这爵位，就意外着林桀和天斗帝国永远的绑在了一起。林桀可不会怎这么傻傻的给这些贵族当枪使。更何况，林桀和天斗帝国又仇呢。

    林桀拉着朱竹清的小手走在热闹非凡的天斗城街道上。离家越来越近时，他发现朱竹清居然有些紧张了起来。自己拉住她的手心之中，林桀明显的感觉到一丝湿润。

    “竹清，紧张了。”林桀看向朱竹清，轻笑道。

    “谁紧张了。我只是走的有些累了。”被林桀发现自己的状态，朱竹清心里有些羞涩，不过她才不会承认呢。

    林桀一脸笑意的看着朱竹清，“真的吗？不是紧张。那就好，我还以为你会很紧张呢？”

    史莱克学院在天斗城的内城之中，因为天斗城的整体范围面积实在是有些大，而且林桀和朱竹清两人并没有走的太快，所以两人在城中走了五六个小时才走到林桀家们口之中。

