
　　“啪！”

　　诺大的包厢中，骤然而起一道脆响，传来回音。

　　云伊诺捂着脸，一下子就懵了。

　　餐桌前坐着的男男女女，还有站着的两名保镖，都不自禁露出了冷笑。

　　焦飞虽然是来自云贵，但身份颇为不凡。

　　否则的话，以他的年龄，不可能和白子真与古风这样身份的人搭上话。

　　这次他代表家里，宴请京城的几个大少。

　　熟悉的人都知道，白子真只对两种女人感兴趣，第一种便是清纯漂亮大学生，第二种是成熟妩媚的漂亮女人。

　　焦飞之所以打云伊诺的主意，就是为了迎合白子真。

　　“云大美女，我给你一个忠告，这个世界上，女人长的漂亮也是一种罪，尤其那些没有背景的漂亮女人。”

　　焦飞嚣张笑着，甩了甩手，有些意兴阑珊，转身看向白子真，“白少，您对她还满意吗？”

　　“满意，非常满意。”

　　都是圈子里的人，白子真无需维持表面上的绅士，一双眼睛闪动着暴虐与邪淫，“我就喜欢这种不服管教的小野马，焦飞，你别动手了，万一她服软的话，我可就没得玩了。”

　　“好，就听白少的。”

　　焦飞面带微笑，冲两个保镖挥挥手，“把她的嘴堵住，然后带到车上，记住，千万不要让她跑了。”

　　“明白。”

　　两个保镖毫不犹豫走来，眼中闪过一丝邪亵，其中一名保镖将提前准备好的胶带拿了出来。

　　“你，你们干什么……”

　　云伊诺惊恐大叫，奋力挣扎，但她的手腕却被焦飞死死的抓着，无法挣脱。

　　不过就这时。

　　“砰！”

　　突地。

　　只听一声砰然闷响，整个包厢门脱离了门框飞了起来，旋即重重砸在地上。

　　“放开她！”

　　与此同时，一道冷的犹似寒冬冷冰般的声音响起。

　　望去时，只见一男两女走了进来。

　　为首是一个青年，身形高高瘦瘦，脸上五官犹如刀砍斧凿般刚毅，一双黝黑的眸子，寒芒犹如铺天盖地般翻涌，似在酝酿着什么。

　　白子真，古风看到这青年时，心头当即一惊，同时站起。

　　“是你！”

　　“夏天？”

　　尤其是古风，脸色一瞬间变了，变得苍白不堪。

　　他来青海已经有一段时间了，几次与夏天交锋，但没有一次占上风。

　　这些都不是最重要的，重要的是……对方那可怕的战力，以及隐藏在暗中的势力。

　　江南孟家强不强？

　　还不是被眼前之人杀了孟超然，至今孟家仍然无动于衷。

　　江南女首富季红强不强？同时被眼前之人杀的丢盔弃甲。

　　至于青海本地的那些大少，更是接连在对方手中吃亏。

　　这些日子以来，古风一直在暗中调查夏天，可是有用的信息并不多。

　　等等。

　　古风一惊。

　　刚才那个少女曾说，她的哥哥会来救她，难道……

　　想到这里，古风的额头当即滴落冷汗，心绪快速流转，思谋对策。

　　只是他并未看到白子真的模样。

　　此刻他咬牙切齿，面色一瞬间狰狞。

　　就在昨天，他被眼前这个家伙当场羞辱，自己的保镖更是被打断了双腿，而他……直接被拔掉了衣服，扔在了街上。

　　“狗杂种！”他咬牙切齿吐出三个字，眼神怨毒到了极点，“我还正愁找不到你呢。”

　　云伊诺也在看着夏天，泪花在眼眶中打转，再也忍不住，一瞬间夺眶而出。

　　随即，她瘪着嘴，委屈的呜咽着，“夏天哥哥……”

　　夏天如遭雷击，整个僵硬在了当场。

　　他看着云伊诺的眼泪，看着她两腮各自一个五指印。M.23sk.com

　　看着那两个死死抓着她的保镖。

　　看着站在地上面色狰笑的焦飞。

　　一瞬间！

　　压抑在内心中的怒火爆裂般的窜上了脑门，双眼充斥着血丝，烧红了眼睛。

　　大步前走！

　　“站住！”

　　其中一名保镖冷喝一声，当即松开云伊诺，挡在前方。

　　嗖。

　　一道犹似幽灵般的残影闪动。

　　在场所有人只感觉眼前一花。

　　再去看，夏天已是到了那名保镖近前。

　　这名保镖的反应还算敏锐，危险的本能让他下意识扬起双臂。

　　只是……

　　没有用。

　　啪啪。

　　只听两声皮肉脆响，两只手腕已被闪电般扣住。

　　夏天双臂齐摇，双手十根手指犹如钢构一般，猛地一捏一扭。

　　咔咔两声。

　　保镖的双臂当即被生生扭断。

　　惊恐的表情，出现在了保镖脸上，来不及惨叫，只见夏天的双手闪电般向上一抓，扣住了他的双肩。

　　曲起膝盖的同时，猛地往下一摁。

　　“咚！”

　　没有人形容这一记膝撞有多重，就仿佛一把铁锤砸在了鼓上面，也敲在了每个人的心头。

　　保镖的身体猛地一弓一跳，双脚被打离了地面。

　　紧接着，夏天弯臂成肘，出手如电，一记狠辣的肘击轰在他的后心。

　　这一下更狠，伴随着喀嚓喀嚓骨裂声，双脚刚离开地面的保镖，犹如失重般掼在了地上。

　　他没有惨叫。

　　也没有挣扎。

　　面部与地面接触，双腿无意识的抽动几下，旋即整个身体猛地一松。

　　“噗。”

　　紧接着，鲜血就像是不要钱的白开水一般，自口中汩汩流淌。

　　在场内几名女人的尖叫声中，夏天看也不看这名保镖，双腿一蹬地，身形划过一道极其凌厉的弧线。

　　嗖。

　　再出现，他已经道了云伊诺身旁第二个保镖左侧。

　　不管不顾，一拳轰出。

　　拳出的瞬间便已聚满罡风，说不出的冷酷与凶狂。

　　这名保镖只来得及扬起右臂护在脸侧。

　　“喀嚓。”

　　拳头与手臂相撞，却产生了不同的效果。

　　保镖的胳膊没有起到一丝一毫的防护作用，一瞬间被打折，连同后面的拳头，一同闷在了他的脑袋上。

　　这一拳实在重的可怕。

　　所有人都看到，在保镖身形趔趄，脑袋后仰中，他的整张脸，就仿佛高速摄影中的慢动作，从脸颊到脖子，一瞬间染上了一层血红色。

　　然后，他的嘴巴呈喷射状激射一道混合着牙齿的血沫。

　　而在倒地途中，他的鼻子，他的耳朵，也在往外汩汩流淌鲜血。

　　轰的一声。

　　他重重砸在地上，哼都没哼一声，抽搐了几下，没了动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第783章 狂怒免费阅读。https://xs.23sk.com 