    默默想着，苏白站在阳台，看着月亮发呆。

    “呼呼……”

    一阵微凉的风吹来，才让苏白回过神来。

    虽然夜色颇深了，但苏白也没什么睡意。

    “算了，睡不着，进游戏吧。”

    苏白打算进游戏。

    在进入游戏之前，他探出心神，仔细的感知一下。

    这个，自然是防备会不会有什么诡异，比如说黑气。

    要是有，就好解决了。

    可惜……没有任何异常发现。

    死族虽然残暴凶狠，根本不惧死亡。

    但是，也很狡诈！

    此时，死族非但没有出现在地面，反而更加的往地底里深入。

    自然是为了隐藏它们的气息，也是为了去猎杀地里的生灵，壮大己身。

    没有接到命令，它们不会擅自出来。

    它们不知道苏白，以为蓝星上还有曾经的强大传承。

    当然，要真是有的话，蓝星不可能如此被动。

    扯远了。

    “轰！！！”

    原本，这四只黑气聚成的怪物，在猎杀地中生灵。

    但突然之间，其中，最小的一个黑气怪物陡然爆炸开！

    九成九的黑气，被强制没入了空间中。

    这一下，它直接殒灭！

    不过，它所没入的空间，也被撑大了。

    一道黑色气息传递了过来，是指令，也是赏赐。

    这是从遥远、不知处传递来的。

    代价，就是一只强大怪物。

    要它殒灭，用它的气息能量，来撑开一个通道。

    然后，将这一道指令、赏赐传过来。

    “嘶！！！”

    而看到这个指令、赏赐之后，余下三个黑气怪物中的，类似老鼠的巨大怪物，深深吸气。

    这一缕黑气没入它的身体。

    “咕噜咕噜！！”

    “呼呼呼呼！！”

    “嘶！！唔吼！！！”

    ‘老鼠’在吼叫，夹杂痛意以及快意。

    它的身躯在急速壮大！

    短短片刻，从原本的一间房子大小，成长为‘高楼大厦’。

    撑开了泥土，散发残暴威势。

    “！！！”

    “！！！”

    它的脚边，是余下的两个黑气凝聚成的怪物。

    此时在瑟瑟发抖，如是面对上位者。

    “吼！！！”

    增大几十倍的老鼠怪低吼一声，持续说话：“咕叽咕叽！！”

    “芜湖呼唔！！”

    “#￥%@%*￥&￥#@#……”

    翻译成人话就是：“使者已经传来了旨意，明天此星就要转移，务必要切断转移！”

    “是！”

    “是！”

    听着已经从同伴变成手下者的回复，老鼠抬头仰望。

    隔着不知道多么厚的泥土，他自然看不到什么。

    但是，它仿佛看到了血，看到了肉。

    看到了可以被肆意吞噬吞吃的蝼蚁！

    这颗星辰的蝼蚁很特别！

    如果吞吃的蝼蚁足够多，保不准，能提炼出至珍贵的血，成为邪灵王！！！

    “呼！呼！！”

    巨鼠的几排黑目之中，充斥着迫不及待的渴望。

    充斥着对屠戮的渴望！

    暗中的汹涌，诞生的很快。

    不过，于此时谁也不知道这事儿。

    ————————

    苏白返回了自己的卧室，打开游戏舱，进入了游戏里。

    进游戏也没什么事情。

    他回了飞云皇城，来到了一个豪华的客栈。

    进入了一个房间。

    emmmmmmmm……

    “你……你来干嘛？”

    房间里，一个风韵女子豁然睁眼。

    看到苏白之后，那张完全看不出年龄的娃娃脸上就出现了羞红，语句也含怯意。

    完全没有白天面对苏白时的淡定了。

    “当然是来找我的夙心老婆啦！”苏白笑眯眯的，向她走去。

    “你……”

    沐夙心脸色通红，虽不是第一次了，但仍然放不太开。

    问题不大。

    所谓小别胜新婚。

    沐夙心，可是有好久没和苏白……

    咳嗯，好久没和苏白见面了。

    对，就是这样。

    没多久，她就被苏白点燃。

    烈焰澎湃！

    情难自已！

    也受不了苏白的故意挑逗，故意不作为。

    当被灼烧了许久之后，终于恼羞成怒。

    直接将苏白压倒，如一团火焰，难抑得在身上舞动，想要燃烧的更加炽烈。

    ……

    翌日。

    早上六点的时候，天色就差不多亮了。

    “吱吱吱……”

    “嘎吱嘎吱嘎吱！！”

    “唔……”

    “天……天亮了……”

    “你……你个混蛋！”

    “不要！老公！我叫你老公！”

    “老……老公，夙心真的……”

    八点。

    “你这！啊呀！混蛋……家伙！”

    “好……我叫！”

    “主……主人，求放过……mi……喵~”

    看着沐夙心红的跟夕阳晚霞一样的脸，苏白志得意满的从游戏舱里出来。

    “哥哥，你起来了呀！”

    一坐起来，就是看到沐沐托着可爱小脸趴在游戏舱边上。

    估计在刚刚，她是一直看着自己。

    “嗯啊！”苏白笑着点点头，摸摸沐沐的脑袋。

    “嘿嘿……”

    沐沐嘿嘿一笑，眯着眼的小表情显得十分享受。

    待苏白从游戏舱里起身之后，她忙不迭地说道：“哥哥快去刷牙洗脸，茶茶、雪雪、清清姐姐她们做好早餐啦！”

    “嗯好，沐沐你先下去。”

    苏白点点头，然后就去卫生间洗漱。

    而后，就发现沐沐没有下去，她背着双手，依在门框之上看着苏白。

    似乎有种要说什么的样子。

    “嗯？”

    苏白发觉了，奇怪的嗯了一声，然后问道：“沐沐是有什么话想和哥哥说嘛？”

    “嗯……嗯啊……”沐沐点点头，有些不好意思的样子。

    “哈……”

    苏白一笑，走过来揪揪沐沐肉肉的脸蛋，“小妮子，你还扭捏什么，直接说就是了啊。”

    “那好吧……”

    沐沐顿了几秒之后，小心地说道：“哥哥呀，能不能把奶奶也弄出来呀？反正我奶奶也不做城主了，我不想奶奶在晚上的时候，一个人孤独。”

    嗯……

    实际上，她一点都不孤独。

    这话苏白当然不可能说。

    “emmmmm……”

    苏白想了下，然后说道：“那这样吧，等进入游戏的时候，你和她说说看？”

    “她同意的话，我没什么问题。”

    手腕上的BUG有两次了都，带沐夙心出来完全没问题。

    “好耶！！！”

    沐沐顿时欢呼笑起来，垫脚向苏白脸上亲了一下。

    “呵呵……”

    苏白轻笑着，摸了摸沐沐的头发，然后转身去洗漱了。

    沐沐倒也没离开，而是俏生生地依靠在卫生间门口，笑眯眯的等苏白。

    别提多可爱了！

    接下来的事儿，也没啥好说的。

    毕竟就是吃饭而已。

    虽然苏白看着身边穿着懒散睡衣的夏茶、云辞雪和上官清裳，很想动动手脚。

    但是嘛，考虑她们昨晚很累了，还是算了。

    吃晚饭，清洗完毕之后，苏白招呼一声，几人都上线了。

