    这次来京城云景有三件事情要做，一是换书，二是在‘武长空’离开之前给她践行，第三则是给邓夫子送人元果。

    三件事情只完成了一半，其中给‘武长空’践行了，但没完全践行，明天还得去给她‘朋友’画画呢，她那朋友八成就是她自己了，云景倒是有一丢丢好奇她真实容貌长什么样。

    至于给她践行中出现的波折倒是没什么大问题，尽管还不太确定她的身份，不过以她的护卫阵容来看，处理刺杀事件的后续应该是没问题的。

    毕竟之前的事情闹得挺大，半个京城都惊动了，这会儿街道上还人心惶惶呢，到处都是巡逻游走的捕快兵丁，更不乏不嫌事儿大想要去看热闹之人主动往那边凑……

    从‘武长空’的第二窟离开，狡兔三窟嘛，可不就是第二窟了？云景走在街道上，突然意识到自己并不知道邓夫子住什么地方。

    “找个人问问就是了，邓夫子身份特殊，想来京城是个人都知道他住什么地方”

    心头这么想着，云景正要找个人问问，前方街道上突然传来一阵喧闹，人群四下逃离。

    抬眼一看，却是一个身穿粗布衣服的中年人在大街上慌不择路的快速奔行，所过之处可谓人仰马翻。

    此人面容普通，看上去就一个寻常老百姓的样子，丢人堆里一点都不起眼那种，可此时奔行速度极快，人来人往的街道上身形游走如鱼得水，一步迈出便是十几二十米，身后都快拉出残影了。

    只一眼，云景就认出此人有着先天中期修为，后面有几个人在追他，追他的人修为都不弱于他，且穿着代表官府的衣服铠甲。

    这应该是之前那些刺客的漏网之鱼了，云景很快分析出了这点。

    “明显是被逼急了慌不择路跑来这里的，否则我都怀疑‘武长空’身边有奸细在出卖她行踪了”

    心中这么想着，云景微微皱起了眉头，那被追着到处跑的刺客，尽管很努力的躲避路人，可他到底是在被追捕途中，难免有躲避不及的时候，一路所过已经有多人被他撞得喷血倒飞了。

    先天中期的刺客，普通人相比起来太脆弱了，可谓挨着就伤碰着就残，这还是他没有刻意对普通人动手的前提下。

    这种事情，既然遇到了，力所能及的前提下云景也不能视而不见，毕竟平民百姓是无辜的，百姓的日子都不容易，一旦受伤对于整个家庭来说就是灾难性的。

    云景虽然没有整天锄强扶弱的侠义之心，但并不代表他不善良。

    “滚开，别挡道！”

    “都散开别挡路，贼子休走，你逃不了的”

    两句话分别是刺客和追捕他的官兵说的，意思却截然不同，刺客是被逼急了的怒吼，官兵则尽量想让平民百姓不被殃及池鱼。

    “光天化日之下，贼子休得猖狂，伤及平民，怎能让你就此离去！”

    “后面有官兵在追捕此人，明显不是什么好东西”

    “动手，拿下他……”

    一道道正义之声响起，旋即街道两边的建筑物内当即有几道身影冲向了那快速奔逃的刺客。

    世间从来不缺少正义之士。

    尽管已经有人先一步动手准备拦下刺客了，但云景也没打算作壁上观，因为那主动出手之人修为和刺客差太远，他们最高的一个也才后天后期罢了。

    所以很多事情就是这么无奈，平时没事儿的时候高手成堆出现，关键时刻却不见高手恰好在场，如果这个时候正好有个真意境的强者存在，估计也就没那个刺客什么事儿了。

    “小心……”

    在那几个主动出手之人冲向刺客的时候，云景与追捕刺客的官兵几乎同时开口提醒，但依旧晚了。

    当几个人靠近刺客之时，对方眼中闪过一丝冷色，一声找死脱口而出，当即愤而出手。

    都被追得到处跑了，居然有人拦路，他岂能不下重手？

    飞速前进的步伐不停，刺客一掌打出，先天中期的真元涌出，于前方形成一片密集的黑色掌影，将几个跳出来的正义之士笼罩在了掌影之下。

    砰砰砰……

    连番闷响之下，几个正义之士比去时更快倒飞而回，一个个已经是骨断筋折喷血不止。

    多管闲事也是要掂量一下自身本事的，本事不够却要付出代价。

    因为相隔数百米，这一切发生得太快，云景想要帮忙都来不及。

    “杀人啦~！”

    几个正义之士被打得喷血倒飞，顿时引起一片哗然惊叫，大街上一下子就乱了。

    那刺客一击之后看都不看一眼闷头跑路，实在是后面的官兵紧追不舍不给他丝毫喘息的机会。

    留意到那几个正义之士虽然被打得凄惨看上去下人，但刺客也是仓促出手并未补刀，他们的伤倒也不致命，暗中控制大量灵气修复他们伤势，云景看向夺路狂奔的刺客方向，心念一动，街边一买菜老伯的秤砣飞起，在云景控制下，那秤砣携数万斤力道轰然朝着刺客面门砸去。

    这也太突然了，刺客做梦都想不到会有秤砣突然凌空拐弯砸向自己，他倒是反应快速，一巴掌挥出就想把秤砣打飞。

    可刺客却是低估了秤砣上的力道，当手掌接触秤砣的一瞬间他就脸色大变，可却晚了。

    数万斤力道的秤砣直接就将他手掌砸成了碎肉，整只手臂都扭曲得不成样子，到这个时候他才迅速运转真元施展护体功法，可秤砣已经砸在了他面门上。

    砰~！

    一声让人眼皮一跳的闷响声中，刺客当即眼皮一番被砸得倒飞，落地翻滚几圈后陷入了昏迷之中。

    数万斤的力量下，秤砣直接将其砸晕，不过对方到底即使施展了护体功法的，倒是没有被秤砣将脑袋砸成烂西瓜。

    当刺客昏迷之后，很快就被赶来的官兵封了修为用铁索穿了琵琶骨，自此刺客被拿下。

    “不知何方高人相助，还请现身一见，此乃要犯，抓捕有功，官府不吝嘉奖”

    拿下刺客后，其中一个官兵冲着周围拱手大声询问，可此时云景已经走远了。

    举手之劳而已，顺手而为，刺客都已经被拿下了，不走还留下了吃饭啊，至于那几个正义之士，伤不致命，也就不用长时间用灵气帮助他们了，只是事后估计得养一段时间的伤，应该能得到教训吧，以后仗义出手也要掂量一下自己的能耐。

    云景并不觉得那几个正义之士不自量力，实际上更希望世间多一些这样的人，心怀善念行侠仗义，总比恶人更多来得好不是……

    邓长春居住的地方相对偏僻，周围很大一片区域都没有人家以及建筑，毕竟是夫子居所，邓长春身份超然而特殊，寻常人根本不会主动靠近这里，生恐无意中惊扰夫子他老人家，纵使有心想要靠近，也有自知之明知道自己不配来此地。

    从街道上行人口中打听到地址，云景一路来到了这里。

    周围根本没有人值守巡逻，因为没必要，夫子居住的地方，谁敢跑来闹事儿？至于坏人，估摸着有多远就离开多远，更不敢接近这里了。

    环境安宁祥和，到处都是郁郁葱葱的树林，其中不乏参天古木，云景怀疑其中很多古木搞不好是邓夫子年轻时候亲自种下的。

    因为这个地方人们没事都不会主动靠近，清静得很，倒是成为了动物天堂，兴许是受到夫子影响吧，这里的动物也不怕生人，也不存在那种恶兽，总之祥和得很。

    寻常动物本就不会主动攻击云景，甚至还会靠近亲近呢，已经习惯了这种状态的他，对这里的环境倒也没什么特别的感受，对他来说和其他任何地方没什么区别。

    一路来到小院门口，云景轻轻敲响了俯首上的门环，邓夫子家的俯首是铜制麒麟脸，不知道存在多少年了，明显不经常有人来，铜制俯首上布满了铜绿。

    本来云景前来邓夫子这里，按理需要事先递上拜帖，再又夫子绝对见不见，下人会给个回信，但云景是来送人元果的，不知道保质期如何，而且以自己和邓夫子的关系，也就顾不得那么多了。

    稍微有点失礼，问题不大，如果不是为了送人元果的话，其他时候该走的流程云景还是要走的，读书人的礼节，从小到大云景几乎已经刻在骨子里了。

    很快门后就有脚步声不疾不徐响起，然后门开了。

    开门之人云景认识，正是去年在斜阳城拜会邓夫子时见过的那个老仆。

    “老先生午安，学生云景前来拜见夫子，有人托学生送一样东西给夫子他老人家，不知夫子可方便？”云景当即行礼道。

    抛开老人邓长春仆人身份不谈，这样的老人家也值得大礼尊敬了。

    对方明显记得云景，乐呵呵道：“原来是云公子，快快请进，老爷现在不在家，不过按以往老爷的行程安排，想来很快就回来了，云公子稍等片刻就好”

    明显老先生得到过邓长春吩咐，云景到来是要请进门的，否则换个其他任何人，哪怕是天子，事先没有打招呼都会被拒之门外，可想而知夫子家的门有多么难进。

    “那学生就打扰了”，云景点点头道，心道以邓夫子的身份和年纪，整天也不知道在忙什么，不应该待在家里颐养天年吗？毕竟以对方的年纪，这个世上怕是没几个朋友了，找人唠嗑都找不到那种。

    老先生把云景请进院内，前面带路，主动攀谈道：“云公子近来可好？去岁一别，你又长高了一些呢，年轻真好啊，老爷时常提起你，很是期望你能来呢，等下老爷看到你一定很高兴”

    作为跟了邓长春百多年的老仆，老先生再清楚邓长春不过了，这个地方别说一般人，就是邓家如今的家主想来，若没有事关家族兴衰的大事，也是没资格进门的，而邓长春偏偏可以吩咐云景若来得好生招待，可想而知云景在邓长春心中的分量有多么重要，甚至可以说比直系晚辈还要重要，毕竟以邓长春的年纪，下面四五代的血亲都已经几乎不再了，亲情淡薄到什么程度可想而知。

    邓长春活了几百年，亲眼目睹后代一个个离去，活得久又如何，这何尝不是一种折磨，举目无亲的滋味很是不好受的……

    “晚辈还年轻，还在长身体，身高往上窜一窜很正常，倒是老先生和去年相比没什么变化，身子骨硬朗着呢，夫子居然经常提起晚辈，倒是让惶恐，不会是晚辈有什么地方做得不好吧？”云景一边跟着对方一边闲聊道。

    这老人家有着真意境后期修为，跟了邓长春百多年了至少，祝他长命百岁之类的简直就是咒他早死。

    老人慈祥道：“我啊，老了，身体一天不如一天了，也不知道还能活多久……，老爷提起云公子，那可是赞赏有佳呢，云公子切莫妄自菲薄……”

    一路闲聊，很快两人来到屋内，这里除却邓长春的老仆外再没其他人了，周围的一切都是古旧的，随便一张椅子都有几百年的历史。

    安顿云景坐下后，老仆到底是下人，帮他送来一壶茶闲聊两句就离开不知道忙什么去了。

    不知道邓长春什么时候回来，云景干脆将从有缘书店带来的书抽出一本慢慢翻看，边上茶香四溢，周围的一切都富有年代感，在这样的环境下看书，居然颇有一番岁月静好的宁静之感。

    时间一点点过去，不知不觉日头已经偏西，看了小半本书，云景听到院子里有动静，下意识抬头一看，就看到了邓长春从天而降的画面。

    他当然不是如同云景那样飞行从天而降，明显是施展了某种高明的轻功直接翻过院子门进来的。

    微微哑然，云景心说没想到邓夫子一把年纪了居然是这样的，近家门都不走寻常路。

    起身，云景冲着见到自己后脸上闪过一丝尴尬的邓长春行礼道：“学生云景，见过夫子”

    自己翻墙回家的小孩子做派居然被云景这个后辈看去了，邓长春多多少少有些尴尬，毕竟这和他以往的人设不符。

    到底一把年纪了，已经百无禁忌，邓长春也没有‘杀人灭口’的想法，眨眼恢复平静走过来笑道：“小景来啦，不必多礼，到我这儿就跟回家一样，随意一些，坐下说话”

    “夫子您坐，晚辈站在说话就好”，云景连忙给他递上一张椅子道。

    抛开邓长春夫子身份不谈，人家活了几百年，人瑞中的人瑞，他虽然说得客气，云景哪儿敢真的跟回家一样坐着说话，晚辈就要有晚辈的样子不是，说老实话，在这样的老人面前，跪着说话那也是福气。

    一展长袍坐下，邓长春摇摇头道：“让你坐你就坐，跟我还客气什么，你们这些年轻人啊，一个个恭恭敬敬的真是一点意思都没有，我这把老骨头还没死呢，就差把我供起来了”

    “应该的，您老人家劳苦功高，我们做晚辈的可不敢在夫子您面前失礼，否则还不得被口诛笔伐”，云景笑道，主动给他倒茶。

    也不纠结这些，人家云景好不容易来一趟，给他吓跑反而不美了，邓长春喝了一口茶水好奇问：“小景呐，今天怎么想起来我这里了？”

    云景将装有人元果的玉盒拿出，放在桌子上，轻轻推向邓长春道：“夫子，这是刘夫子托晚辈给你送来的人元果，晚辈专门为了送此果而来”

    看了看桌子上的玉盒，邓长春没拿，甚至都没在意，这玩意他没听说过，而且以他的身份要什么东西没有？是以压根就没放在心上，反而看着云景略微惊讶道：“老刘让你送来的？他如今怎么样了？在哪儿？”

    “确实是刘夫子让晚辈送来的，至于他老人家如今怎么样，大概挺忙的吧，在哪里晚辈就不知道了，他老人家单方面给我送了一封信，我连想回信都每个地址”，云景回应道。

    邓长春点点头又撇撇嘴：“那老东西，如今也不知道在哪儿逍遥自在，居然也不联系我，怕是已经忘了我们这些老友，有机会见面定要嘲讽他一番”

    他埋怨刘夫子，云景咋接话嘛，只得道：“估计他老人家真忙吧，而且待的地方特殊无暇联系你们”

    “也是”，邓长春点点头道，心头已经释然，逍遥境至今依旧是传说，纵使当初刘能证道逍遥，也不过‘昙花一现’，前不久又出了异域存在，邓长春怎么可能想不到逍遥境肩负重任？

    这些东西点到即止，他目光重新看向玉盒问：“你说着是老刘托你送来的人元果，此果有什么讲究？”

    说这句话的时候，邓长春心头却是在编排刘能，心说对方送一个果子来是什么意思，莫不是拿老夫寻开心？

    看出了邓长春的不以为意，云景认真道：“夫子，刘夫子在信上说过，此人元果，是他从如今所处的地方得到，付出了不小代价，服下此果，能让人增寿百载！”

    “吃了后增寿百载？”邓长春惊讶道，收起了不以为意的心态。

    别看他活了几百年，但能增寿百载的东西依旧无比动容，须知一百年啊，听上去不多，但那已经是世间九成九的人活不了的岁数了，有一百年时间，能做多少事情见多少人生？

    点点头，云景道：“刘夫子信上是这么说的，想来做不了假”

    “那老东西，也算是有心了，不过我可没到要死的时候，至少还有百年可活，暂时倒是用不上，留着以防万一用作应急吧……”，说到这里，邓长春看向云景改口道：“此果对我目前真没太大用处，不如小景你拿回去给你需要的长辈服用？”

    神话境寿五百，听口气，邓夫子如今四百来岁的样子……

    如此珍贵的东西，他居然舍得送给自己？自己何德何能？

    心念闪烁，云景摇头道：“学生多谢夫子厚爱，此物太过珍贵，晚辈不能要”

    “长者赐不敢辞的道理你不懂？”邓长春脸色一板问。

    依旧摇头，云景说：“夫子，这是刘夫子给你的，晚辈不能要，切莫再说给晚辈这样的话了，而且，晚辈亲人如今身体健康，也用不上此物，还有就是，既然刘夫子能寻来此物，将来晚辈亦有自信寻来类似东西给长辈延寿！”

    听了这番话，邓长春不再坚持，点点头道：“小景好志向，老夫相信你能做到，那此果便不给你了，你们年轻人有点动力也是好的”

    “正当如此”，云景笑道。

    随后邓长春又看向装有人元果的玉盒说：“可我暂时也用不上啊，而且一切顺利的话，将来怕是也用不上此果延寿了，而且，此果放久了怕是会坏……嘿，不如拿去送给老黄吧，他估计没两年好活了，近年来都不在外出，明显在准备后事，送给他，让他欠我一个人情，不，简直称得上欠我一条命，多出一百年时间，兴许他还能更进一步也说不准！”

    对于邓长春如何处理人元果，那不是云景能左右的，也知道他所说的老黄是大离王朝的另一位夫子，如今刘能已经走了，就剩下邓长春和黄夫子，在没有出现另一个神话境夫子之前，他们两人可以说是硕果仅存，当然，云景隐约知道皇室那边还有一位神话境底蕴，但神话境不等于夫子。

    听了他的话，云景心头一动，看向邓长春惊喜道：“夫子您的意思是，前路以明？”

    “差不多吧，如果一切顺利的话”，邓长春点头含笑道，然后又说：“说起来，这还得感谢小景你呢”

    “那就恭喜夫子了”，云景由衷为他感到开心道，前路以明，他说差不多，想来是有把握了，这说明什么，说明他将来有一定把握也证道逍遥！

    如果真成功了，大离岂不是要出两位逍遥境？

    至于邓长春说还得感谢自己，云景大概猜到，是当时自己的一番话给他带来了启发，也就是当初文化入侵那一番言语，从如今金狼王朝那边传来的风气看，邓夫子绝对已经操作起来了。

    逍遥境云景不知道如何证道，但想来到了邓长春这样的境界，只要有了方向，去一点点印证，很可能某一刻就极尽升华迈出那一步了。

    难怪他舍得把延寿百年的人元果送给自己，难怪他对自己态度如此不同，一是他真的有可能用不上，再一个，也是在偿还自己对他的助道之恩，尽管那还是没影的事情。

    心如明镜，云景很快就想明白了这些。

    ……

