    可是不到最后一刻她也不会就此放弃，再拼一次，或许还有逃出去的机会呢？

    横山千代这么想着也真的这么做了，她突然暴起，袖子里一把短匕落在手里，她紧握着匕首快速的朝星星刺去，星星怀里还抱着小皇子。

    小家伙也不知发生了什么，只是被地上的女人突然跃起冲刺过来的大动作吓了一跳，随后睁圆了一双大眼看着对方拿刀对着他刺过来，他也没觉得害怕，就是好奇。

    “啊。”这是小皇子吓了一跳的小奶音。

    “啊。”这是随着横山千代的一声惨叫，她人也应声落地。

    原来是祝磷射了两把飞镖，一把落在横山的后脖劲，一把打在她的后脑勺，这两处都是要害之处，中了镖，人当场就断气了。

    隐匿在各个角落的暗卫见状准备攻击的动作一滞，又继续苟着，没想到‘惠亲王’的动作如此快，有他在，他们这些暗卫如同摆设，找不到发挥的机会。

    星星垂眸瞥了眼地上死了也不肯闭眼的横山，无声叹了口气，捂着儿子眼睛的手一直没放开。

    “咿咿呀。”小皇子小身子在星星怀里挣了挣，两只小胖手挥了挥试图把捂住他眼睛的那只手拿开，但没成功。

    “来人，把横山拖出去，找个地方埋了。”星星沉声下令，她说不出把人扔到乱葬岗喂野狗之类的话，而且死了的人还是埋了干净，不然污染空气。

    长安宫刚死了人，考虑到小皇子，星星决定这段时间先不在此安置，转去别的宫住。

    宫中发生的事，星星没让周老大和赵贵花知道，只告诉他们横山死了，以后不用担心她会突然冒出来害人了。

    赵贵花其实是想细问的，但星星没有出宫，只让小太监传的话，并吩咐小太监不可多言，赵贵花问不出所以然来，加上儿媳妇刚生完孩子，她着实脱不开身，一忙也就把这事忘了。

    左右横山已经死了，至于到底怎么死的也不是很重要，大儿媳这边忙完，还未出月子，三儿媳也发动了，她是真的忙的脚不沾地，哪有精力关心别的。

    陈月如是在春春生完十天后发动的，阵痛了两天一夜才把孩子生出来，可能因为她生的是双胞胎的缘故吧，所以用的时间较久一点。

    “三嫂生的是一对姐妹花，爹娘总算抱上孙女了。”星星得了消息后，不禁轻笑道。

    “周老爷和周夫人可欢喜了，说他们就稀罕孙女呢。”小太监见皇上高兴，便又多说了几句。

    “不错，朕知道了，下去领赏吧。”星星把小太监挥退，想着这次定要去周府看看小侄女和大侄子。

    上次原本说大哥的儿子洗三时，她要出宫去看看的，结果遇上横山千代这事，影响了她的心情，所以那会儿就没出宫。

    今年的喜事感觉都扎堆了，先是年初星星生了小皇子，然后是春春和如如前后脚的生了孩子，这孩子们的满月刚做完，又轮到二福成亲。

    星星自然是高兴的，至少所有人都觉得她是高兴的，只除了夜深人静时她偶尔会落寞的站在窗前发呆，每每这时候祝磷便会上前从背后拥住她，给她安慰。

    她这是想父皇母后了，若说皇帝身体一直不好，过逝前又重病一场，她心里有准备，但皇后也跟着皇帝走了，这件事对星星的打击不可谓不深。

    只是她不喜欢把忧愁的一面展在人前，常常都是暗自伤心难过，最至亲的人双双离世这种悲伤和心痛不是一年半载能缓过来的，但她也不愿身边的人都跟着她一起难过。

    不过也幸好她身边有祝磷陪着，她才不至于觉得太孤独，后来又有了域儿，有小家伙闹着她，她忧伤的时间就更少了。

    ……

    按理星星当了皇帝，最得势的当属周家，但周家人又不重权势，而且平日里他们处事极为低调，若是他们不说，外面的人根本不知道周家人和皇帝的关系。

    虽说京城的百姓大多知道当今年幼时曾流落民间，并在民间生活了挺长一段时间，在民间认了养父母，听说养父母后来都接到京城来了。

    但也只仅限于知道这些，并不知晓皇帝的养父母是何人，朝中虽有官员曾想过要找周家的把柄，发难周家。

    但周家没人在朝堂为官，在京中虽开了铺子，生意做的挺不错，但人规规矩矩的，没借着皇帝的势一家独大，或做出挤走同行之类的恶劣事。

    也有人曾想过用下作的手段去陷害周家，但还未出手，就被‘惠亲王’的师兄事先警告，“若是你觉着这官做腻了，想罢官回老家，或流放边疆那你就大胆的去对周家下手，若不然就老实点，

    先帝与先皇后都过世了，现下周家人就是圣上的至亲，敢对圣上的至亲下手，先掂量掂量自己是否能倾全族之性命来赔葬。”

    如此重的话一放出来，谁还敢有歪心思，没得周家没搞垮，先把自己一大家族给整没了。

    十月转眼而至，周二福的婚期也到了，周家是很低调，但奈不住陈家在京城是数一数二的世家大族，陈家主家嫡孙女出嫁怎么可能太寒碜，自然要风风光光，十里红妆高调出嫁的。

    这就导致周二福这个新郎官也穿着一身喜服，骑着高头大马，在京城的街道上转了一圈，很是出了一番风头。

    “陈家嫡女嫁的这周家是什么身份啊？咱咋都没听说过？”

    “好像不是朝中为官的，不知陈家看中这落破户周家哪里了，难道是看中这新郎官长的俊，体格好？”

    “也不是没可能，听说陈家嫡女脑子不太灵光，有点傻，一般人家不愿娶，拖到十六七岁了还未定亲，最后无奈只能下嫁。”

    有人的地方就有八卦，嘴碎的人哪里都不缺，而且这些人消息特别灵通，总是能探听个半真假的消息，然后自己再添油加醋的渲染一番，听上去就跟真的一样。

    不管外面的人怎么传，反正周家人听不见，听见了也不会放心上，这人哪能不被人说的，以前在叶沟村还能说是乡下人嘴碎，没读过书，喜欢背后说人。

    但现下他们来了京城，发现人嘴碎和是不是乡下人真没关系，城里人不遑多让，甚至有时候比乡下人还过分，因为他们不但嘴上会议论别人，还会付诸行动。

    毕竟赵贵花就听过好几个诸如钟家姑娘办了诗宴，吴小姐和宋小姐都有前去参加，但是不知什么原因吴小姐被宋小姐推进了荷花池，后来吴小姐被一个家丁救上来，坏了名声，迫不得已与那家丁成亲。

    还有谁谁谁被人泼了一杯水把衣裳弄湿了，只得去换衣服，换衣服的时候被某个纨绔子弟撞进来，又不得不嫁给纨绔。

    你看看多恶毒哦这些人，为了害人，还有什么事做不出来的，以前在叶沟村的时候，村里人看不顺眼谁，都是直接骂，或者直接动手，虽然粗鲁了些，但至少光明正大，不用背地里担惊受怕哪天会被人陷害。

    哪像这些世家小姐和贵公子，表面装的一派斯文优雅，暗地里就没有不敢耍的阴私手段。

    所以周老大和赵贵花这一对老实人都暗暗决定，不要和那些世家大族的人有太多牵扯，别人故意递帖子来周府他们就直接推了，多推几次就没人会再往周府递帖子了。

    现下春春和如如都是有分寸的，知道她们与那些王公贵族的太太们玩不到一起，所以也从不参加什么宴会，省得自找没趣。

    正巧陈思晴也是不喜欢出门与人交际的，以后四福五福的媳妇进了门，也要给她们说道清楚，别让她们出去乱参加什么诗会花宴的。

    周家就关起门过自己的小日子，别想着攀上哪家权贵，他们呐就抱星星这条粗大腿就足够了。

