    

    “过来。”兰幽梦冷幽幽道。

    冰尘一听，再度变得愁眉苦脸起来。

    “师父，弟子都被打得这么惨了，你还不放过......”

    “让你过来你就过来，哪这么多废话。”兰幽梦没好气道。

    一副既委屈又幽怨地神色，冰尘小心地来到兰幽梦身边，生怕再度惹她生气，甚至都不敢如往常一般眼睛到处乱瞟。

    见兰幽梦抬手，冰尘下意识赶紧双手抱头，心里一阵悲呼。

    然下一刻，冰尘却感到浑身舒爽，神魂上这些天被揍出的疼痛瞬间减缓。

    抬头一看，却见兰幽梦正握着一枚魂晶，将之炼化为精纯魂力为自己治疗伤势。

    “师父！”

    心里一阵激动，又是一阵感动，同时冰尘悬着的心也渐渐放下，莫名地产生了几分喜悦。

    “你男人的气魄哪去了？本宫的弟子可不是怂包。”兰幽梦冷幽幽道。

    冰尘闻言，老脸一红，一阵尴尬，同时又很是委屈，小声嘀咕道:“还不是因为你，除了在你面前，你啥时看到我怂过。”

    兰幽梦闻言，狠狠地瞪了冰尘一眼。

    好一阵后，兰幽梦接连为冰尘炼化两枚魂晶之后才停下。

    “还痛吗？”兰幽梦问道。

    冰尘摇头，不过随即又赶紧点头。

    “痛，我心痛！”看着兰幽梦，冰尘做出一副伤心难过地表情说道。

    嘴角一丝冷笑，兰幽梦冷幽幽道:“看来收拾得还不够啊。”

    冰尘一个激灵，下意识后退几步，赶紧露出一副讨好样。

    “我虽不阻止你收女人当血魂奴甚至剑侍，但不代表你就可以为所欲为。儿女情长英雄冢，自古以来多少天骄葬送在了情爱之事上。不要让我失望，也不要让你冰姨失望。”兰幽梦目光幽幽地看着冰尘说道。

    冰尘闻言，再不敢嬉皮笑脸，回到兰幽梦身前，一脸郑重地说道：“徒儿谨记师父教训，师父放心便是。”

    兰幽梦点头，嘴角露出了一丝满意之色。

    “不过呢，小尘儿，你若能证神，任你三宫四妾我都不再管你，不过在你三神境之前，你就给我老老实实地安心修炼。”兰幽梦嘴角微翘道。

    冰尘神色尴尬，这话虽好听，但在这个节骨眼上，他哪敢表现出丝毫激动，天知道是不是兰幽梦故意在给自己下套。

    不敢在此事再做纠缠，冰尘赶紧岔开话题，说道：“额，师父，我有样东西要送你，你可以先放开心神吗？”

    兰幽梦闻言，嘴角微微翘起，说道：“是那吞噬？”

    冰尘点头，故作无奈道：“果然瞒不住你，想在你面前有点神秘感都不行。”

    兰幽梦抿嘴一笑道：“来吧，让我看看你这本命神通有何玄妙之处。”

    冰尘双手掐诀，下一刻，一个八柱神台便出现在其身后。

    对兰幽梦作出一个请的手势，冰尘说道：“还请师父移驾。”

    兰幽梦一愣，或者该说有些意外。

    “神台应该可以助你恢复神魂伤势的吧，日后我便将神台置与此处，师父可以尝试将我这神台炼化......”

    说到这里，冰尘摸了摸鼻子，有些尴尬地补充道：“额，以后我们便一起在上面修炼。”

    见兰幽梦听到自己这话明显有些失神，似在犹豫，冰尘恶从胆边生，索性一把抓住兰幽梦手腕便向着神台飞去。

    “小混蛋你干什么，快松手！”

    兰幽梦有些焦急，赶紧挣扎，却被冰尘死死抓着，片刻便来到了神台之上。

    神色有些微怒，兰幽梦狠狠地瞪了冰尘一眼，就要飞离神台之时，却一不注意被冰尘一指点在了自己眉心。

    “师父，放开心神！”

    冰尘一声轻喝，同时另一只手一招间，一缕魂力便从神台那特殊魂柱内飞出，没入到了兰幽梦眉心。

    神色一怔，兰幽梦不敢大意，赶紧闭眼，盘膝坐于神台之上感悟。

    于此同时，冰尘也没闲着。双手不断打出道道印决，八道魂柱不断散发精纯魂力没入兰幽梦体内，很快，冰尘便察觉，自己神台与兰幽梦建立了些许联系。

    “能行！”

    冰尘一喜。

    原本他也是抱着试一试的态度，却不想还真能行。

    一连半月，冰尘都不停在帮兰幽梦炼化自己神台。直至此时，冰尘已清晰察觉，自己神台已有两道魂柱被兰幽梦炼化，并且而今，兰幽梦已完全能借助自己神台修炼。

    悠悠睁眼，看着还在不断促使神台与自己融合的冰尘，兰幽梦神色复杂。

    冰尘许是不知，将自己神台与旁人共用，将会对二人造成多大影响。

    一旦自己将冰尘神台魂柱全部炼化，自己就完全可以鸠占鹊巢，将之完全占有，这比一般夺舍还更为彻底。

    神阶凝神，这天底下，能有几人不心动。

    然，其实这都并非兰幽梦主要纠结之事，相比于神台一事，兰幽梦更为在意自己与冰尘而今的情况。

    被迫吸纳半月之久冰尘神台散溢的魂力，此时兰幽梦神魂之内，几乎早已被冰尘气息所占据。这在修炼之中，乃是大忌。

    纵使是夫妻之间，也最多只是肉身气息相互交融，神魂之间，除非特殊情况，都绝不可能沾染彼此气息。

    魂魄、神魂乃是元神，都是极为纯净的存在，最忌有何杂质。若一旦沾染旁人气息，稍不注意就会轻则修为再难寸进，重则甚至神魂崩溃。

    曾有一些特殊癖好之人，因贪图一时快活，强行与人神魂交融，最后造成的后果便是，二人纷纷修为倒退，甚至还有人曾神魂渐渐崩溃，直至魂飞魄散。

    想到这里，兰幽梦暗自一叹。

    以如今的情况，再想祛除冰尘残留在自己神魂内的气息，几乎已是不可能。虽并未出现魂力衰退或者崩溃的征兆，但兰幽梦却也很是暗恼，看着冰尘暗自磨牙，并且俏脸也不禁有了些微红。

    这让她以后还怎么见人！

    只要修为达到能窥视她境界的程度，明眼人只需一看，便可感知出她神魂内有浓郁地旁人气息，这就不免会让人一阵乱想。

    想要神魂沾染别人的气息，并且还如此浓郁，给人的第一反应便是此人定与别人发生了神魂交融之事。

    这就让兰幽梦有些抓狂了。

    自己一个黄花大闺女，生前洁身自好，甚至都未让男子触碰过一下自己的手指。而如今，自己只剩神魂，竟还让别人以为自己何等不堪，与人发生神魂上的那种龌龊之事，这让她如何受得了。

    若是换做别人，兰幽梦说不得此时已和他同归于尽。

    然......

    “唉！”

    轻声一叹，经过最先的纠结与挣扎，兰幽梦也面对了现实。

    “多与少，又有何区别。自己魂体之内本就存在他的气息，而今再多一些，有又何妨。”

    想到这里，兰幽梦目光渐渐柔和，甚至嘴角还有了丝莫名地笑容。

    “不要让我失望，与你相遇，或许真是上天注定，若将来真能让我重生，相伴与你，有又何妨。”

    心里自语，兰幽梦面容微红，此时的她，甚是迷人。

    ......

    “师父，你参悟了？”

    冰尘突然睁眼，见兰幽梦正看着自己微微失神，下意识问道。

    心里一慌，兰幽梦赶紧撇开目光，轻轻嗯了一声。

    咕咚！

    冰尘没忍住咽了口口水，兰幽梦这般小女儿姿态，并且还是面色桃红的样子，冰尘发誓，这是他第一次见到。

    心里一阵呐喊：“太......太迷人了！”

    听到那咽口水的声音，又对冰尘心中所想心有所感，兰幽梦顿时又羞又怒，立刻看向冰尘，狠狠地瞪了一眼。

    “臭小子，在想些什么......”

    “好美，师父，你真的好......”

    啪！

    话还未说完，一只魂力手掌便啪地一下，将冰尘拍飞了出去。

    一巴掌清醒，冰尘一阵后悔，害怕兰幽梦再次发怒，暗骂自己怎么就这么嘴贱。

    冰尘自己都觉得有些不可思议，以前虽也会在看入神时不自觉地说出一些“大实话”，但那都是在心里默念，绝不敢如刚才那般直接说出来。

    一阵纳闷，可当冰尘仔细一想，一下就明白了怎么回事，当即就一脸兴奋，激动得要命。

    此时的兰幽梦，冰尘感觉，特别特别地亲近。就如祁夭那般，不过也有一些区别。祁夭与自己是那种血脉相连之感，是一种肉身的亲近，而兰幽梦则是那种神魂之间的相互亲和，仿佛彼此神魂之间，你中有我，我中有你。

    并且除此之外，冰尘还想明白了一件事，就是方才为啥自己会突然从深层次的修炼中醒来。

    一想到这，冰尘就忍不住放生大笑。只因方才他突然感觉到了兰幽梦的内心变化，甚至还隐约感知出了兰幽梦心里说的那句话。

    赶紧屁颠屁颠，笑眯眯地跑回到兰幽梦身边，冰尘两眼放光地盯着她，怎么也挪不开眼睛。

    兰幽梦浑身不自在，正要故作微怒地训斥冰尘之时，却突然心有所感，面色当即一红，眼中闪过一丝羞怒，又是一巴掌给冰尘扇了过去。

    “小混蛋，你！”

    “啊，哈哈哈......”

    冰尘身在半空便是一阵狂笑。

    “你果然也能感知出我在想些什么，哈哈哈，师父，咱们现在可是心意相通了啊。”

    刚一稳住身形，冰尘又赶紧再次屁颠屁颠地跑了回去。

    “嘿嘿嘿，师父，现在可不是单方面的只有你能模糊地感知出我的想法了，你的那些心思如今我也能清晰感知。哈哈哈，想不到啊，把神台与你共享竟还有这么神奇之处啊。”冰尘一脸贱笑道。

    闻言，兰幽梦一脸羞怒，就要再次抬手扇向冰尘之时，却被他一把抓住。

    “师父，自己说过的话，可不能反悔哦。待我让你重生之日，便是我娶你做老婆之时。”        

