    神兽白羲的白皇城中，居然有一座金仙留下的大阵，十分适合炼制宝物。

    苏离甚至看到在那座大阵之中，有一块山一般大小的物神之石，上边长满了青苔，还有诸多灵芝，各种颜色的奇花异草，是物神之石放入龙的巢穴之中，经过无数天龙吐息之后，滋养出来的好东西，可以大大提升炼制八部浮屠的效率。

    “今日，就炼制八部浮屠吧，有玄无辜的众神塔，炼制八部浮屠的材料倒是齐全了。”

    苏离的八部浮屠之中，此时拥有许多的材料，一条一条的天龙，都封印在巨大的水晶石中，还有全身都是骨刺的古骨龙，还有冥龙。

    冥龙，传闻是和天龙一族，对立的龙族，上古冥神制造出来的龙族。

    上古冥神，也是自然神灵，不过冥神是死亡之力中诞生的存在，力量比雷神，火神，水神这些自然神灵强大的多。

    传闻之中，鸿蒙道人的师弟，轮回道人就是一头冥神修炼而成的至高存在。

    如今苏离的八部浮屠中就有许许多多的龙，那都是苏离在擒拿降服白羲之后得到的，而在这白皇商会的核心之地，也有许多的龙，都被白羲调了回来。

    “世界之力，运转时间，八极八门，金仙气息。”

    在这一刻，不仅是界王境的白羲出手了，还有界王境的斗姆神皇，两尊界王境的器灵一起催动，顿时金仙留下的大阵大动脉起来，时间的流逝也一下加快。

    无论是白羲，还是斗姆神皇，都是深不可测的界王境高手，催动时间之力，已经是一件再小不过的事情。

    他们首先做的事情，并不是立刻炼制八部浮屠，而是修行三千大道之大炼宝术。

    有大炼宝术的加成，炼制一件法宝也将容易许多。

    外界一个呼吸，两位存在的时间就过去了几百年，很快大炼宝术这种三千大道就被两位界王境的高手掌握了。

    而苏离也端坐下来，洞天之中飞出一道金光万丈的宝塔，无穷的金光凝聚成龙形，其中几十亿的天魔凝聚在塔身之中，翻江倒海。

    而在这八部浮屠之中，无数金丹强者，神通八重，九重，十重的高手，不停地顶礼膜拜，飞出自己的本命金丹，天地法相，同样催动着大炼宝术。

    更是在苏离的洞天之中，五大神兽，各个都是造物境的存在，也修行大炼宝术，顶礼膜拜，对着八部浮屠打出一道道的光芒。

    而苏离这一次收服的神族各神皇，也没有任何的犹豫，一起炼制八部浮屠。

    玄无辜众神塔中被苏离度化的一千火神，水神，雷神，风神，也都顶礼膜拜，开始炼制八部浮屠。

    这是一副盛景，无数存在一起出手，宝光四射，设置使得一个又一个的空间都开始坍塌。

    “一起动手，将宝贝容纳进入塔身之中！”

    龙木道人大喝一声，八部浮屠之中，顿时散发出无尽的吸力，吸取着大阵之中堆积如山的龙族尸体宝贝，各种草药，矿石，神石，仙石。

    强大的龙之魂魄，也收取了进去。

    白羲也精光爆射，一口元气喷向八部浮屠，大炼宝术打了出去，斗姆元君也同时配合，催动自己体内的世界之力，笼罩向了八部浮屠。

    两大盖世强者。各自催动世界之力，带动八部浮屠之中所有人，都震动起来。

    这是无比壮观的情景，各种声音，汇聚成一条洪流，分解着各种材料。

    砰！

    一头长达千丈的金龙，被粉碎，血肉融化，渗透进了八部浮屠中，被炼制成一道道的符文，熊熊火焰燃烧着。所有的杂质，都被炼化。

    苏离张口一吐，便是天界净火，火焰洪流灌入八部浮屠之中，那些龙骨，龙血，各种材料彻底分解，化作精纯的元气。

    大五行术此时显现出强大的威能来，就算是斗姆元君与神兽白羲，也无法发动这样的天界净火，也只有苏离的大五行术融合了绝品道器炎帝火龙鼎之后，大五行术发生了蜕变，才能够做到这样的事。

    “好！有道友的天界净火提纯材料，我们炼制八部浮屠的速度又可以大大增加！”

    看见发出这种天界净火，白羲与斗姆神皇面上都显现出欢喜之色，两位存在身体摇动，世界之力再次疯狂的灌注，同时他们的嘴里，喷出长河一般的造物之气。

    造物之气，好像万物萌发的气息，但是其中还蕴藏着一股可以改变规则的碾压之气。

    也正是因为这种造物之气，才能够凝练出上品道器。

    有一些带着洁白的芽黄色，好像万物萌发的气息，但其中还蕴含了一股改变规则的碾压之力。

    正是有这种造物之气，才能够凝练出上品道器来。

    相对于白羲和斗姆神皇，苏离的造物之气就弱小了很多，张口喷出来，如一条小溪流。

    而苏离的体内，几大造物境的存在一起吐出造物之气，全都涌入八部浮屠之中，八部浮屠的物质就开始发生改变，整个塔身越发高大挺拔，棱角分明，龙界更是被打开的更多，无数八部真龙之气激射下来，汇聚成一个海洋。

    在那海洋之中隐隐有一种撕裂诸天，毁灭宇宙的狂莽气息，那种气息十分的古老，似乎来自太古时代天地还都没有开辟的时候。

    沐浴在这种日气息之中，八部浮屠中的所有生灵，都有一种重犯先天，进入到一个巨大胎盘中的感觉。

    见着这样的场景，无论是白羲，还是苏离，面上都显现出欢喜神情，众人再一次吐出造物之气，打出大炼宝术。

    同时许许多多的纯阳重水奔腾进入白羲与斗姆神皇的体内，免得他们因为炼制这件上品道器而法力丧失的太多。

    吼吼！

    这一炼制，就是数年过去了，若不是苏离的仙丹，纯阳重水源源不断，就算是界王境的白羲，斗姆神皇，也都会法力不支，毕竟几十年，甚至上百年喷出造物之气，那没有人能够受得了。

    不过苏离的八部浮屠，再次发生变化。

    其中的所有天魔，都变成了龙魔，借助八部真龙之气，他们各个转化为了龙魔王，半魔半龙的强大存在。

    龙息无比的浑厚。

    此时此刻，从八部浮屠之中传递出来的龙息，就算是普通人闻了，都要力量大增，身体之上长出鳞片，带上龙的特性。

    而八部不同内部的空间，不停的运转着，扩张着，好像一颗星球诞生演化，足足扩张了百年时间，使得八部浮屠的内部，发生了天翻地覆的变化。

    巨大的空间，扩展出去，八件法宝，都被不朽物质所渗透。

    这座宝塔，悬浮在虚空之中，蠕动着。

    每一次的蠕动似乎都在吞吐着什么，整座塔身彻底融合在一起，尤其在融合了众神塔的材料之后，变成了一种类似于混乱血肉一样的东西，每一寸血肉，都在呼吸着。

    巨大的力量，在其中酝酿。

    呜呜呜。

    就在苏离将荒神之匙的龙神仙丹打入八部浮屠之后，八部浮屠这尊宝塔再一次变化，突然之间一股气流充斥出来，把整个宇宙都打穿了，其中无数神龙影子飞舞，奔腾，组成一个又一个的文字，是上古龙族文字，上古龙族的篇章。

    无数的天龙在呐喊，似乎在举行着一场祭祀。

    一个又一个的龙族虚影，呈现了出来，不停的膜拜。

    “太古的召唤……”

    “洪荒的气息，召唤祖宗龙神的到来……”

    “远古的龙神，三千大千世界，是你的龙珠所化，日月星辰，是你的眼睛。大地宇宙，是你的龙鳞……”

    “远古的龙神，您降临吧，诸天万界，一切诸神，都是虚幻，唯独洪荒祖龙您，才是真实，龙界，才是唯一真界!”

    漫长而遥远的声音似乎从亘古的岁月传递了过来。

    这一刻，苏离神情一震。

