    

    第958章神兽失控

    这怎么可能？

    没有人否认古玄尘的丹道造诣，甚至在场炼丹师都已经叹服！

    但在此之前，仍然没有人会觉得古玄尘能够炼制出龙祖神丹，甚至连风云涌动都没有觉得他能达到。

    所以在陈青成丹之时，大家认为已经赢了。

    可是现在……

    就在众人震惊之际，其中一道龙祖投影已经飞向丹药，并融入其中！

    接着，第二道龙祖投影也在不断的伸缩着龙爪，仿佛随时都可能扑下来。

    “够了，不要了！”就在这时，古玄尘随即一挥，已经将丹药收入手中。

    如此一来，龙祖投影也随之消失！

    “他……他疯了吗？”

    全然一片哑然，三龙投影的丹药，你居然不要？你是不是有病？

    “时间刚刚好！”而此刻的古玄尘却是微微一笑。

    顿时，众人把目光投向日香之上，只见此刻的日香刚刚燃尽。

    “你……你为了这场赌约，居然把三龙投影的神丹变成了只有一道龙祖投影的？”

    哪怕大家阶级立场不同，此刻还是有人忍不住惊呼道！

    “不然让我输吗？”古玄尘反问道。

    “你可知道三龙壮魂丹的价值？”众人震惊！

    这可是七星丹药啊！

    丹药的品级越高，成丹的机率也就越小，更不要说出现龙祖投影，更不要说出现三龙投影。

    对于炼丹师来说，只要炼制成一次，就足够吹嘘一辈子了，可是你居然把三龙变一龙？

    要知道，一颗三龙壮魂丹的价值可是已经远远胜过在场所有赌注总和了。

    “知道啊，但我更喜欢胜利的喜悦！”古玄尘双肩一耸。

    他当然知道三龙壮魂丹的价值，但那有如何？

    自己炼制出来的丹药，星辰天机图根本不要，对于自己如今的修为，这玩意儿药劲又太大，不能服用，再珍贵也没意义。

    至于说拿去交换其他资源，这到是一个不错的选择，但那太麻烦了。

    哪有自己赢了这些赌斗，直接就有资源到手轻松？

    反正想要，自己再炼一次就行了。

    “你……你……”

    这一刻，众人已经找不出合适的言词来形容古玄尘。

    “你们有没有想过一种可能，其实炼制三龙壮魂丹来说，对他并不算难！”

    “别忘了，他的赌注可是那么多的二龙神丹！”

    从震惊中回过神来的炼丹师中，突然有人小声说道。

    而这个结果，则是让所有人变得更加的震惊起来。

    虽然这个猜测听起来十分荒谬，但除此之外，大家却找不出更多更好的解释出来。

    不过在众人震惊之际，古玄尘已经把储物袋拿到了手里，“多谢陈堂主了！”

    收起储物袋，古玄尘就要转身离去！

    “古……古师兄，我们现在就要回去了吗？”梅兰菊竹跟上来，不过此刻她们说话也显得有些结巴了。

    “不走干什么？反正留在这里，估计也没人会给我们交换资源了！”古玄尘双肩一耸说道。

    “好像也是哦！”春兰连连点头。

    毕竟现在各堂的资源都在古玄尘的身上了，哪个堂口还有能力给古玄尘交换资源。

    在场诸多堂主以及随从，一个个嘴角抽动不已，但此刻却只能眼睁睁看着古玄尘大摇大摆的离开。

    他们不是不想拦截住古玄尘，但那可是触犯宗规的事情，谁敢？

    但就让古玄尘这么走了，接下来，他们吃土的生活，还如何修炼？

    “霍堂主……”就在古玄尘离开之后，一时所有人的目光都集中在了霍光的身上。

    “看来也只有如此了……但你们要记住，你们之前是说过，要补偿我所有损失的！”霍光咬牙说道。

    “这个自然，这个自然……”众人连忙点头。

    刚才古玄尘与陈青的丹比，胜负未分之际，大家还是有所担心，到也准备了一个后手，此刻他们也不得不用了！

    当然，古玄尘他们并不知道！

    此刻四女跟在古玄尘身边，眼中更加满是崇拜之意。

    “古……古师兄，你居然还是这么厉害的炼丹师啊？”

    “说实话，刚开始我可是心都悬到嗓子眼了，毕竟古师兄的阵道已经那么恐怖，没想到丹道也……”

    四女七嘴八舌的说着，弄得古玄尘都有些不好意思起来。

    “停……停，不用再表扬了，一会回去，储物袋里的东西，你们每人随便挑一样！”

    四女一惊，“真……真的？谢谢古师兄！”

    她们没有推辞，也没法推辞！

    现在古玄尘那个储物袋几乎装了正式弟子区九成的资源，凭选一样，这是何等的光景？

    “不过，现在好像看来有些麻烦了！”古玄尘突然止住脚步，眉头微微一皱。

    麻烦？

    四女眉头微皱，随即脸色一变！

    就在此刻，他们的四周涌出不少人群出来，正是刚才在赌斗处分别的各堂之人。

    “怎么？你们要打算违犯宗规吗？”不过四女马上又冷静下来！

    没有资源，只是修炼速度慢点，但违犯了宗规，那可是要受处罚的，甚至有可能被逐出宗门。

    “四位，话可不能乱说，我们怎么敢违反宗规动交易人呢！”

    “只不过刚才兽堂的神兽有些失控，我们正在帮着霍堂主追赶处理呢！”

    就在众人说话之际，一声声兽吼此起彼伏。

    眨眼之间，只见兽堂十余人，正追着十余神兽向着这边赶来。

    其中居然还有三头八星神兽！

    “快让让……神兽反噬，我们快控制不住了！”在兽堂众人的大喊中，众人纷纷让开。

    可是此刻，四女却一下子把古玄尘围在中央，“没事，你们控制不住，大可让神兽来冲击我们试试！”

    四女一眼看出，这是他们的本命神兽，别说知道他们不是故意的！

    哪怕是真的控制不住，这样冲撞了古玄尘，他们一样难逃宗规处置！

    噗……噗……噗……

    但就在此刻，霍光等一众兽堂之人纷纷口吐真血！

    而奔腾而来的神兽也一下子停了下来，兽眼微微迷惘一阵之后，开始显露出凶狠之光。

    “我们……是真控制不住了，现在只有解除神兽契约了！”

    “你们……卑鄙！”四女脸色大变！

    不解除契约，神兽攻击古玄尘，他们要担责！

    可是解除了契约，那么神兽就是无主的，攻击到谁就与他们没有关系了！

