    咒法系法术的棕黄色灵光闪过，大量乳白色的蛛网被魔法凭空召唤了出来，挂在地板、柱子和天花板上，形成一道又一道的屏障。这些蛛网的粘性非常强，只能敏捷的身法躲避，但那些穿着重甲、举盾冲锋的狂战魔很难及时做出反应，一头撞在了蛛网上。

    这些蛛网争取了宝贵的时间，让防御方得以将阵势完全展开，每个射手都找到了视野良好的位置，而被困住的恶魔则成了一个个活靶子。还是有一些狂战魔凭着蛮力挣脱了蛛网，但它们已经没了冲锋的势头，而严阵以待的精灵战士们正那里等着。

    作为中阶恶魔，狂战魔最出色的属性其实是它们的体质。这些勉强冲到阵前的大蛤蟆身上已经插了七八只箭矢，又会同时被至少三柄武器的左右夹击，但永远不要低估一个看起来快死了的恶魔究竟能爆发多大的战斗力。

    不断有战士被狂战魔临死前的爪击或是啃咬重伤，但好在还没有阵亡出现。每当有人受伤，立即就会有另一个战士将受伤的伙伴换下来，而小伊莎则会跑过去帮忙照顾伤员、包扎伤口。也许是由于血族的天赋，被她包扎的伤口总能迅速的止住流血，而寇拉则会往伤员口里灌一瓶自己制作完成的治疗药水。

    两人配合的效果可谓立竿见影，阿拉密尔本来都准备好治疗神术了，发现自己帮不上忙，干脆也找了个制高点，扮演起圣火术炮台的角色。

    兰斯洛和布鲁托不熟悉精灵的这种战阵，他们各自的体型也会破坏整齐的防线。两人和其他一些非精灵族的战士们聚集在阵线的两侧，保护着同伴们的侧翼。

    恶魔们向来讨厌整齐划一的的队列，但它们也清楚那样的阵型不好惹，所以有不少冲破蛛网的家伙想来找两边的麻烦。兰斯洛的运气不大好，他的身材在人类中都算高的，身上还隐隐散发着一种令‘魔’心悸的气息，所以恶魔们下意识的就避开了他，让他只能站在一旁干瞪眼。

    但兰斯洛也没有脱离阵线独自发起攻击，而是一直和其他人肩并肩站在一起。除了骑士，他还是一名经验丰富的指挥官，非常清楚紧密的步兵阵型有多重要。

    布鲁托就开心多了，有好几个狂战魔朝他这边冲了过来，但恶魔大多将注意力放在个子更高的敌人身上——这些苍夜麾下的爪牙长期与精灵战斗，下意识的以体型作为衡量威胁的参照，而看上去像个酒桶的矮人竟然被忽视，这真是一个致命的失误。

    常年在锻炉边工作的经历让布鲁托掌握了一种特殊的技巧：他能用锤子在金属表面弄出巨大的声响。只见他一锤轰在了一名狂战魔包着护甲的膝盖上，顿时众人耳中传来了一声震耳欲聋的巨响，接着就看到那只狂战魔哀嚎着抱住自己的膝盖，失去平衡摔在了地上。

    同样的事情又发生了好几次，所有人都看出矮人是故意弄出了那么大的动静。这些善良的战士们没有多想，还以为布鲁托是想借机打击敌人的士气，只有兰斯洛看出了矮人的真实意图：

    每次那撞击声一响，大家就知道他又干掉了一个敌人。

    这个技巧并不能让矮人的捶击制造额外的伤害，但布鲁托自己却像个孩子般乐在其中。虽然实际上并没有人在意，但骄傲的年轻矮人总想证明自己，不过必须得承认，布鲁托对付这种蛤蟆形的恶魔确实很有一手，每次攻击都能准确的砸中狂战魔下半身最脆弱的部位。

    王座厅的入口处完全成了恶魔的屠宰场，每次从大门冲进来十几只狂战魔，最终能走到阵线前的连三分之一都不到，然后就被结成密集阵型的战士们用各种武器大卸八块。就在众人杀的兴起的时候，一名辉云天使的身影从传送门中出现，还没看清状况的他冲众人兴奋的喊道：

    “清理好了！快过来吧！”

    人群一阵骚动，攻击的强度一下减弱了不少，让数十名狂战魔成功冲到了阵前，防御的一方顿时陷入了混乱。

    “守住各自的位置！”以一个精灵的标准看，卡拉德雷的嗓门相当大。精灵队长生气的咆哮道，“奥克林，看看四周，你别给我们添乱！”

    辉云天使意识到自己闯了祸，但他也立即做出了弥补——高大的爱剌巨人取出了自己的武器，一柄又粗又长的锁链，上面有着荆棘般的尖刺。此刻那条刺链上正闪烁着明亮的金光，虽然不如圣武士的破邪斩那么耀眼，但轰在邪魔身上的效果同样显著，兰斯洛还是第一次见到狂战魔被打的鬼哭狼嚎的场面，原本摇摇欲坠的防线很快就再次变的稳固。

    “那边的情况怎么样？”见形势稍缓，大长老奎里昂这才有空向归来的辉云天使问道，“安全么？”

    “那边是座大殿，也有六名迷诱魔守卫，但那些家伙不是我们三人的对手。”高大的辉云天使耸了耸肩，“我回来的时候还剩四个，这会恐怕一个都没了，但可能还有别的恶魔会听到动静赶来……”

    “好的。”老精灵点了点头，转头朝跟在他身后的精灵女法术吩咐道，“莉雅，你先过去准备传送法阵，卡拉德雷！我们需要分些人手过去保护她！”

    “左右二十人，撤阵！”精灵队长立即高喊道，“弓箭手也去一些，我们这里还扛的住！”

    闻言精灵们立即动了起来，位于阵线左右两边战士有序的脱离队伍，而一些离传送门比较远的射手也从各自的位置跳了下来，聚集在精灵女法师的身边。

    “你们直接过去吧。”辉云天使朝这群人挥了挥手，“我留在这边帮忙。”

    “兰斯洛，你们也走吧！”卡拉德雷朝人类骑士喊道，“断后的任务交给我们！”

    “我没事！”兰斯洛摇了摇头，在他身后，卡拉林为了维持蛛网术的效果，还一直保持着专注施法的状态，作为这支小小佣兵团的团长，他是不会将任何一名伙伴扔在身后的。

    闻言卡拉德雷也没有再劝，转身继续指挥战斗。人手一下少了接近三分之一，防御的压力自然大了不少，而且随着冲进来的恶魔越来越多，蛛网已经快到承载的极限了。

    好在他们并不需要坚持太久，仅仅两分钟之后，就有人再次穿过了传送门，朝众人大喊道：

    “传送法阵已就绪！”

