    “又是为了家族之间的利益联姻……”

    林昊脸色变得冷然下来，双手缓缓握成拳头。

    他虽然也是包办婚姻，但至少被一个千金大小姐入赘，算是没那么难堪。

    然而林婉容那么优秀的女子，却要下嫁给一个老头做姨太太，简直太过分了！

    心中的怨念，顿时汇聚成一股莫名的怒火之源，在林昊体内激荡翻涌。

    轰——！

    突然间，林昊手中猛地闪现出噬龙剑，黑气缭绕，瞬间开启龙化战士形态。

    然后手握断剑，对着那些箱子狠狠劈砍，疯狂发泄心中怒火。

    噬龙剑的剑身虽有生锈痕迹，但却极端锋利，那厚厚的铜箱，在劈砍中，竟然全都被劈得稀巴烂。

    “混帐东西，你要砸我生意？！”

    突如其来的一幕，矮人铁匠又惊又怒，猛地操起铁锤，厉喝道：“快住手，不然老子锤死你！”

    然而林昊浑然不理，依旧对着那批箱子，疯子一样的狂劈猛砍。

    眼看矮人铁匠冲来，功夫小蝇陡然暴掠而出。

    “砰！”

    硕大的铁锤，砸在了功夫小蝇的身上，却无法再撼动丝毫。

    若仔细一看，功夫小蝇那覆盖金属武装的足爪，赫然顶住了铁锤！

    自从进化至C阶高级，它的4000战力，完全能够媲美于四级战士的力量。

    “怎么可能！”

    矮人铁匠立即神情戒备的后退开来，亲自体验到功夫小蝇的力量，他的内心无比震撼。

    刚才那一锤，虽说并未动用灵气，但矮人铁匠非常清楚，即便调动灵气，想要击退功夫小蝇，恐怕也难以办到。

    “难怪上次那个剑客，都无法收拾得了这只小苍蝇。”

    矮人铁匠暗暗吃惊，眼角余光，扫了一眼在旁边伺机而动的狼蛛，不由得心中咯噔一跳。

    而这时，店内的砸打声，终于停息下来。

    林昊恢复了一丝冷静，转过身，面向那矮人铁匠，一脸歉意的说道：“我对自己刚才的行为，对你说声抱歉。”

    “我愿意赔偿你与林家订单的违约金，包括这次的损失。”

    林昊的态度很是诚恳，矮人铁匠脸上的怒意，这才消减了些许。

    “赔偿也行，一百万两！”

    矮人铁匠伸出一根手指头，怒哼道。

    林昊面无表情，手中的断剑放进储物袋的同时，万金卡顺带拿了出来。

    旋即，直接刷卡，转给了矮人铁匠一百万两。

    看到林昊真的二话不说，竟然就真的把这么大一笔金额转帐，矮人铁匠顿时一脸愕然。

    “小子，你好像有点不对劲啊。”

    矮人铁匠目光怪异的盯着林昊，忍不住询问道：“刚才你听到出嫁的是林婉容，突然性情大变，难道是因为她？”

    “个人私事，你不用多管。”

    林昊声音冷漠，然后说道：“既然林家的违约金已经你，那你现在有空，就帮我打造一套重力武装。”

    “重力武装？”

    闻言，矮人铁匠微愣，似是第一听到这么新奇的玩意。

    林昊淡然道：“就是在武装上设一些能够调节重力的功能，我打算用来锻炼身体承受力。”

    矮人铁匠一脸惊异，道：“这样一来，穿在身上岂不是影响你日常生活？”

    “无妨。”

    林昊淡淡的说道：“你按照我说的做即可，致于材料方面，比如软甲类那种，轻薄一些的就好。”

    “好，我明白了，三天后可来取货。”

    矮人铁匠目光闪动，说完后便是开始翻箱倒柜，寻找着适合的材料。

    显然，相较于打造那些箱子，他更喜欢铸造一些更有技术性的武装。

    走出炼器坊，林昊在一条无人的小胡同，摘掉了面具，以及身上的黑色斗篷，然后径直朝着城北方向走去。

    林氏府邸，位于城北的中心地带。

    远远望去，那占地极广的建筑，如同巨兽盘卧，虎视着整个天武城。

    自从半年前入赘到赵府，林昊并无回过一次林家。

    如今再来时，他心中五味杂陈。

    在这个大家族之中，人情冷暖，完全体现得淋漓尽致。

    绝大多数子弟，都被当成家族利益的一枚棋子，成为了牺牲品。

    作为底蕴深厚的古武家族，每一代传承择优淘劣，才能保持着家族经久不衰。

    即便是看门护卫，也都以精锐为标准，修为至少达到三级战士的层次。

    这样的战士，如果放在军队，起码也是百夫长的实力。

    此时，林府正门。

    两个身材魁梧的护卫，手握长刀，巍然立在大门左右两侧，气势十足。

    “站住！”

    “闲杂人等，不许靠近林府！”

    看到林昊走来，两个门卫神情一凛，几乎同时沉喝，声音铿锵有力。

    “马六，陈虎，才半年不见，就把我给忘了？”

    林昊淡然一笑。

    虽然凭借功夫小蝇的视觉，他们二人的长相毫无印象，但从那熟悉的声音中，林昊还是一下子认了出来。

    马六和陈虎，乃是林家收养的孤儿，自小就被家族作为护卫培养。

    这样的人，对家族更加忠诚。

    而他们二人，心眼比较好，算是林家少数对他并不带偏见的人，从小一起长大，关系不错。

    “昊哥？！”

    闻言，他们面色微怔，目光转向林昊的脸庞，这才认真打量起来。

    印象中，以前的林昊属于那种郁郁不得志，精气神极差。

    然而现在，却好像变了一个人似的，相貌上虽无多大变化，但是整个人的气场，却有着巨大变化。

    “昊哥，真的是你！”

    随着打量，马六和陈虎他们终于认出林昊，立即高兴的迎了上来。

    “昊哥，怎么突然回来家族了？”

    陈虎忍不住问道。

    旁边的马六皱眉，突然用胳膊顶了一下陈虎，面色古怪的使了个眼色。

    陈虎一怔，这才恍然，连忙转移话题，哈哈笑道：“该不会是半年不见，太想我们了，特意过来找兄弟叙叙旧吧？”

    “得，今晚我们不用轮值守夜，我们哥几个一起到醉轩阁聚一聚。”

    马六也是立即附和着笑道。

    对于他们二人的反应，林昊全都看得一清二楚。

    他心中自然明白，陈虎他们二人之所以会这样，完全是在顾虑到自己的心情。

    因为，半年前入赘那一天，当跨出林府大门的时候，他扯掉头上只有新娘才会戴的红布，指着林家家主，满腔怒意的冷声道：

    “从今以后，无论林家发生什么事，都与我林昊无关，也绝不会再踏入林家大门半步！”

