    ……意识浑浑噩噩。

    头痛欲裂，就像有人拿一个大锤子，一下一下凿她的脑袋。

    恍惚听见沈墨的声音，低沉，平淡，每一声的语调都带着微沙的磁性魅力，像耳朵里拨琴弦。

    嗯……是大提琴上最好听的g弦。

    白幼薇脑子里乱七八糟的。

    又晕乎乎一小会儿，她终于睁开眼睛，最先映入眼帘的，是颜色陈旧的天花板，然后是田园风的小壁灯，碎花点缀的壁纸……还有，还有老式的壁炉。

    壁炉里火焰燃烧着，稍稍驱散她身上的寒意。

    “醒了？”沈墨端着一杯水走过来，在她身边坐下。

    杯子里的水还烫，便放在茶几上晾着。

    他扶她坐起来一点，往下面塞了个靠枕，让她能更舒服些。

    “……我们在哪？”白幼薇开口问，一出声就发现自己的嗓子哑得厉害。

    沈墨扫了眼四周，说：“我们在山顶上的一间房子里。我先遇见了承老师和小新，然后在半山腰找到了你，谈笑还没找到……严清文和吕昂出去找人了。”

    顿了顿，他看着白幼薇：“你在发烧。”

    白幼薇无力的捂了捂自己的额头，摸不太出来，只觉得自己浑身无力、头晕脑胀。

    “应该让她洗个澡，然后换上干衣服，头发也要擦干。”朱姝在一旁说，“这里没有药，得想办法尽快让她退烧。”

    苏蔓烦躁道：“拜托，大明星，我们现在是落难了，上哪儿去给她弄洗澡水？！而且这里是玩偶的地盘，谁也不能保证这间屋子没有危险！”

    朱姝抿了抿唇，说：“二楼有浴室，也有热水，卧室的衣橱里有干净的衣服。如果担心有安全隐患……我可以先去试试。”

    苏蔓拧起眉，“喂，你该不会是自己想洗吧？”

    朱姝有些无奈，也没有反驳，“身上湿漉漉的，确实不舒服。”

    “不行。”苏蔓一口回绝，冷着脸道，“我不同意，严哥走之前交代过，让我保证大家的安全。再说衣橱里那些衣服看上去奇奇怪怪的，像给洋娃娃穿的，我们怎么能穿？”

    白幼薇默默听她们说话，目光略微瞟了眼周遭。

    她躺的位置，是客厅靠墙的一张长沙发，深蓝色，印着粉白相间的玫瑰花，沙发上还有几个花纹相同的靠枕，而客厅四周的角落里，堆放着数不清的布偶娃娃。

    玩偶熊、玩偶兔、玩偶小猫小狗……

    她闭了闭眼，昏沉的头脑想起进入游戏前谈笑念的那句话——欢迎来到玩偶屋。

    这地方，就是玩偶屋吗？

    承老师端着冲好的茶过来，一杯一杯摆在茶几上，“大家都喝点热茶，驱驱寒吧。”

    “阿嚏！”潘小新突然打了个喷嚏。

    大家都看过来。

    小新尴尬的揉揉鼻子。

    承老师担忧的说道：“这里的气温很低，不知道跟外面的暴雨有没有关系，感觉像是春秋季，我们都淋了雨，衣服也不多，这样下去很容易感冒。”

    大约是面对老人，苏蔓强势的态度稍稍收起，犹豫道：“要不然……你们带小孩去楼上洗，我在门外守着。”

    “不用。”潘小新揉着鼻子走到壁炉旁坐下，小声说，“我在这里把衣服烤干就行……”