    等到那个东西飞近了之后，沈浪才发现它并不是一个虚无的能量生物，而是一个真正存在的动物。至于它长得像水母，像大脑一样，完全是一种偶然。

    这应该是一种上古生物，轻飘飘地仿佛没有任何重量一般，真的像是水母啊。

    距离得越近，越发能够感觉到它体内闪烁的光芒应该是无数的精神能量记忆，实在是太玄妙了。

    而且看上去它完全是纯粹无害的，就如同我们在海洋馆看到的水母一样，尽管海里确实有一些剧毒水母，但绝大部分水母就像是会移动的花朵一般。

    上古世界真是玄妙啊，竟然连这种生物都有。

    说白了它就像是一个超级储存器，超级生物优盘。只不过优盘里面存储的是数据，而这个生物存储的是无数的记忆。

    冈一目光无比复杂地望向这个漂浮精神灵魂载体。

    他才是大劫寺培养的继承人啊，他理所当然应该得到大劫明王的精神灵魂啊，为何不是他？

    就如同沈浪猜测的那样，冈一早就知道了鬼城什么时候要开启，所以他更早就来到这里等待精神灵魂的传承，他也很早就发现了沈浪和他的部下，但完全井水不犯河水。

    日全食开始后，鬼城开启，两个人几乎同时进入了鬼城，甚至冈一还要稍稍早一些。

    为了绝对的保密，进入鬼城之后，冈一就用强大的精神力封锁了沈浪的思维，让他陷入永恒的虚无和黑暗，也看不到那个大劫明王精神能量载体。冈一打算完成传承之后，再无声无息地离开，这个过程都不会让沈浪看到。

    但是没有想到他竟然失败了，那个大劫明王的精神灵魂竟然没有飘向他，而是飘向了沈浪。

    冈一无数次阻止，但这个水母一般的精神灵魂载体依旧固执地飞向了沈浪。

    当时的冈一内心是无比悲愤的，凭什么？凭什么啊？

    我冈一才是大劫寺的天才，才是大劫明王真正的继承人啊，甚至我的长相都和图腾上的大劫明王是一模一样的。而沈浪是谁，他是姜离之子啊，是灭掉大劫寺的仇人。

    冈一想尽办法要去接受传承，但都失败了。

    然后他沉寂了很久很久，他必须做出一个选择了。

    是选择这一具躯体，还是选择大劫明王的精神灵魂记忆？

    目前看来想要接受传承只有一种办法，那就是夺舍沈浪。但那样一来他就要放弃自己的身体，他修炼了几十年时间才拥有了此时的绝顶修为，而沈浪完全是手无缚鸡之力啊。

    一旦对沈浪进行夺舍的话，那他的损失就太大了。仅仅为了一个大劫明王的精神灵魂，这值得吗？

    当然他最终还是选择抛弃自己的身体，想要获取大劫明王的精神灵魂，因为这是他的终极使命，他这辈子就是为了这一刻，甚至他的生命也是为了这一刻。

    所以才出现了刚才的那一幕，他用尽一切手段，想要夺舍沈浪。

    但夺舍是一件非常非常艰难的事情，人的大脑是最最坚固的堡垒，哪怕是最脆弱的人，他的大脑防御也非常强大，你想要摧毁它可以，但你想要完好无损地占领它就非常难，必须要对方百分之百地同意，并且完全没有意志抵抗。

    冈一已经做得足够好了，几乎没有表现出任何破绽，但沈浪实在是太狡猾了，还是被他看出了破绽，导致夺舍失败。

    此时眼睁睁看着大劫明王精神灵魂载体朝着沈浪飞去，冈一其实有一个选择，那就是直接摧毁它，还有一个选择，那就是直接摧毁沈浪，杀死沈浪。

    沈浪道：“冈一阁下，你如果想要阻止这一次传承的话，其实可以直接杀了我的。”

    冈一没有出声，他此时杀沈浪可谓是轻而易举。

    但是他没有动，只是静静地望着一切，他的大脑正在挣扎，如果杀掉沈浪的话，大劫明王的精神灵魂是不是就别无选择只能传承给他冈一了？

    那个水母一般的东西直接飞到了沈浪的头顶，然后如同雨伞一般张开，渐渐朝着沈浪的头顶笼罩了过来。

    沈浪不由得屏住了呼吸，然后他渐渐感觉到自己身体的存在了，那种死亡孤寂的虚无感觉消失了，尽管全身依旧无法动弹，但起码能够感受到了。

    很快他看到，并且感受到这个水母一样的东西将他的脑袋完全包裹住了。

    不过并没有窒息的感觉，反而是凉凉的，这画面倒是有点像是异形里面的抱脸兽。

    整整几分钟之后，沈浪整个脑袋都被彻底包裹，紧接着微微一阵刺痛，仿佛有东西刺入了脑子之内。

    竟然是这样的传承，非常生物化啊，和想象中完全不一样。

    接下来，无数的精神力量，精神灵魂，精神记忆涌入了沈浪的大脑之内。

    刹那间，他的脑子直接一片空白，失去了所有的思维，就仿佛电脑直接宕机了一般。

    与此同时，整个鬼城内许多萤火虫一般的东西亮了起来，几万，几十万都不止，纷纷地朝着沈浪的大脑飞了过来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些萤火虫一般的东西，仿佛飞蛾扑火一般，直接撞入沈浪的大脑之内，很快就消失得无影无踪了。

    而整个过程，沈浪依旧毫无感觉，彻底空白。

    ………………

    不知道过去了多久，真的像是彻底的长眠。

    等到他渐渐恢复知觉的时候，那种熟悉的感觉又来了，他仿佛失去了身体，静静地在虚空中流淌，完全感觉不到自己的存在。

    那种死亡孤寂的感觉，就只有大脑能够思考，什么都看不见，什么都听不见。

    这哪里是精神灵魂传承啊，就像是重生了一遍。

    一直到过去了很久很久，一切才渐渐复苏，他渐渐感觉到了自己的身体，然后恢复了听觉，知觉。

    最后，他才恢复了对身体的控制力，用尽一切力量，猛地睁开眼睛。

    他依旧在大劫宫内，外面是漫天的飞雪，剑王李千秋，雪隐等十几个人围在他的边上。

    “陛下，你终于醒了。”

    “陛下，我们几乎以为你已经醒不过来了。”大宗师班若道。

    这话一出，周围所有人朝他望了过去，你到底会不会说话啊？

    沈浪道：“我究竟睡了多久啊？”

    “差不多半年。”雪隐道：“就和植物人一模一样，完全没有知觉，但是身体特征一切正常。”

    这么久？沈浪吓了一大跳。

    对于这一次精神灵魂的传承，看上去非常危险，但沈浪觉得应该是安全的，因为他的上古王戒，他的特殊血脉都应该能够抵御这种能量伤害。

    事实上整个传承的过程也是如此，完全不是夺舍。

    沈浪比喻得很清楚，传承的话就像是给电脑升级，并且传入了很多新数据。而夺舍的话，那就是彻底格式化，并且重装系统了，里面所有的数据资料都不见了。

    但是没有想到，竟然昏迷了半年之久。

    “陛下，你现在有什么感觉？”雪隐问道。

    什么感觉？

    是啊，这可是大劫明王的千年精神灵魂，牛叉无比的，沈浪应该像是打开了新世界的大门一般啊。

    而且他的脑子里面应该多出许多记忆啊，超级牛逼的记忆。

    于是沈浪去搜索自己的大脑，结果完全没有啊，什么记忆都没有啊。

    他的大脑还是原来的大脑，没有多出任何东西出来。

    这，这是怎么回事啊？

    莫非我经历了一次假传承吗？

    不要说夺舍了，对方仿佛什么东西都没有在它脑子里面留下。

    不可能会这样的话，所有的记载清清楚楚，大劫神主的传承是会给新继承人大脑内留下许多记忆，许多智慧的，为什么沈浪脑子里面什么都没有。

    接下来沈浪打开智脑，发现里面什么都没有啊。

    当然，他不能问智脑，我脑子里面是不是多了什么东西啊？因为这智脑不是系统。

    不过这个智脑倒是可以对容量进行直观的显示，然后沈浪惊讶地发现，自己大脑内确实多了很多很多东西。

    天哪，这数量太大了。

    用最直观的话说，整个大脑储存量能够达到惊人的几十亿T左右，之前沈浪就算百分之十都没有用满。

    而现在呢？沈浪的大脑空间竟然被用掉了百分之五十左右。

    也就是说，之前的那个大劫明王精神灵魂传承的数据量整整是沈浪这辈子所有记忆十倍左右，这是何等惊人的精神记忆啊？

    而且沈浪原本储存的记忆可是四五十年的人生，无数生活片段，完全杂乱无章的记忆，不计其数。

    而大劫明王传承的精神记忆都是关键性的，非常有用的。这么大的数据量，何止是一个图书馆啊，或许比天涯海阁所有的图书馆加起来的数据量都要大。

    但是沈浪却完全无法阅读这些精神记忆，它们就如同电脑硬盘里面的隐藏文件夹一般，至少现在沈浪没有权限去阅读。

    这是怎么回事？

    沈浪想尽一切办法，想要去探索这一部分数量惊人的精神记忆，结果毫无所获。

    这些精神记忆放在我的脑子里面，却不让我阅读，这是什么意思？

    他尝试了一遍又一遍，全部失败，最终放弃了。

    这像是什么？

    沈浪不由得想起了超级大烂尾《权力的游戏》里面那个只会翻白眼的布兰，他是三眼乌鸦，拥有整个人类所有的历史记忆。结果屁用都没有，关键性大决战也只是翻了几次白眼。

    大劫寺世世代代传承的精神记忆，就是这玩意？

    当然沈浪知道这非常关键，甚至决定世界命运。因为大劫寺仿佛也是因为火龙彗星撞击世界而诞生的，甚至它的名称也是因为日全食而来。

    所以大劫寺应该身负某种使命，而大劫明王知道自己活不了那么长时间，所以选择把自己的精神记忆世代传承，而自己算是最后一代了？

    作为大劫明王，应该承担什么使命啊？

    沈浪立刻想到了冈一，作为大劫神主的继承人，他应该知道得多一些吧？

    “你们有没有看过一个神秘人？一个和尚，一个雌雄莫辨，长得比我还要漂亮的人？”沈浪问道。

    李千秋摇头，雪隐摇头，班若摇头。

    冈一牛逼，真的仿佛隐形一般，明明出现在这大劫宫废墟内，而且还试图对沈浪进行夺舍，但几大宗师都没有发现他的存在。

    如今他更是消失得无影无踪。

    “陛下，你可感觉到精神力的暴增了吗？”雪隐问道。

    是啊，这才是沈浪最关键的目的啊，精神力暴增，消灭赢广和浮屠山之主。

    但是现在看来真的像是买椟还珠，大劫明王的传承最重要的是这些精神记忆，甚至关乎整个世界命运的精神记忆，至于增强精神力，完全只是顺便。

    那沈浪精神力暴增了吗？

    他……不知道啊，这东西无法量化，也感觉不到的。

    如果龙之剑在他手中，他可以释放一次能量漩涡看看。而且精神力并不等于精力，沈浪此时刚刚苏醒过来，觉得非常疲倦。

    沈浪看了一眼外面，寒风呼啸，大雪纷飞。

    他这一睡就是半年多，如今已经是十月中旬了。

    之前他说过，要争取半年时间，让怒潮城的噩梦石步枪、小型龙之力，还有地狱火炮弹能够大规模量产，并且装备大乾新军。

    如今已经不止半年了，加上之前的时间，整整过去了八个月。

    他的新军应该已经焕然一新了吧。

    “走，返回怒潮城。”沈浪道。

    雪隐朝着外面吹了一声口哨，然后超声波巨兽从天而降，这半年时间它简直玩疯了，在大劫宫废墟和怒潮城不断来回飞。

    ……………………

    两天之后，沈浪秘密降落怒潮城。

    “乾京那边局势如何？”沈浪道：“全体表决结束了吗？”

    矜君道：“廉亲王上报了炎京，大炎帝国太子同意新乾王国的几千万子民进行全体表决，是效忠于我们姜氏，还是效忠赢氏。接下来半年时间内，镜子冒充陛下去新乾王国的每一个郡，每一个城进行演讲号召。”

    沈浪道：“他可被人识破了吗？”

    “没有。”矜君道：“事实上他完全不像是替身，他比您还要像您，他对大乾帝国的情感仿佛比您还要充沛，半年时间，整整二百多次演讲，每一次内容都不一样，每一篇文章都充满了冲击力，真的直接剖开了新乾王国子民的灵魂。”

    接下来，矜君把几份文章递上来，这些都是镜子冒充他的演讲稿。

    沈浪看了一眼后，便觉得一阵阵毛骨悚然，写得简直太好了，里面的文风是沈浪的，但是却比沈浪写得更好，这里面对大乾帝国，对姜离陛下的感情，简直如同喷发之前的火山一般。

    看似冷静，实际上却要燃爆。

    矜君道：“我每一次看到这些文章，心灵都会受到无以伦比的冲击。所以每一篇演讲稿出来，怒潮城，吴楚越三国都要到处张贴传阅，所有人都以为那是您的作品。每一篇文章出来，我们的士气都会彻底高涨，吴楚越三国几千万民众内心对大乾帝国的情感，已经到了极致，对我们的忠诚和热情也到了极致。”

    沈浪仔仔细细看这些文章，这里面没有一个字说姜氏家族有多么伟大，历史有多么荣耀，完全没有，几乎所有文章都在说百姓，说天下，说文明，说姜离陛下的理想，说姜浪自己的理想。

    最终把这些理想转变成为天下万民的理想，不是为了家天下，不是为了至高无上的权力，而是为了解放全世界，解放文明，带领整个世界走向更高文明，更辉煌时代。

    真的每一篇都让人热血沸腾。

    “镜子比我纯粹，比我高尚得多。”沈浪叹息道：“他把我演绎得太好，太完美了。”

    矜君道：“然而陛下才是真正独一无二的。”

    沈浪道：“新乾王国的全体表决结果，什么时候会出来？”

    矜君道：“快了，也就是在这几天了。”

    对于这场全体表决，沈浪完全没有抱任何希望，因为乾京万民太让他失望了，他们的血性已经被阉割了，他们选择了丑陋。

    “春华，浮屠公主任盈盈如何了？”沈浪问道。

    张春华道：“我带你去看。”

    ………………

    那天晚上订婚之后，沈浪立刻让人骑着大超跟随在左辞阁主使团后面离开乾京，然后飞回了怒潮城。

    沈浪说过，一定要治好任盈盈，让她成为一个正常的人类，能够正常地生儿育女。

    但是他查找了无数的上古典籍，都没有找到解救任盈盈的办法，甚至连她的病因都找不到。

    太离奇了，身体彻底透明，而且不能见阳光，甚至不能被触碰，否则就如同被灼烧一般。

    之后沈浪得到了一件东西，他觉得这东西或许能够治好任盈盈，那就是从上古姜氏陵墓得到的那个龙盒，也就是放姜离遗书的箱子。

    这箱子在上古文明也是非常重要的产物，它能够让地狱火虫进行不断分裂。

    所以沈浪尝试用这个龙盒治疗任盈盈，具体治疗办法就是把任盈盈放进龙盒里面。

    进入地下实验室，这个一立方米的龙盒就放在这里。

    “任盈盈还在里面？”沈浪问道。

    “是的。”张春华道：“陛下，在打开龙盒之前，我奉劝您做好思想准备，可能和您想象中的完全不一样。”

    呃？

    发生了什么事情？

    “去打开箱子。”沈浪道。

    张春华上前打开了龙盒，瞬间一道刺眼的光芒猛地射出，几乎让人睁不开眼睛。

    足足好一会儿，沈浪才看清楚了任盈盈公主此时的模样。

    她的身体倒是不透明了，但却发光了，就仿佛里面装着无数的灯泡一般。

    不仅如此，她的身体和面孔都发生了变化。

    原本她的面孔是精致绝伦的，但现在却变得非常妖艳，不似人类。

    还不止如此，她的后背上竟然长出了骨刺，尽管才钻出了两寸左右，但却锋利无比。

    这，这是什么种族啊？

    浮屠山任宗主是打算在她体内培养天下第一蛊的，那眼前这一切和她体内的蛊虫有关系吗？

    甚至，她是不是任宗主的亲生女儿啊？莫非沈浪之前洗脑三联句是真的，任宗主根本就生不出后代来？

    “我们也不知道为何会这样。”张春华道：“陛下您命令我们将她放进龙盒里面，一开始见效奇快，仅仅三天之后，她身上的透明症状就渐渐消退了，我们非常惊喜，还以为很快就要治好她了。但没有想到接下来她的身体开始发光了，而且面孔开始蜕变，整个人都蜕变，最后背上竟然长出了骨刺。”

    沈浪沙哑道：“她，她这不是人类啊。”

    而且她的涅槃蜕变刚刚开始，沈浪现在也不知道她究竟会变成什么样子啊。

    张春华道：“我们非常担心，所以就想要中断对她的龙盒治疗，但没有想到根本停不下来了。她每天必须放在龙盒里面两个时辰，否则生机会飞快地凋零，甚至生命垂危。”

    此时沈浪真的完全惊呆了。

    他之前觉得任盈盈只是中了一种非常特殊的蛊毒而已，毕竟任宗主是要在她体内培养天下第一蛊，没有想到她……她竟然涅槃蜕变了。

    而且他去得到大劫明王的精神灵魂传承，只是为了增强精神力而已啊，没有想到脑子里面莫名其妙多出了诡异的精神记忆，而且还完全无法解读。

    这是要出事啊，要出大事。

    “陛下，接下来怎么办？”张春华问道。

    “继续吧。”沈浪道：“每天把她放在龙盒里面两个时辰，我倒是想要看看，她究竟会涅槃蜕变成为什么？”

    张春华道：“这龙盒用来分裂地狱火虫的时候，能量消耗微乎其微。但是任盈盈公主躺进去之后，龙盒能量消耗得非常快，这样下去或许我们要对它补充龙血髓了。”

    沈浪也感受到了，半年时间过去后，这个龙盒的能量已经剩下不到一半了。

    也就是说这龙盒一半能量都被任盈盈公主身体吸收了，并且发生了蜕变。

    这，这真是太诡异了啊。

    她究竟会变成什么啊？

    ……………………

    雷洲岛的秘密试验场内。

    沈浪要实验他的精神力究竟有没有暴增，因为完全感受不到啊。

    接受了大劫明王精神灵魂传承之后，一切好像和之前没有任何不同，沈浪该困倦还是会困倦，甚至也没有觉得精力变得充沛了，哪方面也没有任何增强。

    总之就仿佛没有接受传承一般，这样不行啊，他的精神力如果没有暴涨，还怎么消灭赢广和任宗主啊，如何消灭赢广和浮屠山联军啊。

    “陛下，您确定要一次性释放这么多吗？”多拉公主问道。

    “确定！”沈浪道。

    距离沈浪两千米的地方，密密麻麻摆满了几百具上古巨型强弩，上古战弩。

    之前沈浪弱渣的精神力，一次只能拦截一支上古巨箭，然后就直接昏厥了。

    而他的最终目标，就是要拦截龙之悔啊，只有这样才能抵御大炎帝国接下来可能对怒潮城进行的超远程战略打击。

    “预备！”

    随着多拉公主的一声令下，几百具上古巨型强弩，上古巨型战弩全部准备完毕。

    沈浪微微弯下身躯，凝聚他完全不知道有多少的精神力。

    能不能消灭赢广？能不能消灭任宗主，就看此时了。

    他奶奶的，我精神力究竟有没有暴涨啊。

    “发射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几百支上古巨箭，上千支上古战弩箭，如同暴雨一般朝着沈浪射了过来。

    每一支箭都喷出尾焰，如同华丽无比的流星雨一般。

    这种级别的攻击一旦奏效，那对军队简直是毁灭性打击。

    毕竟沈浪的大规模军队可没有牛逼的铠甲。

    沈浪目光凝聚，望向了空中，盯着这上千支上古巨箭。

    忽然……

    惊艳的一幕发生了，这些上古巨箭原本是飞快的，每秒钟超过三四百米，肉眼完全看不清楚的。

    而此时在沈浪的视野中，它们竟然变慢了，三倍，五倍，十倍，就仿佛电影的慢动作一般。

    这当然不是这些上古巨箭飞行速度真的变慢了，而是沈浪精神力变强了，进入了特殊视野，所以他看到的一切都变成慢动作一般。

    距离越来越近，越来越近。

    这上千支上古巨箭瞬间就要将沈浪淹没撕碎了，尽管他穿着上古装备，但旁边的十几名特种武士还是准备冲过来，将他包围保护起来。

    而就在这个时候，沈浪的右手猛地举起。

    “定！”

    他内心一阵怒吼，无穷无尽的精神力迸发而出，传达到龙之心装置，传达到上古王戒之中。

    他的精神力和龙之心的能量完全结合在一起，形成了一股可怕的能量波。

    瞬间！

    这上千支快速飞行的上古巨箭，活生生被定格在空中，一动不动。

    这，这真的是逆天了。

    ……………………

    注：第一更送上，兄弟们还有月票吗？我不愿意放弃啊，我要继续冲前十！