
　　第312章唐三学长？求收藏！

　　苏云浩看了马云禄一眼，微微点头道：“一方面的确是为了魂炮而来，其次也是为了你的安全而来。”

　　“我朋友非常喜欢你，只可惜现在物是人非。”

　　这话让马云禄楞了一下，他想到了在几年前那个被自己骂作是登徒子的男人，不由苦笑道：“现在的我已经不配了，你说的没有错，物是人非啊，物是人非。”

　　说着他从怀里取出了一张断裂的图，放到了桌子上，“里面有你想要知道的东西，有些事情我也不清楚。”

　　“不过我可以告诉你，武魂帝国的魂炮并非是真正的魂炮，他们需要不少的精力去维持，不然会土崩瓦解，而他们也并没有找到真正合适的材料。”

　　苏云浩望着桌子上的地图，将其收了起来，发现完全能跟他的那些地图融在一块，并且还是一张完全的地形图。

　　有了他才能知道那个位置是什么地方，才能准确度知道具体的位置。

　　“马云禄，武魂帝国的魂师已经源源不断安排了出来，我看你还是抓紧时间离开为好，不然……”苏云浩提醒道。

　　马云禄听闻只是一笑，说道：“我有自己的打算，武魂帝国想来就让他们来吧。”

　　说着他的目光望着外面的天空，仿佛是想起了什么，眼里多了几分湿润，坐了下来什么也没说。

　　唐三还想问些什么，不过让苏云浩拉住了，“我们走吧，让她自己安静安静吧。”

　　唐三听闻只好点点头跟着苏云浩离去了。

　　苏云浩他们在第一时间回到了看着内，一回来，唐三便问道：“为什么刚才你不让我问他一些事情？”

　　“别问了，想必都是伤心事。”

　　苏云浩摇了摇头。

　　刚才在扫描的时候苏云浩看到了马云禄身上的一部分内容，再从他的表情跟态度上多多少少也测测到了一些事情。

　　马云禄能活着回来其实就已经很明显了，其中肯定是发生了什么、

　　“他发生了什么？”唐三不明白，忍不住问道。

　　苏云浩皱了皱眉道：“唐三，够了有些事情是别人的私事，你是个聪明人应该清楚一个女孩字被抓后会碰到什么事情。”

　　“你想我说出来吗？”

　　这话让唐三楞住了，他仿佛是想到了什么事情，终究是没有继续问下去。

　　身旁的程御风也是皱起了眉，对唐三有些不喜。

　　“那块地图只有一部分，我们拿到也没什么用吧，想找到地方太难了。”唐三道。

　　“我有其他地图，不过得找个机会，现在外面的情况非常乱，这个节骨眼得当心一些。”苏云浩看了外面一眼。

　　“你先回去休息吧，明天我们再走。”

　　“行。”唐三点点头离去了。

　　等到唐三离去后，程御风才开口道；“云浩，那个唐三就像个愣头青一样，你带着他会不会出事？”

　　愣头青？

　　苏云浩忍不住笑了笑，道：“御风，如果我们过去有可能会出问题，那么，带上唐三我们十之八九会成功！”

　　这话让程御风非常不了解，为什么带上唐三会成功？

　　只是苏云浩并没有多说什么。

　　……

　　几日后，苏云浩跟唐三离开了祁城，他们往地图的位置赶去。

　　地图的位置是却是不远，而是在天斗帝国的境内，只是依靠星斗森林。

　　在星斗森林以南一万丈位置就是真正的地点，不过在那片区域有很多魂兽出没，相当危险。

　　苏云浩他们进来时也是相当的警惕，唐三来到这里隐隐有些感慨。

　　他已经很长时间没有回到天斗帝国了，几年前他可是从天斗帝国出去的人。

　　嗖！

　　星斗森林不仅仅有他们，还有不少其他的魂师，苏云浩他们碰上了来自蓝霸学院的人。

　　“云浩，是蓝霸学院的人。”程御风道。

　　唐三看到这些人时也是有些感慨，因为他在离开史莱克学院后就去了蓝霸学院。

　　“几位，我们正准备猎杀一只魂兽，有没有兴趣跟我们合作，到时候获得的好处我们平分？”其中一个青年笑道。

　　他们看不出苏云浩等人的实力，而且他们在贴地隐匿了气息的状态下，自然是难已判断。

　　苏云浩淡然道：“我们不感兴趣。”

　　“那可是五万年魂兽，机不可失，机会只有一次，你们不考虑一下吗？”那青年露出了诱惑的目光。

　　五万年魂兽的确是相当诱人，不仅仅能卖出不少的价钱，而且还可以获得他们身上的皮骨，血肉，那些可都是好东西。

　　唐三则是冷漠道：“都说来我们不高兴去，快给我离开这里，不然别怪我不客气！”

　　“小子，你这是什么意思？我们好心好意邀请你们加入我们，而你们就是这样的态度？”那青年有些生气道。

　　“大哥，我看这些人就是欠收拾，他们这些在外修炼的魂师敢跟我们叫板，我看他们是活的不耐烦了。”

　　“让他们瞧瞧我们蓝霸学院的实力。”

　　……

　　那些小家伙们都准备出手收拾苏云浩等人，这让他忍不住笑了。

　　苏云浩看向了唐三。“我说唐三，是时候发挥你在蓝霸学院地位的时候了。”

　　唐三翻了翻白眼，他去蓝霸学院的时间并不长，知道他的人还真不的多，更何况是那么多年的时间过去了。

　　知道他的人更是少之又少。

　　除了当年的一些人，根本就不认识他

　　“等等，你也是我们蓝霸学院的人？不过瞧你的容貌比我们大的多了，可是我根本就不认识你！”那个青年开口道。

　　站在他身后的一个人道：“刚才我听他说他叫唐三，不会是在几年前大放异彩的那位唐三学长吧。”

　　“怎么可能！”

　　刚才那青年忍不住反驳道：“我可是听说唐三学长实力已经是魂斗罗了，而这些人……”

　　“怎么没有这个可能？”

　　唐三眉头一挑，身上的气息爆发开来，顷刻间将他们全部都给压了下来，压的他们喘不过气来。

　　这下他们那里还不明白，这位恐怕就是货真价实的唐三了。

　　“见过唐学长。”

　　“唐学长。”

　　他们一个个都噤若寒蝉的叫道，毕竟他们可得罪不起一位魂斗罗，并且唐三还如此年轻。

　　这代表着唐三的将来绝对是一位封号斗罗，甚至是能进入更高深的境界。

　　唐三平淡的摆了摆手，开口道：“行了。”

　　“唐三学长，我们能跟你们一块吗？”那个青年小心翼翼的问道。

　　唐三皱了皱眉道：“我们是去办大事的，而你跟着我们没有什么好处，我看你们还是抓紧时间离开为好。”

　　“清楚了吗？”

　　“是。”他们见唐三那么说话，只能是小心翼翼的离去了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：唐三学长？免费阅读。https://xs.23sk.com 