
　　“杨洋，评分十一分！”

　　当这句话说出去的时候，一个男生挎着一张批脸走上台去，拿到了属于自己的那份成绩分析报告。

　　在培训中他是第一个被淘汰的，而围剿白夜魔神的行动中，又因为很怂啥也没做。

　　下面的学员们心中都紧张地不行，这样倒数的成绩，不管从哪方面说，面子上都会挂不住。

　　这和公开处刑完全没什么区别。

　　就在这时候，王鹏泰也看到了不远处的叶枫，他在心里面思考了一番，最终还是决定过去安慰一下。

　　毕竟大家都是同一个宿舍的。

　　“放轻松，就算是倒数也没什么丢人的，努力过就好。”王鹏泰拍了拍叶枫的肩膀，笑着说。

　　叶枫只是点了点头，没有多说什么。

　　现在他脑袋里面闪过了很多种想法，如果成绩能够得到第一的话，那就能够拿到那笔奖金。

　　这笔奖金是全部存起来呢，还是先拿一部分出去潇洒。

　　接下来，陈文志每念一个名字，都会让人十分紧张，生怕下一个念到的就是自己。

　　不过王鹏泰心中却很疑惑。

　　因为名单里面一直没有念到叶枫的名字，这实在是让人不能理解。

　　按照叶枫的表现来说，一定是倒数才对呀。

　　“梅宇，评分六十分。”

　　这时候，陈文志已经念到了评分中等的学生。

　　王鹏泰忍不住看向旁边的叶枫，然后说：“没想到你的成绩竟然能排在中等，是我看走眼了。”

　　此时拿到评分的学员们已经没有像刚才一样无地自容，他们拿到分析报告后，都找自己相熟的人讨论起来。

　　“你看这项成绩，要是当初我能利用异能再牵制一会儿，恐怕也不是这个结果。”

　　“我也是，上面的实战经验显示指出了我的不足，以后还是得多进行几场实战才行。”

　　“你这算啥，你看我的，要不是当时失误，评分肯定还能更高！”

　　“......”

　　随着时间推移，接下来陈文志已经喊到了前十名单。

　　然而这些名单里面，依旧没有叶枫的名字。

　　王鹏泰现在大概猜出来，或许是叶枫的名字被遗漏了，否则不可能到现在都没有出现。

　　至于他可不可能在前十？

　　当然不可能，培训的时候他和尹小楠是坚持到最后的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　围剿白夜魔神的时候，他和尹小楠是表现最好，最活跃的人。

　　如果叶枫在前十，那最少也能够看到他的身影才对。

　　“第三名，王鹏泰，评分八十九分。”

　　当听到这个声音的时候，王鹏泰瞬间愣住了。

　　第三名？

　　难道不是第一名或者第二名？

　　不止是他，就连所有的学员们都愣了一下，王鹏泰和尹小楠的成绩大家有目共睹。

　　这第三个能和他们竞争的人，到底是从哪里冒出来的？

　　王鹏泰压着心中的疑惑，上台领了自己的评分报告。

　　“第二名，尹小楠，评分九十分。”

　　？？？

　　当听到这个声音的时候，在场所有人瞬间不淡定了。

　　怎么可能！？

　　尹小楠和王鹏泰，两个人当中竟然没有出第一名？

　　“该不会是弄错了吧？他们两人明明这么优秀，我实在找不到有哪个学员比他们更强。”

　　“我也在想这个问题，但是这可是审判门评分，按理来说不可能弄错才对呀。”

　　“那就不知道了，或许是审判门怕我们骄傲，所以故意不给第一名？”

　　就在大家议论的时候，陈文志开口了：“第一名......”

　　说到这里的时候，陈文志故意停顿了一会儿，目光看向众人。

　　这一刻所有人都抬起了头，目光紧紧盯着陈文志。

　　全场瞬间变得鸦雀无声。

　　这样的感觉，甚至比等待听到自己名字还要更加紧张。

　　评级代表了综合实力的强大，而每个人心中都非常想知道，这个第一名到底是何方神圣。

　　场面无比安静，每个人都竖起了耳朵，聚精会神地听着。

　　“第一名，叶枫，评分一百分。”

　　！！！

　　什么！？

　　这怎么可能！？

　　当听到一百分这个评分的时候，所有人都如遭雷劈般楞在原地。

　　不少人张大嘴巴，甚至觉得自己是在做梦。

　　一百分这个难度，从第二名只拿到了九十分就能看出来，难度要求绝对不是一般的高！

　　可是这个叫叶枫的，却拿到了一百分这么高的评分。

　　那他到底是什么人？

　　此时叶枫听到自己的名字后，便朝着台上走了过去。

　　所有人的目光都集中在了叶枫身上，但是大多数人的眼中，都带着疑惑和不解的目光。

　　因为他们对这个人的印象，仅仅只是他的骚操作。

　　无论是培训还是围剿白夜魔神，都没有看到他。

　　最不能理解的其实还是王鹏泰，明明培训的时候他坚持到了最后，为什么叶枫还能是一百分呢？

　　还有在围剿白夜魔神的行动，他根本就没有看到过叶枫的身影。

　　就在这时，陈文志开口了：“或许大家对第一名有些疑惑，那么我把他的评分报告投影出来，你们就知道了。”

　　没错！

　　当然疑惑。

　　接下来，陈文志打开了投影，然后把叶枫的评分报告放在了投影仪上面。

　　首先是培训报告：

　　叶枫在培训中戴上了黑色面具，利用实力碾压所有学员，并且坚持到最后。

　　无论是实力还是实战经验，无可挑剔！

　　当看到这个报告的时候，所有人脑海里面都回想起了当时那个戴着黑色面具的人。

　　他们那时候以为，那个戴着黑色面具的人是第一支特殊小队的人，没想到竟然就是叶枫！？

　　他的实力，竟然有这么恐怖！？

　　其中最为震撼的还是王鹏泰和尹小楠，他们两人内心很清楚，那个戴着黑色面具的人是d区特殊小队的对方。

　　而现在他还多了一个身份，那就是叶枫！！

　　原来......叶枫就是d区特殊小队的对方......

　　接下来就是第二项报告。

　　有关于围剿白夜魔神的行动：

　　叶枫以一人之力，获得了第十一天王李学龙的认可。具体贡献是审判门机密，不可透露。

　　当看到这里的时候，众人的心中再次掀起了一阵惊涛骇浪。

　　培训获得满分也就算了，围剿白夜魔神的行动竟然也是满分？

　　王鹏泰看着上面的评分报告，只觉得身体像是散架一样，全都松了下去。

　　尹小楠和王鹏泰只觉得现在十分尴尬。

　　明明昨天接受了那么多人的恭喜，这转眼间却发生了这种事。

　　不过他们亲自面对过叶枫，他们知道，自己绝对不是叶枫的对手。

　　众人心中也清楚了，原来那个戴着黑色面具的人就是叶枫，这也难怪。

　　当时他们和叶枫交手的时候，很多人甚至连一个回合都没有撑过去。

　　ps：咳咳，最近有点事，回来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第192章 第一名，叶枫！免费阅读。https://xs.23sk.com 