
　　“这个方岳分析的颇有道理，许久以来，某一片地域的范围内各族的势力已经达成了一种隐性的平衡，黑魔族的连番战败已经是损兵折将，隐约间打破了这种平衡体系，若是他们再出兵讨伐人族，无论胜败，必然会引来再次折损族力引来其他族群的讨伐和窥伺！到时候，黑魔族胜负未知，但是一定会被其他族群当成肥肉分食！方岳在赌，在赌黑魔族不敢出手！他的这个赌局虽然有些胆大包天的味道，可是各种算计也是精准到位！”

　　顾秋云被方岳反驳的哑口无言，他不曾想到，这方岳居然走一步看三步，已经是算好了这么多的后路！“纵然如此，方岳你也不能杀我，我虽然与黑魔族有来往，但是只有天阙城中的审判司方才能够给我定罪，你若杀我便是谋反，等偌是在叛变人族！”天籁小说网

　　顾秋云已经感受到了方岳身上凛然的杀机，他要为自己谋求一条生路！身为天阙城的二城主，顾秋云的实力惊人，他同样是大圣境层次的强者，论战力，论手段尽皆不比黑翼差上多少。

　　若是平时一战，他不惧方岳，甚至方岳这阴阳境层次的修为境界在他的眼中连一头强大点的蚂蚁都不如。

　　然而，此刻，他不幸入瓮，整个人的实力连半成都发挥不出来，他的修为境界被压制在圣人之下，他不如黑翼，更不如方岳。

　　“那个已经沦为你走狗的执法司？

　　顾城主，你以为我会愚蠢到放虎归山吗？”

　　方岳轻笑，好像是在看白痴一样。

　　“我杀了你之后会扰乱乾坤，谁也推测不出你的死因！到时候你的生死于我何干？

　　本来我还准备了你和黑魔族勾结的证据，等待我击退了黑魔族之后你向我发难的时候来用，没想到，你和黑魔族竟然走到了一起联手对我发起伏击，看来我不需要用证据来为你治罪了！”

　　“方岳，你不能！”

　　顾秋云对方岳惊恐大吼，然而他的声音未散，方岳已经出现在他的身后，一击肘击落到了顾秋云的脖颈上，顾秋云好像是没有骨骼的泥鳅一样身体松松垮垮的滑落在地。

　　天阙城中以强势著称的二城主如此轻易的被方岳降服，这让蚊道人和陈萍萍也生出了一股心有戚戚的感觉。

　　“人不可貌相，若是这方岳真的脱离了人盟的控制，为来恐怕会真的成就气候，成为一方枭雄！”

　　蚊道人笑谈。

　　“借势杀人而已，若是脱离了这天石山的范围，方岳想要擒拿黑翼和顾秋云也没有那么简单！”

　　陈萍萍虽然心中有些波澜，但嘴上依旧强硬。

　　大鱼有吃了，其余的小虾米也很快被方岳活捉。

　　黑魔族这次除却黑翼之外还来了八位圣人，二百五十六位教主境的强者！如今被方岳一网打尽，对于黑魔族天渊城的影响可想而知。

　　“若是天阙城能够把握好的话，积极运作，纵横联合这次或许真的能够对天渊城造成一次强烈的打击！只是天阙城中是否有人有这种担当魄力和勇气就不太好说了！”

　　蚊道人露出了一抹遗憾的表情：“早知道的话，就从开始的时候许给方岳更高的位置，起码也让他成为天阙城中的第五镇守使，在天阙城中有些话语权！如今，这方岳偏距永丰镇一隅，虽然有惊世的才华，但却不的施展！他造就出了一番如此的局面，但却很可能会被一些蠢材白白的浪费掉！”

　　战斗已经结束，蚊道人和陈萍萍也从暗中走出。

　　“方岳这次你揭穿了黑魔族的阴谋，擒拿了黑魔族中的一尊大圣，八位圣人，数百教主境的强者又击杀了数百阴阳境的战士，算得上是大功一件！这次的功劳人盟不会给你抹杀掉，你若是有什么条件的话尽管说出来！”

　　蚊道人颇为大方，方岳的战果辉煌，如此的战绩已经比得上一场两族小型战役的战果。

　　更重要的是人族方面不曾损失半点人马。

　　“这些战果就为我转换成为战功吧！黑翼、顾天云还有其他的黑魔族中的圣人和教主境层次的强者我会全部交给人盟！在他们的身上有黑魔族的许多秘密，若是仔细挖掘的话，应该还能够找到一些其他的蛛丝马迹！”

　　方岳并未贪功，这关于天石山的秘密和当年玄磁门覆灭的谜团，其实他知道的更多，但是黑翼说的没错，知道的越多，死得越快！倒是不如装傻充愣，让蚊道人和陈萍萍去审判与掌握！这些秘密已经涉及到了各族间高层的一些博弈与争斗。

　　方岳打算只可而至不再参与，否则的话，万一成为阴间各族高层博弈的棋子，那个层面牵涉到的力量体系太高，他稍微一个不小心就有可能灰湮灭，荡然无存！“算你还知道进退！看在你还算是识时务的份儿上，我便破格提拔你为人盟十二级的成员，赐予你三百白银功勋，一千青铜功勋，三万黑铁功勋算是奖励！”

　　这次陈萍萍大方的让方岳意外。

　　连蚊道人都不由侧目，为何向来不看好方岳的陈萍萍，这次也慷慨解囊！不过，蚊道人不曾仔细询问，陈萍萍有陈萍萍打算，他毕竟只是一个真仙而已，论地位比身为灵仙的陈萍萍还差了很多！“不过，方岳你要记住，这次的事情从今以后就权当没有发生过！这顾天云的死过段时间我们会再安排一个说法，这点你不用担心！有些事情你们可以参合，但是有些事情却不是你们能够参与进去的！”

　　陈萍萍无比郑重的警告方岳。

　　方岳狠狠点头表示明白！随后，陈萍萍飘然离开！蚊道人则是轻蹙眉头：“这黑魔族勾结天外邪魔，按照道理来说以陈萍萍这一点就爆的性格应该号召人盟兴师问罪才对！可是她竟然能够咽下这口气，让你大事化小，小事化了！这里面肯定有猫腻！”

　　蚊道人的八卦之心刹那间冉冉升起。

　　方岳抿嘴一笑：“这次的事情人家既然不让咱参与，咱就不要讨论了！陈萍萍大人说的对，有些事情不知道未必不是一件好事！不过这天石山上能够出产石油倒是一桩好事！”

　　“石油？

　　好事？”

　　蚊道人不由微愣。

　　“你所说的石油就是你派人在这天石山下挖掘出来的那种粘粘糊糊的黑色液体吗？”

　　“没错，那就是石油，在石油中可以提取出许多珍贵的原料！其他的不说，在石油中可以提取出一种燃料能够代替阴石灯盏！两者的亮度相差无几，但是用这种燃料来代替阴石灯能够节省不少平日里修行所需的阴石资源。”

　　方岳说着，他生怕蚊道人不信，从储物袋中随手取出了一盏煤油灯。

　　他的指尖亮起，一簇将煤油灯点燃。

　　果然数个呼吸之后，灯盏亮起，火光摇曳，其亮度并不逊色于阴石灯！“方岳你弄这玩意儿干嘛？

　　不能杀敌，也不能令人提升实力，你的精力珍贵，应该用在更为重要的领域！”

　　没想到，蚊道人看到煤油灯并没有丝毫的赞赏反而是对方岳倍加嗔怪，一脸恨铁不成钢的模样！对于阴间的人族而言，他们已经是处于危机四伏的状态之中，他们最需要的并非是煤油灯这种生活用品，而是更为强大，更为暴力的武器亦或者是更为高级的人才培养制度！方岳之前，在这些方面都是做的极为出色，但是这个时候为何方岳竟然开始关系煤油灯这种无关轻重的生活用品了呢？

　　在蚊道人的不解中，方岳轻声笑道：“蚊道人大人，人族培养人族最缺乏的是什么？”

　　“资源，各种各样的资源，人族的血脉虽然卑微，但是变异的频率却是高的吓人，平均每一百个普通的人族中就会出现起码三个人发生血脉和体质的变异！这些血脉和体质的变异者有些是向着不好的方向变异，但是更多的人却是向着更好的方向变异！人族之中不缺天才，更不缺少有天赋之人，然而人族势弱，却是没有足够的资源对这些有天赋之人进行筛选和培养！这也是我们这些老一辈人最大的遗憾所在！”

　　蚊道人毫不犹豫的将现状向方岳做出了阐述和检讨。

　　“我弄出的这煤油灯正在逐步的解决资源匮乏的问题，阴石灯固然普及，但是平均每三天的时间一盏阴石灯就会烧掉一块下品阴石！而我手中的这煤油灯则可以用来代替阴石灯，节约下大量的阴石！一盏两盏阴石灯节约下来的阴石资源或许算不了什么，但是成千上万盏的阴石灯日积月累节约下来的阴石却是一个可怕的数字！而这天石山中埋藏的石油所提炼出来的燃烧，足以能够媲数亿下品阴石燃烧所产生的光能！”

　　方岳的声音落下，蚊道人豁然开朗。

　　“数亿下品阴石？”

　　蚊道人的声音颤抖，下品阴石虽然不值钱，但是如果以亿来衡量的话，却足以培养出数百乃至上千的人族天骄！“对。

　　数亿的阴石，而且石油这种资源在阴间之中埋藏甚多，若是全部开采出来的话，在人族广为推广，则能够节省出更多的阴石。

　　底层的革命，往往能够决定整个族群的发展！仅仅是阴石灯一项节省出来的资源就可以让人族每年多出难以想象数量的高手！”

　　方岳的话让蚊道人的心情彻底激动了！原来方岳深谋远虑，他的考虑已经如此的长远！没错，如果这是推动整个人族发展的计划的话，那将是一次无比伟大的创举。

　　人族衰弱的族力甚至都将一点点恢复，崛起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零一章 方岳的远谋免费阅读。https://xs.23sk.com 