    土著少女当着众人的面这么做，也让陆远有些尴尬，不由得对其他人面露苦笑，然后小声问艾米莉：“你这是怎么啦，为什么哭啊？”

    艾米莉哽咽道：“人……人家不是为了衣服的事难过，是在担心你呀！”

    陆远这才明白，原来自己误会了土著少女的想法，她其实是在为自己难过。

    这也让陆远有些感动，不过眼下那么多人在旁边呢，他也不方便对艾米莉多说什么，只能面微笑地安慰她：“没事，只是小伤而已，很快就能好的。”

    见陆远看上去确实没什么大碍，艾米莉总算放心了一些，抽抽噎噎道：“那你一定要去医院检查啊，别忘了把检查结果告诉我，我会一直等你的电话！”

    “放心吧，一有结果我就告诉你。”陆远小声答应下来，然后大声对瑞克-亨特道：“警长，这些人的营地就在前面，你派人去看一下吧。他们对我和艾米莉杀人灭口，所以我下手也重了点，这不算是违法吧？”

    只要陆远出面就能破大案，所以瑞克-亨特也越来越喜欢这位模范市民了，闻言立刻斩钉截铁地道：“既然他们想要杀人灭口你就拥有无限自卫权，在这种情况下，就算直接反杀也没关系，不要担心！”

    陆远笑道：“这样我就放心了，那边有人受了重伤，你快去看看吧。”

    亨特警长也不含糊，连忙过去一看究竟，立刻大吃一惊道：“嚯，这家伙的情况可不妙啊，还是尽快把这些人都送去医院吧，否则真有可能要出人命啦！”

    亨特警长说的那个倒霉鬼，就是被他一刀砍断肩膀的家伙。眼下刀还嵌在这家伙的肩膀里呢，他连惨叫的力气的没了，只是躺在那里小声哼哼，不及时送去医院确实会有生命危险。

    为此瑞克-亨特警长还特意呼叫了直升机，把伤势最重的两人直接送去医院接受治疗。至于另外几个轻伤的，则全都挤在一辆警车里，由副警长和一个警察负责送到医院去。

    这让艾米莉十分不满，扶着陆远小声嘀咕：“为什么这些坏人能坐直升机去医院，你却要自己去，这不公平！”

    陆远笑着安慰土著少女：“那些人伤得重嘛，所以肯定要优先送他们去医院。我只是磕破一点皮而已，没什么大事，不用特殊照顾。”

    就在两人小声交谈的同时，勒巴和另外几个诺噶族人正佩服地看着陆远。

    土著居民崇尚力量，最佩服的就是有能力战胜敌人、保护亲人的勇士。陆远居然独自一人打趴下五个非法淘金者，还把那个挟持艾米莉威胁他的混蛋砍成重伤，在诺噶族人眼中已经从一个好人变成了英雄，众人对他除了感激之外，又多了几分敬佩。

    瑞克-亨特警长很快就清点了营地的装备，激动地告诉陆远：“我们在营地发现了超过五公斤的金沙，这帮人肯定已经在保留区非法淘金很长时间了，大案，枫林镇警方又破了一起大案啊，哈哈！”

    陆远笑道：“那我可得恭喜你了，说不定这次又能上新闻了！”

    瑞克-亨特满脸笑容道：“这也多亏了你啊，否则警方根本抓不住这些嫌犯。”

    艾米莉根本不在乎这案子有多大，只关心陆远的身体情况，见亨特警长还和他说个没完，忍不住小声抱怨：“陆远受伤了，有什么话以后再说不行吗，先送他去医院吧！”

    瑞克-亨特这才回过神来，连连点头道：“对，对，先送你去医院，其他事回头再说！”

    片刻之后，陆远就在离开保留地的警车里了。开车的是枫林镇的一位警察，而他则舒舒服服地躺在后座上。艾米莉坐在后座的一侧，让陆远把头枕在自己腿上，小心翼翼地扶住他的头，尽量不碰到后脑勺的伤口。

    本来陆远是觉得没必要这样的，但艾米莉却坚持这样做。土著少女觉得一路上太颠簸，要是没有她的保护，陆远的伤势肯定会变得更严重！

    所以陆远也不好意思拒绝艾米莉的好意，让她“保护”自己离开保留地了。不过陆远也不得不承认，有土著少女的“保护”，这一路确实舒服多了。枕在艾米莉腿上之后，伤口确实一点都不疼，而且一睁眼就看到浑圆饱满的曲线，这一路上简直太惬意了。

    不过幸福的时光总是特别短，没多久警车就回到了村子里。陆远要在这里开卡车回镇上，艾米莉也要在这里和他分开了。

    土著少女依依不舍地把陆远送上卡车，不太放心地问他：“你真的没事吗？”

    陆远确实已经恢复了，笑眯眯地安慰艾米莉：“放心吧，我已经好多了，没什么大问题。”

    艾米莉轻轻点头，还不忘叮嘱陆远：“记得给我打电话哦！”

    “知道了，你也快点回家吧，别让你爷爷担心。”陆远揉揉土著少女的脑袋，然后就开车离开了诺噶人的村子。

    艾米莉站在村口看着卡车逐渐远去，多了很久之后才握着胸前的吊坠，依依不舍地回家去了。

    陆远则开车直接回家，本来还打算去镇上的小诊所看一下后脑的伤口，不过到了农场之后才发现伤口也不疼了，于是就偷懒没有去。今天陆远也真的有些累了，所以在艾米莉打了个电话报平安之后随便吃了点东西，然后就上床睡觉了。

    等陆远醒来的时候，外面天色已经大亮，他懒洋洋地起床，才想起昨天晚上都没洗澡，于是先进浴室打开水龙头，打算痛痛快快地洗个澡。

    陆远习惯性地往头上倒洗发水，洗头洗了一半之后才想起来，昨天还不小心磕破了后脑勺呢，这样洗的话肯定会把伤口弄破。

    这可把陆远吓了一跳，连忙冲掉头上的泡沫，小心翼翼地摸了摸脑后的伤口，却发现居然一点都不疼了。

    “奇怪……”陆远小声嘀咕，又找了另一面镜子仔细查看昨天受伤的部位，然后立刻大吃一惊！

