    “各位乘客，欢迎乘坐灰鹰号浮空船，经过三天三夜的漫长旅途，我们已经抵达无尽沙域的中环区域，距离最终目的地「山海学院」还有三个小时的路程，请大家稍作准备，我是船长邓板廷……”

    内饰华丽的船舱内，喧喧嚷嚷坐了二三十人，看着都是十五六岁的少男少女，很是热闹。

    “盼星星盼月亮，终于盼到这一天啦！”

    “可不是嘛，十二年勤学苦练，为的是什么？不就是想开辟魂海成为御主嘛，再耐心等一等，马上就可以实现心愿了！”

    “嘿嘿，你们打算契约什么类型的宠兽？我已经下定决心了，非雷属性不可，最理想的当然是电气鼠！”

    ……

    一张张年轻尚显稍许稚嫩的脸上，满载着兴奋和喜悦。

    白无伤默默注视着他们，嘴角流露出一丝同样期待的笑意。

    转过头，看到那个抱着自己手臂睡得正香的少女时，白无伤却叹了口气。

    “小小，小小，醒醒了，你都睡了半天了！”

    习惯性地敲了敲少女乌黑油亮的脑壳，白无伤颇为无奈道。

    “嗯？”

    大概是刚睡醒的原因，少女的脸上还荡漾着淡淡的红晕。

    她的容颜称不上绝色，但是足够精致小巧，一张鹅蛋脸，挺直的鼻梁，红润的小嘴，青丝自然垂落肩头，像极了心目中邻家小妹的形象。

    “是到站了嘛？”穆小小揉了揉惺忪的睡眼，小嘴嘟囔着，还有些起床气。

    “快了。”白无伤一边活动僵硬发麻的胳膊，一边没好气地瞥了她一眼，“你要是再睡下去，我这条胳膊大概就要废了！”

    穆小小撅了撅嘴，不以为然。

    “人家刚梦到一只鱼骨鸟，可好吃了……”

    见白无伤不搭理自己，穆小小眼珠子一转，十指偷偷搭上白无伤的肩膀。

    “无伤哥哥，我来给你揉一揉好不好？我可是学过正骨推拿的，手法一流！”

    白无伤的第一反应就是不靠谱。

    感受了两下，果然疼得龇牙咧嘴，一下推开穆小小的手臂。

    “免了免了，你有这时间玩闹，倒不如想想待会到了学院，该怎么给你堂哥解释？”

    “解释什么呀，我就是不想去青鸾女院嘛，天星哥哥在山海院，无伤哥哥你也去山海院，凭什么我要一个人去青鸾女院嘛！一点意思都没有！”

    穆小小不捏了，转而攥紧白无伤的衣袖，委委屈屈地说道。

    “那你也不能一个招呼不打，偷溜出来吧？家里人肯定担心死了……”

    白无伤扶额叹气。

    别看穆小小一副人畜无害的清纯模样，性子却是顽皮任性的很，从小到大没少闯祸，连带着白无伤不知帮她背了多少黑锅。

    只是没想到，这一次选择宠兽修炼学院的人生大事，家里人安排了更适合她的青鸾女院，提前打点好了各种关系，穆小小说不去就不去，更是偷偷跟着自己，上了去山海学院的浮空船。

    穆小小有个大她三岁的堂哥叫做穆天星，是穆家现任家主的长子，目前就读于山海学院四年级。

    印象中，穆天星对这个堂妹穆小小关爱有限。更多的，是如慈父般严厉，在日常学习、修炼、做事上，都以非常高的要求去对待。

    这次穆小小自己任性地更换学院，到时候穆天星知道了，免不了要挨一顿骂。

    “嘻嘻，到时候再说嘛，我来都来了，天星哥哥总不能把我撵回去吧？”穆小小朝白无伤扮了个鬼脸，蜜汁自信。

    就在白无伤打算进一步教育穆小小的时候。

    原本稳定前行的浮空船，突然剧烈颤抖了一下，引发船内无数人的惊呼。

    “快看窗外，那是什么？！”

    白无伤循声望去，只见本是烈阳高照，万里无云的蔚蓝天空，正以肉眼可见的速度黯淡下来。

    远处，黑云滚滚，遮住了半边天。

    一道道粗壮无比的亮紫色闪电在黑云中交织碰撞，如蛇魔般疯舞。

    那闪电轰鸣的声音，即便隔了一层厚厚的船板，依然震耳欲聋，令人惊颤。

    “雷暴天气？”

    白无伤愣了愣，随后觉得不对劲，哪有乌云雷电在短短几十秒内形成这么大片的。

    “啾！”

    末日般的闪电黑云中，忽然传来一声凄厉至极的鸟啼声，一个庞然大物从中探出身影，猩红的眼珠遥遥望向这边的浮空船。

    借着雷电闪烁的一瞬间，白无伤看清了怪物的全貌，身体顿时僵住了，整个人仿佛丢了魂似的，一动不动。

    那是一只巨大的猛禽，龙首鸟身，翼展近百米，不过浑身上下没有一根羽毛，通体覆盖着紫色的龙鳞。

    那鳞片就像是金属浇灌而成的，充斥着震撼性的美感和力量感。

    它的头颅与传说中的巨龙非常相像，有一对金色的向后蜿蜒的龙角，高贵而圣洁；

    嘴巴却是弯曲的鸟喙，黑亮而锋锐，有数米长，上面还沾着凶兽的血，显然刚刚与什么东西搏杀过；

    更恐怖的是它的爪子，粗壮似牛，锐利如刀，寒光森森，一定能够轻易撕裂浮空船的防御甲板！

    “紫……紫……紫电龙雕？”穆小小咽了口唾沫，喃喃道：“这里怎么可能会出现这种等级的怪物……”

    “它的情绪好像不大对，你看它的眼睛，鲜红似血，分明是陷入暴怒的状态，到底发生了什么让它如此疯狂，不惜远离巢穴来到这荒芜的沙漠……”白无伤强迫着自己冷静下来，简单分析道。

    很明显，暴怒的紫电龙雕注意到了远处体积比它小上一大截的浮空船，鲜红的瞳孔里满是厌恶之色，紫色的鳞翼用力一扇，如电般俯冲过来。

    “所有人，坐在原地，防御系统全开，启动极限过载模式！”

    广播里传来船长强做镇定的声音，紧接着船首迅速偏移，以最快的速度朝着相反的方向飞射出去。

    白无伤、穆小小乘坐的这艘浮空船，是山海学院配置的最新型号，动力非常充足，一般来讲足以媲美绝大多数完全体级别的飞行类超凡生物，在无尽沙域外环乃至中环区域，安全系数极高。

    可是，这头紫电龙雕体型太过于恐怖了，很可能是究极体阶段的怪物！

    眼看着紫电龙雕那庞大而狰狞的身躯愈来愈近，船舱里所有人都坐不住了，甚至有胆小的女生一下子哭了出来。

    “嘶啦！”

    锋利的、闪烁着妖异紫色电芒的翅膀，如同一柄绝世宝剑，将浮空船一劈为二。

    电光火石间，白无伤只来得及扑在穆小小身上，希冀能够给予她额外的一点保护。

    随后，一阵天旋地转，意识陷入了沉寂。

