    帮助青云门主持拍卖会，这不但能给他带来一定的收入，而且还能在自己的履历上增添一笔。

    王宁现在的身份是万仙盟的使者，说白了就是一个跑腿的。

    但，如果王宁成功主持了一场拍卖会，那么这就等于是给他添了一笔经验。

    到时候回到万仙盟，他也可以尝试着走走关系，往别的方向发展发展。

    毕竟，任谁都不愿意一直做一个跑腿的。

    梦想，总是要有点嘛！

    万一你努努力，就实现了呢！

    两下里达成了共识，王宁便继续和陈青云游览青云门。

    后山的灵田，弟子精舍，弟子们的修炼场……

    能让外人看的东西，王宁已然看了一个遍。

    也唯有铜人广场和遗迹的入口，被韩进严令不能让外人知晓，王宁这才没能看到。

    王宁在青云门安心做客，而在青云山下，青云集的建造也在如火如荼的进行着。

    修行界的某个势力想要建造一处建筑，这实在是不要太轻松。

    即便是建造一个集镇，那也没有花费多长时间。

    只不过是两三天的时间而已，一座集镇已然拔地而起。

    当然，此时的青云集也只是一个雏形罢了！

    唯有用来拍卖的拍卖场还算齐整，毕竟这是马上要用到的建筑，自然是要多多用心了。

    拍卖场建成，第二天，拍卖会便如期举行了。

    青云门将要巨型拍卖会的事情，其实早在天恒宗来攻击青云门之前就散了出去。

    到拍卖会举行的当天，青云集附近已然是人流汹涌。

    三花醒神丹的名声，修行界的人们自然是知道的。

    青州修行界虽然是低级了点，但这却并不妨碍青州修士们追求更强的力量。

    而且，青云门吸引来的人可不止来自青州一个地方。

    时间一到，拍卖会很快便开始了。

    只要是有点实力，有点财力的人，他们都想要试一试，看看能不能从拍卖会上搞到点好东西。

    而在众人争先恐后，前去参加拍卖会淘宝的时候，在青云集的另外一头，一幢二层小楼的门口同样也挤满了人。

    这座二层小楼虽然称不上是恢弘气派，但却也要比其他的半成品建筑精致一些。

    而在这座二层小楼最显眼的位置上，一块牌匾正闪烁着金灿灿的光芒。

    牌匾上写着三个大字——招贤馆！

    是的没错，就是招贤馆！

    你以为韩进开拍卖会是为了什么？敛财？

    韩进不否认，他举行拍卖会，的确是为了要给前一秒增添点财政收入。

    但他的终极目的，却是为了要为青云门招揽更多的人才。

    青云门地处偏僻，再加上，青云门的吸引力的确是不够强。

    所以，韩进必须要另辟蹊径，才能更有效，更直接也更快速的为青云门招揽人才。

    很显然，趁着拍卖会吸引来大量的人流，将招贤馆给立起来，青云门定然能吸引来一定的人才。

    事实也的确就是如此！

    拍卖会的会场就那么大，不可能所有的人都能进去。

    来到这青云集的人，其中必定有一些人是没办法参加拍卖会的。

    而韩进的目标，就是这些无法参加拍卖会的人。

    短短的半个时辰的时间里，青云门的招贤馆就吸引了将近三百人的围观。

    只可惜，大部分人都还处于观望状态，并没有要上前询问的意思。

    不过韩进也不着急，眼看着人来的差不多了，韩进立刻挥了挥手，让人把一个牌子立了出去。

    看到有牌子出来，好奇的人们立刻围了上去。

    “青云门招揽人才福利一览表？”

    “筑基期，要求年龄在十岁以下，品貌端正。福利待遇优厚，修炼速度足够快，还有机会成为各大长老的弟子。”

    “另，只要在规定时间内达到进阶开窍的水准，宗门免费赠送筑基丹。如果修炼速度不够快，未能在规定时间内达到该水准，则筑基丹需要靠宗门贡献点换取。”

    “开窍期，要求年龄在二十岁以下，品貌端正，什么鬼啊，选弟子找人才，还要看长相？”

    “这是最基本的好吧！不过我觉得，人家在意的大概只有品，貌嘛，看的过眼就行。”

    “往下看吧！看看其他境界的待遇如何。”

    众人一边看，一边议论，气氛那是相当的热烈。

    不过，当人们看到这块牌子上的最后一条时，一个个却是全都有些不能理解。

    “入门必须要签订协议，不然的话，不予受理？什么意思？就是说我们加入你们青云门，还要签订一份协议？这算是哪门子的规定啊？别的宗门怎么没有这条？”

    对于众人的疑问，负责招人的青云门副掌门秦飞宇淡淡的道：“先小人后君子！这个道理，我想诸位应该明白。我青云门被天恒宗坑了一把，现在我们必须万事小心，谨防天恒宗往我们青云门内安插探子。所以，我必须要保证我招的每个人都是可靠的。”

    秦飞宇的解释，立刻得到了在场大部分人的理解。

    不少人都是连连点头，表示如果是自己，他也是会这么做的。

    不过秦飞宇却没在意这些人的反应，而是自顾自的接着说道：“我青云门对每个门人弟子都是很好的！新入门等弟子没有宗门贡献点，没关系，可以赊欠。需要什么资源，我们也可以立刻奉上。如果没有契约的约束，万一有人领了资源，然后跑路了，那我们青云门可就亏大了！所以……”

    “别人怎么想我不管，反正我要加入青云门。”

    有人第一个站出来表态了！

    这是一个身高八尺，相貌堂堂等年轻人。

    他的修为，赫然达到了开窍境界。

    “顾如风，十九岁，散修！我愿意和青云门签订契约，加入青云门，从此永不背叛！”

    顾如风信誓旦旦，直接做出了保证。

    “很好，过来签约！”

    秦飞宇满意的点了点头，示意顾如风前来签订契约。

    顾如风也不怠慢，第一个走上前来，在秦飞宇递来的契约上签下了自己的名字。

