    

    心神进入乾坤卷轴，现在只能靠小白和鼠五了。

    小白和鼠五得到了张航的信号，也做好了准备。

    张航不在等了，这些黑狼狩猎的耐心远超张航。

    现在若是没有后手准备，张航插翅难逃了。

    乾坤卷轴光芒一闪，一道白影闪出双眼绿光大盛。

    接着一道灰色身影穿出，直接遁地。

    事发突然，群狼只是稍微愣神，接着就直接扑来。

    万没想到小白的魅惑对于这些黑狼没有一点作用。

    不过小白早已做好打算，施展了魅惑后，直接闪身回到了乾坤卷轴。

    鼠五遁地被地下浓重的魔气刺激的还没进去半个身子就出来了。

    张航急忙收起鼠五，只感觉手臂已经被咬住。

    张航本是化神初期体修，以体修的实力只比那黑狼略弱一筹。

    全身魔气爆发，手臂来回甩动，却无法甩脱。接着十几头黑狼已经张口咬来。

    刚亮出双剑，身上四肢就被十几头狼咬住。

    张航施展全力挥舞手中双剑，不过被四头入牛般大小的黑狼牵制住，根本无法伤到黑狼，只是勉强护住了头顶。

    这些黑狼虽然十多头咬住张航，不过真正咬到肉身的也就是四只。

    两只小臂和小腿被黑狼死死咬住，鲜血慢慢流出。

    有了鲜血的刺激，众狼不在忍耐，纷纷朝张航冲来。

    张航甩出手中宝剑，心神一动召出了噬魂。

    噬魂虽然危险，也比现在就死强。

    魔气催动噬魂，来回挥舞，冲上来的黑狼被噬魂的妖力攻击。一时乱做一团。

    现在已经顾不得别的，张航连续施展闪云步。

    每次只能闪离两三里地。身上拽着十几天狼，身后上百头狼每次跃起也能冲出两三里地。

    紧紧跟在张航身后，只要慢上半步马上就会被咬。

    “长空，救我！”张航大喝一声，只见长空从乾坤卷轴飞出。

    众狼惊惧，一头巨鹰飞出。

    不过众狼也只是慢了一拍。接着便继续追杀。

    长空双爪抓着张航便朝着来的路上飞去。

    长空越飞越高。张航身上的黑狼开始害怕了，更是咬住张航不撒口了。

    张航只感觉全身骨头都要被咬断了。长空从最高空直接将张丢下。

    身上的十几只狼口中发出呜咽叫声，却没任何办法。

    只能咬住张航不撒口。张航看着自己急速朝下落下，依照这个速度，只要摔下去，大罗神仙也的摔死。

    难道我要做第一个被摔死的化神修士？

    身上黑狼紧咬不撒口，张航根本没法施展出法力。

    眼看就要着地，张航本来绝望了，心里大骂长空白眼狼。

    快到地面时候心情突然平静了下来。

    “愿有来生，希望我还能在见到你。”说罢闭上了眼睛。

    突然觉得身后一股强大的气息朝自己扑来，张航一回头，正是长空朝自己抓来。

    接着长空双爪抓下，掠身飞起。一股巨力直接甩掉张航身上七匹黑狼。

    只有咬住张航四肢的四匹狼还挂在身上。

    张航缓了一口气，拍拍胸脯，太刺激了。

    以后还是少玩这种模式吧，在来几次就摔死也的吓死。

    掉落的黑狼还没来得及发出声音，只听得一声闷响，便摔成肉泥。

    四匹狼口中发出呜咽叫声。

    长空抓到张航后，转了一圈，又朝高空飞去。

    张航急忙让它找个安全地方落下就好了。

    不多时候长空落在了一块平地上。

    身上四皮黑狼落地后四肢发软，趴在地上动也不动了。

    张航手持鱼刺噬魂扎在地面，双腿颤抖。

    长空一声鹰啸，张嘴就要吃黑狼。

    四匹狼看着鹰嘴落下，嘴里只是呜咽的低嚎求饶。

    动也动不了。长空本就有六十多米长，黑狼只有牛一般大小。

    这黑狼在长空面前如同零食一般，一口就能吃下一只。

    “等一下！”张航用力大喊一声。

    长空见张航说话，便停下了嘴，然后双眼盯着零食。

    张航缓了片刻，感觉双腿能站住了，便收起了刀剑。

    “你们若是愿意投靠我，今天就饶了你们，若是不投靠，今日便吃了你们！”

    四匹狼口中只是发出呜咽的叫声，它们不知道张航要表达什么。

    张航也不知道它们同不同意。

    想了半天，张航用手点指它们四个，指向另外一个地方。

    四匹狼起身颤颤巍巍的朝那地方走去。

    张航招手，然后它们又颤颤巍巍的走了回来。

    看来是臣服，接着长空进了乾坤卷轴。

    刚才消耗了不少灵力，需要进入乾坤卷轴调息，随时保持巅峰状态。

    张航闭眼开始打坐调息。四匹狼已经是化神期妖兽，灵智早已开启。

    见到张航打坐便分开四个方向护法。

    修养了两个多月，张航完全恢复了。

    看着四狼，心里越想越恨。四狼见张航回复，趴在张航身前，发出低吟。

    张航上去每狼踹了一脚，四狼不敢反抗，只是低吟求饶。

    生平第一次被咬成这样，不踹一脚心气实在难平。

    接下来该让它们化形成人了，北极魔域他们最熟悉。

    只等他们开口，便能知道这里的情况了。

    张航让四狼原地待命。接着便回到了乾坤卷轴，这种事情小白应该懂。

    长空和万里虽然从小一直跟在张航身边，不过它们不愿化形。

    张航看重的是它们在空中的实力，因为它们也不需要化形。

    只是现在需要和黑狼直接沟通，所以需要尽快让他们化形开口。

    不多时张航出了卷轴，小白只告诉张航多与它们接触，便能让黑狼早点化形。

    看来化形也不是一时半刻能完成的，还是先找一处地方修炼吧。

    张航卷起四匹狼便飞了出去，寻觅了几日。

    终于找到了一处山丘汇聚的地方。

    灵气轻盈，喜欢往高处聚集，所以灵修喜欢在山顶处建立洞府。

    魔气浑浊，喜欢从高处往地处聚集，所以魔修一般会将洞府建立在山川汇集的地方。

    这处山丘汇集的地方有三百多头黑狼，不过狼王只是化神初期。

    剩下一百多元婴期。张航用手指向那狼王。

    四狼便面露狰狞，朝着狼王逼近。

    那狼王也露出獠牙，口中发出低嚎。

    不过终是不敢对战，转身带着其他的狼就要逃跑。

    张航挥手让四狼停下。不想四狼直接冲上去，与狼王缠斗在一起，几招便将之前的狼王咬死。

    接着抬头嚎叫，二百多匹狼见狼王死了便要逃跑，四匹狼跃起便将逃跑的狼统统咬死，然后面露狰狞之色盯着剩下的一百皮狼。

    这些狼都是普通的野兽，是狼群中最底层的。

    在狼妖面前根本没有逃跑的机会。只是爬下低吟求饶。

    接下来四狼便带领着这一百多狼回到了魔气汇集的地方。

    给张航留下最好的一处地方。张航坐下运转无量真经开始修炼，放出一丝神识观察周围情况。

    这一百多匹黑狼围绕在四狼身边，显然是把四狼当成狼王了。

    过了两日，远处一声狼嚎。是单独的一匹化神期狼。

    四狼听到嚎叫，跃身飞出，不多时便听到打斗声音。

    然后四狼回到了原来的地方。

    张航终于想通了，之前自己被群狼围攻，正是眼前四匹狼咬伤的自己。

    之后因为长空他们才被击败。也就是说它们其实降服的是长空，自己不过是侥幸逃脱。

    如今长空多日不见。他们知道打不过自己，但是也不会真正认自己做主。所以才出现了后面的事。

    这事以后只要长空在就不会发生别的意外，若是长空不在，恐怕以后的事不好控制。

    修炼了十几日之后，这里魔气所剩不多。

    张航跃起，接着双手一股力量卷向四狼。

    四狼马上张嘴就咬，见是要抓他们四个，迟疑了一下。没有下口。

    张航卷着四狼飞行了十几日，又来到了那片山脉脚下。

    张航放下四狼，接着就朝前走。四狼见张航要进山，站在原地一动不动。

    果然是这样的，今日就让你们四个彻底信服！

    接着张航手中亮出鱼刺和噬魂。

    心中杀意甚浓，今日就要将上次那群狼全部斩杀。

    催动手中鱼刺，朝着山峰连续斩出数十剑。

    不多时出现了上千皮狼，不过只有三百多匹是化神初期。有两匹是化神中期。

    见众狼出现，张航却收起了刀剑。

    接着手中亮出两块石子。直接朝两只狼王飞去。

    两只狼王跃起躲避，身体落下就见刚才的地方两个大坑。

    狼王盯着张航发出低嚎。接着上千皮狼跃起朝张航冲来，等的就是现在！

    只见张航一脚踏下一大块岩石，接着将岩石踩碎。

    数百块碎石朝双手飞来，此时化神期的黑狼已经距离张航不过几十米了。

    只见张航挥舞双手，碎石如同一颗颗流行一般飞出。

    化神初期的黑狼被击中头部的直接倒地不起。击中身体的则是倒地哀鸣。

    片刻之间化神初期的黑狼被全部击败，手中石子一刻不停。

    朝张航冲来的化神期以下的狼只要命中便一击必杀。

    两头狼王大惊，急忙召回众狼。转身就想逃跑。

    不过张航杀心已定。手中石子连续不断，片刻之间上千匹狼只剩下了两天狼王。        

