    lv60野区埋骨之地。

    骆皓晨来到这里，找到了正在地图内的NPC士兵葛伦，触发对话。

    听说骆皓晨杀死了亡灵骨龙阿古诺，葛伦顿时喜出望外：“勇士，没想到你居然如此厉害，连亡灵古族的骨龙阿古诺都能杀死！看来对抗魔界，我们人族有望了！”

    “接下来，请接受你应有的奖励吧！”

    随着葛伦话音刚落。

    一道悦耳的系统提示，传落在骆皓晨耳边。

    “滴～恭喜你完成传说级隐藏任务「星陨城的守护」，获得奖励：经验值?1320000，金币?220，「SSS级七阶装备锻造图纸」（结合七阶魔晶将必定锻造出指定的SSS品质装备）?2！获得60级紫色符文?100！获得紫色技能书「极寒风暴」x1！隐藏提示能量?30！”

    哗！

    一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    在任务丰厚的经验奖励下，骆皓晨成功升到了3星战尊级。

    并且距离4星战尊，仅仅只差一步之遥！

    不仅如此。

    紧跟其后，骆皓晨又受到了一道提示。

    “滴～恭喜你作为魔域世界龙国战区1-12区首个完成「星陨城的守护」任务的玩家，获得奖励：金币x1000！「S级藏宝图」x1！”

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」完成传说级隐藏任务「星陨城的守护」！”

    此刻开始，“零”已经彻底成为了星陨城家喻户晓的名人。

    星陨城无数玩家的饭后闲谈，几乎都是与零有关。

    “这个零，真的好厉害啊！”

    “是啊，敢一个人跟至尊阁叫板，而且还发掘了那么多新的隐藏机遇，关键是他还把这些机遇全给完成了……真是个神人！”

    “有一说一，亡灵骨龙刷新的时候我看到过那个零，他气质真的超好，身材又好，就是戴了个面具看不清脸，不过面具之下肯定是个大帅比！爱了爱了！”

    “十二区新一代强者，横空出世啊！”

    骆皓晨这边，并无心理会星陨城玩家们的议论。

    他的注意力，都集中在本次任务的收益上。

    “不愧是传说级隐藏任务啊，奖励真丰富！”骆皓晨一边查看着背包，一边忍不住感叹道。

    金币，装备图纸那些直接跳过。

    因为对于拥有SSS级天赋的骆皓晨来说，那些都是随时随地，唾手可得的东西。

    让骆皓晨最为心动的，莫过于任务奖励的紫色技能书「极寒风暴」，以及首通奖励的1张S级藏宝图！

    之前，骆皓晨以SSS评级首通史诗级隐藏副本「骷髅帝国」，也得到过一张S级藏宝图。

    当时并未急着使用，就是为了后面再得到相同的藏宝图，然后合二为一得到更高级的藏宝图！

    于是，骆皓晨又回到星陨城，来到城中仓库，取出之前获得的藏宝图。

    将两张S级藏宝图放在手上，使用天赋：无限融合。

    “滴～恭喜你获得「SS级藏宝图」x1！”

    眼看着手里的两张S级藏宝图，融合升级成一张SS级的藏宝图，骆皓晨顿时一阵惊喜。

    此时，骆皓晨又突然想起之前击杀BOSS亡灵骨龙的时候，作为首杀奖励，系统也给了骆皓晨两张A级藏宝图。

    于是，骆皓晨使用无限融合，将它们合成了一张S级藏宝图！

    “接下来，只要再得到一张S级藏宝图，就能融合升级出SSS级的藏宝图！”

    骆皓晨有些兴奋。

    因为他知道：魔域世界中，SSS级宝物附着的能力，甚至不逊于一个SSS级的天赋！

    纵然是上一世，在魔域一区混迹十年，已经成为了一区第一高手的骆皓晨，也没有机会能够接触到SSS级的宝物。

    因为SSS级藏宝图，实在太难以获取！

    就连S级藏宝图，都必须SSS级通关一个史诗级隐藏副本，还有1-12区全区首通传说级隐藏任务，才能得到。

    更别提那些更高级的藏宝图，简直是想都不敢想的！

    不过对于骆皓晨来说，只要无限融合天赋在手，获取SSS级藏宝图，也是指日可待！

    而获取高级藏宝图的方法，骆皓晨也是琢磨出来了。

    那就是：首刷前面老区从未有人完成过的高级隐藏机遇！

    而只要激活隐藏提示，系统就能指引骆皓晨去发掘到价值连城的全新机遇！

    于是，骆皓晨的目光放在了隐藏提示界面。

    目前为止，骆皓晨已经激活了三次提示。

    首次免费，根据提示探索到了一个稀有级隐藏地图。

    二次消耗100能量，根据提示探索到一个史诗级隐藏副本。

    三次消耗200能量，根据提示探索到一个传说级隐藏任务。

    第四次，是需要消耗300点能量。

    而目前，通过杀魔兽，做任务等途径获取，骆皓晨已经积累了250点能量！

    “再有50点能量，就能激活第四轮隐藏提示。”

    骆皓晨如此想着，心里也是十分期待，这第四轮提示又将给他带来什么样的机遇！

    要知道：传说级以上，可就是神级了！

    “该不会给我整个神级机遇出来吧？”

    骆皓晨很快便否决了自己的想法。

    因为神级机遇，魔域世界百年难遇！

    迄今为止，1-11区玩家花了110年时间，也仅仅只是发掘出来了20个神级机遇，13个超神级机遇，8个主神级机遇，3个天神级机遇，与魔域史上只出现过一次，由一区强者「落尘」探索并且完成的原神级隐藏任务机遇！

    神级以上的机遇，实在是太稀有了！

    而且老区的神级以上机遇，基本上都是100级以上才触发的。

    目前才3星战尊，等同于63级的骆皓晨，也没再往那上面想。

    他的思绪，放在了任务奖励的紫色技能书：极寒风暴上！

    极寒风暴，可谓是战斗法师职业的一大杀招！

    因为它是属于一个大范围的群攻技能，不论技能威力还是效果，都是极强！

    「极寒风暴」（战斗法师）。

    品质：紫色。

    描述：为魔剑注入极寒之力，完成蓄力后，释放剑刃中的极寒之力，以自身为圆心，向四周半径50码范围释放出一道风暴，对风暴中的所有敌人造成每0.5秒钟一次50%攻击力的魔法伤害，持续3秒。释放技能期间自身无法进行其他任何行动。

    特效：置身在极寒风暴中的敌人将会降低30%攻速与移速，提高技能发动者30%免伤，效果持续到极寒风暴停止时结束。

    冷却时间：60秒。

    施法时间：2.8秒。

    消耗：5枚不高于60级紫色品质的符文（战斗法师大范围群体技能符文消耗皆为单体技能消耗的2-10倍）。

