    

    “出了什么事情？”

    此时慕容小姐黛眉微蹙，到底什么时候能让大斗师的刘总管感觉麻烦？

    要知道马车上可是有着桃花城和慕容家的标记，是谁敢惹她们？

    “回小姐是周围青龙帮的劫匪！”刘总管语气中有着些许担忧和胆怯。

    慕容小姐听到这句话也是一愣，随后我带着阿玉丫鬟走了出去。

    此时车队面前有着十几个身穿蓝色衣服的男子，脸色上那洋洋得意看起来非常的欠。

    “不知道各位为什么堵我慕容家的去路？”慕容小姐在马车上望着众人淡淡的说道。

    领头的青龙帮的人“呵呵”一笑说道：“我们劫匪劫匪，当然是要劫货和劫人给我家老大当压寨夫人啊！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    周围人的劫匪们听到这句话也是哈哈大笑，仿佛对于此举，事待必得。

    慕容小姐听到这话平静的眼中也是闪过一丝微怒，对着旁边的刘总管说道：“杀！”

    听着慕容小姐的话，那其中的杀意也是无奈的摇了摇头，随后大声说道：“兄弟们，杀，保护小姐！”

    随着刘总管的话音落下，护卫们直接提着手中的武器杀了出去。

    场面直接一片混乱，两方人马直接撕打了起来，凌乱斗气到处都是。

    此时那个领头在战场中不断的扭转，他手下的头号小弟就能缠住那个大斗师，至于擒拿主将的事情还得交给他。

    “桀桀桀，慕容小姐，乖乖跟本大爷走吧！”

    此时领头的劫匪突然出现在马车前面的马身上面，一身斗灵修为不断的从其散发开来。

    慕容小姐看着面前的劫匪头目黛眉微蹙，手中的纳戒一闪，直接提剑冲了过去。

    旁边的阿玉丫鬟也是一脸懵的看着自己家小姐冲了上去。

    领头劫匪看着不过斗者修为的慕容家小姐竟然敢反抗，一巴掌就抽飞了慕容小姐，不屑的说道：“区区斗者也敢放肆，还是乖乖接受命运吧！”

    此时下方战斗中看着自己家小姐被打了，无数护卫也是犹如打了鸡血般，不断的攻击对面。

    刘总管看着面前这个狡诈的大斗师额头也是不断的出冷汗，心中更是有些不好的预感。

    此时阿玉丫鬟扶起了倒在地上的慕容小姐急切的问道：“小姐你没事吧？”

    此时慕容小姐的头型已经打乱，脸色那触目可见的血红色巴掌更是让人心疼。

    慕容小姐狠狠的看了一眼领头劫匪，对着马车中的小医仙恭恭敬敬的说道：“还请前辈帮忙！”

    如今对面竟然有斗灵在手，而且神不知鬼不觉的来到这里，但凡没有遇到小医仙，说不定就真的完了。

    但是没有小医仙，就没有那个大坑挡路，只能说一取一啄之间都有定律。

    慕容小姐不知道面前的这位前辈有没有恢复，但是她寄托的也只有小医仙了。

    此时小医仙从盘坐中睁开双眼，慢慢的走了出来。

    “哒哒哒！”

    清脆的脚步声更是让领头劫匪倒退了一步，有些不知所措的望着马车窗帘。

    他收到消息，按理来说应该没有什么特别强的存在才对。

    怎么会有其他强者存在？

    此时马车的帘子中走出小医仙的身影，浑身没有一丝一毫的斗气，看的领头劫匪哈哈大笑的说：“又一个人绝美佳人，当真是天助我也！”

    此时劫匪头目看着小医仙，哪里还有之前的谨慎和害怕？

    不过和慕容小姐一般大的年纪，又有多强？

    小医仙淡淡的望着劫匪头目，脚步一踏，车板直接坏了一个窟窿眼。

    慕容小姐一看，哪里还有什么小医仙的身影，此时小医仙站在马头上，那领头劫匪的胸口此时已经被那娇小的拳头穿了过去。

    “这怎么可能？”

    此时领头劫匪不甘的望着那近在咫尺的小医仙，如此实力，不可能。

    小医仙淡淡的看了眼领头劫匪，直接甩开了出去，回应领头劫匪头目说道：“没有什么不可能！”

    此时劫匪头目生命气息快速的流逝，胸前不断的流出鲜血，那触目惊心的窟窿看的慕容小姐和阿玉丫鬟也是胆战心惊。

    小医仙望向旁边的长剑，一步踏出，脚下的马儿一声叫唤……

    此时小医仙的身影如同鬼魅般的不断的出现在下方，那淡淡的残影看的马车上的俩人目瞪口呆。

    此时小医仙脚下一个一个深厚的脚印，不断的穿行在劫匪当中，手中的长剑如同那死神的镰刀不断的收割着劫匪的性命。

    小医仙的眼眸中闪过一丝狠光，脚下出现一道深深的脚印，整个人胳膊一闪，长剑直接划过劫匪的身体。

    “噗！”

    清脆的肉声不断的传来，此时眼前哪里还有什么劫匪的身影，小医仙站在刘总管旁边，手中的长剑插在那个小跟班的胸口。

    刘总管看着面前的身影，眼神中难以掩饰的惊讶，这实力太恐怖了。

    简直比他知道的家主还要恐怖，而且斗气修为一点也没有动，当真是“可怕到极点！”

    此时小医仙身影一转，出现在了马车上，随后淡淡说了句：“收拾下局面走吧！”

    慕容小姐看着那走进马车中的身影，楞楞的反应不过来，看着那马车上三个窟窿嘴角也是微微抽搐。

    从之前问“彼岸花”和现在的表现来看，她不可能猜不出如今这人如今的状态。

    斗气修为动用不了，但是这恐怖的肉身之力竟然还是吊打斗灵，而且那可怕的速度更是不像人。

    她现在还记得那拳头直接穿过那个领头劫匪的场面。

    她甚至只是感觉到木板破损的声音和一阵微风，连小医仙的一点身影也没有看到。

    阿玉丫鬟更是呆呆的楞在了原地，来回似乎没有几分钟吧？

    “这就解决了？”

    此时场面中，护卫们也是一脸懵的看着倒在血泼中的劫匪，他们中只看到了一道白色剑光，然后什么也没有看到。

    “大家整理下现场，准备继续前行！”

    慕容小姐的声音不断的传到所有人耳中，众人也是随之听命。

    此时一道道身影不断的在尸体上摸索着，顺便打扫着大路，好让马车安稳过去。

    此时下方，刘总管看着旁边的慕容小姐关心的问道：“小姐，你的脸？”

    此时慕容小姐的脸依旧红红的，那巴掌印依旧可以看到。

    慕容小姐笑了笑说道：“没事，不过还得多靠那位前辈出手。”

    刘总管也是点了点头有些害怕的说道：“小姐，这人的强大，恐怕老爷也不是对手。”

    慕容小姐点了点头，毕竟面前这人连斗气也用不了，单凭肉身之力就如此可怕，完全不像个“人！”

    倒是和魔兽一样有着强大的体魄，但是无论从哪里看，都像个人类，那身上淡淡的药香和那个“三纹青灵丹”的味道一模一样。

    甚至可能还是可怕的高阶炼药师！

    慕容小姐看着战场眼神中闪过一丝狠光说道：“这次被人堵，绝对是有人告密，回去好好调查一下！”

    刘总管听到后也是点了点头……

    此时马车中的小医仙盘膝在床上，对于刚才的出手，她没有任何变化。

    要不是不认识路，需要人来带路，她有可能不会出手，“有可能……”

    如今当务之急还是缓缓温养身体，顺便想想怎么获得“彼岸花”，那才是最重要的事情。

    她需要快点解决龙珠碎痕的事情，然后前往“黑角域！”

    毕竟她身边没有了彩鳞和芙雅，难免有些不适应。

    虽然俩人都有着能找到她的能力，但是她都说了去黑角域等她。

    这也是她锻炼的一个好机会，强者之路都是孤独的。

    此时车子经过一炷香的时间在场行走着，马车中的慕容小姐看着小医仙有些好奇的问道：“前辈你为什么那么强？”

    “我什么时候也能像你一样强？”

    小医仙看着那渴望强大的眼眸轻笑了一声说道：“想要变强，自身的努力和外在的机缘都很重要，但是……”

    慕容小姐看着小医仙眼中有着非常渴望想要答案的心问道：“不知道前辈，这但是？”

    小医仙瞥了眼外面不断倒退的风景说道：“但是那一个变强的心和执念更加重要。”

    此时听到这句话，慕容小姐也是愣了愣……“变强的心”和“执念！”

    小医仙有着非常渴望想要变强的心，从刚开始成为了小医仙，虽然有种很奇妙的“刺激感！”

    但是，她面临的问题也很强，她知道了数十年后有两位斗帝横空出世，君临斗气大陆。

    她也不由得升起了向往之情，这种自身的力量到来的“安全感”，比什么都可靠。

    有了强大的力量才能去想做自己的事情，不会担忧自己会不会再次面对死亡。

    不是谁都能看开死亡的奥秘……

    古来求长生者的皇帝有多少？

    三皇五帝，还是一统六国的秦始皇？

    “长生”就这么两个字，就足以让无数人为其疯狂。

    而执念就更重要了，心中的执念将会陪伴你走向变强的阶梯，一步步的来。

    你有了想要的东西，才会拼命去获得这个东西的途径。

    她的执念又是为了什么？

    厄难毒体已经解决，故事依旧还在继续，生活和日月也依旧再走。

    除了想要见识了一下巅峰的感觉，那重回地球的执念也是很微妙。

    因为那里还有人等着她……

    慕容小姐看着望着车外景色的小医仙好奇的问道：“前辈，这执念真的那么重要吗？”

    听到这句话，小医仙的脑海中不由的闪现出一道身影笑着说道：“当然。”

    她有一个最喜欢的人物，那是一代狠人，也是她最喜欢和最让人心疼的人。

    她本是一个没有天赋的凡体，不能修行，却因执念逆世而起，靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成就无上大帝身，光辉照耀万古，成为了古今最为强大的人物之一。

    开创吞天魔功，吞噬修士本元而证道。

    不修九秘，而创对抗九秘的九大仙术，一人独抗九天尊，震压万古。

    她杀遍九天十地，让诸天万域至尊皆颤，万灵膜拜。

    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，俯视万古轮回。

    她活过无数世，每一世，都是那个时代的绝巅强者，力压一个时代，成为那个时代的传说。

    她创下无数圣术仙法，每一圣术仙法，都可震压一方世界。

    她杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。

    她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！

    就是她，镇杀了皇道火灵。

    就是她，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    就是她，一人独抗九大天尊后手，甚至与他们活着的人对决，一个人征伐九天十地，开创了堪比九秘的九种终极奥义。

    也是她，进不死山，盘坐悟道茶下，古皇不敢语，沉默以对。

    也是她，踏入昆仑成仙地，一掌击碎成仙鼎，一念镇杀神池仙胎，指杀万条祖龙首，超然世上，不理人参果树追随的愿望，飘然而去。

    她不曾消亡，反而活了一世又一世，开创长生奇迹，却不为“成仙”，只为在那红尘中，寻找一人。

    寻找那道弱小的身影，曾保护过幼年时她的哥哥！

    那是一个比斗气大陆甚至大千世界更加浩大的世界，狠人大帝也是她一声的“偶像”和最喜欢的人之一。

    如果可以，她也想陪伴女帝身边，一同看天地沉浮，过着顺风顺水的日常。

    她的执念很强大，小医仙自认比不过，但是她会效仿“狠人大帝”，因为那是她一生的“偶像！”

    她也要君临天下，也要进军斗帝一境，前往那大千世界，更想知道那“诸天万界”是不是真的存在。

    想要去见识更高更远的风景……

    此时小医仙散发的气质是那么的浩大，就是旁边的慕容小姐和阿玉丫鬟都陷入其中，无法自拔，那是无法说明的心情。

    此时马车也接近了“桃花城”……        

