    赵小丽拿着勺子吃了一口。不断点头，手里的动作也没有停下来。

    “好吃，甜滋滋的。”

    “行。我再给你端过来一碗，你自己慢慢的吃，我去喂他们三个。”

    老杨看到媳妇吃了两碗，心里踏实了，媳妇这样难受，都想着去医院不要这个孩子了。

    现在媳妇能够吃进去就好了。

    姜心语和张秋娥两人喂三个孩子。婷婷和阿宝两人一人半碗，她们都有各自的勺子，所以两人就有点忙乱了。

    尤其是时显的嘴还特别的急。这茶汤也不用嚼，所以那是一口接着一口的。还是菲菲进来，负责喂阿宝，这才好了。

    “妈妈，你做的挺好吃的。尚师傅夸火候掌握的好。”

    “晚上妈妈给你们做凉粉吃。你一定也爱吃，放点蒜末，醋还有酱油，香油，比这个好吃。”

    这是刚才姜心语才想起来的，这大夏天的吃凉粉正好了。

    三个孩子吃完了，张秋娥负责收拾刷碗去了。

    三个小不点都喜欢菲菲。所以姜心语给他们三个抱上了推车，让菲菲在院子里推着他们玩。

    她去了厨房，这次用清水泡上了三大碗的红薯淀粉。

    然后和刚才的程序是一样的。不过就是没有放糖，熟了之后盛了六个饭盒，将来出来就是长方形的。

    都做好了，出了一身的汗，这大夏天做饭真是太难受了。

    又去看了一眼赵小丽，两口子有说有笑的，这才放心。

    姜心语心里好笑，自己这是提前进入婆婆的角色了吧？

    晚上上工的四个回来后，看到桌上的凉粉都挺高兴的。

    赵小丽更是吃了两大碗。

    “小丽啊，你胃口好点后得吃饭了。要不营养跟不上。”

    “知道了，我觉得我现在闻着烙饼的味道也不难受了。”

    这孕妇还真是奇怪。中午闻着馒头味还吐了，这下闻到油汪汪的烙饼的味道却是没事了。

    这下老杨真的放心了。

    “小姜，谢谢你了。”

    “客气什么？”

    吃完饭后，一家人又围在一起，吃了一个大西瓜。

    还没有等到他们去洗澡，听到了敲门声。

    魏开云区开门，带进来了杨仲义。

    他进来后，就贪婪的看着静初。这真是非人的折磨，本以为看不到就会慢慢的淡了，没想到却是更加的思念。

    今天下午终于回来了。开会后，都没有回宿舍，就直接的过来了，现在想迫切的看到自己心爱的女孩子。

    静初感觉到了，看了一眼杨仲义。

    现在她想到这杨仲义是对自己有意思吧？可是自己也没有什么心动，高兴的感觉啊。

    这就是不喜欢他，所以静初扭过头逗着阿宝玩。杨仲义觉得自己就好像被兜头一盆凉水泼下来了。

    心不在焉的回答着这一家人的问题，但是不包括心爱女孩子的。

    国栋也发现了杨仲义总是偷看妹妹，也反应过来了。

    他皱着眉头，杨仲义的为人看着还是可以的，但是他不愿意。

    杨仲义没有办法好好的照顾妹妹的。他的工作注定是妹妹一个人扛起一个家，这样绝对不行的。

    不行，一会儿一定要和杨仲义谈谈。他和爸爸的意思一样，就是找一个能够照顾好妹妹的人。

    “小杨，你没有吃饭吧？”姜心语看着失落的小伙子，也是挺无奈的，这男欢女爱就是必须是双方自愿的。

    明显这杨仲义现在就是剃头担子一头热。

    “嫂子，我还没有吃呢。”

    “还有凉粉，给你摊鸡蛋饼吃？”

    “那可是好了，我早就想吃凉粉了。”

    魏开云心疼媳妇，不让她去做，张秋娥去就行了。

    老杨看着魂不守舍的小伙子，拍了拍他的肩膀，感情是强求不来的。

    杨仲义苦笑了一下，自己家里不同意，人家女孩子也不同意，就是自己一个人愿意。

    赵小丽闻到了韭菜末鸡蛋饼的味道，用手指头捅了一下他“让张姐多做点，我也想吃了。”

    “行，我去说一声。”

    只要媳妇想吃，吃什么自己都去想办法。

    杨仲义羡慕的看着老杨两口子，又羡慕的看着的看着魏开云他们。

    就看到魏开云在一边给他媳妇扇扇子。那动作相当的自然。

    他又看了一眼，正好看到自己心爱的女孩子笑着亲了一下老杨的孩子。

    已经能走几步的时显也凑过去脸，那个女孩也亲了他一下。

    真的羡慕，不过心疼，那种疼是形容不出来的。爱而不得。他认为这是这一辈子最痛苦的事。

    “魏哥，时显和婷婷马上就要生日了吧？这是我送他们的。”

    杨仲义掏出来两个用子弹壳粘在一起的汽车和坦克的模型。

    这下时景和建斌两个眼热了。都凑了过来。

    “杨叔，我还有两个月也该过生日了，菲菲是不到两个月，建斌哥的生日是三月，阿宝的生日是四月。”

    杨仲义听完后哈哈大笑，不过只有他自己感觉到，这笑容多么的苦涩。

    “没问题，都给你们准备，建斌和阿宝的生日礼物我可以提前给。”

    “太谢谢杨叔了。”

    杨仲义笑着揉了揉时显的脑袋。

    这时候张秋娥端出来鸡蛋饼，又进去端出来凉粉。

    赵小丽还是一小碗的凉粉，一张鸡蛋饼。

    她吃完，就被老杨拉起来出去溜达了，大晚上吃这么多可是不行。

    “小杨，你住在家里吧？”都已经八点多了，这要是再回去也太晚了。

    “嫂子，我们有纪律不能住在外面的，我这就离开了，过几天再过来看你们。”

    “什么时候，给你做好吃的。”

    “周日过来。”

    “姜阿姨，我开车去送杨仲义。”国栋突然开口了。

    魏开云知道国栋这是看出来了，主要是杨仲义表现的太明显了。

    “行，夜里慢点开。”

    所有人都起来送杨仲义离开，他回头看了一眼那漂亮的姑娘，在她的脸上根本就什么都看不出来。

    两人上车后，国栋直接的开口“杨仲义你不适合静初。”

    “为什么？我为什么不行？”

    “你能总是在她身边照顾她吗？”

    就这一句话，杨仲义就回答不出来。

