    苏安然现在有些庆幸自己是和青龙等人混到一起。

    因为他发现，原始树海这里的妖兽，非常的暴戾凶残，而且实力全都相当于凝魂境强者——按照玄界的凝魂境标准来判断，并非是天源乡这里的天境标准，这也是为什么原始树海在天源乡这里会被称为险地的根本原因：以天源乡的天境修士水准，差不多要三到四个人才能对付一只原始树海的妖兽，所以那些自以为实力强就一个人就跑进来的天境修士，现在全都成了这片树海里的养料了。

    也难怪杨凡要拉起一支队伍才敢来原始树海了。

    毕竟，就算以白虎和朱雀、玄武等人的实力，面对这些妖兽时一对一时也不过只是稍占上风而已，如果同时遇到两只的话，他们也就只有勉强自保的实力了。

    所以就杨凡那种水准，在原始树海想要一对一的单挑一只妖兽，恐怕也不是件容易的事情，自然还是得找队友一起行动比较靠谱。

    苏安然很清楚自己的实力，所以这一路上他都没有出手，完美的扮演着吃瓜群众的角色。最多也就是偶尔对付一下漏网之鱼——原始树海的妖兽非常奇特，它们既是独行生物，又保持着一定程度的群体活动性，哪怕是彼此不同的种类，但是在面对敌人的时候它们也不会内讧，而是会选择优先解决外来者。

    所以这就导致了众人经常出现那种打着打着，却会愕然发现周围的妖兽突然逐渐变多了——每当这种时候，白虎、玄武、朱雀等人就会放过那些已经受伤的妖兽，转而寻找实力完好的妖兽。而鬼谷子构成的第二道防线，则是专门针对这些已经受伤了的妖兽，它的森森鬼气可以从这些伤口里钻入到妖兽体内，对它们造成更大的破坏。

    这一点，也让苏安然确认了，对方的身份：守魂宗。

    这个门派以神鬼道法为主，同时也兼顾了北派炼尸法——北派称尸偶，金银铜铁木的分级阶段和南派一样，但是在金阶以上的划分称伏尸、游尸；南派则称为尸将、尸王，且南派不称尸偶，而是称为尸傀。

    鬼谷子那一身阴森鬼气，显然就是守魂宗的核心修炼功法。

    鬼气阴寒森冷，而且对血肉之躯有格外的加成伤害，从这些伤口入侵到妖兽的体内，会让这些妖兽的反应迟缓，并且伤口处的血肉都泛起一层铁青色，血肉几乎全在一瞬间就直接坏死，直接从轻伤变重伤。

    苏安然要对付的，就是这样的漏网之鱼：这些受到多重削弱打击后的妖兽，对于苏安然而言并不算吃力，只要找准要害，一击就可以解决这些妖兽。

    他算是看出来了，整支队伍在保护的人就是青龙。

    仙女宫是三十六上宗之一，以道术为立派根本，据传是万道宫的某一任嫡系弟子开创的宗门，可以算得上是有纯正道统传承的宗门。只是仙女宫弟子的作风比较特殊，所以才让玄界很多宗门和修士都对这个宗门显得有些轻视，可实际上仙女宫能够排在上十宗的首位，就足以证明这个宗门可不像表面看起来那么简单。

    所以要说青龙真的一点战斗力都没有，苏安然是不信的。

    顶多，也就只能说在个人战力表现方面，没有朱雀、玄武、白虎三人那么强而已。

    不过在看了这几人的的合作后，苏安然心中倒也有几分了然他们的战斗方式：白虎、朱雀、玄武铁三角负责正面攻坚，如果敌人太多则以制造伤口、削弱、破坏为主，然后交到坐镇第二梯队的鬼谷子；鬼谷子并不正面攻坚，而是负责进一步的削弱敌人，尤其以鬼气从伤口侵入，直接从体内破坏目标为主要手段。

    最后，则是由青龙负责收割。

    不过现在有了苏安然，青龙倒是省事了很多——她就负责貌美如花，最多时不时的给前面几位打工仔喊几声加油。

    默契的配合，使得青龙等人的“地图推进速度”相当快。

    只花了约莫两天不到的时间，众人就在青龙的带领下，来到了一处山壁前。

    原始树海，可并不仅仅只是树海而已，这里同样有着数道起伏的山脉，只是相比起动辄直径超过两、三米、高度基本都在百米往上，而且还相当违反规律的生长得密密麻麻，几乎可以说是不留空隙，树冠彼此交错缠绕着的巨树来说，这些山脉就显得有些纤细了。

    这处山壁前，杂草横生，看起来有点像是一种类似于爬山虎的植物，但是叶片很大，边缘有锯齿状，隐隐泛着微光。

    “蛇涎草。”青龙看到苏安然的脸上有些微疑惑，于是便开口说道，“这是天源乡独有的一种灵植，和我们玄界的龙涎草有点像，但是实际上却是两个品种。……这玩意，别看它好像没什么危害性的样子，但是它的毒素相当的强，哪怕你身上没有伤口，但是稍不小心接触到了，都有可能引发你的真气紊乱，从而丧失行动力。”

    苏安然看着眼前这种蛇涎草，脸上露出些许讶异。

    所谓的真气紊乱，这是属于在玄界比较常见的一种中毒现象——毕竟高武仙侠世界，如果只是普通的中毒反应，靠修士强大的身体机能和新陈代谢，都能够直接解决问题了，所以如果不是针对真气下手的毒素基本都可以忽视——这种中毒现象有点类似于障碍功能性中毒。

    苏安然就从黄梓那里听说过，玄界有一些仙酿就会引起局部的真气紊乱、神海晃荡、身体机能虚弱，因为这些酒水里添加了极少量的某种毒物，只不过并不会致命，反而会让修士带来一种迷醉感。

    所以玄界里，常规中毒分类就三种：因真气紊乱导致无法动用真气的真气中毒、因神海震荡乃至神魂受到影响的神识中毒、身体内部脏器出现衰竭所引发的虚弱等问题的机能中毒。

    蛇涎草会引发真气紊乱，并且进一步的影响到修士的身体机能和行动力，这已经算是一种比较可怕的毒物了。

    就这，还是其自身纯天然的效果。

    若死能够进一步提纯和制作的话……

    苏安然只是想想，就觉得有些不寒而栗。

    “没用的，我上一次来的时候已经研究过了，提纯过的蛇涎草会带有一种非常独特的香甜气味，只是稍微闻闻就会引起真气的激荡，任何正常修士都会瞬间有所防备的。”大概是看出了苏安然的想法，青龙笑着说了一句，“想要让修士中毒，可没那么容易，无法做到无色无味的效果，那基本就只能碰运气或者符合某些特殊的条件和环境了。”

    对于青龙的说法，苏安然不置可否。

    不过想了想，他还是动手采集了一些——青龙见苏安然感兴趣，倒也没有阻止，反而相当好心的指点他如何正确的采集，将温柔的大姐姐形象扮演得相当完美。

    其他人倒也没有催促，因为当苏安然采集完毕后，众人的面前赫然出现了一个山洞。

    苏安然看众人的表情就明白，他们是早就知道目的地的。

    “这就是我们的目的地？”苏安然问了一句。

    “恩。”青龙点了点头，“这里是一条捷径，是我们通过任务获得的提示，算是那处遗迹的逃生通道吧。……杨凡获得的，应该是指明了这处遗迹真正位置的地图。不过无所谓，反正我们肯定能够在里面和他碰面的。”

    对于青龙的说法，苏安然倒是不置可否。

    他现在担心的，就是双方所说的遗迹并不是同一个，那才是最尴尬的。

    但是在眼下这种情况，苏安然又找不到杨凡，只能选择跟青龙等人赌上一把了。

    最先进入的是白虎。

    苏安然发现，白虎修炼的功法很不简单，是一套能够将自身所有部位都当作兵器来使用的功法：指剑、掌刀、拳锤、肘戟、臂盾、腿斧，足枪……等等，整个人简直就像是一具人形兵器库。而且这门功法最可怕的，却并不是白虎将自己的身体都当成了一件兵器，而是通过这门功法的深入修炼，白虎等于是同时掌握了十八般武器的使用。

    在山洞甬道内这种地方，无疑是最适合白虎发挥战力的。

    紧随其后的是鬼谷子，然后才依次是玄武、朱雀——朱雀在甬道里，她的战力反而是下降了不少，不过这仅仅只是表面而已，实际上自从知道她是百灵鸟后，苏安然可不觉得朱雀就只会弯弓射大雕。

    在朱雀身后的，就是苏安然。

    青龙所扮演的不会武力的温柔贤淑知性大姐姐形象，依旧走在最末尾。

    甬道的前半部分是土石山壁，但是拐拐绕绕的走了小半天后——苏安然猜测他们应该是正在向地下前进——甬道内就开始出现了人工斧凿的痕迹：以某种方石铺就的地基和墙壁，在甬道尽头还有一个巨大的房间，房间内有向下螺旋延伸的台阶，且房间应该铺撒了某种防虫蚁之类的东西，空气里有一种相当干燥的感觉。

    苏安然不知道这个遗迹在天源乡里是多久前的，不过他也没感受到什么历史的沉淀感，唯一有的就是这个房间里的防虫蚁和除湿技术那真是相当了得，这么久了居然还没有蛇虫鼠蚁筑巢，空气也没有因泥土的腐蚀而变得湿润，充满异味。

    白虎是第一个进入房间的，此时他已经将房间正中间的一块巨石给推开了，露出了一条继续通往地下的螺旋石梯。

    “没人来过，巨石依旧封着出路。”

    “正常。”青龙点点头，“毕竟我们应该算是唯一拿到这个情报的人。……虽然不知道杨凡的藏宝图到底是从哪获得的，不过他们应该不会知道这条密道的位置。”

    “知道也无妨。”白虎很随意的笑了笑，“我们到时候留一个人守在这里，谁过来都不好使。”

    “那我留下吧。”鬼谷子开口说道，“我的功法比较擅于应付多个敌人，有我守在这里的话，没人能够通过。”

    “也好。”青龙笑道，“那就麻烦你了，鬼谷子。”

    鬼谷子点了点头，没有说话。

    只见他突然从纳物袋里拿出十几根小旗子——有点像是令旗，大概一尺长短，顶端部分有一面三角形的旗子——然后就开始就地布置起来。

    苏安然看了一眼，就有些了然。

    万尸阵。

    这是当初他和白虎在古凰墓穴里收获的战利品之一，后来因为众人离开得比较急，所以包括《四象天书》在内的所有东西都没有来得及抄录——不过后来在万事楼的交易里，苏安然倒是从白虎那里收到了这两样东西，只不过他没要那个玉简的内容，毕竟玩弄尸体的手段，苏安然从心底还是有些排斥的。

    万尸阵布下后，便见鬼谷子扬手一招，就是四具金尸、八具银尸以及十六具铜尸分列于四个方位。

    只见万尸阵突然有黑色的浓雾弥漫而出，然后这二十八具尸傀就彻底消失不见了，紧接着整个万尸阵的令旗也同样消失了，周围的一切都恢复了平静。

    但是在苏安然敏锐的感知里，他却是能够感受到周围这片空间的环境变得有些不同，似乎阴冷和诡异了不少。

    “鬼谷子对万尸阵进行了一点改良，所以在不主动出手的情况下，这个大阵是被空间隐匿起来的。”白虎知道苏安然的疑惑，于是就笑着解释了一句，毕竟他们当初也算是一起在古凰墓穴里并肩合作过的，“有鬼谷子坐镇在这里，没人能够通过这里的，所以你可以放心。”

    苏安然知道白虎肯定没有说全。

    不过这个改良过的万尸大阵也算是鬼谷子的压箱底绝活，因此自然不会问得那么清楚。

    就好比他现在身上好几张来自三师姐的剑仙令呢，他会把这事拿出来吗？

    显然不会。

    于是，青龙等人很快就继续前进了。

    不过大概是因为这条密道是逃生密道的缘故，所以一路上并没有任何陷阱，而且通道也只有一个方向，并不需要担心迷路的问题。所以很快，众人就来到了这条密道的尽头，或者说这条逃生密道的开启地点。

    一个偏殿内。