    ;

    最让沈翔印象深刻的是，彭仁义做完这些，竟然还满脸笑眯眯的，那种笑容就好像是刚刚赚了一笔钱那样。.. .

    “彭仁义，你这畜生不如的混蛋，我可是你的救命恩人，你没有报答我就算了，竟然还做出这种忘恩负义的事情来。”泰总管口中吐着鲜血，嘶声怒喊着。

    “放心，我不会让你死的，你如果死了，刑罚天神那里肯定会不好过！”彭仁义笑道：“我只是想独占这笔神钱而已！你现在虽然受了重伤，以后好好休养，肯定能恢复如初，如果今后我们在神明之界还能见面，我一定会盛情招待你的。”

    “哈哈……”

    彭仁义扯着嗓子狂笑起来，并且把泰总管手中的储物戒指拿过来，现在彭仁义可看不起里面那一亿银钱，但是那储物戒指却很有价值。

    “混蛋，你永远别想回神明之界，你连下地狱的机会都没有了！”沈翔心中冷笑，催动那张神符，然后朝彭仁义抛了过去。

    神符随着沈翔的心念，瞬间就闪到彭仁义上方，随后爆闪出无数丝线，那些都是极为深奥的灵纹，化成一个巨大的手印，闪烁着火光，轰然砸落，震得四周的荒山全部崩塌，地面裂成好极快，轰隆声响彻四方，震荡波如同狂浪，肆虐大地，搅得这一大片荒山飞沙走石，山崩地裂。

    沈翔把那张符丢出来，就急忙跑到高空去，看见这张神符的威力，他心有余悸，如果刚才他慢一点的话，说不定也会被波及。

    这神符的攻击力非常集中，产生的动静也很大，沈翔距离彭仁义就算有一些距离，没有避开的话，也会被那阵气波击伤的。

    大地很快就平静下来了，沈翔从一片乱石里面把彭仁义和那泰总管翻出来。

    现在的泰总管竟然还没有死，不过他肉身的伤更加严重，已经鲜血淋漓，浑身没有一点好肉，但他现在却发出一种很痛苦的狂笑声，因为在他边上的彭仁义比他好不到哪里去，甚至更加严重。

    “沈……沈翔……你个小崽子。”彭仁义忍痛憋出了这么一句，充满无尽的恨意，因为眼看他只差一步，就要离开这个神牢，还能带走一笔神钱，但转眼间就如同坠落地狱一般，这种极大的转变，让他一时间难以接受。想到此，他吐出了一大口血来。

    “这把枪真不错！”沈翔把那把枪从泰总管的头颅拔出来，泰总管虽然感到很痛，但他心中却痛快无比，因为他更加憎恨彭仁义这忘恩负义的小人，他亲眼看见彭仁义落到如此下场，心中甚至还有些感激沈翔。

    沈翔收了那把枪，彭仁义在最关键时使用的兵器，肯定不是普通的货色。

    “我记得我还欠你一些银钱！”沈翔把那储物戒指拿了回来，冷笑道：“你这混蛋，别以为我不知道你在那些药材里面动了手脚。”

    “你……你……”彭仁义气得说不出话来。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，低在他的喉咙上面，冷声道：“你现在只是受了重伤，不会死的，而且我也不想杀你，否则刑罚天神不会放过我的！所以你还是乖乖的交出你身上的东西，我可以让你接下来舒服一点，否则我就不客气了。”

    好死不如赖活，只要能活着，比什么都强！彭仁义急忙喊道：“这是我比较珍贵的东西，现在全部归你。”

    彭仁义一个心念，里面杂七杂八的东西就全部冒出来，并不是很多，只有十来样这样，都是一些兵器法宝。

    沈翔把这些东西收了，然后对彭仁义施展摄魂魔咒和吞噬魔功，彭仁义的实力比他强太多了，他需要一些时间才能把对方的神魂和神格弄出来。

    “你在干什么？你不是说放过我的吗？”彭仁义感觉到沈翔在他的神海动手脚，急忙喊道。

    “你自己就经常骗人，你难道就想过别人也会骗你吗？刚才我说的，只不过是和你开开玩笑。”

    上次彭仁义满嘴谎话，最后被沈翔识破后，就说是和沈翔开开玩笑！

    “放心，我会善待你的神格，这东西拿到神明之界去卖，可以卖到不少神钱，你就算死了，也应该瞑目。”沈翔不断说着气话，刺激着彭仁义。

    浑身伤痕累累的彭仁义，此时大口大口喘着气，气得说不出话来，瞪大眼睛，看着沈翔把他的神魂和神格抽出来。

    “你真以为三万神钱那么好得呀？之前地狱魔帝可是用四枚神格悬赏我！”

    沈翔看着手中抽取出来的神格，如同一粒核桃大小，晶莹剔透，闪烁出来的微弱柔软，透着一股十分强大的力量，仔细一看，内部有着许多若隐若现的丝线，带着自然神韵的味道，很是奇妙。

    彭仁义之前弄不明白地狱魔帝为什么会用三万神钱悬赏沈翔，现在明白了，沈翔没有他想象中那么容易对付，现在他和泰总管就全部栽了。

    彭仁义被沈翔弄死了，在一边的泰总管此时也心怀恐惧，鬼知道沈翔会在他身上怎么折腾？

    沈翔把彭仁义的神魂放入自己神格里面，但他暂时不炼化，因为他现在的神魂已经远远超过肉身，而彭仁义的身体则是被他放入镇魔神塔里面喂蝙蝠。

    泰总管额头有一个血洞，但他毕竟是一个很强的家伙，现在还没有死去，只是受了非常严重的伤。

    沈翔正在考虑要不要把这泰总管杀掉！杀掉泰总管就能立即得到一枚神格，距离他的任务就更进一步。

    但如今他在这神牢里面，自己身单力薄，那于樊给他的帮助又少得可怜，而眼前这泰总管实力不弱，如果能为他所用，今后肯定会让他更加顺利。

    “我不想杀你！如果你能让我很放心，我就不杀你。”沈翔看着地面的泰总管说道。

    “灵魂契约！”泰总管考虑了一下，然后放出自己的神魂，好不抗拒的让沈翔下一个禁锢。

    沈翔的神力进入泰总管神魂的内部，在里面注入契约力量，这样泰总管就不会杀他了。

    “以后你要听我的！”沈翔拿出一瓶珍珠泪，滴在泰总管的伤口上。

    不得不说，珍珠的眼泪非常好用，只是一下子，泰总管看起来就好了许多，自己能站起来。

    “泰总管，你的神魂受损不是太严重吧？”沈翔问道。

    “休养几天就能康复，叫我泰强就好了。”泰总管看着旁边的一趟血迹，那是彭仁义的，现在这混蛋死得那么惨，而他还活着，心底里多少有些高兴。

    对于沈翔，他也认命了。沈翔不但没有杀他，反而还救了他！只不过为了确保自己的安全，对他下了灵魂契约，这也是理所当然的事情。

    泰强没多问什么，他现在只知道沈翔很可怕，即便看起来修为很低。

    “你先回去吧，我过些天会找你的。”沈翔说道。

    泰强走了，他不敢有半点违抗沈翔的意思，否则他的神魂就会遭受烈火烘烤的剧痛。

    看见泰强走远了，沈翔轻喊道：“于大人，你可以出来了吧！”

    “干得不错！泰强虽然有一枚神格，但留着他的命，对你今后猎取其他的神格会有更大的帮助，我会给他一些丹，让他快速复原，好帮助你猎取神格。以后我们联系，都用暗记引导的方式，然后留下自己讯息。”于樊说完，身体化作一缕烟雾消失了。

    沈翔脑海中多出一套暗记，他以后只需要把这些暗记标在城内的公示栏附近就行了，在那些地方，都有许多人留下的暗记，而他也得经常去看看，于樊是否留下其他的指示。

    于樊刚走不久，沈翔就感应到一股气息袭来，他急忙拿出于樊给他的飞盘，坐上去，然后催动飞盘，化作一道光虹，几个瞬间就远离那片荒山，来到一片绿林之上。

    “真快呀！”沈翔刚刚赞叹一声，又感应到身后有力量的波动，他继续催动飞盘。

    他向后望去，可以看见几个人分别骑乘八角飞盘，追赶在他后面。

    “都是地狱魔帝派来的吗？得快点甩开才行，没想到那么快就来了。”沈翔此时的飞盘已经够速度了，而后面那些人的速度也不弱，如果不是因为相隔距离太远，而且沈翔的飞盘速度很快，在后面那些人早就攻击了。

    “这些家伙说不定都是和于樊师傅那种级别的神，我得小心应对。”沈翔正在想法子甩开那些人：“要是再有一张那种神符就好了。”

    沈翔想起自己之前炼制过许多毁灭冰封丹，还有毁灭天丹，都是用一些别人的天丹炼制而成的。

    他拿出一大盒来，不断向后丢去，顿时噼里啪啦的激起阵阵巨响，以及一股股刺骨的寒气，他的毁灭冰封丹爆出来的寒气，冰冻了一大片森林。

    但维持不了多久，却被一股灼热的气浪融化，眨眼间又变成一片火海，这是后面那些人的力量。

    “好可怕！怎么会这么厉害？他们是被打入神牢的，还是地狱魔帝派来的？”沈翔感受到那股热量，让他有一中置身于地心之中，只有帝天的地心，才有那种恐怖的温度。