    看着众首领那急切而又贪婪的目光，姜鹤内心除了同情外，更多的是悲叹。

    在如此艰难的世道里，这些人没有丝毫团结互助的意思，反而开始想着如何上下其手的捞好处了。

    这让她不得不想起昨天宴会时的情形，吴昕的种种条件看似苛刻，但他所做这一切并不是为了他个人的利益，而是为了团结更多人，让大家都能活下去。

    为此他不惜将自己的私产公有，成立公众委员会来凝聚人心。

    和吴昕的行为一对比，这些首领的那些心思就显得可悲又可笑了。

    “鹤姐，刑天基地那边到底怎么说啊？”

    面对首领们一再的催问，姜鹤也不多说什么，而是掏出一份合同递给众人道：“刑天基地的条件都在这上面，你们自己看吧！”

    众人拿过来仔细一瞧，脸色顿时阴沉下来。

    这份合同上除了刑天基地七难民三的所有权划分之外，对于之后的两成收益以及相关的权利义务也列举得一清二楚。

    而最让众首领无法接受的是，每个难民据点到时需要选举公众代表，加入刑天基地的公众委员会，而且选举必须是在刑天基地公众委员会的主持下进行。

    不仅如此，每个据点的执法审判权也必须交由刑天基地的治安部和审判委员会，军事安全交由军事委员会负责。

    虽然这三个部门到时也允许难民参与，但首领们却知道，这意味着自己被架空，权力被剥夺殆尽。

    “这不可能，我不接受！！”一位首领看完之后当即大叫起来。

    “没错，这条件太苛刻了！”

    “这跟吞并了我们有什么区别！？”

    “坚决不同意！！”

    其他人也闹哄哄的叫了起来。

    然而，这群人吵着吵着却发现，姜鹤等人并没有附和他们，而是冷眼旁观。

    马上有首领反应过来，问道：“鹤姐……你们不会签了吧？”

    姜鹤平淡的点了点头道：“没错，我们已经签了，也会是第一批参与建设开发的人。”

    周围的首领顿时安静了下来，他们死死的盯着姜鹤，有人问道：“鹤姐，你这是要背叛我们？”

    “背叛？”姜鹤冷笑一声，说道：“大家都是平起平坐，有什么背叛不背叛的，而且，别以为我不知道你们心里打的什么主意，我就实话告诉你们吧，你们那点小算盘刑天基地是不会接受的！”

    “你……”有个首领怒火中烧，抽出身上的匕首就想动武，但姜鹤几人却掏出了几只五四手枪，将在场的众人全都镇住了。

    “呵，动武，你们也配！？”姜鹤冷漠的说道：“不怕告诉你们，刑天基地有自己的工厂，武器弹药全都是自己生产的，霰弹枪都是小玩意，军用步枪、重机枪、火箭筒、大炮、飞机，刑天基地全都有，就凭你们还想翻起浪花？”

    “我衷心的劝告各位，别打自己的那些小算盘，刑天基地要对付你们都不用自己动手，只需要印些传单用飞机洒下来，你们就要被自己下面的那些人给撕成碎片！”

    姜鹤的这话一出，众首领的怒火当即就被浇了一头冷水给扑灭了。原来，刚才刑天基地用飞机洒传单就是在提前进行预演。

    “各位，现在世道已经这么困难了，你们还是留点做人的底线吧！”

    说完，姜鹤就带着人离开了，众首领也没人敢再拦着他们。

    “那个，鹤姐说的有道理……”

    “要不我们还是签了吧……”

    首领中的某些人发现事不可为，便打起了退堂鼓，反正之后开发区真的建成，他们也能活的不错，没必要为了贪心而丢了性命。

    于是，首领们就有人陆陆续续的离开了，而剩下的人即便再不甘心，也只能暂且接受这个事实。

    至于离开基地？

    现在这里有吃有喝以后还有房子住，傻子才走。

    于是，就在一些难民首领们心不甘情不愿的前往隧道入口签约的时候，看见了长长的隧道里面排着十来辆由卡车改装而来的装甲车，每辆车外站着一个班十名全副武装的士兵。

    士兵们手拿56冲，腰揣手榴弹，背着火箭筒，装甲车上也是一水的勃朗宁12.7mm重机枪，武装到了牙齿，看得众首领目瞪口呆。

    而之所以能有如此豪华的装备，也主要得益于基地从外面获取了大量的金属物资，同时子弹加工技术的突破，让钢壳子弹得以量产，各类子弹产量大幅度增加，可以大规模装备步枪了。

    首领们看着隧道里的这一幕，无不是后背发凉，为自己之前最后妥协的决定倍感庆幸。

    “请问，这是……”一名首领战战兢兢的问向一旁刑天基地的工作人员，而对方也毫不避讳的回答道：“听说你们迁徙过来的路上有劫掠者截杀抢劫难民，总指挥便决定要好好的教训一下那些没人性的强盗。”

    “教训得好，教训得好……”周围的首领连忙点头，心里也大大的松了一口气。

    对于那伙劫掠者，虽然他们没有遭受过攻击，不过却知道这伙的劫掠者的来历——赤血会！

    赤血会是俞西北目前实力最强的一个势力，他们不知道从哪里搞来了大量的武器弹药，还攻占了一个粮食仓库，这才得以发展壮大，成为了俞西北的一霸。

    其它势力无不要给他们交保护费，有物资的交物资，没物资的就交血税……也就是炮灰，但凡不听从的就会遭到他们的攻打和屠杀，而这也是俞山大量难民产生的原因之一。

    但随着难民的迁徙，赤血会便开始了对难民们的追杀，这才有了柳曦等人返回时在轮船上看见的一幕。

    对于这伙杀人抢劫的强盗，刑天基地可不会让他们阻断难民的迁徙道路，必须要狠狠的打击一下对方，顺便给那些心有不甘的幸存者首领来一场杀鸡儆猴！

    “所有人，上车……”随着柳峥的一道命令，一百多名士兵齐刷刷的上了装甲车。

    然后，这只十来辆装甲车组成的车队，便在难民首领们畏惧的眼神的中向俞山方向驶去……

