    利亚似乎并不喜欢送别桥段，走的时候也没留下只言片语，

    青芜只知道第二天时清难得起床晚了，

    除此之外，神色清爽，面色如常。

    她活得清醒，从来都知道什么是自己想要的，什么时候又该放弃，

    青芜默默看着也不好说什么。

    楚行有一套自己独有的训练计划，

    从体术到枪支，甚至星际战术和武器制造，塞满了青芜的日常，

    他是比利亚还要严格的老师，也是个懂得寓教于乐的老师，方式特别，思维活跃，

    青芜从不敢走神，也不敢懈怠片刻，生怕跟不上他的思维，

    她曾问过楚行，自己是去找辰月打架的，星际战术和武器制造为什么要一起学？

    那时楚行只是懒懒地挑起眉眼，说只是希望她报仇后不会被饿死。

    青芜觉得自己被饿死的几率很小，但自己倒是真心喜欢这两门课程，

    何况楚行将时间安排得很合理，她拒绝不了这种诱惑，

    春去秋来，寒来暑往，时清不仅完全恢复了身体，还突破了SSS级体能，

    顾朝也开始改变策略，积极外交，对内大力发展科技和旅游业，同时进行农业改革，

    对外斡旋于大国之间，逐渐形成不卑不亢的行事风格，

    遇上来挑衅的敌国，也从不软弱，强势对敌，

    在经历几次以少胜多的星际战役后，波克多军队也在星际上有了名气，

    星际军事报甚至将他评价为颇有联邦前任安全信息技术长，君临长官初期风范的军事新星，

    一时间，顾朝成为炙手可热的人物，

    就连联邦和帝国都同时发出邀约，邀请波克多星参与星际联盟军，共同抵抗虫族，

    这是橄榄枝，顾朝接下了，

    并当即给出了答复：

    波克多星球非常乐意，以独立星球的身份参与同盟军共同抵御虫族，为人类安全尽一份薄利。

    但同时，也强调了波克多星球独立的身份，

    这样的言论一出，前一秒还吹捧他的星际军事报，大篇幅批评他：

    ‘虽有军事天赋才华，在政治上却缺乏敏锐度和灵活性。’

    甚至一度有了传言，说波克多星球消息闭塞，许多星民甚至没有表决权，

    不归属任何一个大国，都是顾朝不顾民意一意孤行，自做清高的决定。

    “唉，这上面说你是个呆子！”

    青芜晃动手上的报纸，原本是信息通讯的年代，偏偏有好事者将这份报纸印刷成纸质版本，

    偷偷洒向了波克多星球的边边角角，

    顾朝只是笑笑，回答道，“他们说得也不错。”

    除了面对利亚，顾朝从来都是个好脾气，

    青芜觉得逗他最是无趣，

    将收集了厚厚一垛的报纸全数搬出来，放开顾朝面前，

    “不介意的话，用来熬粥吧，你来放，控制火候大小，别把粥熬糊。”

    “好，没问题。”

    顾朝将纸张折叠，一张张放进火里，报纸上的顾朝就化成了灰，

    他认真的样子看得青芜直摇头，“果然是个呆子！”

    青芜认识顾朝三年，这个男人在利亚面前或许不够耀眼，但他确实也在成长，

    一点点从文质彬彬的文艺青年，变成了在军政上都能独当一面的政治新秀，

    不过唯一没变的，还是刻在他心里人，始终是时清，

    “清清今天出门了，不一定回来，不如你考虑考虑，改天在再来。”

    “没事，不一定要看到她，我坐坐就走。”

    顾朝这个大忙人，难得有了半天空闲，都耗在了小木屋，

    “那你喜欢待着，就留下吃饭，我再去做几个菜。”

    青芜也不再说什么，转身去了厨房。

    年中盛夏，传来了虫族要求议和的消息，联邦派出辰渊，洛桑和黎笙，

    与卡纳斯帝国的特瑞斯皇子，伊卡帝国的弥耶上将，组成谈判团，

    而虫族这边，则是虫灵女王，艾瑟尔亲自出面，

    在域内与域外交界处的无名荒星T0729举行谈判，

    这场谈判持续了三个月，双方都坚持己见，不愿意轻易妥协，

    联邦和帝国代表团都是才智惊人的杰出人物，

    原本艾瑟尔在这场没有硝烟的战场上逐渐落了下风，

    直到九月中旬，艾瑟尔女王身边出现了一个叫司烁的人类青年，全权代表虫族，参与进来，

    他思维敏捷，巧舌如簧，逻辑缜密，心机深沉，让这场谈判更加胶着，

    甚至一度有压倒帝国与联邦代表团的趋势，

    一时间，这场决定人类命运的关键谈判，成了整个星际最为关心的头等要事。

    而远在波克多星球的崇山峻岭，青芜再一次从楚行堪称炼狱的特训中死里逃生，

    一边坐在枯木上给自己包扎伤口，一边看向悬崖边眺望远方的男人，

    “你要是想走，我也不会说什么。”

    楚行淡淡道，“为什么觉得我会走？”

    青芜割掉粘在血肉上的衣衫，继续说，

    “很简单，辰西是个做事谨慎的人，他绝对不会允许这场谈判有任何的失误，

    现在的局势，他很可能会亲自前往边境，

    但他如今偏偏坐镇联邦，出去不得。大概是因为你整天躲在这偏远后山，他找不到你，

    没有你去换他守着星爵城，他是不会走的。”

    “哦？我和辰西的关系可是很微妙，他凭什么这么相信我？”

    楚行转过身，定定地看着青芜，

    青芜拿起身边的长刀，站起身，说，

    “因为你是楚行，没有人想和你敌对，

    而我对辰西还算有一点点了解，他要的从来都不是把你当作敌人，而是联邦的统一和安定，

    为此，他可以不惜一切代价。”

    楚行剑眉微挑，“不惜一切代价？”

    “嗯，不惜一切代价。”

    青芜将后面四个字咬得很重，这是她用十年时间换来得一场教训，

    辰西就是那执棋的人，整个星际都是他的局，

    他或许还有更大的野心，比如吞并帝国，称霸星际，但前提是，联邦没有内乱，

    “那代价包括你吗？”

    楚行声音淡淡，眼神却像深渊一般，让人心悸，

    青芜勾了勾唇，“自然包括我，我算什么，就算当真得了几分宠爱，

    说到底也是他可以随时抛弃得棋子。”

    楚行问道，“你恨他？”

    这话像是按下了按钮，将她这十年的种种都快速过了一遍，

    最后化作冰冷的暗金色炸裂在瞳孔深处，她冷冷道,

    “我平生，最恨别人利用和欺骗！”而辰西，独占两份。

