    山洞是火凤曾经停留过并生产过的地方，火凤气息炙热，这让本来湿冷的山洞也散去了几分潮湿，变得干燥温暖。

    可刚一入洞东方佑就感觉到有点不对，“温度似乎不够高？”

    火凤有个特点，它们酷爱自由，不管是雌是雄都是独居的，即使有了“一夜感情”后也会各自分开，对孩子也是如此，抱着一种爱咋咋地的态度。

    母火凤在生产完后就会直接离开，至于它的蛋能不能生存下来，孩子是不是能平安破壳而出，那都不是它们关心的问题。

    它们只知道终于生完了，老娘又可以自由飞翔了。

    所以算算时间，火凤肯定已经生产完了，也会离开山洞，这洞里应该只有火凤蛋才对。

    火凤蛋不像成年火凤会收敛一些自身气息，它们会保留着最原始的温度，有它在的地方都会格外的高温，虽然它个头不大，但是温度几乎像是一枚刚刚煮好的鸡蛋一样高，在这不怎么通风透气的山洞里应该会格外明显才对。

    但是这山洞里却只余一缕暖热，并不是很明显的炙热。

    所以这一瞬间，东方佑就有了一股不祥的预感。

    “糟糕！少主，火凤蛋不见了！”

    黑衣手下第一个走进去, 四处寻找后目光就定在一处，然后脸色大变。

    那里有一个临时的窝, 上面还铺着一些干草, 应该是火凤自己叼来整理好的, 而蛋就应该在那个位置。

    可现在那里却是空空如也！

    东方佑脸色一变，一个箭步走近。

    他甚至能看到那个小窝里的一小处凹陷！那分明就是蛋原本在的位置！

    可它现在却不见了。

    母火凤离开不会带着蛋, 而蛋自己也不会长腿跑，所以——

    “竟然被人捷足先登了！快去找！”东方佑脸色深沉，眼带杀意, “尤其去注意那些实力高的小队。”

    这个地方因为荒芜，平时不可能会有人过来，即使路过也不会偏偏走进这个洞里。

    火凤生产就是在这两天，可那人却恰好在这个时间过来, 说明他也是有得到消息，所以直奔目标来的，这才只比自己一行人早了一步而已。

    能听到这个消息的肯定不是一般势力，也绝对不会是一两个人过来的, 对方的人数也许不下于他们！

    所以东方佑立即就有了自己的判断。

    “是！”

    ……

    无忧是傍晚时回来复命的。

    她小心翼翼的从剑匣里取出了一个盒子, 当打开盒子的一瞬间屋子里就有了一股炙热的气息，仿佛是在六月炎夏时站在烈阳里的感觉一般, 呼吸都为之一窒。

    这个盒子内部都是软的棉花, 以防碰撞, 而剑匣就不一般了，这是江耀的剑匣, 可是花了大价钱买的, 材质特别，可以起到隔绝气息的效果。

    所以先用小盒子保护好火凤蛋, 再用剑匣掩盖火凤蛋的炙热气息，就可以做到神不知鬼不觉了。

    “真的拿到了……无忧好厉害！”

    江楚满是惊喜的说。

    其实她看到的小字信息还是有些模糊的，所以也不确定无忧能不能通过自己的只言片语准确的找到火凤蛋。

    现在看到实物, 江楚也算是放心了。

    无忧从怀中掏出一封手写信, 那是她回来以后在自己房中写的，是她要对江楚说的话。

    江楚将其打开。

    信中, 无忧说她在回来的时候见到有人在盘查幽兰山, 不过到她和木头时只是粗略的问了问就放他们走了, 据她观察, 对方找的东西说不定就是这个火凤蛋。

    江楚看的时候都快看出冷汗了。

    由此可见无忧抵达的时间是跟祁佑相近的，可能只是前后脚的差别，不然无忧拿到后早早就离开了，他又怎么可能盘查到无忧？

    这样看来，祁佑去幽兰山怕不是偶然——

    他就是奔着火凤蛋去的！

    这个结论让江楚觉得很是刺激。

    虎口夺到食的感觉可真不赖，那祁佑痛失火凤蛋后肯定气炸了。

    他越生气，自己就越高兴！

    这只是小小报复了一下，真正的报复还在以后呢，你且等着吧。

    江楚暗道。

    无忧站在江楚面前，静静的等待着她的下一个吩咐。

    江楚看向无忧, 觉得，有点心疼。

    好好的一个姑娘，那么小的时候就失去了听觉, 还口不能言, 这得多痛苦啊。

    如果从小就听不到也就罢了，但是听到过的人突然没有了听觉，就仿佛见过世界斑斓多姿的人没有了视觉, 别说身体了，对于心理都是一个巨大的打击。

    有没有什么办法能治好无忧？

    治哑和治聋的……好像没有啊……

    可是忽的，江楚突然就想起了什么。

    美人炼丹师曾经有过一位很特别的客人，那人的儿子因为中了毒，所以失去了五感，为了使其恢复，美人炼丹师就研制出了一种丹药，名为“五感丹”。

    服下之后，那个男孩真的就恢复了。

    只是江楚有些拿不准的是，五感丹是专解毒的，还是本身就有能使五感恢复的功效？

    要是没有中毒，那像无忧这样，用了会有效果吗？

    要不……试试？

    但是那丹药好像不太好炼制, 可能得顾叔到了地级炼丹师才有比较大的把握。

    江楚想了想, 就觉得还是先助顾叔升到地级比较好。

    今天时间有些晚了，江楚没有去学院, 也没去珍药阁，干脆明天再去。

    把火凤蛋拿上, 江楚就去找了江耀。

    “火凤蛋？？这哪儿来的！”

    江耀和胡映月看到这东西人都傻了。

    他们走南闯北这么多年，也从来没有见过火凤蛋，这东西数量极为稀少，可遇不可求，偶尔有了也是立即被人给疯抢光了。

    可现在女儿却不知道从哪儿弄来一个！

    如果不是这个蛋散发着炙热，他们都会以为自己看错了。

    “我听到了一些风声，就让无忧去看了看，没想到她运气好，还真的得手了。”江楚笑着说，“爹娘，你们把它分食了吧。”

    火凤是根本不能被驯化的，再厉害的御兽师都不行，因为它们的天性就是极度渴望自由，如果真的面临被驯化的一天，它们宁愿一头撞死也不愿意为人驱使。

