    “话说回来，你们雾隐村还要不要三尾？”

    栏杆上，两人并排靠着。

    “对喔，长老们还奇怪着，四代目体内找不到三尾的痕迹，”照美冥回神道，“大家以为是人柱力死亡尾兽也随之沉寂的原因，还想着你弄得封印也许没能将生命力完全分割…所以，其实是你带走了？”

    “是吧，我看它太想念那座大湖泊了，所以让它去撒欢几天。”无夜笑道。

    照美冥疑惑的看向他，不明白为什么他一副和三尾很熟的样子。

    “这样吧，我带你去把它封印到你体内，和枸橘矢仓一样，不会生命力相连，”无夜拉起她柔软的纤手，“三尾不会刻意和你作对，你成为了人柱力，也就拥有了和长老们叫板的底气。”

    照美冥抬起眼眸盯着他，沉闷道：“你知不知道，我很快就会和你站在对立面，而且还要阻止四国联盟对抗你？”

    “知道啊！”

    无夜肯定的点了点头，神情却似毫不在意。

    事实上，四国联盟本来就是他预计中的一幕…

    “那你还这么对我好干什么？！”照美冥甩开了他的手，“你就好好的待在我身边几天，别再做什么不好吗？”

    “那可不行，”无夜摇头拒绝，“我可不能让你被欺负，一群古板守旧的长老而已，也配钳制你？”

    照美冥欲言又止，最后只能呼出一口气，将内心里复杂的喜悦和难过全部吐出去。

    “走吧。”她主动道。

    “手拿来。”

    无夜向她伸出右手。

    照美冥回眸看他，缓缓将自己的左手塞进他温暖的手里…

    “这里就是三尾喜欢的地方？”

    半天过后，两人抵达了雾隐村北面一座巨大的湖泊旁。

    “它在这里呆了很多年，可以说是最宅的尾兽了。”无夜笑着道。

    “矶抚——”

    他走到岸边，忽然发出一声嘹亮的呼唤，吓了身旁的照美冥一跳。

    但是，湖泊依然平和如水镜，一点变化都没有。

    照美冥奇怪的看了他一眼：“好像不在？会不会是它骗了你，然后自己逃掉了？”

    无夜摇了摇头：“尾兽都是纯粹的查克拉生命，它们其实没我们人类那么多心眼…除了某只狡猾的臭狐狸。”

    “嗷！混账小子！你又说老夫坏话！嗷嗷！”

    九尾在咆哮…

    “你很信任它们？”

    照美冥有些奇特的看着他。

    “至少比人更值得相信。”无夜笑道。

    “哗！”

    忽然，湖泊中央掀起了一道浪花。

    “看，它来了。”

    无夜立刻指着那边，照美冥跟着看去。

    “哗啦啦！”

    湖水渐渐的涌动起来，整个方圆数千米的湖泊都在震荡。

    随后，巨大的三尾从湖泊中央冒出头来，接着像一只大乌龟似的游了过来。

    “日向无夜，我来了。”

    它的声音还是那么奇怪，但奇异的让无夜听出了几分不舍之意。

    “还没玩够？”无夜好笑道。

    三尾回头看了看大湖泊，独眼眨了眨：“多少年没这么自由了，怎么可能够？”

    照美冥竟然从它身上感受到了一种萧索的意境。

    她忍不住问道：“无夜，能不能就让它呆在这里？”

    三尾忽然抬眼瞅了她几眼，随后缓缓开口：“她就是下一任人柱力？看起来还不错。”

    “一句话就收买了？”无夜无语的笑起来，“那要不你就按她说的，继续留在这里？”

    “不要！”

    照美冥本以为三尾会高兴，但却没想到它是果断拒绝。

    “为什么？”她好奇道。

    三尾拍打了几下尾巴，令湖泊卷起巨浪。

    “因为我怕被其他人抓住封印，只有他的封印可以不被生命力相连，这样哪怕人柱力死了，我还能活着，”它掀起了不小的浪花，“我可不想失去记忆重新开始。”

    “哦，就是说你们如果死亡后重新汇聚起来，其实是没有了记忆的。”

    照美冥恍然。

    “那就开始吧，希望你们相处得愉快…”

    无夜开始结印，先帮照美冥开辟一个同样的封印空间，随后将三尾封印了进去。

    “对忍村来说，每次尾**接都是需要严阵以待的大事，甚至筹划几个月都不足为奇…”

    照美冥摸了摸自己额头印记，有些恍惚道：“结果到了你这里，怎么和家常便饭一样轻松…”

    无夜抱怀笑笑：“因为漩涡封印术，因为玖辛奈。”

    照美冥听到玖辛奈的名字，不由得沉默下去。

    “正事办完了，回去吧。”

    无夜转身，挥了挥手。

    与照美冥的自我纠结相比，她显得倒是极为洒脱。

    “等一下…”

    这时，照美冥忽然伸手主动抓住了他的右手。

    “怎么了？”无夜回头问道。

    照美冥抬起头来，一双眼眸在此刻看去变得水汪汪的：“这附近…我记得有一处观景的好地方，你想去吗？”

    无夜笑了：“你想去就行。”

    “那你跟我来…”

    照美冥轻柔的拉着他的手，走在前面牵着他离开湖泊。

    渐渐的，眼前雾气中显露出来一座两三百米高的山峰。

    “那里的山顶有处温泉，”照美冥伸出白嫩手指指着那边道，“我小时候发现的，在那里可以俯视整个湖泊…所以刚才想了起来。”

    “温泉…”

    无夜眨巴了下眼睛，不知道是不是自己太敏感了，总感觉温泉这个词自带暧昧。

    看着山不远，但两人走过去还是花了不短的时间。

    再加上爬山，等到抵达山顶时，夜幕低垂，早已是乌黑一片。

    无夜凭借强大的视力完全没有阻碍，但对照美冥来说就有些难受。

    水之国常年大雾，既看不到月亮，也没有星空，夜晚没有照明设备真的是寸步难行。

    幸好后来无夜找到一处蜂窝，在树枝顶端包裹衣物，随后沾上蜂蜜，点燃后就能燃烧很久很久。

    “来。”

    无夜左手拿着火把，右手牵着照美冥，在崎岖不平的山道上缓缓突进。

    “快到了…”

    照美冥忽然伸手指了指一处山坳：“在那边有个半敞开的山洞，里面就是天然温泉。”

    “这么隐蔽啊…”

    无夜回头好笑的看了她一眼：“你小时候还真是能晃悠，这里都能找到。”

    火光照耀下，他的面容看上去温暖动人。

    照美冥一时间痴了…

