    大夏历，永昌一十六年，秋。

    北凉王洛离，举大军十五万，号三十万铁军，以先天大将陈庆之为前军，声威赫赫，往北玄州关隘进军而来！

    消息传出，风云涌动，一十三州为之侧目！

    而值此之时，还有一道论及声势，丝毫不逊色于此的消息，也在远方的中土大周，率先传开。

    青云榜七十二列席位，有一个来自偏远地域的陌生人名，悄然登榜。

    利用传自墨家的独有留影之法，酒道人本尊虽然还处在北玄域，但他所传达的消息，却已经回归到了天机阁中，并且还引起了一阵不小的波动。

    毕竟是有关于神魔的消息，而且地点还处在曾经的神陨之地上，由不得众多大能不重视。

    天机阁顶层，六道席位之间。

    这是由天机阁当代天机子，邀请几位天武盟得空的大能人物，根据北玄域传来消息所召开的一次小型会议。

    所谓天武盟，乃是由中土武林众多武道圣地牵头，并与那位雄踞天下第一足足上百年的绝代人物合力之后，所组建的超然组织，不受任何势力限制。

    此势力执人族武道气运，就与那元天界第一皇朝大周执皇道气运一样，是人族的顶尖势力之一。

    “酒道人传来信息，北境玄域大夏国，有神魔血裔现身，只是还没有探清楚是何方底细。”

    “不过根据那块留影石中所记录的影像来看，这红袍小女娃娃所继承的血脉，应该是来自神魔六部之一的火部一脉。”

    “能继承这种力量真血的，已经称不上是小喽啰了，若是来年机缘足够，此女未尝不能够成就真正的神魔，与我等媲美。”

    席位正中，也是唯一一道身躯真实的存在率先开口道。

    他便是这次会议的召开者，当代天机阁的天机子，一手天机望气术，可观世间气数。

    “确实，以我来看，那些依附于神魔传承之下的家伙，恐怕近些年是要有大动作了。”

    “我天策府这阵子以来，所遇之奇诡之事也越发变多，再加上天灾人祸，几乎每每隔开一段时间，就要冒出几个神魔传承者来，真是令人头疼。”

    “天机子，你们天机阁不是号称上能窥天之数，下能探王朝国运么？”

    “那你不妨来测一测，近些年来，到底有何变数？”

    左侧，在天机子话语落下，便紧跟着出声附和的虚幻身影，话语中带着几分兴趣道。

    “呵呵，天策府的三统领，你这番话可不是难为老阁主的么。”

    “测庶民生平，消耗不过寥寥，测天象命数，就需自折寿元，更别说测一国乃至于人道气运了。”

    “恐怕要真测了，老阁主当场就得驾鹤西去吧。”

    右侧末席，一道浑身充斥着剑意的虚影谈笑间调侃了一句。

    “咳咳，诸位，以老夫来看，不如先将眼下之事解决，再去谈论这些吧。”

    “能传承火部真血的神魔后裔可不一般，若不是酒道人游历至此，再加上那大夏北凉王身怀奇术，恐怕这次事件，就将无人知晓。”

    “以防万一，还是由哪位道友去上一遭，起码也要将这些家伙的谋划探查清楚才行。”

    “诸位，以为如何？”

    看着话题开始有些偏，一道周身祥和，散发着浩然之气的老人无奈一叹，随后带着商量的语气看了一圈后，这才开口道。

    “附议。”

    “附议。”

    这老者似是颇有威望，话语一出，众人皆是微微颔首，表示同意。

    “刘先生所说有理，既然如此，这次就让贫道去吧。”

    “正巧，那北凉王也与我太乙道有些渊源。”

    见到事情回归正轨，一直默不作声，身穿道袍的身影，也在此时开口说道。

    “如果我没看错的话，那北凉王洛离所用之剑，正是当年太乙道那位的贴身佩剑吧。”

    “虽说之后那一指的底细猜不清楚，但光是有一位曾经近乎踏入天人的存在认可，就晓得此子绝对不差。”

    “酒道人传来的战绩我也看了，没想到近些年来，这北玄域竟然出现了此等英才。”

    “以这等实力和战力，足以位列青云榜前十席位，传唱四方声名。”

    “太乙道，后继有人呐！”

    天机子笑呵呵的，看了那开口的道人一眼。

    一甲子前，太乙道有张玄素兼并道佛两脉，横压天下百余年，直至如今那股威势才稍稍散去。

    可不过几十年而已，这太乙道内，人才却更是如井喷般涌了出来。

    前有那无尘剑心，未来可期的洛青衣，后又有这来自北玄域，得到太乙剑传承的北凉王洛离，接二连三的，令人唏嘘。

    这宗门运道，还真是长盛不衰。

    “阁主过讲了，此子虽获祖师传承，但眼下却并非我太乙门人。”

    “何况，他的道与我太乙，也并非有多合适。”

    摇了摇头，道人的眸光中也露出了几分可惜。

    二人正聊间，本来作壁上观，神态轻松自在的天策府三统领，于此时虚幻身影却突然眉头一皱：

    “诸位，今日就到这里吧。”

    “那奇怪的大雾又开始出没了，这次事态紧急，需要我亲自出面处理。”

    “阁主，姜真人，诸位，我就先告辞了。”

    说罢，这一身玄甲，作将军打扮的身影似乎真的非常急切一般，只是匆匆打了个招呼，随后直接就在这席位上面化为灵光，彻底消散。

    “哎，近些年来，还真是不太平。”

    “罢了罢了，我这就着手准备往北玄域而去，看看那边到底是个什么情况。”

    “莫道友先行一步的话，那贫道也不多留了。”

    “诸位道友，回见。”

    看到有人率先离去，本来表情淡然的姜真人，也眉头轻蹙了一下，没了谈论的兴致。

    “那本座也走了。”

    “老夫也告辞了。”

    “阁主，再会。”

    剩余的几位大能人物至此，也都纷纷开始告辞。

    等到那位于首席的老人笑眯眯的点头应声之后，本来由虚幻身影盘坐的五道席位，都已消失无踪。

    昏暗的阁楼内，只余下那首座老者一人。

    这时候，那首座的天机子，方才轻叹一声，语气间带着几分无奈。

    “知天命易，逆天命难。”

    “修行天机，老夫还差远了呢...”

    说罢，老者又看了一眼那酒道人传回来的投影石。

    “此子的那一式术法，老夫心血来潮算上一卦，只是匆匆一瞥，竟差点折了二十年寿，要不是最后留手...”

    想到这里，天机子眸中露出了深深的忌惮。

    “如此神秘，也不知是福是祸。”

    “根据他表面露出的这些战绩，就暂且先列为，青云第九罢。”

