    男人一身的强盛气质，望而生畏。

    那张英俊立体的脸遍布寒霜，如山雨欲来风满楼般的阴沉。

    竟然是……盛时年！

    白汐汐的心，瞬间提到嗓子眼：“盛、盛先生，你怎么进来了……”

    女人的神色太过惶恐，堪比惊弓之鸟。

    盛时年鹰隼的眸子锁着她，迈步，一步步朝她靠近：

    “你说我进来还能做什么？嗯？”

    上扬的尾音，带着危险的询问。

    白汐汐下意识明白他的意图，紧张的手心起汗，往后一步步后退。

    声音忐忑：“盛先生，今天外面有很多新闻媒体，还有很多客人，我现在也是你名正言顺的侄媳，请你清楚身份，注意分寸。”

    她很害怕，话语却说得字字清晰，她不相信，在这样的情况下，他还做得出来。

    然而，盛时年听到她的话语，一张英俊的脸愈发阴寒可怕了。

    他大步往前，猛地将白汐汐逼退到墙角，高大的身躯压着她：

    “侄媳？你之前在我身下绽放时，可不是那么说的。”

    她说，不喜欢盛子潇，会避免跟盛子潇产生任何接触。

    白汐汐都清晰的记得，可现在，已经不是之前了！

    感受到男人压着她的危险，她身子紧绷，唇瓣紧紧的抿着：

    “之前是之前，现在是现在，我和你已经没有任何关系了，你放开我。”

    她抬起手用力推他。

    盛时年宽厚的大手钳制住她的双手，将她的手臂牢牢地压在墙壁上，一双异常俊美又漆黑的眸子盯着她：

    “所以，你现在喜欢盛子潇，确定要嫁给他了？”

    一个个字，如破碎的冰，砸在白汐汐脸上，冷而危险。

    她和盛时年只是合约关系，但断然不会让他知道的。

    她努力装作淡定，目光直直的望着他，说：

    “是，我现在的确挺喜欢他的，也想嫁给他，安安心心的做名正言顺的盛少夫人。那盛先生你呢？现在为什么要质问我？

    你吃醋么？在意么？生气么？”

    她可不会那样认为。

    “如果我说是呢？”然而，男人意外的抛出话语。

    几个字，意味极深。

    白汐汐脸上的生气瞬间僵住，睁大双眸，一脸不可置信的看着他。

    她就是生气他这么无缘无故堵他，随口说的，他竟然没有反驳，还承认了？

    他他他、他什么意思……

    盛时年看着她纤长的睫毛乱颤，修长的手指抬起，掐住她的下巴，逼迫她直视他的眼睛。

    那张好看的薄唇，一字一句，缓缓抿开，再次重复道：

    “如果我说我在意呢？”

    一句直接的话语，再次像一个重磅炸弹，在白汐汐脑海炸开，她心跳凌乱的加快，无措又震惊。

    怎么可能？

    他高高在上，无情无欲，怎么会在意她？而且他身边，还有楚馨柔那样完美的未婚妻……

    他所谓的在意，应该只是男人对于自己用过的女人，不希望别的男人用，那种在意吧？

    白汐汐凌乱的视线很快平静下来，她看着盛时年，说：

    “就算是在意，我也消受不起。

    盛先生别忘了当时是你主动说结束关系，现在总不至于要吃回头草吧？那多没男人的风度。”

    盛时年整张脸冷了下来。

    他放下面子告诉她他在意，她就给他这个回答？

    薄凉的唇勾起一抹嗜血危险的弧度，暗哑的嗓音道：

    “风度？在你的身上，我从没有风度！”

    话落，他的大手落在她晚礼裙上。

    ‘嘶拉’衣服破开。

    白汐汐浑身一颤，脸白的骂道：

    “盛时年，你疯了！我们已经结束了，你……”

    “半年时间没到，结不结束，开不开始，由我说了算。”盛时年说完，不给她任何反抗的机会，狠狠的惩罚她。

    从看到她挽着盛子潇出现的那一刻，他早已经勃然大怒。

    他恨不得，在她身上刻上永久的印痕，让她清楚，她只能是他盛时年的女人。

    白汐汐身后是冰冷的墙，身前是男人高大的身躯，她整个人被禁锢着，说不清的委屈难受。

    她只想远离他，逃开他，为什么……为什么他总是不肯放过她？

    痛意，已经麻木。

    绝望，占据身心。

    由于地方和时间的限制，盛时年这次特意压制了时间，尽快解决。

    站在落地镜前，他优雅的整理着衣服，矜贵完美，又回归了那个高高在上的形象。

    相反，白汐汐狼狈不堪。

    她的衣服也被扯破了，根本没法穿，她蹲在那里，无措的低声抽噎着。

    “叩叩！”偏偏这时，突然的敲门声响起。

    “汐汐，你在吗？”随即，又是楚馨柔询问的声音。

    白汐汐原本就隐隐发抖的身子，狠狠一颤。

    怎么办？楚馨柔来了！要是发现她和盛时年事情，她就全完了！

    她慌张的眸子四处乱看，最后锁定在那窗帘之上。

    她想也没想的，几乎本能反应的就跑过去，躲了进去。

    盛时年看到她的动作，目光又寒了几分。

    这时，她那张小脸又伸了出来，无比无辜无助的望着他，说：“我求你，求你出去吧。”

    一句话里，两个‘求’字，充满哀求。

    盛时年真恨不得把她拉出来，带她一起出去。

    可看着那双泪水盈盈、又无比害怕惶恐的眼睛，他按耐下情绪，冷声道：

    “再敢跟盛子潇有任何的接触，就不是我出去这么简单。”

    丢下这句意味深长的话语，他转身大步流星朝门外走去。

    白汐汐来不及思考他话语里的意思，就透过窗帘，隐约看到他拉开房门。

    瞬间，她呼吸凝滞，全身都变得紧绷起来，不敢发出一丁点的声音。

    门外，楚馨柔看到开门的是盛时年，好看的眉头微微皱起，惊讶的道：

    “时年，你怎么在这里？我好像看到汐汐进来，准备过来给她送衣服的。”

    听到话语，白汐汐手心捏紧，心提到嗓子眼。

    看到她进来？这下完了……

    盛时年却是一贯的清冷高贵，脸上没有丝毫的变化。

    他目光淡淡，薄凉的唇瓣缓缓抿开，说：

