    殴杀吞天蛇王，倪坤意犹未尽。两界关中，还有小十万的妖兵妖将呢。

    他微微仰首，运转“天人合一”，锁定两界关中，所有妖魔的气息。

    随后抬起右手，五指叉开，用一种像是往水中“抄水”的动作，在身前的空气中轻轻一抄。

    伴着这个动作，一道飘渺玄奥的气息，自他身上散发出来，将整座两界关城覆盖在内。

    这个动作完成之后，倪坤嘴角浮出一抹古怪的笑意，缓缓垂首，看向自己的掌心……

    鼠妖叔叔仲谋正在街巷之中狂奔。

    明明身后无人追赶，可狂奔之际，他还是不停回首张望，眼神之中，满是看到末日来临一般的惶恐惊惧。

    无怪他胆小。

    他先是全程目睹了初阶地仙奢化龙，被那五个如狼似虎的家伙活活殴死、扒皮拆骨。

    跟着又亲眼看到了在他心目之中，天神般尊贵威严的吞天蛇王，被四个暴徒用街头混混式的打法，活活殴成死蛇，再次扒皮拆骨。

    叔仲谋当场就心态崩了，不假思索跳下阁楼，扭头就跑。

    他要逃回兵营，收拾细软，然后叫上几个相熟的妖怪，一起逃离两界关。

    “不能呆了！两界关绝对不能再呆下去了！那几个杀神，一定不会就此罢手，他们一定会杀光城中所有的妖魔！逃！必须尽快逃出去！”

    正奔逃时，忽然，叔仲谋只觉身周空间微微一震，随后眼前一花，脚下一个踉跄，好不容易站稳身形，却陡然惊觉，四周环境已然发生了翻天覆地的变化。

    之前，他是在一条阴暗无光的窄巷中奔逃。

    此刻，四周已然变成了一望无际的空旷平原，脚下地面，也变成了一种肉色的奇异大地。

    天空之中，碧蓝如洗，一日一月，并悬天际，大放光明。

    呼……

    风声呼啸，云雾翻腾，转眼之间，那肉色的奇异土地，便被一层没过他脚踝的云雾遮蔽。

    风起云涌之时，四周空间不断震荡，荡荡层层涟漪。

    大片妖魔，像是被传送过来一般，在那层层叠叠的空间涟漪之中，平空出现在这云雾缭绕的平原之上。

    “这，这是怎么回事？”

    叔仲谋瞳孔骤缩，环顾之际已经认出，那平空出现的大片妖魔，皆是吞天蛇王麾下的妖兵妖将，乃至蛇王卫队。

    叔仲谋就看到了一位他相当熟悉的卫队高手。

    那是一个身高三丈、鹰首人身的渡劫大妖。它出现之后，左右环顾，一脸的懵逼。

    随着妖魔一片一片地出现在这平原之上，短暂的茫然惊慌之后，阵阵惊呼嘈杂也渐渐喧嚣起来。

    “发生了何事？这是什么地方？我正在营中打坐，怎莫明其妙就到了这里？”

    “老子正押解人犯回营，也是莫明其妙就到了这里！”

    “军师呢？军师何在？”

    “有没有人看到将主？将主何在？”

    “我们莫不是中了什么摄魂幻术？该不会是……有人把我们的元神摄了过来吧？”

    “不可能！你仔细看看，十万妖兵都来了此地！就算是天仙，也不可能一次摄取十万妖兵的元神吧？”

    “那可未必，你根本就不懂天仙有多强……”

    议论声中，有渡劫大妖冲天而起，试图飞高望远，找到这古怪平原的边界。

    但刚刚冲起百丈，就砰地一声，撞到一道无形屏障，头破血流坠落下来。

    也有大妖化回原型，随便选了个方向，撒蹄狂奔，可飞奔一阵后，竟又莫明其妙回到了原地。

    就在众妖惶恐不安，各施手段，试图找出这奇异空间的边界时。

    突然，叔仲谋抬手指天，失声惊叫：“那，那是什么？”

    身边的妖魔抬首望去，顿时齐齐倒抽一口凉气，变得鸦雀无声。

    这寂静飞快地传染。转眼之间，偌大平原之上，十万妖魔同时噤声。

    所有妖魔，皆仰着脖子，瞠目结舌地看着天穹。

    天穹之上，赫然缓缓凸显出了一张巨大的脸庞，几乎遮蔽了整个天穹。

    那并悬天际、大放光明的一日一月，俨然正是那张遮天大脸的一对眼瞳。

    在那对日月般巨大的双眼凝视下，无比恐怖的压力，从天而降，镇在众妖心头。

    所有的妖魔，无论平时多么嚣张狂暴，多么悍不畏死，多么凶残狠毒，在这一刻，统统呼吸凝窒、心惊胆战、汗出如浆、瑟瑟发抖。

    噗嗵！

    胆小的鼠妖叔仲谋禁受不住那恐怖的压力，双腿一软，跪倒在地，俯首哀求：“饶，饶命呀……”

    叔仲谋的下跪，像是推倒了第一张骨牌。

    一时间，噗嗵之声不绝于耳，妖兵妖将大片大片地跪伏在地，瑟瑟发抖地哀告求饶。

    有大妖尽管身不由己浑身发抖，但还是咬牙切齿硬撑着不跪。

    一头毒蛟甚至唳啸一声：“装神弄鬼，看我揭破你的画皮！”

    咆哮着现出原型，化为一条十丈长的毒蛟，冲天而起。

    这一次，没有无形屏障拦它。

    昂！

    高亢激昂的蛟吟声中，十万妖魔众目睽睽之下，毒蛟一飞冲天！

    它成功飞上了天穹，向着那遮天巨脸，发起了一往无前的冲锋！

    然后遮天巨脸就张嘴一吸，把它吸进嘴里，两排大牙一磨，就把它吃掉了。

    绝望。

    无比的绝望。

    那毒蛟乃是蛇王卫队中，位列前茅的强者，最多再修炼十年，就有九成把握，渡过第三次天劫，蜕凡成仙。

    可就是这么一位极厉害的渡劫大妖，居然就这么轻飘飘地，被那遮天大脸，一口吃掉。

    “死定了……”

    叔仲谋面如死灰，颤声自语：“我们死定了……”

    有大妖不甘怒吼：“你究竟是谁？你对我们做了什么？”

    呵。

    一声轻笑，大地震颤，五座擎天巨岳拔地而起，又蓦然崩塌，向着妖魔们轰然落下。

    巨大阴影从天而降，天穹都被那五座轰然塌落、散发着狂暴元磁之力的擎天巨岳遮蔽。

    天塌一般的压力从天而降。

    许多实力稍弱的金丹境界妖魔，只是被那五座擎天巨岳“崩塌”时，投下的阴影覆盖到身上，就已被元磁之力碾成了齑粉。

    “拼了啊！”

    一头虎妖咆哮着现出原形，张开大口，喷出炽白金风，化为漫天刀刃，斩向那五座巨岳。

    一时间，无数的火焰、风暴、毒水、毒烟、冻气、冰弹……各种各样的妖魔神通，冲霄而起，狠狠撞上那倾塌而下的五座巨岳，在那五座巨岳上碰撞出绚烂的烟火，又徒劳无功地溃散成空……

    倪坤垂首看着自己的掌心，嘴角带着奇异的笑意，五指蓦地合拢。

    噗！

    就像是捏破了一只气球。

    十万妖兵，就此灰飞烟灭。

    无名功法第六式杀招，遮天蔽日，到今天，方才首次显出真正的威能。

    无名功法自带的杀招，每一招都非比寻常，拥有着不可思议的伟力。

    之前倪坤境界尚浅，实力不够，还无法发挥出“遮天蔽日”的真正威能。

    而到了现在，内宇宙三十三重天开辟，又敕封不少正神、恶煞，第七式杀招“粉碎星辰”又早已小成，连带“遮天蔽日”的威能，也日复一日水涨船高。

    以他现在的实力，就算是半步天仙，猝不及防之下，也要被他一把捏爆。甚至天仙，若对他这招没有防备，也要受伤不轻。

    一把捏死十万妖兵，倪坤像是做了件微不足道的小事，拍了拍手掌，收起三尊化身，身形一闪，就已来到巫阳所在的那座百丈高楼上。

    此刻。

    巫阳已在陆昔颜逼迫之下，交出了随身携带的所有仙晶、宝物。

    他倒是想隐瞒，然而陆昔颜是天仙，天仙有破开虚空之能，已经可以在斩杀真仙之后，于真仙穴窍空间坍塌之前，抢出里面的部分宝物。

    巫阳知道，倘若自己敢隐藏，那这位凶狠无比的银袍女将，绝对会杀了他，再亲手破开他穴窍空间，抢上一把。

    为了自己小命着想，巫阳只能老实配合，交出所有财产，奢望能保住性命。

    “还有吗？”

    “真没有了！”巫阳诚恳道：“我已将所有随身的仙晶、宝物都交出来了！”

    “很好。”陆昔颜点点头，“你很配合，我说到做到，不取你性命。”

    巫阳面露喜色，刚要道谢，一只青玉如意飞到他头顶，咚地一声，将他脑壳打爆。

    “你！”巫阳血流满面，抬起手来，两眼怒瞪，颤巍巍指着陆昔颜。

    天仙本有洞天帮忙吸收伤害。

    只要洞天不爆，那天仙无论受到怎样的攻击，都不会受伤死亡。

    然而那青玉如意，威力与其小小的体积、精致的造型不成比例。

    只是轻轻一敲，便将他三千里洞天彻底打爆，还顺势摧毁了他的元神。

    陆昔颜理直气壮：“又不是我干的。”

    倪坤走到巫阳对面，冲他微一颔首：“抱歉，是我干的。”

    “为，为什么？”巫阳元神虽已崩溃，肉身还残存一丝生机，怒瞪双眼，一脸怨恨不甘地看着倪坤：“我已经……交出了所有……”

    倪坤微笑：“那点钱并不够，你是天仙，还是王子、主帅，要买命，得加钱。可你已经没钱了。没钱，你就是废物。废物，你就得死。”

    话音一落，剑光一闪，斩落了巫阳首级。

    就在巫阳人头落地的那一刹。

    巫国王都，正在招待一位尊贵客人的巫国国主，蓦地站起身来，脸色一片铁青，眼中怒火熊熊。

    “国主何故如此？”客人微笑问道。

    “我儿巫阳……”巫国国主深吸一口气，极力抑制着情绪，对客人说道：“死了！”

    “什么？”客人面露惊讶之色，“巫阳……我记得他是初阶天仙吧？”

    “正是。”巫国国主对着客人一揖到地：“我儿死在两界关，小王要即刻启程，前往两界关探查。怠慢之处，还请见谅。”

    客人站起身来，缓缓道：“巫阳也曾向我求教过，算得上我的晚辈。他既被人害死，那于情于理，我都不能袖手旁观。便陪国主走这一趟吧。”

    巫国国主大喜，再谢一揖到地：“如此，多谢三公子！”

    【求勒个票~！】

