    第669章给你们一个活下去的机会

    毕竟……

    两国宿怨由来已久，不是短暂的和平就能轻易化解！

    所以……

    他们此番的行事作风，也算是在预料之中！

    “他们若真如此想，那的确是想的有些多！”夜锦汐吐槽：“离国与翼国虽有旧怨，但倘若放任他们不管不顾，时间久了，必然会殃及周边诸国,更何况，在瘟疫面前，百姓们是无辜的，而向来主张和平友爱的我们，又怎会见死不救呢？”

    “爱妃说的非常在理，不过……”风祇眼底含笑，凝望着面前人儿：“……爱妃是不是还有话要说？”

    “当然，以离国的富有,我们此时若不趁机敲上一笔,实在是有些说不过去！”夜锦汐话锋一转，笑眯眯补充道。

    听闻她那意料之中的说辞，风祇眼底笑意渐深：“嗯！爱妃说的有理！”

    “所以那离国细作，王爷是如何处理的？”夜锦汐问。

    “关押在军营大牢内，暂时还未处理！”风祇伸手，将她圈入怀中：“不急！等人到齐了，再一并处理！”

    夜锦汐闻言，微微一愣：“王爷的意思是，还有漏网之鱼？”

    “不是！”风祇道：“是他们兵分两路，一拨来了军营，另一拨去了金矿，本王已命紫陌前去查看情况，不出意外的话，一会便会传回消息！”

    “他们倒是不傻，还知道从两边下手，但只怕他们此番,是要白忙活一场了！”夜锦汐道。

    军营重地,他们必然不可能得手，而金矿那边，守卫虽不能与军营相提并论，但也是重兵把守，只要他们敢贸然进入，那就必然是插翅难逃！

    “对于他们来说，是白忙活一场，但对于我们来说，却是一条大鱼主动送上门来！”风祇目光含笑，揉了揉怀中某个小财迷的脑袋：“所以爱妃早些休息，顺便好好的想想，我们手中这张瘟疫药方，到底值多少金？”

    “好！”夜锦汐眉眼弯弯应下。

    她的确是该好好的想想，看能不能再敲诈个半座金山？

    毕竟……

    离国矿产资源丰富，不敲诈白不敲诈！

    谁让他们因为资源丰富，而毫无后顾之忧的欺压翼国几十年呢！

    ——

    阴暗潮湿的牢房内，四名黑衣人席地而坐。

    在听闻到脚步声传来的刹那，齐刷刷抬眸望去。

    待瞧清行来之人,面色不受控制一变。

    “在这儿待了一夜，想必都已经想清楚自己的下场了吧？”风祇菲薄唇瓣轻启,矜贵清冷的嗓音自唇中溢出。

    “要杀要剐,悉听尊便！”其中一名黑衣人冷声道。

    “看来你们是真的想清楚了！”风祇在牢房前顿住步伐：“不过，本王今日来此，倒是可以给你们一个活下去的机会！”

    四名黑衣人丝毫未因为他所言，而有所动容。

    “还是那句话，要杀要剐，悉听尊便！”

    言外之意，你休想从我们口中，套出任何有用的信息！

    “容本王提醒你们一下，这不仅是给你们一个活下去的机会，也算是给你们离国一个机会，所以……”

    (本章完)

