    虽然说好了是苏晓和林晚两人闺蜜相聚，绝对不会带上外人，但听说两人要在家里涮火锅吃，苏晓男友还是帮她们买了一堆的食材，大包小包地拎上门。

    把东西交给苏晓的时候又有些不放心，“大热天的只有你俩能想到要吃火锅，姑奶奶你悠着点，你朋友不是还怀着孕嘛，别中暑了。”

    苏晓恨不得把他的乌鸦嘴用针线缝起来。

    接过东西就不客气地伸手赶人，“好了你快走吧，就一顿火锅而已热不死人！再说了，实在不行我还能吹着空调吃，你有这个闲工夫操这个心！”

    他捏了捏苏晓圆圆的脸，好脾气地走了。

    林晚的确有些吃不下这么热气腾腾的食物，但这不妨碍她开开心心的帮苏晓准备了一桌的食材，跟着随便涮点青菜豆腐什么的吃。

    看着苏晓吃得一脸幸福的模样，她忍不住打趣道，“看起来你这段恋爱谈得挺顺心的，几天不见又胖了不少！”

    苏晓瞪了她一眼，好像把她当做嘴里的肉片似的，使劲嚼了嚼。

    然后才道，“我每天早上都称了体重，你这种打击人的方式对我不起作用！”

    林晚笑，“每天都称体重肯定是因为发现自己胖了，对不对？”

    苏晓怒道，“你是不是找打？！”

    林晚哈哈大笑，眉眼都快弯成一条缝。

    她好久没有这么开怀大笑了，还挺想念住在这里每天和苏晓做美食、打嘴仗的日子。

    两人边吃边聊了聊工作上的事。

    其实也没聊多少，因为互相都知道对方关心的并不是现在她俩的工作如何如何。

    苏晓先问到了重点，“那天从度假村回来，你和宋元柏都聊了些什么？”

    林晚摇摇头，戳着碗里的青菜缓缓说道，“什么都没聊。那天回来他发了好大的火，也不想听我的解释，我们都快一个礼拜没怎么说过话了。”

    除了上下班的时候依然让她搭自己的车，宋元柏没有和她多说过一句话，在车上保持沉默，在诊所里也不会像之前一样主动去找她聊些什么。

    要不是前天晚上兰莹和宋元默回来了，他连吃饭都是每天自己一个人解决的。

    就好像一夜之间做好了和她保持距离的准备，而且毫不留恋地抽身而去。

    苏晓犹豫了片刻才说道。

    “那天晚上你一直没回来，他跑来我们房间找你...我之前一直以为你俩正在一起吃饭呢，他有些慌乱地进来问我你有没有回来过，那时我才知道你丢了。”

    林晚不由又解释一遍，“我只是身体不舒服被陆子池带去看了下医生，才不是丢了。”

    “好好好，”苏晓敷衍地回应了两句，接着往下说道，“不管怎么样你那天晚上都没有回来，而且还是和陆子池在一起。要是换了我的话，我也会有些心灰意冷啊。”

    林晚嘴唇蠕动，想要解释她和宋元柏之间的关系并非苏晓想的那样。

    并不是情侣怎么可能用心灰意冷来形容。

    但苏晓已经喝了口桌上的可乐，接着问道，“小晚，你老实跟我说你和陆子池现在到底是什么关系？”

    林晚被问得怔楞了一下。

    淡淡地回道，“没有什么关系，前段时间我还跟陆家的人说得很清楚，以后不会出现在他们面前。”

    “可到今天为止，你们依然还在见面啊！”

    苏晓抢白道，“就算那天在度假村里你们最初是偶遇，可他要带你走，你竟然也没怎么考虑就跟他走了，这种事说给任何一个人听，人家都不会觉得你们没什么关系只是单纯的前夫前妻而已。”

    林晚看着苏晓认真的模样，忍不住笑了笑。

    “晓晓你别多想，那天他是真的喝醉了。你别忘了，他还有夏梓瑶陪在身边，我在他心中能比得上她半分，我们又怎么会离婚收场。”

    没有人比她更懂陆子池此时的心情。

    “他现在只是因为我肚子里怀着他的孩子，才没办法对我不闻不问罢了。我跟他说过孩子不可能给他，等过段时间他真的明白过来，就不会再和我多有什么联系了。”

    苏晓闻言叹了口气，“小晚，如果他这么在意这个孩子，你不怕他强行把孩子夺走吗？就算你是孩子的生母，以陆家在A市的权势大概也就是几句话的事情。”

    林晚咬了咬下唇，坚定的摇摇头。

    “他不会的，他不是那样的人。”

    苏晓在心中又暗暗叹了口气。

    林晚这个样子，不还是全然信任陆子池的意思吗？

    也许她自己都没有意识到她对陆子池还怀抱着如此之多的期待，已经大大地超过了普通人对待前夫这个身份的男人的期待。

    苏晓现在不想点破她。

    现在他俩之间复杂的关系下，也许没有意识到这一点对她来说才是一种慈悲。

    苏晓想了想，脸上又挂上灿烂的笑容，换了个姿势凑近她。

    笑道，“不提陆子池了，每次提起他都没什么好事！我还是问问你和宋元柏怎么样了吧，他都主动约你去度假了想必已经跟你表白心迹了吧？虽然这一趟弄得乱七八糟的，但小晚你可要承认都是你自己的错，别把责任怪在人家头上啊。”

    再次提起宋元柏，林晚终于回忆起自己刚刚是准备解释来着。

    “我和他只是朋友关系，去度假村也不是我和他两个人去，你不也去了吗？”

    “虽然我也去了，但我那不是陪太子读书嘛，”苏晓嬉笑着追问，“你别逃避问题啊！刚刚你说他不高兴，那肯定是跟你表白过了对吧？原本是想和你拉近关系才约你去度假，结果最后搞成这样，所以才不高兴的吧！”

    林晚无奈，“我记得你之前还挺反对我和他走得近的，我搬出去的时候还百般不情愿，说有钱人都不是什么好人来着。”

    “那都是当时！你没见我后来都主动避让给你们多创造点相处的机会了嘛。之前你在电话里还说你们一起上下班，吃饭也经常一起吃......我还当你们都已经快进到老夫老妻的阶段了呢！”

    苏晓说得头头是道，林晚听在耳朵里觉得头疼。

    “晓晓，我不会和他在一起的。”

    苏晓愣住，“为什么？”

    “他是我的老板，也是好朋友，但我现在这样...我还怀着孕呢，你想想他这么好的一个人，要找什么样的女朋友找不到，我怎么能把他牵扯进这个泥潭里。”

