    姓名：陈岳

    性别：男

    人种：黄色人种。

    年龄：38

    武道境界：一级星战士

    归属星区：南峰星团乾元星域黑龙星系银河河系

    归属文明：奥诺文明（二级）（愿属安波迪斯遗族，曾长驻一级文明地球文明首都星地球，后加入奥诺文明，成为奥诺文明的帝国一等大公）

    力量：A+

    敏捷：A+

    精神：S+

    隐藏属性：金（？）

    空间（C级）

    综合资质评定：八星

    银河系分院一座资质检测大殿的墙面屏幕上，清晰地显示出了这么一排排的内容。

    陈岳看着屏幕上显示的检测结果，心里感到有点庆幸。还好，这里检测仪器的精度虽然比初级学校那里的仪器精度要高一两个档次，终究还是没有把他的根底全部检测出来。

    只是这次的检测中，他已经开发出来的空间属性能力终究还是没有完全隐藏住，被评为了C级，导致他的整体资质评价结果从以前的七星变成了现在的八星。

    屏幕上显示出来的检测项目结果与他两年前进入初级学校时的检测结果略有差别，检测项目上也多出了‘归属星区’一项。

    虽然从归属星区一项上可以看出这个宇宙是何等广袤，连直径达到十万光年的银河系都只是这里的最小单位，但陈岳早就在初级学校的学习中了解到了这个分类，心里倒不至于会感到惊诧。

    而且陈岳最为高兴的是在来历一项上没有出岔子，当时负责检测的工作人员接受了他这种含糊说法，没有刨根问底地故意为难他。

    这次的分院招生考核，三十个分院下属的初级学校一共送来了300万出头的一级星战士以供考核。

    这么多人需要考核不是一件容易的事，肯定是要进行先后排序。排在最后面的甚至要在半个月之后才能进入考核流程。

    陈岳等人作为种子考生，自然不需要参加排队。早上薛定文带他们进入场地时，陈岳就第一个进入了考核程序。

    当然，这样的考核地有不下百处。按理说李倩等人也可以第一时间进入流程，可是他们都选择了在同一个地方接受考核，这就有了进入考核流程的先后之分。

    对于考核流程，薛定文早就给陈岳等人把流程解说得相当清楚。第一道程序必定是判断陈岳的生物类别，第二道程序是在强大的测谎状态上交代来历。

    第三道程序则是独自走进综合资质检测大殿，按照智能的提示走完检测程序。

    在第三道程序上，没有一个真人存在。而此时青龙山凤鸣峰上的一座豪华洞府里，则是有十几个高级星战神聚在一起认真地看着他们眼前各个检测大殿反馈回这里的最终数据。

    这么操作的话，每名参与考核学生的具体情报资料就只会被分院里极少部分人掌握，不像初级学校那么容易泄密。

    看着检测结果，陈岳心里又是遗憾又是庆幸。遗憾的是没有把晋级时开发出来的空间属性能力隐藏住，庆幸的是他的强大精神力和六级上品的身体信息掩饰仪终究还是发挥出了绝大部分作用，把真实的身体数据好好地隐藏了起来。

    “八级就八级吧。只是八级的话，虽然还是会被算成是‘招风的大树’，但应该能扛得住。”陈岳心里想道。

    陈岳可是听薛定文讲过，这次前来分院参加考核的三百万出头的考生中，没有一个九星级资质存在。就连八星，算上欧楠楠也不过只有六个！

    当然，现在要多出他一个。

    早就知道资质考核这一关不好过，他也做好了资质被完全曝光的心理准备。能有现在这个结果，以后暂时还是可以按照自己的意图来平稳发展，陈岳心里比较平和地接受了这个结果，等着智能发出让他离开的提示。

    然而，对于检测结果陈岳可以心平气和，其他人却是不能做到。

    这些人自然就是正在关注检测结果反馈信息的分院大佬们。

    大佬们本来正在轻声谈笑。资质检测当中，只有与已掌握数据出现极大误差的事情才会被智能自动反馈到这里来。这还必须是资质六星级以上的天才数据出现过大的误差才行。四星五星级学生的检测结果出入再大，也不会报到这里，只以当前检测到的数据为准。

    陈岳的数据由于误差过大，结果一出来就被智能反馈到了大佬们面前的屏幕上。

    大佬们的谈笑立即停止，眼睛微微瞪大地看着大屏幕。

    很快，他们的话题转到了陈岳身上。

    “咦，这样都行？才两年时间，这小子就激发出了隐藏属性能力？”

    大屏幕上清晰地显示着陈岳目前的检测数据和以前数据的对比。大佬们都清楚地看到了以前数据栏上‘金’字和‘空间’两字后面的‘？’号。

    大佬们立即毫不犹豫地认为这是陈岳是将

    “这小子的资质倒也算出色啊。这个空间属性能力肯定是他跨越大等级的时候激发出来的。只可惜，能力品质等级低了点，只有C级。”

    “得了吧维科。陈岳这个能力品质再低，也终究是空间能力。啧啧，这可是王者法则之一。有了这个能力，陈岳的战力就可以凭空增加一倍以上。如果他以后能超越星战神境界，啧啧，绝对能在‘人类最高议会’上占有一个正式议员席位。”

    “此言甚是啊。诸位，在咱们分院无数年历史上，到目前为止，好像还没有一个学生走进‘人类最高议会’的吧？最多也就是出了一个预备议员。而今年我们学校不知道走了什么运，竟然一连出现两个最高议员的苗子。一个石梦涵，凭借预言系能力在人类大局上的重要作用，成为正式议员基本上不会有太大问题。陈岳只要不中途陨落，凭借自身的超强战力也可以跻身最高议会。”

    “最令人感到恐怖的是，他似乎还具有金属性能力的潜质！要是他在以后的修炼过程真的激发出了金属性能力，不管是什么类型的金属性，也不管是什么品质的金属性，他的战力又会在原有基础上再度超过同阶武者至少两倍。这可不是一加一等于二那么简单。”

    “是啊。要是他真具有金属性能力并将之成功激发出来，他的资质总体评价说不定能上九星！”

    “嘿，这下好玩了。幻法学院和空间学院可要为陈岳闹得不可开交了。”

    “这有什么可闹的？最后还不是要看陈岳本人的意愿。”

    ......

