    一副十分严肃的样子，怎么看怎么都不像是出来卖花儿的。

    他的玫瑰花已经摆在地上很久了。

    实在是不好意思上前给人送花儿。

    本来想着让人们自己过来拿的。

    但很显然，没有一个人来。

    中年助理十分无语。

    他怎么就这么不受欢迎呢？

    早知道就不让那两个小子走了。

    正想着。

    他眼角的余光忽然看到那两个小子又回来了。

    中年助理有点高兴，想上去找他们帮忙。

    但又想起了耳机，他皱了皱眉。

    张超走到他的身边站定。

    没等他说话，就问：

    “大叔，这耳机您给我错了，这不是我的耳机。”

    中年助理微微一愣。

    完了。

    真要搞砸了。

    小伙子这么实诚的吗？

    张超又道：“这个给您，将我的耳机给我吧，我耳机是个坏的。”

    中年管家默默的看了一眼少年，又看看耳机。

    有些尴尬！

    没想到这小伙子还真是来还耳机的啊！

    这可怎么办！

    少爷交代的事情要搞砸了。

    这耳机是少爷亲自交代他一定要买到一模一样的。

    中年管家轻咳了一声，道：

    “怎么可能？我们少爷不会给错的。”

    张超有点急了：“你们少爷在哪儿？我去找他。”

    他耳机是他自己摔坏的。

    虽然他挺讨厌富二代的，但也不能因此就拿别人的新耳机。

    中年男人默默的道：“你找不到他的，你放心吧，我们少爷做事十分仔细，他说这耳机是你的，就是你的.“

    “可是，这分明就是个新耳机……”

    说到这里。

    张超忽然想起。

    当时，那个富二代过来拿耳机的时候，好像刻意看了下耳机。

    难道。

    他早就知道他耳机坏了？

    所以。

    他是故意的？

    “你们少爷是不是专门买了新耳机给我？”

    张超十分激动。

    作为一个普通家庭的孩子，因为富二代之前的浮夸，他心里对富二代有一种莫名的敌意。

    后来。

    富二代处处针对他。

    那种敌意越来越明显了。

    以至于富二代来拿走他的耳机的时候。

    张超以为是富二代故意捉弄他。

    他完全没有去思考，一个这么有钱的富二代，为啥会要他的耳机。

    现在。

    他好像明白了。

    被戳中了真相，管家赶忙摆摆手：“不是，你别瞎说，我看你还是赶紧走吧，大周末的，领了钱不去玩儿吗？”

    张超一听就笑了起来：

    “你怎么知道我领了钱啊？”

    “是我猜对了吧？”

    领工资这件事儿好像没和这位中年大叔说吧？

    中年助理瞬间意识到自己说漏嘴了。

    他赶紧道：“花都卖完了难道不领钱吗？”

    张超默默的看着中年助理。

    心中有无数的疑问。

    “大叔，要不你把富二代的电话号码给我，我去找他。”

    要去道谢，还要道个歉。

    中年助理知道自己说什么少年都不会相信了。

    他只好道：“我们少爷那样的大忙人，可不是谁都能见到的。你就别费心思了。”

    张超无言以对。

    他看了看中年助理面前的花儿，道：“这花怎么不拿走？”

    “啊？这个啊！”中年助理忽然有些不好意思起来。

    张超忽然醒悟：“我们的花也是他故意全买的是吗？”

    不等管家反应，他又道：“我们的工资和奖金，也是他要求给我们加的吧？”

    旁边的小胖子听的一愣一愣：“不会吧？这……这么好的富二代吗？”

    管家叹了口气：

    “哎，小伙子，你不用介意，我们少爷没其他的意思。”

    “他当年读书的时候也是自己赚钱挣学费和生活费。”

    “他看到你们就想到了自己，所以才想帮帮你。”

    “这些花儿暂时没地方弄，少爷就让我散给路过的人。”

    “你们去玩儿吧，周末还剩下半天，明天就又要上学了，好好享受享受周末时光吧。”

    张超忽觉心里一酸。

    “他也是自己打工的吗？”

    张超最近一直觉得自己很惨。

    因为家庭普通，想要什么都没有。

    他努力的挣钱，努力的想要自己过上和同学们一样的生活。

    骨子里虽然不服输，但却有一种莫名的酸楚。

    但他没想到。

    一个这么有钱的富二代，当年居然也和自己有一样的大学生活。

    所以。

    他到底在抱怨些什么。

    他没资格抱怨。

    中年助理点了点头：“是啊，我们老爷当年是要给少爷钱的，但少爷说想自力更生！”

    “给了他的他也没花，所以啊，外面的人都说我们少爷是个纨绔子弟，其实是他们不了解我们少爷罢了！”

    中年助理说到这里。

    自己也觉得有些心酸。

    唐天生真的是个不错的少爷呢。

    张超点了点头。

    想了一会儿，道：“这些花我们帮你送吧！”

    中年助理赶紧摆摆手道：“不用不用。”

    少爷当初的意思，就是要帮这个小伙子解决掉这些花儿。

    然后让小伙子安心的放个假。

    怎么能让他帮忙呢？

    但张超根本没听他的话。

    已经拉着小胖子各自拿着一束花儿，去给路过的小姐姐们送了。

    不一会儿。

    他送出了第一束花儿。

    回来的时候，看到中年管家愁眉苦脸的。

    张超笑道：“大叔，没事儿的，送花儿也是玩儿啊，我们还能看到各种漂亮的小姐姐，很开心的。”

    中年助理无可奈何。

    他确实不好意思去送。

    不过。

    少爷帮的这小伙子也不错，是个知道感恩的人。

    ……

    下午五点。

    蓝梦和柳紫柒终于逛完了街。

    柳紫柒给宝宝们和秦凡都买了衣服，蓝梦也给自己买了衣服。

    看到柳紫柒给秦凡买。

    她想了想，也给唐天生买了一身。

    唐天生受宠若惊，整个人要高兴坏了。

    走路都是飘的。

    临近回家。

    秦凡无奈的拍了拍唐天生的肩膀：“唐哥，你悠着点，还要送蓝姐回家呢！”

    唐天生乐呵呵的笑：“对对对，没事儿，放心吧，我一定能将蓝小姐安全送回家。”

    秦凡点点头。

    招呼柳紫柒带着宝宝们离开。

    唐天生凑到蓝梦身边道：

    “蓝小姐，走吧，我送你回去。”

    蓝梦皱了皱眉，笑道：“为什么一定要叫我蓝小姐啊？”

    “呃……那该叫什么？”

    唐天生疑惑的问。

    蓝梦一时间不知道该如何回答。

    她想了想，才道：“不然你和秦凡一样，叫我蓝姐吧？”

    “那可不行！”唐天生立刻拒绝了：“我是要做你老公的人，怎么能叫你姐呢？”

    一句话，让蓝梦瞬间红了脸。

    她的心猛地跳了一下。

    这人，怎么什么都敢说啊？

    他们才第一次见面呢。

    不敢再和唐天生胡说八道。

