    低头看着手里的“竹夫人”，陈友好又低下头，陷入了沉思。

    这个“竹夫人”倒是制作的精巧，想必手艺人也不是一般的手艺人，应该是宫廷里面的手艺人才有这样的技术。

    把“竹夫人”拿在手上把玩了几下，陈友好心里面掂量着，还是先沿着这一条隧道往前走，边走，边四处看看吧，看看到底是可以通往哪里的。

    不管怎么说，这里都是一座没落古国曾经的地下宫殿，要是没有个十条八条密道那也说不过去啊。

    “我一定可以走出去的！”

    陈友好在内心给自己打气，他始终相信算命的人说的话，他是身负大气运的人。

    有一句话怎么说来着，“主角光环”，对，没错，他就是天生的主角。

    自己的人生自己做主，“我命由我不由天！”

    ，就算命运反复无常，“我可就偏不信这个邪了，没有什么坎是迈不过去的。”

    陈友好低声喃喃。

    毕竟，他也不是*经历这种生死关头了，就没有哪一次他不是化险为夷的。

    谁说陈友好不信命的，他信啊，他深信不疑，但是，命也有卜错的时候，所以，他陈友好最信的还是自己。

    “还好老子留了一手，不然，还真的能让你好过了?”    怕是忘了自己还有鼠来宝了吧！    主要是吱吱的存在感确实是太弱了，有一段时间，吱吱就直接消失不见了，很久都没有再出现过，陈友好差点还以为那只“鼠来宝”是遭遇了什么不测了，死在外面了。

    居然曾经也是思考了好久，想着要不要给吱吱立个衣冠冢什么的，也让它走也走的体面一点。

    谁知道，吱吱消失的时候，消失的就很突然，回来的时候，也是，回来的就很突然。

    某一天早晨，陈友好在起来洗漱的时候，准备上厕所，吱吱就突然蹿到了他的裤头上，吓得陈友好直接尖叫，“啊啊啊啊啊，吱吱！你怎么突然又活了?”    你们见过一个大男人被吓得“花容失色”么？

    实不相瞒，陈友好也是*看见有男人这样，而且这个男人还是自己，说起来都还是觉得很有些丢脸。

    但是，这应该也是人之常情吧，任凭哪一个人，也总有都被吓到的时候，总不就偏偏他陈友好被吓到了，尖叫了一次，就变成了娘炮了吧？

    那次之后，吱吱倒是没有再到处乱跑了，也再没有出现过什么反常的行为了。

    只是陈友好还有些纳闷，时常摸摸吱吱，给小家伙顺顺毛，低下头跟吱吱说话。

    “吱吱，你说你啊，怎么那么顽皮，跑出去那么久了，就连招呼也不打一下，走的时候一声不吭的，回来的时候还是一声不吭的，你说说你，你到底去了哪里啊?”    可惜陈友好不懂兽语，永远都不可能知道吱吱“吱吱吱吱”的是在说些什么。

    但是，至少吱吱还知道回来，还是有那么一点身为他陈友好的宠物的自觉。

    但是，其实除了宠物的这个身份，小吱吱同时也还是他陈友好的朋友。

    陈友好他自己倒也是没有什么别的想法，最主要的就还是觉得吱吱很有灵性，是个不可多得的灵兽，还能寻宝，基本上吱吱出现的地方就一定会有奇珍异宝的出现。

    所以，毫不夸张的说，吱吱就是一个移动的“探宝指南针”，指哪到哪，哪里就一定是有宝藏的。

    这个宝藏也可以理解成很多种，但是可以肯定的是，吱吱回来还是对陈友好很有用的，毕竟那是“鼠来宝”，没少给陈友好带来好的影响什么的。

    但是，可单凭一只吱吱是不能动他的，也不能动那个人，更不知道能不能走出去，“但是，只要是事情呢，就是没有一定的嘛，能被一起困在这个鬼地方，也是一种缘分啊！”

    “谁跟你们是缘分啊！”

    不过，这种实话，陈友好也只敢是在心中默默吐槽，也不会就那么傻逼逼的就脱口而出了。

    毕竟说不定，走出去，还要仰仗这突然间出现的两人。

    “我是常珏，这是我小妹常妤。”

    原本，那两人是不该出现在这深坑里面的，他们兄妹两个倒是对秘境秘宝是一点兴趣都没有的，只不过就是被那个坏人，之前的那个馆主给骗过来的。

    然后就不用过多的阐述了，就是一样的手法，如法炮制的，大概就是跟陈友好一样，都是被推下来的。

    一说到那个馆主，洪生，常珏和常妤兄妹的脸色都不太好，尤其是常妤，年纪要更小一点，心里比较藏不住事。

    直接脸色就变了，甚至还放出了狠话，“那个什么劳什子的馆主，哼，等哥哥和我再出去以后，要是还能碰到他，一定要好好‘招呼’那个死老头，该死的！”

    “常妤，别乱说话，我们出不出的去，都还说不定的事情呢，你就在在这里大放厥词，小心让别人看了笑话去。”

    常珏直接就开口教训起了常妤。

    扭头又对一旁一言不发的陈友好作揖，“这位兄弟，恐怕是让你看笑话了，幼妹从小就性格顽劣，这一回也是口不择言，气急败坏，到了这步田地，才会说出这种话来。”

    陈友好也只是礼貌的淡淡回应，“没事的，都这个时候了，也不必追究这些个虚头巴脑的东西了，都这个时候了，就不必要讲什么规矩，什么体统了。”

    很容易就看出来，常珏倒是个翩翩公子哥，都死到临头了，居然都还有心思注意自己的形象还有妹妹的形象，也是个狠人，居然一点都不担心走不出去?    看样子倒不像是装出来的。

    这个妹妹也一看就是刁蛮任性。

    这两个人看起来就像是哪个世家大族出来的两个小孩。

    毕竟两人都不大，妹妹十七八岁的样子，哥哥就算是往大了估算，最多也才二十四岁，何况确实就是看着比陈友好小好多的样子。

    怎么说，也不应该是个老大哥吧，那脸根本也不像是戴了“人皮面具”的样子。

    

