
仙宗的掌门长老们在木屋中堂吃灵食吃得热火朝天，根本没舍得浪费半点心思思考其他，只管一边感悟一边吃。

各宗的弟子们坐在食厨，眼巴巴的等着吃大餐。

玉岚宗的弟子回到食厨又帮忙分菜，食厨放不下桌子，每人一份灵食，每种兽肉都有一大块，一碗汤，一只大馒头。

分好餐，罗城玉七俞十九直接将托盘扔空中分别送到各人手中，每个人都稳稳的接住，将自己的份子放面前。

罗一与师弟们抱着自己的份子坐下，金毛吼知道可以开饭了，麻溜的跑进食厨，在挨柜头的地方坐下，当小不点将二只羊放自己面前，赶紧收起来一只，抱着一只大盆啃美食。

各宗弟子羡慕得不得了，小仙子对金毛狮子真好啊！

给了金毛一份吃的，乐韵端着自己的一份餐到大师兄身边坐，先喝了口汤。

她动了，众青年修士欢快的开动，就算动作优雅，跟狼吞虎咽不太搭边，那速度也是属风卷残云级别。

中堂内的真人们先开席先吃完，吃完后谁也没动，安安静静的坐着就入定去了。

食厨内的青年们以风一样的速度扫荡光食物，也没谁动，个个就地打坐。

中堂与食厨陷于静谥之中，气氛……相当的诡异。

开开心心啃食的金毛吼，发现不对劲，抱着自己的盆子，回头瞅了一眼，大大的狮眼里一片疑问，都怎么了啊？

还在细嚼慢咽中的乐韵，默默的端起自己只吃掉一半的美食，朝金毛狮子抬抬下巴，轻悠悠的飘走。

金毛吼抱着自己的食盘，飞起来跟着小不点。

一人一兽飞出食厨，从中堂经过，飞离小木屋，飞进玉岚宗的主帐内，再放下饭盆，慢吞吞的啃吃美食。

金毛吼啃完一只羊，再啃第二只羊，刚啃完，小不点又往他盆里添加一只鳄鱼一头牛，他无比开心的继续啃，吃光光，舔干净爪子，拿自己的盆和小不点的食盘到河边清洗。

他洗刷好盘子，自己洗个澡，将自己打点得干净整洁，回玉岚宗的主帐，他本来想给小不点当靠枕，谁知小不点拿出几份灵食，让他给玉雪玉霞玉清玉衡宗留守的弟子们送去。

金毛吼接受任务，带着小不点做的灵食，屁颠屁颠的去玉雪玉衡玉霞玉清宗拜访，将灵食送去。

四大宗留守的弟子们得到小仙子送来的灵食无比惊喜，对小仙子的好感度噌噌噌的上升到顶点。

在小木屋做客的五大仙宗的人，没人打扰，忘我的修炼到翌日天色破晓时分才相继结束修习，高阶修士个个感觉丹田又有要扩张的迹象，心头欣喜。

离掌门很淡定的让青年们刷洗盘子，他和众真人们当甩手掌柜，各自回自己宗门的帐篷。

在食厨的青年们没半分异议，飞快的端起自己面前的盘子，又跑到中堂收盘盆，拿去河边清洗。

离掌门与左护法两大长老回到主帐，看到金毛吼趴卧着，小仙子靠金毛脖子里坐着，抱着本书，一边看书一边啃灵果。

四位真人笑咪咪的在小家伙身边坐下，生火炉煮灵茶。

青年修士们把碗盘搬河边，刷洗得干干净净，用风术将水份吹干，再送回小木屋，还帮扫了地，擦干净桌子，再将桌椅复回原样。

把小木屋收拾干净，五大仙宗的弟子才各自散去。

乐同学等大佬们煮开水，喝了一杯灵茶，请木长老帮忙将自己的房子起进储物器，爬金毛背上坐着，也不要师兄们陪，溜去玩耍。

罗城等人想陪小师妹去疯玩，她不同意，他们以为小师妹可能是想找地方解决五谷轮回的事儿，有他们在旁会尴尬，也没跟着当尾巴。

五大仙宗本来就引人注目，时刻都关注着，他们跑去木屋做客又是光明正大的行动，秘境前的队伍眼没瞎，都看到了，也刷新了对木屋主人的认知。

当早上发现某个小仙子收走木屋，带着大狮子单独出去，觅宝团队谁也没敢去她去的方向，他们可不想被五大仙宗认为他们对小仙子意图不利啊。

麻二天亮后就在观察，看到玉岚宗弟子们没外出，赶紧整理仪容，穿越几十支队伍的营地到玉岚宗旁侧找人，自己先报家门：“罗城兄可在，炎城旧识来拜。”

与五大仙宗帐篷住的近的队伍听到炎城某人的喊话，颇感惊讶，炎城修士与玉岚宗的弟子有很深厚的交情吗？

小师妹出去了，罗城在帐篷里打坐，听到喊声飞出帐篷，绕过前面一排的主帐，看到旧识，欣然飞过去：“麻兄，当年分别时你说要回海域，可有回去？你什么时候来的？”

“我那年即回炎城，这次也跟来长长见识，我前日中午前刚到，听闻罗兄随师门来探秘境，原本昨日想来拜访，后来被些许小事耽搁了，拖到今天才来，在此先恭喜罗兄结婴！”

见罗城笑容真诚，麻二也越发的心安，罗兄还是以前的那位罗兄，并没有因为成功结婴而有所改变。

“多谢麻兄挂念，”罗城用右手挽了老友的肩：“走，先去我那里坐坐。”

“这样不好吧，怕叨扰了贵宗弟子们的清修，我们不妨去河边随意走走。”麻二随着老友走向玉岚宗的营地，还是客气的推让。

“没事，我那里只有我的几个师弟们。”

罗城拖了老朋友，绕过主帐，到后一排自己的帐篷，将客人请进帐篷做客。

玉七俞十九也在，另一位是玉岚宗亲传弟子中的老六，姓万，万和兴，平日里寡言少语，别人以为他高冷，实则是他不擅长跟人交际，本性憨直淳朴。

竟然是大师兄的朋友，三位师弟起身相迎，将麻二迎进帐篷，请他坐了，他们摆桌子，用灵果招待。

“这里设了阵法，麻兄不用担心被偷窥。”罗城坐下后先给老友吃颗定心丸，免得他有所顾忌，放不开手脚。

麻二顿时更觉舒心，与玉岚宗的三位亲传弟子认识了，问及罗城最近几年的近况，自当年一别之后有没去什么秘境。

互相寒暄一阵，麻二将自己带来的两份小礼物给朋友：“炎岛远离大陆，消息闭塞，我们来时并不知有位美丽小仙子客居玉岚宗，我也没带什么像样的珍宝，仅只带得些海域鲜果，请罗兄代为转交一点给小仙子品尝。”

“麻兄，我先多谢了，”罗城笑开花：“你这份心意可送对了，小师妹对法宝之类的不感兴趣，最爱植物和各种果子，麻兄带来的又是海域独有之物，小师妹一定喜欢。”

麻二顿觉心头有太阳照临：“小仙子喜欢海域特产，欢迎她去炎岛游玩，品尝各类海产。”

“我与师弟们在结束秘境探觅之后会陪小师妹游历四方，必定会去炎岛交易海产品，今天小师妹出去了，也不知道什么时候回来，麻兄若无事，不妨在我这里多坐坐，待小师妹回来一起煮茶相谈。”

罗城也想将炎城来的麻二老友介绍给小师妹认识一下，麻二是炎城人士，对海域的了解比他们更深，小师妹需要找什么海产，找他最合适。

老友有意让自己与小仙子见一见，麻二哪有不领情的，欣然在帐篷做客，畅谈大陆与海域又有哪些地方有异象像是有什么秘境要开启的迹象。

乐同学并不知道便宜师兄眼巴巴的等着自己返回，她让金毛狮子背着离了秘境前的营地，随意朝一个方向跑。

金毛吼自跟着小不点，吃香的喝辣的，吃灵食吃得爽，无论小不点让他干什么，他都会屁颠屁颠的听令行事，小不点想去兜兜风，他自然奉陪。

坐金毛背上的乐韵，全心贯注的感受着右手臂胎记位置的变化，测试它与离秘境远近的差别

那天在距秘境还十数里远的距离，胎记位置开始发热，胎记有反应说明感应到了它喜欢的力量，她不知道是什么，反正远眺没有发现特别的东西。

随着玉岚宗的人离秘境越近，胎记位置的热度升高，到达秘境前，胎记位置有灼热感。

她去河边取水挖植物，胎记的热度并无什么变化，所以测不出令胎记喜欢的力量在哪，只能确定人已经进入胎记能感应到某种力量的范围内。

初至秘境，她不好意思去探秘，总得随玉岚宗的人与各宗先熟悉熟悉，免得被人误以为她看不起谁，在营地住了三两天，请人吃了一顿，说得过去啦。

小萝莉不能确定刺激得胎记有反应的东东在哪，随意指向与那天来秘境时不同的方向走，离开营地三五里，胎记没什么反应，离开七八里时，胎记的热度变弱，测试说明她去的方向与某种力量相悖。

在离开十余里时，胎记的热度更弱。

胎记的热度降低，说明第一个方向不对，可以排除。

乐小同学让金毛吼调转方向，以环绕秘境的方式飞，去的方向也是河流的上游方向，胎记并无变化，保持着微微热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023538"  chaptername="第七十九章  旧识">加入书签</a>
</div>
