    共享单车的速度并不比跑步快多少，不过为了以后可以驾驶专长需求更高的载具，他决定还是早点开始刷熟练度。

    街道上也并非所有人都无法开车，一些原本就是老司机的玩家数据化后就得到了相应天赋，街道上的车辆可以多数都能随意驾驶。

    好在距离不远，林墨骑行了大约五分钟后便来到了银行门口。

    附近此时已经聚集了几十人，他们被一群手持步枪的悍匪玩家拦截在外。之前那些想要分一杯羹的玩家，此时都已经化作白光。

    “真是个混乱的世道，第一天就有人开始抢劫银行了。”

    “这些安保公司的人初始武器优势太大，我们根本不是对手。”

    “可恶啊，至少要把我们存的钱还给我们吧？”

    “就是就是，等人多了，大家一起冲！”

    金币已经取代世界各国货币体系，目前想要绑定复活点的话就需要不同价格的金币银币，以后各种交易也少不了。

    银行里的劫匪此时已经一脸满足的从里面走出，他们不仅拥有空间背包可以装填物资，而且金币这种特殊道具不占用空间，收取后直接化作数字。

    获得大量金币的劫匪首领此时满脸得意，即便此时有高手杀了他，他也能带着钱换个地方复活。

    劫匪首领取出一袋袋金币，在门口看守的劫匪也都得到了各自的奖励。

    “走，去下一个银行！”劫匪首领大手一挥就要往其它银行走去。

    那些原本还叫嚣着的玩家们此时却没有人想要先动手，只有一名头发花白的老奶奶拄着魔法杖上前拦住劫匪玩家的去路。

    “等等！”

    劫匪首领不由转身，手中步枪对准老奶奶的头颅：“老家伙，你的复活次数不多的吧。”

    老奶奶却对着劫匪说道：“别开枪，自己人。”

    “我是一名魔法师，我想加入你们。”说话间老奶奶手中魔杖亮起一道闪电。

    魔法师职业者数量不多或者说根本就没有，不过是群新手装备或者天赋附带闪电能力的未转职者。

    “哼，一个糟老太婆也想加入，你这点能力……”

    “我的能力可是很强的！”老奶奶慈祥的面容顿时变得狰狞，魔杖上的雷光豁然爆发开来。

    恐怖的雷光瞬间击中劫匪首领，紧接着这些雷光又快速跳跃到其它劫匪身上。

    “突突突！”

    劫匪想要开枪攻击，可被雷电袭击后的枪械却发生了一些问题，有的炸膛有的失效。

    “给我一万金币，不然等会他们过来了你们都得死！”老人威胁道。

    数据化后无论男女老幼基础属性都一样，他们的年龄主要是影响到复活次数，相反这些人的天赋能力很多时候比一般人要强。

    这位老奶奶就是拥有雷电天赋加上雷属性魔法杖，双重加持下威力惊人。

    持续性的连锁闪电限制住了这群劫匪的行动，其他玩家终于也忍不住开始出手。

    “老子分完后总共也就拿到三万金币，不可能给你这么多！”

    “那就等着被杀吧，你可能还不知道吧，东西的爆率和持有时间有关，刚刚得到的东西爆率可是非常高的。”

    这个规则劫匪首领还真不知道，如果是真的的话，那么他接下来可就有点危险了。

    劫匪首领快速在聊天频道里搜索了关键词，果不其然不少玩家都证实了这个说法。不少想要抢夺BOSS战利品的玩家，被杀死后刚刚拿到的装备都掉了出来。

    背包和身上所有物品的掉率都是随着持有时间增加而不断降低的。

    “艹！钱我给你，赶紧把魔法断掉。”劫匪首领被电的浑身哆嗦根本无法攻击，看着越来越近的人群急忙从背包里取出一袋钱币。

    老人家看了下钱袋上的数字没错，颤抖着伸手接钱，可结果却在即将触碰到钱袋时先触碰到劫匪首领的手。

    “轰！”

    与之前相似的爆炸声响起，老人家连带着手中的魔杖被炸上天去。

    “蠢货，想抢老子的钱？”劫匪首领抖了抖冒着烟的手讥笑道。

    他的天赋能力很强，是完美级的引爆天赋，只要注入能量就可以从内部引爆世间万物！

    刚才正是凭借这个天赋将银行保险大门炸开，如果不是消耗能量太多，刚才的爆炸足以将对方直接炸成1和0。

    劫匪首领一枪将苟延残喘在地上挣扎的老女人击杀，随后对着众人说道：

    “都给我停下！不准捡金币，不然老子一枪崩了你们！”

    刚才的爆炸来的太过突然，他没把握好时机没能先把金币收回去，结果导致那一万枚金币四散开来。

    连锁闪电虽然断开可是对方还未完全恢复，现在是最好的时机。

    混战已然开始，众人何时见过这么多的金币，那耀眼的金光令他们无法抗拒忘记生死。

    冷眼旁观的林墨不觉得这些群众和劫匪有多大区别，在得知玩家爆率和持有时间的关系后，原本不打算参与闹剧的他将目光锁定在了劫匪首领身上。

    这群劫匪如果只是单纯抢钱也就算了，可在过程中没少击杀无辜玩家。

    而且刚才他可是说分到了三万金币，也就是身上至少还有两万，林墨不介意黑吃黑。

    对方的能力与爆炸有关，从场内战斗来看似乎需要接触到目标才能引爆。

    拥有强大护盾和远程攻击能力的林墨并不惧怕对方。

    此时随着连锁闪电麻痹效果消失，劫匪一方死了不少人，但凭借劫匪首领的强大力量已经重新占据优势，不少捡了钱后被杀的玩家又将刚刚捡到的钱爆了出来可以说是得不偿失。

    “爆炎……”

    火光从林墨手中冒起，紧接火球仿佛被淋了汽油般火势冲天而起。

    “爆炎·大火球！”

    恐怖的火球径直朝着劫匪首领飞去，即便是拥有紫色完美级天赋的劫匪首领在看到如此巨大的火球不禁头皮发麻。

    “给老子挡住！”

    力量不小的他直接拉住一名身材瘦小的队员，随后把他丢向火球。

    其他队员有些心寒，不过为了自己的小命还是将枪口对准林墨发起攻击，只可惜他们的攻击全都被一层魔法护罩拦了下来。

