    4月26日，周一。

    天空飘着温凉的雨滴，在河塘泛起一圈圈的涟漪，莲叶童子探出水面。

    水面倒映出河塘旁的道路，一位训练家正骑着自行车‘叮当当’地驶过，溅起一排水渍。

    一个帅气的飘逸，陆野停下洛托姆自行车，看向正在打伞的耿鬼，问道：

    “咱们是不是走错路了？”

    “口桀…”耿鬼挠挠头，用手敲了敲正在打盹的车把手。

    车把手突然眨了眨‘眼睛’，响起洛托姆的导航声：

    “哔哔…即将抵挡滨海市，洛托！”

    今天是应邀前去滨海市旅行。

    斗志燃烧的‘四代目’电次，邀请了一批训练家，来参加滨海市的道馆公开赛。

    小智、大叶、陆老师纷纷在此列。

    当然…主要原因还是家里的房子正在装修。

    因此，陆野打算带着幼基拉斯出来觅食（划掉）…出来历练。

    像这样，在小雨淅沥的旷野上，骑单车与宝可梦兜风，也别有一番意味。

    “只要骑自行车的时候，不碰上小智就好。”陆野心想道。

    暂时停靠在一处公交车站歇脚，陆野坐着站台椅喝矿泉水。

    “口桀~”耿鬼坐在陆野身旁，嚼着薯片，偶尔递给陆野一块。

    仙子伊布正伸长缎带，摘下矮灌木的树果，然后递给幼基拉斯和波克比。

    两只小萌娃看到沾露的新鲜树果，乐得直跳脚。

    “布咿~”仙子伊布抖了抖润湿的毛发，弯起湛蓝的圆瞳，稍稍流露一丝微笑。

    歇脚之后，重新启程。

    波克比坐上车篮向幼基拉斯招手：“嘟咿~”

    幼基拉斯睁大眼睛，先是爬上站台座椅，然后闭上眼睛飞扑向车篮：“呦叽！”

    咚！

    体重72kg的幼基拉斯，撞得车篮直接变形，洛托姆吓得钻出自行车。

    “发生了什么事，洛托！”

    幼基拉斯一屁股摔在地上，仰头满是无辜和茫然。

    “耿鬼，把坏掉的自行车收起来。”陆野淡定地喝着矿泉水，“下回讹小智一笔。”

    “口桀~”耿鬼笑眯眯地掏出‘影子’编织成的大袋，把自行车兜入其中。

    波克比倒是没有事。

    借助「指挥功」摇出的「泡沫」招式，波克比整个身子被罩在一层透明泡泡中，像玩‘滚泡泡’似的行走在半空。

    陆野将泡泡戳破，一把抱住咯咯直笑的波克比，道：

    “走过去吧，前面就是滨海市了。”

    喀啦——

    嘎嘣、嘎嘣。

    幼基拉斯顺手抄起一块地砖，塞入嘴里，高呼着回应：“呦叽！”

    ……

    “怎么样，赢了吗？”

    聊天群内，大叶正在询问小智睿智湖之战的结果。

    小智罕见地皱起眉头，半晌后道：“我不知道怎么说…但可能，真嗣那家伙，也有值得我学习的地方。”

    “那就是输了呗？”阿金问。

    小智垂头丧气，然后大喊道：“啊啊，我下次不会再输了！！”

    低情商：我输了。

    高情商：真嗣有值得我学习的地方。

    陆老师乐了，忍不住问道：“你是不是没用关都地区的老队员？”

    得到小智肯定的答复后，马志士撇嘴道：“那不是活该嘛，小智宝宝。”

    小智低下头说：“我想证明，就算是神奥地方的同伴，也可以战胜那家伙……”

    这就是「羁绊之人」的劣势所在了，每次都妄图用羁绊来打败等级。

    陆野摇摇头。不过睿智湖之战也是小智与真嗣成长的重要过程。

    就像阿金当年在愤怒湖输给小银一样。

    “只要能在失败中汲取经验。”青绿说，“失败也并非不可接受。”

    赤红微微一愣，脑海中突然浮现穿着黑风衣的坂木老大，摇了摇头，旋即鼓励道：

    “继续加油吧，小智。”

    小智目光中跃动火苗，重整旗鼓道：“我会的。下个目标，就决定是拿到滨海市的徽章！”

    “从今天开始，就会有滨海道馆的公开赛了哦。”

    大叶翻动手机，嘀咕道：“那家伙还真是不给自己留退路……居然还打算连续对战小智、达克多、陆老师。”

    滨海道馆的公开赛，在神奥地区引起了不小的关注。

    毕竟电次许久未在公众场合露面，滨海道馆也一直闭馆避战。

    然而，在这种情况下，滨海道馆却仍是神奥联盟公认的‘第八道馆’。

    电系馆主电次的实力，可见一斑。

    不少业内人士认为，电次完全拥有胜任四天王的实力。

    若非被地面系天王菊野婆婆所克制，电次早就接任即将退休的菊野婆婆，成为新的神奥四天王。

    此次，重振旗鼓的电次，也被视作下届四天王的有力争夺者。

    “老头子我倒是和他见过一面。”

    铁旋老爷子摩挲胡渣，笑着说道：“那年轻人制作电子机械，相当不错。”

    “切。”马志士摆摆手，“不过是个小年轻罢了。”

    小蓝捂嘴笑道：“毕竟马志士先生，可是用雷公给磁悬浮列车充过电的。”

    “哈哈哈哈。”马志士龇牙笑道，“还有用闪电鸟来发电！”

    陆野眼皮一跳。

    真不愧是你啊，偷电大户马志士！

    “慢着…那我是不是也可以抓一只来给洛托姆充电…”

    很快，陆老师摇了摇头，干咳一声。

    可以，但是很狗，所以没必要。

    “也不知道电路主板，幼基拉斯能不能吃。”

    陆野琢磨道：“滨海道馆里，应该有的是这玩意儿……”

    和小智约好了在精灵中心碰面，大叶表示一会儿就到。

    幼基拉斯环顾着锃亮的大理石地砖，左敲敲右敲敲，似乎在琢磨从哪儿下手为好。

    陆野赶忙阻拦道：“这儿的地砖不能吃！”

    “呦叽…”幼基拉斯捂着肚子，可怜兮兮地发出‘咕噜噜’声响。

    “口桀~”耿鬼变戏法似的掏出煤炭，丢往空中。

    “呦叽！(￣～￣)”幼基拉斯一个飞扑接住，‘啊呜’咀嚼起来。

    四周的训练家们纷纷投来视线。

    准神，强大的代名词，进化完成时无疑拥有地崩山摧的力量。

    不过，观察准神幼崽的迷惑行为…居然还挺可爱！

    “那是陆老师吧……”有人低声讨论。

    “他应该是来参加电次馆主的道馆公开赛的。”

    “为什么不是滨海市的双打比赛？”那人低声说，“奖励是珍稀矿石，正好适合幼基拉斯…我猜陆老师就是奔着宝宝杯来的呢。”

    「波导之力」强化了听觉，无意落入耳中，陆老师微微一愣。

    在和电次对战之前…似乎可以先给幼基拉斯，来点餐前甜点？

    在参赛之前，陆老师用系统扫了眼幼基拉斯的招式列表，确认小家伙的状况。

    短短三天时间，幼基拉斯的进步堪称神速。

    其中既有黑金道馆的特训功劳…也包括了《大地的奥义》、各种昂贵的矿物。

    “毕竟是吃掉了一整栋房子的大胃王……”陆老师心情复杂。

    多出的几个招式，分别是记载在《大地的奥义》中的「挖洞」。

    以及在黑金道馆学会的「落岩」、恶系本系的「咬住」。

    幼基拉斯：(￣～￣)

    陆野扫了眼正在嚼煤炭的幼基拉斯一眼。

    嗯……有小智那只爱咬人的圆陆鲨既视感！

    “咬住可是神技啊……”陆野心想道。

    在TV当中，小智的圆陆鲨还能把火箭队的巨大机器人给咬碎，甚至咬住后衔接龙星群。

    按照自家幼基拉斯的咬合力…估计也差不到那儿去。

    此外，陆老师自己也翻了翻《大地的奥义》。

    里头涉及到了各种昂贵的矿物，诸如沙沙岩石、柔软沙子等等。

    滨海市双打对战奖励的珍稀矿石…应该也和这个有关。

    氪金训练法，诚不欺我！

    “呦叽？”

    幼基拉斯抬头，看向抚摸自己脑袋的陆野，眨巴眼睛。

    “待会带你打宝宝…不是，带你去吃点零食。”

    陆野说，“尽力而为就行，打不过有波克比替你撑腰。”

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    波克比‘嘭’地冒出精灵球，竟然有了几分仙子伊布‘大姐头’的姿态。

    陆老师抬头望天。

    阿金，瞧瞧你的波克太郎，都教了波克比些什么啊！

    听到有好吃的，幼基拉斯目光缓缓绽放亮光，旋即用力点头：

    “哟叽！(?ω?)”

    倘若说葱游兵的成长路线是‘我真的只想当混子’。

    那么对于幼基拉斯而言，则是‘干饭就能变强’。

    只要我立于大地之上，就可以一直干饭！

    饿不死就算成功！

    为了给幼基拉斯觅食，同时也是幼基拉斯的首战。

    陆老师打开手机，果然在近期消息中，找到了‘滨海市双打比赛’的报名网址。

    奖品是加强岩石系招式威力的【硬石头】，据说是从海底挖出来的…涉及到雷吉奇卡斯拖动板块时期的历史。

    同时也是相当难得的……食物。

    “要两人才能参加？”

    陆野微微一愣。

    毕竟是双打比赛，倒也能理解，可是上哪儿去找搭档——

    “陆老师！”

    冒冒失失的叫声传来。

    小智一阵风似的跑进精灵中心，肩膀上的皮卡丘招呼道：

    “皮卡啾~！”

    喘息片刻，小智捏紧拳头，双目燃起火焰：“电次馆主的公开赛，是在明天。”

    “我已经迫不及待，要拿下第八枚徽章了！”

    “这还是次要的。”

    陆野拍拍小智的肩膀，将手机的报名表展示给小智看。

    小智一愣：“诶？”

    “先陪我参加个宝宝杯…咳，不是…”

    陆野抹了把脸，说：“是双打比赛！”

    ……

