    大批强者涌向堕魂沟，叶凡和纳兰若低调的混在其中，想要看看到底有什么猫腻。

    堕魂沟，作为落龙坡三大凶地之一，几乎没有人过来。

    因为，这下面有着邪气、瘴气、毒气，就算是宗师下去都九死一生。

    邪气入侵，那就完蛋了。

    越来越多的强者聚集在堕魂沟，但没有进入。

    一来，是光柱消失了，不知道巨宝具体所在，贸然进入就是无头苍蝇。

    二来，那就是畏惧邪气。

    宗师以下进入，没有奇迹的话基本就是个死，对于一重境宗师来说，危险性也十分巨大。

    只有二重境宗师及以上，能施展护体罡气罩，才能抵挡邪气。

    但越是深入，邪气越强，也是很危险。

    “轰！”

    就在这时，光柱再次出现。

    冲破了瘴气毒气邪气，冲上了九霄云外，十分璀璨，令人震动。

    光柱开辟出了康庄大道。

    “冲啊。”

    也不知道是谁喊了一声，强者们顺着康庄大道，蜂拥而去。

    叶凡和纳兰若也在其中。

    光柱所在地，有两人。

    一个是血玉公子，此刻他十分恼火。

    追捕叶灵儿杀进来，本以为叶灵儿在劫难逃，却半路杀出个程咬金。

    一个戴着鬼脸面具的青年。

    这青年虽然只是化境二重，但却有着一件宝贝，暂时拖住了他。

    “你到底是谁！”

    血玉公子焦躁不已，怒火冲天，吼道：“我乃是血家少主，和我作对，没有好下场，立刻退走，我姑且不与你计较。”

    面具青年自然是叶辰。

    北荒大乱，天才妖孽都聚集而来，他也过来了。

    刚来就听闻血玉公子因为抓捕而打伤了叶灵儿，叶辰稍微打听，从一些人口中得到描绘，确定是自己的宝贝妹妹。

    作为哥哥，能忍？

    但他不是血玉公子的对手，于是，他一狠心，售卖御气术换来宗师的承诺。

    御气术是叶王族的绝学，为了避免怀疑，他改名叫御空术。

    面具下面，叶辰双眸绽放的杀机，冷笑道：“血家少主，啧啧，真是好大的人物。只可惜，在我眼中不算什么。”

    “狂妄！”

    “区区化境二重的废物，也敢对我出手，我倒要看看，你的手中的宝贝能发挥多久的威能。”

    血玉公子疯狂攻击。

    叶辰压力大增，他手中是一枚金色的小球，其中蕴含着汹涌的能量。

    这是他在一处古迹得到的宝贝。

    金球十分璀璨，光柱就是它制造的，其中汹涌的能量化作囚笼困住了血玉公子，还有一部分能量，则是开辟出康庄大道，将外面的强者接引而来。

    “我虽然是化境二重杀不了你，但自会有人斩杀你。”

    “谁？”

    “呵呵，来了。”

    叶辰嘴角上扬，看向天空。

    轰隆隆。

    大批强者降临。

    巨头、兽皇有好些个，一二重宗师、兽王就更多了。

    黑压压的，横呈在空中。

    血玉公子脸色狂变。

    这么多强者来杀他？开什么玩笑？这个面具青年是谁，怎会有如此大的号召力？

    “血玉公子！”

    巨头、兽皇很惊讶。

    而血玉公子也懵了，看样子，这些强者并不是来杀他的。

    叶辰从光芒中走出来，扫视着所有强者，淡淡的说：“诸位还记得我吧。”

    “是你，拍卖御空术的那个神秘妖孽。”

    不少宗师大叫。

    这一刻，血玉公子明白了。

    “原来是你！”

    “你是为了叶灵儿对付我，还故意制造异象引来这么多强者，真是好算计。”

    血玉公子脸色无比阴沉。

    强者们也恍然大悟，知道被骗了，一个个怒火中烧。

    然而。

    现在有一个问题：

    学习了御空术，那遇到血玉公子就要出手。

    怎么办？

    学习御空术的宗师们其实并没有将承诺放在心里，反正出不出手，神秘妖孽又不知道。

    可现在当着神秘妖孽的面遇到血玉公子，是出手呢还是不出手呢？

    一旦出手，那就是得罪血家，这可不是好事情。

    不出手，违背诺言……

    ……违背就违背吧。

    区区一个小子能拿他们怎样！

    一二重宗师们都做了决定，那就是不出手。

    而巨头、兽皇本来就会御空而行，他们根本不用学习御空术，不受限制，饶有趣味的看着事态发展。

    看到没有宗师出手，叶辰怒道：“你们贵为武道宗师，有头有脸的人物，就这么背弃承诺，不觉得可耻吗。”

    此话一出，宗师们一个个愠怒起来。

    “小子，你骗我们过来，得罪我们，没有找你算账就算好的，你还想我们帮你对付血玉公子，简直是笑话。”

    “没错，我们不是傻子，得罪血家并不明智。”

    “我们贵为宗师，岂能被你当枪使。”

    “再说了，你怎么确定他就是血玉公子？”

    这个问题，直接把叶辰给问蒙了。

    其他强者也目瞪口呆。

    一个八字胡小眼睛宗师御空漫步，再次发问：“回答我，你怎么确定他就是血玉公子。”

    “你TM眼瞎？”

    “别扯这些，我需要你证明，你拿到了他的身份证，上面写着血玉公子？没有吧，那你怎么证明他的身份。”

    八字胡宗师眯着眼，笑呵呵的说：“名字只是一个代号，你可以叫血玉公子，我也可以叫血玉公子，大家都可以叫。拿走这个代号，他是谁？”

    “你在羞辱我！”叶辰声音都变得沙哑了。

    “不不不，小伙子，我再和你讲道理。不能你说他就是血玉公子，我们就攻击，若是杀错了人，那可怎么办。你得证明他的身份！”

    “在白骨阵，血玉公子什么模样你们不都见过吗！”叶辰吼道。

    “模样穿着打扮这些都无法证明一个人的身份，可以整容啊，对不对。在大夏，唯一能证明身份的，那就是身份证。”

    “所以，请你拿出他的身份证，亮给大家看看。若是血玉公子，我们就出手，绝对不墨迹。”

    顿时，很多宗师附和：“没错，拿出身份证，我们要看身份证确认，否则免谈，别想我们出手。”

    叶辰胸膛起起伏伏。

    怒火几乎要将胸腔给炸开。

    天底下竟然有如此厚颜无耻之人。

    指鹿为马，颠倒黑白。

    可恶至极。

    “你们！”

    叶辰指着那一群宗师，一口血喷了出来。

    “哈哈哈。”

    血玉公子大笑，满脸嘲讽。

    “你不是觉得自己很聪明吗，很自信吗，现在呢？”

    “我说过，和我作对，没有好下场。今天就是你的死期。”

    “给我开！”

    血玉公子咆哮，凶悍的一掌，打的囚笼摇晃，随时都要崩溃。

    叶辰眼中满是愤恨，没有去看血玉公子，而是看向天空中那一群背弃承诺的宗师。

    “既然你们欺我辱我，那我就从你们一程，都给我死吧。”

    “不好！”

    一二重宗师、兽王们惊恐。

    可他们根本来不及离开这里，叶辰操控金色小球，将维持康庄大道的能量收敛。

    霎时。

    邪气瘴气毒气将他们淹没。

    “啊！”

    几个呼吸间，就有宗师、低等兽王陨落。

    这些是最弱的一批，全都被毒死。

    接下来。

    混战开始了。

    邪气入侵了剩下的那一批，他们相对来说要强一点，能扛得住一段时间，但已经变得嗜血，疯癫，互相残杀。

    只有兽皇和巨头完好无存。

    这个地方的邪气还不足以对他们造成影响，他们也没兴趣去解救那些宗师和兽王。

    他们一直锁定血玉公子。

    叶辰看到了希望，喊道：“诸位前辈，赶快随我联手镇压血玉公子，你们可以得到他的传承。”

    血玉公子大惊失色，喊道：“你们最好退走，我已经通知了我父亲，我血家强者不日就要降临北荒古迹，我若是有闪失，你们都脱不了干系。”

    众巨头和兽皇微微一惊。

    血家要来了吗。

    这的确需要小心，但害怕是不可能的，血家是很强大，但还不足以纵横北荒古迹。

    “你们继续，我们不掺和。”一尊兽皇玩味的说。

    该死的畜生。

    血玉公子心中大骂，心里清楚，等他突破囚笼，那些巨头兽皇就要出手镇压他了，现在只是在看一场好戏，将他们当做小丑。

