    第874章 空气我TM谢谢你啊

    “你好，莫莫先生、娜贝小姐。我们也做一番自我介绍。我是这支漆黑之剑冒险队伍的队长，彼得.莫克。这位是我们队伍中的游击兵，波尔布。”

    戴着一头红色发带的波尔布笑嘻嘻地冲娜贝招了招手，不难看出他心里的讨好之意。

    彼得继续介绍道：“这位是我们队伍中的自然祭祀，可以使用恢复魔法，名叫戴因。”

    “最后，便是我们队伍的核心，魔法吟唱者，尼亚。顺带一提，队伍的名字也是他取的哦。”

    听到彼得如此介绍，尼亚也甚是难为情，真亏当时自己能想到漆黑之剑如此中二的名字。要是有个地洞，尼亚现在就想钻进去。

    大致对彼此有些了解之后，飞鼠便向彼得几人了解了任务相关的情报。

    “原来如此，我和娜贝随时都可以出发，你们还需要做什么准备吗？”

    “我们早已经做好了冒险准备，随时可以出发。”

    波尔布这时主动凑到娜贝身边，一脸讨好地说：“娜贝小姐，到时候我会保护你的，绝对不会让你受到任何的伤害。”

    “切，一只……”

    没等娜贝开始嘲讽，飞鼠及时地按住了她，这才制止了娜贝的毒舌。

    “既然准备充分，那便出发吧！”

    “请稍等一下，莫莫先生，有委托人向您下达了指明委托。”

    “指明委托？但是我已经答应了其他冒险队伍一起……”

    彼得赶忙打断莫莫的话，认真严肃地说：“指明委托是冒险家名声的体现，通常来讲要比寻常任务奖励更丰厚。”

    “可是你们……”飞鼠并不想做一个言而无信的人，都已经答应了彼得一起执行任务，怎么可能半途而废。

    “莫莫先生，您先不要拒绝，先听一听这个指明委托是什么，若是可行咱们在一起承接就好了。”

    “嗯，也好，那就听听吧，也没有坏处。”

    “好的莫莫先生，请您稍等，委托人会亲自和您说明。”

    不多时，恩菲利亚走了进来，一眼就看到了身着漆黑铠甲的飞鼠，连忙热情地凑上来打了招呼。

    “初次见面，莫莫先生，我是恩菲利亚.巴雷亚雷。果然，真实的您比传闻中还要有气势。”

    “传闻？”飞鼠疑惑地问到。

    飞鼠来到这座要塞都市，耶.兰提尔也不过一天，怎么可能闹出传闻，总不可能是酒馆那里的事情？但冒险家之间的摩擦应该算不上什么值得传道的事吧？

    听飞鼠的语气有些怀疑，恩菲利亚及时解释道：“我在耶.兰提尔和奶奶一起经营一家药剂店，时不时有冒险者会来我那里聊天，您在酒馆的事迹我也是听来我那里买药的冒险家们说的。”

    好吧，没想到还真是在酒馆里发生的那点破事。虽然名声是有了些，但酒馆打架的名声绝不可能帮助自己成为精钢级冒险家，还是需要完成影响力较大的任务。

    “嗯，我差不多了解了，那你的委托任务是？”

    恩菲利亚微笑着摊开手说：“如你所见，我是一名药剂师，收集药材是必须的任务。所以我想委托您作为我的护卫，一同去卡恩村附近的森林中采药。”

    飞鼠没有立刻回答，反而看了看彼得，“你觉得如何？”

    彼得耸耸肩，回答：“也是很不错的任务，一起接了吧！”

    “恩菲利亚先生，不介意我带上刚认识的几名同伴吧？”

    恩菲利亚温和地笑了笑，摇摇手，“当然不会介意咯，人多还更稳妥呢。”

    “如果不介意的话，大家一起来吧！”恩菲利亚真诚地对彼得伸出了手，“这样冒险途中也会热闹一些呢！”

    “没问题，这个任务我们也接了！”

    协商完毕，飞鼠和彼得一行人一同乘坐恩菲利亚的马车驶离了冒险者协会。

    与此同时，正前往冒险家协会的威尔莫特看到恩菲利亚等人，也是很温和地打了招呼。

    “哟，这不是恩菲利亚吗？这么多人是要去森林里采药吗？”

    恩菲利亚停住了马车，尊敬地看着耶威尔莫特，回答：“唉，是啊，这次药材的需求量较大，要去森林中多采一些。倒是威尔莫特先生，您怎么来了？”

    “我嘛，去你家店进了批药剂，顺带和你奶奶聊了会儿。她说你来冒险家协会挂委托了，我想着就来看望你一番。如果可以，不介意我也一同前去吧？”

    恩菲利亚自然是没有拒绝的意思，威尔莫特先生对她和奶奶都很照顾，明明买药的钱都够了，他还会多给予一些金币作为奖励。

    再加上威尔莫特好相处的性格，想让人讨厌也讨厌不起来。

    “自然不介意，但是我们在冒险家协会已经登机完毕，您的报酬……”

    “报酬什么的不必在意，刚好借这次机会，我也去森林中采集一些药物。”

    威尔莫特壕气十足的回答着，给人一种钱乃省外之物，对钱没兴趣的感jo。

    恩菲利亚也很清楚威尔莫特拥有的财力，对于自己任务的报酬可能威尔莫特先生根本看不上。

    “既然您愿意，那就一起出发吧！”恩菲利亚热情地邀请道。

    威尔莫特优雅地向马车上的飞鼠等人微微屈身，随即一个翻身跳跃就上了马车。

    “不好意思各位，多有打扰，还请见谅！”

    “哪里的话，我们很欢迎威尔莫特先生的加入。”

    彼得身为漆黑之剑的领队率先同威尔莫特握了手，随后一一介绍了自己队伍中的成员。

    “鄙人威尔莫特，很高兴认识各位！”

    和漆黑之剑的众人打完招呼，就轮到飞鼠和娜贝了。

    威尔莫特宛如一个老贵族，将头顶上礼貌摘下，真诚地向娜贝和飞鼠致以问候。

    “威尔莫特，见过莫莫先生和娜贝小姐。”

    将就礼貌的人和大多数人相处都会很愉快，此话果然不假。就连一向蔑视人类的娜贝，也难得露出了一丝微笑。

    这一幕让波尔布看傻了，原来娜贝也有不毒舌的时候啊？难道娜贝小姐喜欢大叔级别的男人？

    前往卡恩村的路上，波尔布看着娜贝和飞鼠突兀地询问了一句：“哟，娜贝酱果然和莫莫先生是情侣吧？”

    终于这个一直被娜贝鄙夷的男人引起了娜贝的重视，娜贝红着连反驳道：“休要胡说，雅儿贝德大人才是……”

    飞鼠大呼不妙，连忙按住娜贝，略有些尴尬地解释道：“呃，大家不用在意，哈哈哈。”

    听着飞鼠这般解释，是个正常人都能看明白娜贝和对方的关系，哪怕不是情侣，也肯定是很亲近的关系。想打娜贝主意的可以洗洗睡了。

    在半途的休息时间内，波尔布突然警觉起来，示意众人安静，“听，那边有动静了！”

    波尔布指向的方向果然闹出了不小动静，一群野生的哥布林和巨魔持着武器向着他们发起了进攻。

    “莫莫先生，我们如何分配战斗任务？”

    没等莫莫开口，威尔莫特淡定地站起身，用一副令人安心的口吻道：“各位不必担心，这些小家伙就交给我处理好了。”

    既然威尔莫特主动请缨，众人也没有插手的意思，否则就是对威尔莫特先生的不尊重。

    “空间魔法，袖里乾坤！”

    威尔莫特随意地挥了挥手臂，那些正对众人发动冲锋的哥布林和巨魔就像是涂在画板上的颜料一般，被轻易抹去了。

    “好厉害……威尔莫特先生，您是一位魔法吟唱者吗？”尼亚羡慕地看着威尔莫特，语气也变得热切了许多。

    “吼吼，我不过是一个普通人，也就学过那么几个法术防身罢了。和真正的强者比起来，我这样的三脚猫功夫完全上不了台面。”

    闻言，飞鼠不由地鼓掌道：“威尔莫特先生不必太过谦虚，您刚才释放的魔法少说达到了5阶的水准，这可是很多魔法吟唱者做不到的。”

    “连莫莫先生都这么说，那我就恭敬不如从命了，您的赞扬，我收下了。”

    “太酷了威尔莫特先生，您竟然会使用5阶段的魔法，可不可以教教我啊？”

    威尔莫特看着蠢萌蠢萌的尼亚，揉了揉他（她）的脑袋，打趣地问道：“想学啊？想学我教你啊！”

    娜贝警觉地对飞鼠提醒道：“安兹撒嘛，刚才威尔莫特使用的魔法，应该有7阶吧？您为何只说是5阶？”

    “嗯，威尔莫特显然不想在这方面出名，既然如此何不卖他个人情？他是咱们目前遇到的本土最强战力，比起那个王国的葛杰夫还要强很多。和他打好关系，说不准可以获得更多有用的情报。”

    “属下愚钝了！”

    飞鼠也对威尔莫特产生极大的兴趣，随手可以释放七阶魔法，那岂不是意味着更高阶的魔法也应该可以释放。看威尔莫特那轻松自如的模样，肯定大有隐藏。

    虽然自己是九阶起手，十阶清兵，但自己是什么身份，对方是什么身份，两者没有可比性。

    自己身为YGGDRASIL的百级玩家，释放个九阶魔法、十阶魔法甚至是超位魔法都是信手拈来。

    可威尔莫特不同，身为这个世界的本土人类可以达到这个层次已经不能用怪物来形容了。

    最让飞鼠忌惮的一点，威尔莫特使用的空间魔法，并不是YGGDRASIL中的魔法，那就只有一个可能，那个空间魔法是这里的本土魔法，也就是说明这个世界是有强者可以威胁到纳萨力克大坟墓的。

    飞鼠很庆幸自己的谨慎是正确的，果然不能把这个世界想得太简单，之后需要向司空震说明此事，让他也提高警惕。

    重新上路后，飞鼠便主动和威尔莫特搭话，大致内容就是询问威尔莫特的身份。

    威尔莫特也很精明，对于来历不明的人，他不会掉以轻心，说话也是说一半留一半。

    飞鼠出于试探威尔莫特的想法，故意掏出了YGGDRASIL中的金币在手中把玩着。

    娜贝也警惕地盯着威尔莫特，这个让安兹撒嘛都格外重视的男人，她也不能掉以轻心。

    “莫莫先生，你手上的这个金币是从哪里来的？”

    “啊这个啊是在探险某座遗迹时找寻到的，威尔莫特先生难道知道这个金币吗？”

    威尔莫特点点头回答：“我对收集一些历史文物也很感兴趣，之前遇到过持有这种金币的冒险家，我出高价收购了他们手上的金币。说句实话，这种金币除了收藏简直略高之外，几乎没有任何用处了。”

    飞鼠原本还有些欣喜，以为是遇到了YGGDRASIL的玩家，在YGGDRASIL中金币的作用几乎涵盖了各个方面，不论干什么都要用到金币。

    威尔莫特仅仅是将这种金币当做文物收集，让飞鼠也是有些小小失望。

    但飞鼠也不是完全没有收获，从威尔莫特的话中不难听出，以前也有过冒险家持有这种金币，也就证明了其他YGGDRASIL玩家降临此世界的事情。

    这项情报飞鼠虽然之前就和司空震讨论过，但威尔莫特的话无疑是论证了他们两人的观点，也是极其重要。

    看来不能被这个世界的表象所迷惑，还是需要谨慎对待。

    由此，飞鼠对于空气的警觉又上升了一个档次。空气若是会说话，此时一定相对飞鼠说一句发自内心的mmp。

    行驶了一会儿，坐在马车最前方的恩菲利亚便看到了坐落于此的卡恩村，随后激动地欢呼道：“大家，卡恩村到了。”

    一想到马上就可以见到自己心爱的安莉，恩菲利亚的心跳不由地加快了几分。

    就在马车逼近卡恩村时，数十只身着铠甲的哥布林跳了出来，剑锋直指恩菲利亚一行人。

    “立刻停车，接受检查！”

    “唉！？”恩菲利亚被眼前这一幕弄得晕头转向，啥时候卡恩村被哥布林占领了？这河里吗？

    “啊喏，我是安莉的朋友，从耶.兰提尔那里运送一些物资过来，同时去周边的森林中采集药物。这些是我雇佣的冒险家，专门保护我的。”

    为首的哥布林一脸的怀疑，不是他不想相信恩菲利亚，完全是其他几位冒险家太有威慑力了。

    特别是那位一身漆黑铠甲的高大男子，压迫感太强了。

    “哥布林先生不要攻击，他是我的朋友，恩菲利亚！”

    “安莉大姐头？是你的朋友吗？那就放心了。”

    哥布林首领撤掉伏兵，为恩菲利亚一行人放行。

    飞鼠看着这些哥布林有些眼熟，很快他便回想起了那天拯救安莉时的细节。他似乎给了安莉两个魔法道具，好像就是召唤哥布林军队。

    “原来如此，召唤出的哥布林成了卡恩村的护卫了啊，真是有趣。”

    娜贝疑惑地抬头看了看飞鼠，轻声低语：“安兹撒嘛，这些哥布林是您的手笔？”

    “嗯，没错。”

    (本章完)

