    “呵呵，柯拉松先生，我似乎做了一些愚蠢的事情呢？数量太多了。”泰格笑着朝身旁的柯拉松说道。

    柯拉松倒没有恼怒的意思，而是以着调侃无奈的语气说道。

    “啊，我也发现了，泰格你的算数能力不太行啊，策划了这么一个计划。”

    泰格挠了挠头，说道。

    “哈哈哈，我也没想到能带领那么多奴隶逃到这里，只能怪在柯拉松先生的帮助之下，一切似乎太顺利了，这是幸福的烦恼啊。”

    “幸福？”

    就在这时，将奴隶们团团包围了起来的重甲士兵后方响起了一个嘲讽的声音。

    “你们这些罪不容赦的犯人，也差不多闹够了。”

    随着重甲士兵们让开道路，只见一个身体无比魁梧，梳着显眼的“山”型头发的男人从中走了出来。

    “钢骨·空！”

    几乎是一眼，不管是柯拉松还是泰格都认出了眼前这个男人的身份。

    钢骨·空，前海军元帅，现世界政府全军最高统帅，一个镇压了大海无数黑暗，同时海军也是在他的手中终结了海贼王性命的海军元帅。

    一个渐渐已经隐于海军幕后，但依然活着的真正传奇。

    “就是你们两个小崽子吗？闹到了圣地玛丽乔亚，还将老子半夜折腾得起床。”

    钢骨·空那极具压迫力的眼神打量着泰格和柯拉松，又看了看被他们护在身后黑压压一片的奴隶，转而以着命令的口吻喝道。

    “现在马上给老子跪下投降。”

    “如果我拒绝呢？”泰格答道。

    钢骨·空的眉头一皱，身形骤然爆射而出，宛如一座大山一般朝着泰格冲去，喝道。

    “你没有拒绝的权利！”

    下一刻，钢骨·空一拳轰出，与钢铁颜色相若的武装色霸气覆盖其上，威力之大，乃至于周遭的空气都在共鸣着。

    而泰格……没有退路！

    面对钢骨·空这位真正的传奇级强者，泰格一旦躲避，那么在他身后的奴隶怕是会瞬间死伤无数。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳”

    泰格凝聚浑身力量，迎着钢骨·空同样轰出了一圈，隐约之间恍若是一道引动长河似的朝着钢骨·空轰然冲去。

    “轰！”

    以着两人拳头交汇点为中心，一阵余波呈环状向周围冲刷而去，就连坚硬无比的红土大陆地面也随之出现不少龟裂。

    而就在两人的拳头相互僵持之时，钢骨·空看着面前青筋暴起的泰格，却是大笑了起来，说道。

    “哈哈哈啊，小崽子，鱼人空手道掌握得不错，但是还差得远呢。”

    下一刻，钢骨·空胳膊上的肌肉猛然涨大了几分，有如实质一般的劲力爆发而出，竟然直接将泰格轰至了半空。

    旋即，钢骨·空脚步一塌，那魁梧如大地一般的身材却是迅速跟上了泰格跃至半空，胳膊一屈，钢色武装色霸气覆盖，猛然朝着泰格的胸膛肘击而去之余，说道。

    “太嫩了，小崽子，你这种水准在水里还勉强能活，但敢攀爬红土大陆，简直就是在找死！”

    旋即，那肘击落下，可怕的劲力甚至就连空气都产生了波纹。

    或许，会被轰穿！

    泰格看着那落下的肘击，瞳孔不由得一缩。

    纵使泰格对于自己的体魄再如何自信，但也明白一旦被这一肘击轰中，自己就算胸膛没有破碎，起码也会当场丧失战斗能力。

    就在千钧一发之际，一道宛如弯月似的镰刀极速地朝着钢骨·空的脖子砍去。

    “当！”

    最终，钢骨·空放弃了继续肘击，转而是竖起胳膊往着侧面一挡。

    明明是镰刀与血肉的碰撞，但却是发出了钢铁般的尖锐声响。

    而钢骨·空被那镰刀上的可怕劲力从半空轰了下来，重新站稳之时，不由得略显诧异地朝着柯拉松看去。

    毕竟柯拉松那种显得比较单薄的体型，怎么看也不像能挥出这么一击的男人。

    “果实的能力吗？螳螂？”

    钢骨·空看着柯拉松的外形，而且感觉到好像有几分眼熟。

    片刻之后，钢骨·空回忆起了过去战国元帅交过来的一份绝密资料，语气不禁震惊地说道。“堂吉诃德·罗西南迪？”

    被钢骨·空认出了身份，柯拉松倒没有显得慌乱，转而将那夸张的镰刀往肩膀一搭，眼角余光看到泰格甩了甩手臂，然后就跟没事人似的重新站了起来，这才拖延时间般开口答道。

    “钢骨·空总帅没想到还认识我这种小人物。”

    钢骨·空此时眉头已经深深地皱了起来，说道。

    “罗西南迪，如果我没有记错的话，你应该是超人系恶魔果实能力者，你如今的这个姿态又是怎么回事？”

    “这些啊……”

    柯拉松平静地开口答道。“这份力量，是源自于古老伟大的虚圈之主的恩赐。”

    “虚圈之主？！”

    钢骨·空回想起刚刚传令兵向自己回报的穆斯加鲁德圣死亡事件，那一个恶魔外形的罪人也提及了这个名字，眸子不由得一凝，质问道。

    “罗西南迪，虚圈之主是什么东西？”

    就连柯拉松自身都不知道的事情，自然也就无从回答，只能说道。“抱歉，这是……不能说的秘密！”

    钢骨·空闻言，转了转那粗壮无比的胳膊，说道。“现在的小崽子们还真是一个比一个嚣张，一个比一个顽皮，既然如此……”

    钢骨·空再度爆射而出，魁梧无比的身躯朝着柯拉松压了过来，说道。

    “等老子擒下你，你就知道没有什么是不能说的秘密了。”

    面对着压迫感无比强大的钢骨·空，柯拉松却是毫不畏惧地挥动手中的镰刀朝着钢骨·空砍去。

    “当！”

    隐约之间，镰刀与钢骨·空碰撞之下，一连串火花在夜色之中绽开。

    紧接着，那两把大得夸张的镰刀在柯拉松的手中几乎化作了两道残影，以着极其可怕的频率不断朝着钢骨·空砍落。

    而钢骨·空却也是毫不退缩，双拳亦是化作了一道道虚影正面地迎了上去。

    “当当当当当……”

    一时间，那种钢铁碰撞般的声音几乎是鞭炮一般的节奏不断地响起。

