    罗修这边的突然下令。

    让诸天楼的人都不由得愣住。

    什么情况？

    这时候出手，且不说时机有些不太对，要出手击杀的，不是那洪展，而是想要杀洪展的人，有没有搞错？

    “愣着做什么？

    质疑我的命令吗？”

    罗修冷喝一声，同时身形如流星般飞掠出去，杀向远处的虚空。

    嗡！一道炽烈的剑光在罗修的手中凝聚。

    他借用了无之寂灭剑的力量，一股股寂灭之力的气息沸腾爆发，使得这一剑迸发出来的威能，接近不空境中期的程度了。

    当！当！当！……一道道剑气碰撞，罗修凝聚的剑光，顷刻间就被撞击的千疮百孔。

    不过，对方的剑气，也被寂灭之力，侵蚀的很厉害，并没有占到什么便宜。

    “诸天楼，黑武？”

    身形模糊的面具人，声音低沉沙哑，飘忽不定。

    这面具人，便是追杀洪展的人。

    他有些不太明白。

    诸天楼黑武，为何要对自己出手？

    罗修这边，也是神色变得凝重起来，通过刚才的交手，他就能确定，自己应该不是这个面具人的对手。

    当然了。

    这个不是对手，指的是现在这个状态。

    下一刻。

    听从他命令而出手的人，呼啸间一道道神通法宝杀了过来，虚空天地直接就被打成了混沌虚无。

    轰！轰！轰！……那面具人就算是再厉害，也无法做到同时对抗超过二十位以上的不空境联手攻伐。

    一道道鲜血飞溅。

    只是一波攻伐。

    就让那面具人遭受重创了，根本不敢再做任何的停留，连忙遁逃离开。

    罗修，一袭黑袍随风而动，踱步来到了受伤的洪展面前，“洪展是吧？

    我代表诸天楼，今天救了你的命，此前也救过吴斌的命，我想通过这些，镇天城的那位，应该能明白我诸天楼的诚意了。”

    镇天城的那位？

    这番话一出。

    顿时在很多强者的脑海中，浮现出了一个名字。

    罗修！因为最近遗迹的事情闹腾的沸沸扬扬。

    以至于很多人都暂时忘记了，在遗迹的消息出现之前，罗修那时候才是风头最大，最受关注的家伙。

    黑武，本身就来自镇天城——星，而现如今的罗修，是镇天城——星的主宰。

    “多谢救命之恩，至于师弟那边，我并不能给你任何的保证。”

    洪展如此说道。

    眼前的这个黑武，给洪展的感觉非常的危险和强大。

    刚才他以为自己死定了，幸亏黑武在这个时候出手相助。

    洪展的心中也是有些叹息。

    原始武道传承的名气这么大，结果这些年来累死累活的，却活的像是丧家之犬。

    反观这个黑武呢？

    他只是一个黑袍使罢了，在诸天楼中的身份并不算高，却非常的被重视，那么多的不空境强者都听从他的命令，也算一个大佬级人物了，寻常的不空境后期也绝对不敢来招惹他。

    遗迹之城这边。

    看到洪展没事，任武长松了一口气。

    武大祖的目光变化了几下，有些疑惑和不解。

    太青山则是嘴角挂着淡淡的浅笑，毕竟从一开始，他就知道诸天楼黑武，就是罗修啊。

    话说。

    这小子成长的速度也太妖孽了，这才过去多久啊，不空境中期都能正面抗衡了，再过一段时间，岂不是连至尊都能正面刚一下了？

    

