    眼见着暖阁里的气氛紧张得让人喘不过气来，沈钰珠忙看向慕修寒道：“世子爷，古神医医病有个不成文的规矩，那就是没有他的允许，除了病人，其他人不得旁观。”

    沈钰珠定了定神，却抬眸看着坐在她面前准备替她把脉的古若尘笑道：“古公子的这个规矩，我懂得轻重。”

    “神医医术过人，有些独门药方，不想其他人瞧着。”

    “这本也是无可厚非，只是……”

    沈钰珠顿了顿话头道：“此间请古公子帮我把脉，也不涉及独门秘方之类的东西。”

    “如此，世子爷也不必回避，他是我的夫君，神医是外男，我觉得还是请神医行个方便，让我家夫君留下来吧！”

    “他不是什么外人！”

    沈钰珠一句，他不是什么外人说出来。

    本来脸色铁青的慕修寒顿时神情柔和了起来，沈钰珠左一个夫君，右一个不是外人，听着当真是受用得很。

    可没等慕修寒说什么，古若尘突然起身将本已经摊开的药箱针灸之物重新收好，一言不发朝着门口走去。

    他脚下的步子停在了门口冷冷道：“既如此，世子妃身体里的毒，自个儿慢慢消化吧！本公子不奉陪了！”

    沈钰珠一愣，总觉得此人今天不光是一如既往的性格古怪，而且还有点点的生气？

    其实之前他帮她疗毒的步骤，她都已经了然于心。

    今儿这一步是最后一步，仅仅是强本固元的方子，吃不吃也都无所谓。

    可能用了古若尘的方子，对身体来说恢复更加快一些，好一些。

    若是不用他的，自己个儿一日三餐多注意注意，找寻常大夫开一些滋补的药方，也能调理过来。

    她也没好意思为这样的小毛病劳动古若尘这样一尊医界的大佛，不想大佛居然主动找了过来。

    如今貌似有着越来越生气的倾向，沈钰珠一时间不晓得该怎么应对。

    “站住！”慕修寒挑起了眉头看向了已经走到门口的古若尘。

    如果别的男人敢对他的妻子这么放肆，他早就一剑给他刺个透心凉。

    可这个男人不能得罪，他晓得古若尘在江湖中也算个人物，断然不会对沈钰珠做出什么出格的事情来。

    他缓缓起身走向了门口，脚下的步子停在古若尘的身边，压抑着几乎控制不住的愤怒，看着他道：“有劳神医了！”

    慕修寒大步走了出去，却也没有离开多远，只是坐在了外间的桌子边喝茶等着。

    外间服侍的小丫头们，俱是感受到了世子爷身上的冷冽杀意，一个个走路都哆嗦着腿。

    暖阁里，沈钰珠靠着迎枕坐了起来。

    古若尘重新坐回到了她的面前，拿出了一方干净帕子垫着她的手腕，随后骨节分明修长的手指缓缓按在她的脉搏上。

    沈钰珠也不知道说什么好，只得保持沉默，况且古若尘给人看病疗伤的时候，最厌烦聒噪之人。

    若是在瞧病的过程中，病人废话太多，当下治病的药方指不定就开成了毒方。

    “呵呵！世子妃去了一趟豫州后，千里救夫，顺道还拯救了苍生，架子倒是端得大了起来。”

    “怎的连几句话儿也不愿意同我说了不成？”

    古若尘猛地冷笑了出来，出言嘲讽。

    沈钰珠顿时愣怔在那里，忙卑微地笑道：“古公子多虑了，我一介女流之辈，哪里当得起拯救苍生的重任。”

    “只因为知道神医看病把脉的时候，不喜欢病人聒噪，为此我才不敢出言打扰神医！“

    “哼！既然知道，你现在说什么说？”古若尘冷言冷语。

    沈钰珠顿时闭了唇，心头有些恼火，此人是不是有病？若是病的话，还需要自个儿给他自个儿开个良方治一治。

    古若尘今天这个脉把得实在是有些浮躁，脸色沉了又沉，一抬头看向了她雪白皓腕上的新伤，已经留了疤。

    之前京城里的大街小巷传言，永宁侯府世子妃为了救世子爷，同那女匪首进行了殊死搏斗。

    这伤怕是在那个时候留下的吧？

    他潋滟的紫眸更是深邃了几分，折射出清冷的眸光。

    古若尘本来搭着沈钰珠手腕把脉的手指，突然加重了几分力道。

    感觉不像是把脉，像是在手指上灌注了真气，硬生生要将她的手腕给按断了。

    沈钰珠眉头微微蹙了起来，下意识要将手腕从他的手指尖下抽出来。

    古若尘终于松开了手，慢条斯理地抓起了丝帕擦了擦手冷冷道：“世子妃身体里的毒已经彻底清除干净了，一会儿按照我给你开的药方去抓药，元气很快就能补回来。”

    “多谢神医！”沈钰珠忙坐直了身子，走下了床榻冲古若尘躬身福了福。

    古若尘看着面前娇俏却又倔强的女人，动了动唇，还是压低了声音道：“有一件事情你需得听明白了。”

    沈钰珠抬眸看向了他，从来没有见过这家伙如此整肃的样子，他想要说什么？

