    江集见状，出于礼貌，还是回复了一句：【不好意思，刚刚有点事。】

    【许佳明：好吧，你现在在哪，我正好下班了，一起吃个饭？】

    【午夜屠猪男：我在东方明珠附近的M酒店。】

    江集想了想，还是请他吃顿饭算了。

    好歹亲戚一场，虽然表姑喜欢凡尔赛恶心人，但这个表哥，跟江集倒是没有什么太多过节。

    正好自己也饿了。

    而此时，看着江集信息的许佳明，却不这么想。

    “M酒店？那不就在附近？”

    许佳明的公司，正好也在这附近。

    许佳明在那里吃过自助餐，好吃是好吃，就是有点贵。

    魔都市的M酒店，比妖都市的M酒店，整体要贵上很多。

    在妖都市的自助餐餐厅吃一顿，只要260一人。而在魔都市的M酒店，却要390一人。

    整体贵了一半。

    这还是只吃东西，不点喝的的情况下。

    如果配上酒，两人一顿的价格，就要直奔2000出头了。

    虽然许佳明年收入有三十万，但在魔都市，开销也不小，他也不太想在江集身上浪费太多钱。

    为此，许佳明想了一个好办法。

    那就是开车去，如果开车去，自己就可以以自己要开车为由，不点酒水了。

    【许佳明：好，我现在过来，我们一起去吃个饭。】

    回复完江集，许佳明便去跟同事借了车。

    虽然许佳明自己也有车，但工作刚刚进入正轨的许佳明，还没有那个财力买好车。

    不过在江集面前，这个逼还是要装的！

    许佳明刚到停车场取车，便在同事的宝马5系旁，看到了一个打扮得很艳丽的女人。

    女人正在车旁，拿着一个粉底小镜子，在补妆。

    许佳明看到这个女人，顿时眼前不由一亮，他认出了这个女人。

    “晴岚？是你？”

    “许佳明？怎么这么巧？你也在魔都上班吗？”

    “是啊，好巧啊！你在哪家公司上班？我在上面的黑火文化传播公司当设计总监。”

    “设计总监，厉害啊许佳明，这么久没见，你都当上总监了。”

    被叶晴岚夸赞，许佳明心中不由一喜，脸上却还是一脸不好意思。

    谦虚的表示：“公司里没人做，就轮到我做呗。对了，你公司也在这栋大厦吗？是哪家公司？”

    叶晴岚，是许佳明在东潮市读高中的时候同校同学。

    许佳明以前还追求过叶晴岚，事实上，叶晴岚的追求者特别多，毕竟她的颜值，在当时也是准校花级别的。

    如今能巧遇叶晴岚，顿时让许佳明心中那未泯之事，又重燃了起来。

    “我公司不在这里，在外滩那边。今天是过来见客户的。”

    “外滩，那离这里不远啊，五公里左右，以后我们可以常约出来吃饭什么的。”

    得知叶晴岚离的这么近，许佳明心中更欢喜了。

    “可以啊，以后常联系。”

    叶晴岚笑了起来，眼睛弯成月牙，很是甜美。

    许佳明不知道的是，叶晴岚出现在这里，其实并非偶然。

    她早就知道许佳明在这里工作，也知道许佳明现在是年收入三十万的总监级别的人物，她出现在这里，巧遇许佳明，其实都是精心设计好的。

    她刚刚跟上一任男友分手。

    正在寻找下一任，她有很多认识的男人在魔都市，但目前为止，混得最好的，也就是许佳明了。

    她又不想给那种大腹便便的秃头油腻男当情妇，那许佳明这种未来可期，同时又曾是她舔狗的男人，就是最佳选择了。

    许佳明自然不知道叶晴岚在想什么，他现在满脑子都是怎么重新开始追求叶晴岚。

    一个想把对方搞上床。

    一个想被对方搞上床。

    臭味相投的互相算计。

    “对了晴岚，你吃饭了没？正好我要去跟我表弟一起吃饭，你要不要一起来？”

    “表弟？”

    叶晴岚有些愕然。

    怎么还有个电灯泡？

    “可以啊，正好我也饿了，我们去哪吃？”

    虽然有个电灯泡，不过也无所谓了，反正她已经从许佳明看她的眼神中，确定了他依然是几年前的那只小舔狗。

    那要拿下他，也只是时间的问题。

    当然，她也不能让许佳明太快得手，怎么着，也得让许佳明为她花上个十几二十万再说。

    “先去M酒店接我表弟。”

    许佳明本来想说，去M酒店吃自助餐的。

    但仔细想想，约妹子去吃自助餐，这也太low了。

    出于餐厅类型的刻板印象，约妹子出去吃饭，情愿两人去吃五六百块一顿的烛光晚餐，也比去两人八百块钱的自助餐高档的多。

    说着，许佳明便掏出宝马车钥匙，按了下去。

    “滴滴！”

    一旁的宝马5系的大灯，亮了起来。

    叶晴岚不由惊讶。

    没想到这辆车竟是许佳明的，这可是一辆价值五十万左右软妹币的车。

    “佳明，这是你的车吗？”

    面对叶晴岚那满怀期待的灵魂拷问。

    许佳明心中挣扎了几秒，还是笑着说出：“是啊，最近才买的。”

    得到许佳明的确认，叶晴岚更惊讶了，没想到，许佳明才出来工作三四年，就买得起这样的好车了。

    叶晴岚对许佳明，顿时更满意了。

    两人上了车，向M酒店开去。

    一路上，许佳明对叶晴岚各种问现状，问感情。

    得知叶晴岚现在是单身，而且想找一个同样在魔都工作的男友。

    种种暗示，许佳明听得心花怒放，开着车，轮胎都有点飘了。

    两人很快到了M酒店楼下。

    在酒店门口，见到了穿着一身休闲装，正跟酒店经理相谈甚欢的江集。

    “表弟，好久不见。”

    许佳明把车开到江集面前，摇下车窗，跟江集打招呼。

    “好久不见。”

    江集礼貌的回应。

    随后，江集便对酒店经理道：“你先进去吧，我晚点再找你聊。”

    “好的，那我就先退下了。”

    酒店经理点头，笑着离开。

    许佳明见对方西装革履，以为对方是酒店的服务员。

    问江集道：“表弟，你在这里住吗？”

    “是啊。”

    此时，车上的叶晴岚，也看到了江集。

    她一看到江集，眼前顿时一亮。

    因为现在的江集，虽然一身休闲装，但也难掩他帅气的颜值。

    男人喜欢看美女，女人也同样欣赏帅哥。

    可惜，长得再帅，又有什么用？

    帅能当饭吃吗？

    自己又不是富婆，包养不了小狼狗。

    “先上车，我们找个地方吃晚饭。”

    “这里上面，有个自助餐厅.......”

    “自助餐就算了，我们去吃点好的。”

    虽然是自助餐厅，但江集已经吩咐了，要上最好的食材。

    不过，既然许佳明想在外面吃，那边去外面吃吧。

    正好，江集最近在网上，找到了几家口碑不错的餐厅。正好去那里吃。

    江集不客气的上了车后座，随后道：“那我们去良舍夜宴那里吃吧，我听说那里的菜式都挺有创意的。”

    良舍夜宴，是一家中餐厅，而且是魔都市里最贵的中餐厅。

    人均4000元的高价，足以让不少人望而却步。

    许佳明在魔都市生活了快一年了，自然听说过这家超贵超贵的中餐厅。

    离这里也不算远。

    主要是，太贵了！

    人均4000元，三个人岂不是要一万二？

    如果只有江集一个人，许佳明兴许就拒绝了。

    但现在，却多了一个叶晴岚。

    许佳明纠结了。

