    虽然感觉有什么东西要苏醒过来，可那苏醒的过程却是极其的缓慢，按照我预估的速度，等那东西完全苏醒过来，至少需要一个时辰。

    而一个时辰的时间，祐颉早就把我们几个砸碎了不知都多少次了。

    祐颉在说完那些话后，也没有再多说什么，抬手便对我们这边再次砸了过来。

    祁彦忽然抬手，一个巨大的黑色圆球就把我们包裹了起来。

    祐颉一拳便打在了这个黑球上。

    “轰！”

    余威四散，整个九角场又有一大片的区域崩塌成了废墟。

    令我惊讶的时候，祁彦的这个黑球破碎了，可我们三个却没有受到任何的伤害。

    祁彦站在我和煌橙的身前，身上忽然散发出一股不言而喻的气势来。

    祐颉那边也不吃惊，而是看着祁彦笑道：“我教你的本事，你运用的不错。”

    祁彦说了一句：“那是，我总不能辜负老师的一片苦心。”

    我还是有些惊愕，祁彦是怎么挡下了四重半神格强者的攻击。

    煌橙此时就在旁边解释说：“祁彦刚才的神通可不是简单的防御，而是将攻击直接分解成余威的超强转化神通。”

    “具体原理我也不太懂，不过使用有着很大限制，它的转化威力只能是五重天以下，而且一天好像只能用一次。”

    “因为需要聚集什么玩意来着……”

    祁彦接着说：“需要凝聚黑暗元心的核心力量，需要对黑暗元心力量进行一次提纯。”

    提纯黑暗元心力量？

    我脑子“嗡”的一声，觉醒了一段记忆。

    在记忆力，我站在一大片草坪上，对着成百的人和妖兽讲的正是黑暗元心力量提纯的事儿。

    而我的脑子里也是缓缓出现了提纯的方法。

    只不过我现在身上没有半点的力气，我根本无法提纯黑暗元心力量。

    同时我在回忆中寻找祐颉的声影，除了在战场他被我打飞的场景外，我再没有任何有关祐颉的回忆，也就是说，祐颉的神通不是我教的，可能是我的某一个学生教的。

    祐颉那边一击失效，很快左拳握紧，又对着我们砸了下来。

    煌橙这个时候，忽然把手放到我和祁彦的肩膀上，接着他的身体迅速虚化成一道残影，然后“嗖”的一声躲开。

    煌橙在一瞬间的速度竟然比四重神格的拳头还快。

    “轰！”

    大地再次被轰出一个大坑来。

    我们三个人已经漂浮在空中，煌橙抓着我们肩膀一扔，就把我和祁彦扔到了空中，接着煌橙迅速变成一匹银灰色的巨狼，而我和祁彦就落在了煌橙的后背上。

    此时祐颉巨大的猩猩身躯再次挥来一拳，煌橙的身躯再次化为虚影，托着我和祁彦在空中“休咻”的躲避。

    祐颉的拳头很快，开始的时候，摸不到煌橙躲避的路线，可在挥了十几拳后，祐颉嘴角忽然阴险的一翘，他的拳头忽然加速，而且径直对着煌橙躲避的方向打去一拳。

    “轰！”

    我们三个顿时被打飞了出去。

    煌橙、祁彦两个人直接向左边飞去，而我也不知道受了什么力，直接摔到了右边的乱石废墟之中。

    “轰！”

    我的身下直接砸出一个大坑来。

    好在我的身体结实，所有的伤都不致命，不过我的身体却动弹不得了。

    而我心里也是清楚，刚才那一拳，大部分的威力都是煌橙吃下的，我和祁彦只吃了很小一部分。

    此时的煌橙估计只剩下半条命了吧。

    而令我更为惊讶的是，煌橙银灰色的狼躯，这让我想到了尘谣的银狼。

    唯一不同的是，尘谣的银狼是银白色，而煌橙是银灰色的。

    可我总觉得煌橙和尘谣的银狼有什么关系。

    我的力量虽然消耗巨大，好在心境之力并没有受损。

    我飞快开始在废墟中寻找煌橙、祁彦的下落，同时也在查探祐颉的动向。

    祐颉没有理会我，而是转头向着祁彦的方向走去。

    至于煌橙就在祁彦的身后，和我想的一样，被四重半神格的祐颉砸了一拳，煌橙已经奄奄一息，好像随时都会咽气一般。

    煌橙银灰色的身体也是被鲜血给染红了。

    祁彦站在巨大的银灰巨狼身前，他双手下垂，身体迸发出拼死一战的气息。

    可我心里清楚，这是祁彦最后的倔强，我们都得死。

    所以我在意识里对着尘谣说了一句：“看够了吗，该出手了吧，我知道，你在看着我。”

    半天没有听到尘谣说话。

    难不成尘谣不管我了？

    就在充满疑惑的时候，祐颉已经挥拳对着祁彦砸下去。

    就在巨大的拳头要砸中祁彦的瞬间，一道白色的身影忽然出现在了祁彦的身前，接着一个身着白袍的中年人，轻轻抬手就把祐颉大猩猩的这一拳给挡下来。

    所有的余威在出现的瞬间，就直接原地消失了。

    祁彦吓了一跳。

    至于煌橙，则是一脸惊疑。

    不过煌橙说不了话，他的嘴里还在不停地往外淌血。

    祐颉也是愣住，他慢慢挪开拳头看了看身着白衣的中年人，先是疑惑，然后一脸的错愕，接着便是绝望和恐惧。

    再接着祐颉大猩猩的身躯直接“扑通”一声对着白袍男人跪了下去。

    男人没有再理会他，而是转身向着我这边走了过来。

    他的速度看似不快，可每一步好像在空间中移动一般，几百米的距离，他只走了两步就来到我面前五六米外。

    他站在一块巨石上看着深坑中的我说了一句：“李初一，果然是你！”

    他的这句果然是你，听着就十分的有深意。

    我断定，他知道我的真实身份。

    就在这个时候，我头顶不远处传来尘谣的声音：“好久不见啊，古兽神！”

    古兽神？

    我顺着尘谣的声音看去，就发现在我躺的深坑入口处，尘谣坐在一块巨大的石头上，一身青色的长裙，随风轻摆，她的长发顺着双肩垂下，一条腿搭在石头外面，轻轻地晃悠着。

    样子看起来颇为悠闲。

    古兽神也是抬头看了看尘谣，然后说了一句：“你的胆子可真不小。”

    尘谣说：“咱们两个彼此彼此，看你的样子，似乎并不打算揭穿他，也不打算杀了他。”

    古兽神冷冷说道：“要杀他和你，也得等你们到了兽神城，现在杀他，索然无趣。”

