    她是谁？

    乌青竹的出现，让苏锦瑜，林诗韵，乃至鲁小鱼，同时惊讶和疑惑。

    她们可从来没有见江小白提起过此人。

    尤其还是一个位如此貌美，甚至……有些妖艳的女子。

    此刻，也只有王倩倩的脸上挂上了笑容。

    上次去苗蛊，她见过乌青竹现在的面貌，自然认得。

    就在这时，本就聪明的苏锦瑜，那绝美的脸蛋上突然浮现出笑容，主动走了上去道：“青竹！”

    “苏姐姐！”

    乌青竹脸蛋红润，诧异的同时，又有些不好意思。

    不过她的回应，也认可了苏锦瑜的回答。

    “真没想到，你原来长这么漂亮！”

    苏锦瑜说话间，声音带着惊叹。

    朱裳演唱会的时候，她见过乌青竹。

    那个时候的乌青竹，虽然挺有气质的，但长相和现在比，相差甚远。

    很难想象，变化如此惊人和巨大。

    至于为何猜测到是乌青竹的，其实并不难。

    首先便是乌青竹那双蓝眸，很独特。

    而眼前的女子更好也有一双。

    其次，在女子面对她们的时候，并没有表现出生疏感，这想必是见过的。

    最后，王倩倩说过一句，苗蛊那边的事情结束后，乌青竹应该会过来。

    综合三点，她才有了如此猜测。

    当然这也源于对江小白的信任。

    相信江小白对她不会隐瞒，还有这样的一位女子存在。

    而苏锦瑜的声音落下后，林诗韵和鲁小鱼这才回过神。

    不过那神色依然带着惊奇。

    朱裳演唱会那天，林诗韵也见过的。

    但那次的相貌和这次相距太大了吧？

    尤其是鲁小鱼那小嘴更是张开了，漂亮的大眼睛中，充斥着不敢相信。

    在她的印象中，乌青竹可不是长这样的。

    当下二人走了上去。

    这时鲁小鱼的声音率先响起：“你……你真的是乌同学？”

    “鲁同学！”

    乌青竹面露笑容点头的时候，看向林诗韵，也打了声招呼道：“林姐姐好！”

    最后，又对着后边的王倩倩招了招手。

    王倩倩看到乌青竹如此，脸蛋微红。

    不知为何，她不由自主的想到了那天在苗蛊，江小白离火发作，她舍身的一幕。

    现在回想，那脸蛋还有些发烫。

    当下那眸子忍不住偷偷的看了江小白一眼。

    “咱们进去说话吧！”

    苏锦瑜面露笑容，主动拉住了乌青竹的手，进了房间。

    很快，院落中只剩下了江小白一人。

    江小白看着，不免笑了笑，此刻并未进去打扰五人聊天，而是离开去找家族长老了。

    毕竟他回来，理应打个招呼。

    这次他来到的地方，正是那个冰窖。

    当他按下上边一个紧急按钮后，十位长老很快汇聚而来。

    那目光落在江小白身上后，笑容浮现。

    江小白在申城的一些消息，他们略有耳闻。

    表现不俗，没丢他们江家的脸。

    这时聊天中，江小白更细节的说了下，十位长老听着赞叹之意更浓。

    最后，江小白提到了闯武院藏书阁第五层的事情。

    十位长老对他而言，就是家人。

    对别人他可能会隐瞒，但是对于十人，他并没有隐瞒的意思。

    但就在他刚刚提及的时候，十人脸色顿时变化，四处看了一眼，直接拉着江小白进了冰窖。

    将冰窖的门反锁后，这才重新看向江小白道：“那第五层你闯过去了？”

    “嗯！”

    江小白应声中，直接道：“而且里边的东西都被我拿了！”

    说着将四本书同时拿了出来。

    但是在瞬间，十人退了一步，这时大长老的声音响起：“书不必给我们看！”

    “而且从今天起，你也记住一句话，第五层你从来没有闯进过，里边放的东西，你也不知道！”

    江小白愣了下，这和白家他那五位师傅，说的一模一样。

    看的出来十人的认真，江小白点头同意下来，将书收了起来。

    “奇门家族，我们这一辈还有所耳闻，但到了你父亲这一辈，乃至你这一辈，基本不会触及！”

    这时大长老的声音响起道：“另外，你曾祖父的正妻，就是奇门家族的人！”

    “啥？”

    江小白一听，顿时满脸匪夷所思。

    “呵……”

    大长老看着江小白意外的模样，顿时笑了笑道：“很惊讶么？那你可曾想象的到，咱们江家曾经也是奇门家族之一？”

    江小白听后嘴巴顿时张大道：“这个应该是您在开玩笑吧？”

    “开玩笑？”

    十人听着同时笑了。

    这时大长老开口道：“那你觉得，一个古医家族，离火从何而来？”

    “这么说吧！咱们江家太上神针和你后边学习到的太上灵针，皆为古术之一。”

    “这……”

    江小白听着，满脸的震撼。

    是啊。

    他们江家虽然古老，但如果归为古医，怎么会有离火这种玩意？

    其次便是他们家族的太上神针了。

    玄妙程度，完美包含了五行之力，这可不完美契合了古术中所提到了一化五行？

    “那咱们江家怎么脱离了奇门家族，成了古医？”江小白这时好奇道。

    “这个你曾祖父知道的可能详细点！”

    大长老开口道：“我们只是触及，但并不了解！”

    江小白苦笑了下。

    他曾祖父谁知道跑哪去了。

    这想找到可不太容易。

    暗叹中，江小白不免抬起头道：“大长老，既然太上神针乃是古术之一，按理来说，应该由元力所趋，但咱们用的内力……”

    “没错，所以我们的太上神针，层次都很低，想再高也无法上去。”

    大长老看着江小白道：“你曾祖父层次高一点，因为他内力通过离火已经转为元力！也算的上是近代中，唯一转化成功的！”

    “你太上神针的层次也高，直接将咱们家族的离火都融了！”

    说着大长老的目光还带着异色。

    其余九人也摇头带着惊奇。

    想想当时，江小白全身烧红的模样，那真的是闻到了肉香味，撒点盐巴和孜然感觉就能吃一般。

    原本以为当时的江小白必死无疑，但江小白却扛了过来。

    现在想想，他们都还觉得匪夷所思。

    “按理说我融合了离火，内力应该为元力才对，可我九成之上好像才是元力！”江小白的声音响起。

    “这我们就不太懂了。”

    大长老摇了摇头道：“这些你也得找你曾祖父了解才行……”

