 “天助我也，天助我也！”

华功林朝海边溶洞掠去，一路上畅快大笑。

郁金岛封岛太及时了，简直就是瞌睡就有人送枕头！一开始华功林还有所怀疑，不过后来听林婉清和李怀国越说越深，他便逐渐打消心里的疑惑了。

很显然，这不是夏国军区的阴谋诡计！毕竟，郁金岛封岛，是半个月前的事情了，而且又是小白国军区。

半个月前，夏国军区一点动静都没有呢！这件事情说来说去，跟夏国军区没什么关系，更不可能是叶凡安排的。

他叶凡就算有天大的面子，也不可能调动世界第一超级大国的军队！至于具体原因，李怀国还在打听，据说很快就能得到答复。

反正，现在他们已经在准备商船，明天一大早就奔赴郁金岛。

回到溶洞，华功林立马告诉刘苏阳这件事情。

刘苏阳第一反应和华功林差不多，深深怀疑这个消息的准确度。

不过后来听华功林说，这是小白国那边搞出来的，便信了大半。

他知道叶凡的事儿，也知道他跟夏国特组颇有些关系。

可是再怎么有关系，也不可能跨越国度去安排如此大的阵仗。

再加上联系最近的时间线，就更排出这是叶凡布的局了。

别说叶凡了，就算全世界也找不出一个人，能有这么大的能量。

如果叶凡真能做到这一步，那血魔宗早就被他彻底铲除了，他还有必要辛辛苦苦，一步一步的瓦解血魔宗？

说不定他连武道力量都用不着，直接找军区调一颗核武器，把血魔宗总宗炸了拉倒，一劳永逸！不过即便如此，两人也依旧商量好万全之策。

第二天一大早，刘苏阳抱着依依站在海边。

他披着一个大斗篷，依依就缩在他的怀里。

“刘伯伯，我们这么早去哪里呀？”

依依揉着稀松的眼皮，看了一眼外面的海平面，困倦问道。

“我们去坐船，跟依依的爸爸妈妈汇合。”

刘苏阳笑道。

依依一个激灵，想要从刘苏阳的大斗篷里钻出来，“真的吗？”

“依依乖，我们要偷偷的坐船去，不能被人发现了。”

刘苏阳低声说道：“要是坏人看到了依依，肯定会把你抓走，去威胁叶先生和董小姐的！”

“哦，那我要藏好。”

依依一听，连忙缩进斗篷里。

“要是依依能乖乖睡一觉，那就更好了。”

刘苏阳呵呵笑道。

“叶先生把依依托付给我，待会儿见面了，看到依依无精打采的，叶先生肯定会怪罪刘伯伯的！”

“嗯，依依睡觉。”

依依十分乖巧，连忙闭上眼睛，可是她以为自己马上就要见到爸爸妈妈了，精神很亢奋，根本睡不着。

刘苏阳一笑，伸手抚在依依的小脑瓜上：“依依睡不着，那刘伯伯帮你，好不好呀？”

说着，他唱起了一直摇篮曲，同时温和的气劲涌入依依的身体，让她感觉身上暖洋洋的，很快就有了睡意。

“刘伯伯……谢谢你……”依依小声呢喃了一句，便沉沉睡去。

刘苏阳见依依这般懂事，心头一软，再度长叹起来。

远处，一艘大货轮发出“呜呜”的气鸣声。

不一会儿，有人驾着一艘快艇来到海边，华功林和刘苏阳上了快艇，驶向大货轮。

登上货轮，他们两人被安排在一个房间里。

这艘货轮载满了出口的货物，甲板上的工作人员来回走动，查看船上是否存在纰漏。

华功林和刘苏阳检查了一遍房间，安置好依依，锁好房门，来到李怀国和林婉清的办公室。

在离开房间之前，刘苏阳用气劲让依依睡得更沉了，没有几个小时，不会醒过来。

货轮想要抵达目的地，至少要航行二十几个小时。

虽然需要耗费很长的时间，但是过程安全，不用冒险。

反正他们已经到山穷水尽的地步了，只管最后一搏，没必要在意这一点时间。

再说了，林婉清安排的时间很充裕，等他们抵达打了郁金岛，用不了多久就能开始计划。

路上这一天一夜，正好够林婉清跟小白国那边打交道，提早让他们腾出位置出来。

两人来到林婉清的办公室。

李怀国见了华功林，连忙上前，恭敬说道：“老神仙，你是来给我嫂子把脉的吧？”

“不，我有点事情想要问你。”

华功林眼睛微微眯起，一道红芒从他眼中涌出，直接窜入李怀国的脑海。

李怀国的身子顿时一颤儿，眼神涣散起来。

林婉清见状大惊，“华长老，你这是干什么？

！有什么事情你冲我来，别伤害他！”

“你就不用了……”华功林摇摇头，面无表情的说道。

自己的魔瞳能量就在她体内，她有什么波动，自己了若指掌。

况且，她已经尝过一次魔瞳爆发的痛苦，必定不敢背叛自己。

至于这个李怀国，他在小白国军区那边居然还有一些关系，这就得好好查一下了。

“林小姐，你放心，我们不会伤害李先生的。”

刘苏阳淡淡一笑：“大长老只用了一些简单的催眠术，待会儿李先生就会清醒的。”

“你们想干什么？”

林婉清担忧问道。

“就是问他一些问题。”

华功林看向林婉清，说道：“你不是也很好奇，为什么那边封锁了大半个月，你却一点消息都没收到吗？”

“这个……”林婉清张了张嘴，没有搭话，算是默认了华功林的行为。

华功林扬起下巴，沉沉的看向李怀国，问道：“郁金岛那边出了什么事情？”

“封岛……”“封岛我知道，什么原因？”

华功林又问。

“据我的高官同学所言，他们一个秘密基地里，在一个月前出现了一只很恐怖的怪兽，有五六十米长，每天都会死很多人。

大半个月下来，死了成千上万的军人和老百姓。

所以，小白国军区就把那个秘密基地里的人全迁徙出来了，安排在郁金群岛居住。”

李怀国回答问题就跟木头似的，表情呆呆傻傻。

“嗯？”

华功林和刘苏阳对视一眼，齐齐惊愕。

他们都听明白了，那所谓的秘密基地，就是小白国在太平洋上的武源秘境。

只是那只怪兽是什么来头？

五六十米长……难道是蛇类妖兽？

呵，什么级别的妖兽，居然连小白国军方都束手无策，被逼得全员撤出秘境？

“除了基地里的那只妖兽，你还知道什么？”

华功林又问。

“我在半个月前封岛就知道了，只不过嫂子这两个月的行踪很古怪，经常莫名其妙消失一段时间，怎么都联系不到。

我担心她，又怕影响到李氏集团，所以才隐瞒她……”李怀鬼老老实实的回道，话语间没有丁点情绪。

“怀国！”

林婉清不由得喊了一声，神情十分惭愧。

她扭头看向华功林，咬牙说道：“华长老，我为什么会消失一段时间，消失的那段时间去干了什么，你应该比谁都清楚吧？”

“呵呵，林小姐为我血魔宗做的事情，老夫从来没有忘记。”

华功林嘴角咧了咧，随后又问了李怀国几个问题。

李怀国知无不言，言无不尽。

就在华功林准备收手的时候，刘苏阳忽然拦住他，问道：“那只蛇妖是否剿灭了？

是谁剿灭的？”

“不知道……”李怀国摇摇头，“我只知道在解除封锁的前一天，小白国最精锐的狼牙特战组，携带大量高科技装备进入秘密基地，三大指挥中的两位也进去了。

据说，还有两个超级高手同行，其中一个是曾经国际上赫赫有名的杀手之王，刘易斯！现在他担任”“嗯？”

刘苏阳一愣，“刘易斯？”

“刘坛主，你知道这个刘易斯？”

华功林好奇道：“他是什么来头？”

“曾经国际上第一杀手组织的头领，担任时间多达三十年，后来退休了，销声匿迹二十多年，没想到居然跑到小白国军区去担任要职了！”

刘苏阳摸了摸下巴，低声道：“那么那只妖兽应该是被解决了！”

“刘易斯很厉害？”

华功林皱起眉头。

“相传他二十多年前就达到了神武境，因为厌倦了杀人所以才金盆洗手。”

刘苏阳回道。

“这么说来，小白国军区也有不少高手啊！”

华功林暗暗咋舌，“他们现在在什么地方？”

“据说小白国军区因为这只怪物，特组损失非常严重，三大指挥在解除封锁之后，带着一众领队返回小白国白色宫殿，做汇报去了。”

李怀鬼说道。

“好！”

华功林拍着大腿，大叫一声。

事情进展得如此顺利，当真是天意啊！刘苏阳眉关紧缩，又问道：“除了他们的两个指挥官和刘易斯，另外还有一个高手……是什么人？”

“不知道。”

李怀国机械似的摇了摇头，“我的同学说，他听刘易斯说过，这位先生是他这辈子最敬重最佩服的人！”

一听这话，刘苏阳和华功林齐齐松了一口气。

一个让国际杀手之王最敬重的人，估计是哪位隐世的高手，年纪说不定比他们都大。

至于叶凡，他们想都没想过。

毕竟，那小子是这两天才蹿起来的，不管是资历还是辈分，别说进国际了，就算搁在夏国没啥分量。

而且这两年叶凡一点也不低调，到处招惹是非，不论是他们血魔宗，还是隐世古族，就没他不敢惹的。

他的行踪都在大家眼皮子底下，很少出国，跟人家杀手之王八竿子打不到一块儿！ 