
星期三那天上午，进去半决赛的班级直接公布出来了。分别有高一（1）班、高一（4）班、高一（5）班，以及高一（8）班。

半决赛采取的是抽签制。抽到谁，就和谁对决。赢的直接晋级，输的直接淘汰。这制度，可谓是异常残酷。所以说，能不能进决赛，除了本身的实力外，另一半还得靠运气。

消息一公布出来后，班上的男生们就凑热闹似的，聚在一起，不停地议论、分析着各班球队的状况。讨论结束后，大家得出的结论是：他们班和隔壁的高一（4）班实力相当，上次能赢他们，纯属运气。高一（8）班稍微弱一点，但也差不到哪去。高一（1）班垫尾。

“愿我们抽到高一（1）班吧！”大家集体开玩笑道。

而辰星则站起来，很霸气地宣告道：“不管抽到谁，我们都要打败他。神挡杀神、佛挡杀佛。”

“是！”男生们集体应诺。

.

第二天中午一放学，整栋教学楼，瞬间掀起一阵排山倒海般的欢呼声。楼道上，数不尽的学生纷涌着冲出教室，往食堂赶去。只为早点解决午饭，然后去篮球场旁占一个好位置。

有些同学更夸张，随便在小卖部买了点零食和饮水，就跑到看台蹲坑了，看得雨馨特别无语。

“小雨！别看了，我们快点走吧！不然等下连站脚的位置都没了。”小葵拉着她，拼命地往操场跑。

雨馨看着仿佛走火入魔般的众多同学，无奈地苦笑了一声，只好随她去也。

一干女生匆匆换好衣服，走到操场后，顿时傻眼了。还没开始，球场旁早已密密麻麻的，挤满了来看球赛的同学。那一堵堵人墙，仿若一片密集的雨林般，将她们几个女生彻底拒之杜外。

小葵顿时急哭了，摇晃着她的手臂道：“小雨！怎么办呢？”

雨馨哪里知道怎么办啊！她环目扫了一下现场，只要厚着脸皮开口喊道：“高一（5）班的同学在哪？麻烦帮个忙，让我们进去一下。”

“雨馨！这边！”话音刚落，人群里突然让开了一条小道。雨馨几人暗道了一声“谢天谢地”后，齐齐顺着小道挤了进去。

比赛还没开始，现场就跟赶集似的，闹哄哄的，到处都是一片嘈杂的议论声。

没过多久，比赛的队伍和裁判也相续到场，现场一下子沸腾了起来。各种各样的呐喊声，交织成一片，说啥的都有，热闹非凡。

裁判吹着哨子，举起手来，示意大家安静。等现场的嘈杂声静下来了，他才宣布道：“现在，请各班进入半决赛的球队队长过来抽签。”话音刚落，辰星和另外三个队长排众而出，一起向裁判走去。

抽签完毕后，辰星看了一眼他们班的对手，竟然是高一（8）班，脸上的表情波澜不惊。倒是隔壁（4）班的队长，抽完签后，脸上那副仿佛捡了便宜的得意样，看得他没来由地一阵反感。

“好了！抽签完毕！现在马上进行比赛。”裁判老师话音刚落，全场掀起一阵排山倒海般的欢呼声。

.

首先对战的，是高一（1班和高一（4）班。

经过一周的集训比赛后，每个球队的实力，明显进步不少。比赛开场的时候，两支球队还打得旗鼓相当，有模有样。

但是，等0分钟一过后，高一（1）班的球队开始略显颓势。特别是被连续抢了三次篮板球后，高一（1）班的球员明显慌了。再加上传球失误了二次后，高一（1）班彻底脚阵大乱。此后，上半场的后面几分钟，都被高一（4）班牵着鼻子走，疲于奔命。

哨声一响，上半场比赛嘎然结束。

高一（1）班的支持者，一瞧成绩榜单上，那拉开十几分的距离，集体一阵唉声叹气。反观高一（4）那边的亲友团，个个眉飞色舞、喜笑颜开的，连口号都喊得比平时更加卖力。

球员退场时，高一（4）班的一个球员得意忘形下，朝对手竖起大拇指，然后缓缓朝下，比了个极度蔑视的手势。

高一（1）班的球员和亲友团们集体大怒。要是在比赛场上输给你们，只怪自己技不如人。可是退场了，你还如此羞辱我们，真是欺人太甚。于是乎，高一（1）班集体暴动了，纷涌着要冲上去讨回公道。

那个作死的球员顿时吓了一跳，缩了一下脖子，躲到了队友们身后去。裁判和现场的老师们，一瞧现场要乱套了，忙跳出来出言相劝。教导主任好说歹说，才把高一（1）班众多学生的情绪扶平。

当然，那个球员免不了一顿臭骂。班里班外的同学都神色不善地盯着他，弄得他里外不是人。要不是看在他技术还行的份上，他们班队长立马就想换人了。

休息十分钟过后，下半场比赛正式开始。

高一（1）班的球员们一上场，便跟打了鸡血般，连最基本的防守都不要了，就是不停疯狂的进攻、进攻、再进攻。仿佛要把刚刚的屈辱，通通发泄出来。

高一（4）班的球员们，没想到他们的打法风格突变，一时间没反应过来，被他们连接着几次截断了球，整只队伍都被打懵了。过了十分钟后，高一（4）班的球员们才渐渐适应过来。只是，此时的比分已经追平了。

高一（1）班的亲友团们，顿时疯狂了，集体呐喊助威。那欢呼声，简直就跟一股股汹涌澎湃的浪潮般，不断地轰鸣着众人的耳膜，震得上空都在颤抖。

高一（1）班的球员们，气势如虹、越战越勇，仿佛要上演一场经典的翻盘战。只可惜，等高一（4）班开始熟悉他们的节奏后，他们的攻势就受挫了。等高一（4）班完全适应他们的节奏后，他们的弱点也彻底暴露了出来。

再加上队员的实力，无论在技术、默契感、还有队长的指挥能力，都技不如人。尽管球员们都很努力了，可是，最后还是以89：9的比分，惜败给了高一（4）班。

哨声响起的那一刻，全场一片叹气的惋惜声。说实话，高一（1）班后半场的表现，确实让人眼前一亮。现场除了高一（4）班的亲友团外，几乎人人都为他们呐喊。虽然最后他们败了；可是，他们后半场出色的表现，让他们虽败犹荣。

比赛结束后，现场一片热烈的掌声。这掌声当之无愧，是送给高一（1）班的。所以，即使高一（4）班的球员们赢了比赛，但是他们退场时，脸色都不太自然。

而此时，辰星跟一干球员们在球场旁边，把高一（4）班想象成假想敌，不停地分析着他们资料，尽可能地做到知己知彼。

.

第二天中午放学，终于迎来了轮到高一（5）班和高一（8）班的半决赛。比赛还开始，现场就开始议论纷纷了。其热烈程度，一点都不比昨天逊色多少。而此时，雨馨一干拉拉队员们，早就翘首以盼、跃跃欲试了。

没过一会，两只球队和裁判相续到场。

裁判照旧宣布了一下比赛规则，然后让两只球队友好地握了握手后，比赛才正式开始。

一开场，辰星就用他的开场秀，再次向众人证明了他惊人的弹跳力。队员们在辰星的助攻下，顺利拿到了上半场的第一个进球。

现场，顿时掀起一阵欢呼声。呐喊助威声，轰声雷动。其热烈程度，仿佛海啸侵袭。

之后的比赛，双方你来我往的，打得异常激烈。大家都是交过手的老对手了，对彼此的情况都了若指掌。双方谁也没占到便宜，直到上半场结束，比分不尴不尬的，刚好追平。

辰星几人退场，刚坐下，班上的女生忍不住开始埋怨道：“班长！你们不是说，高一（8）班不如我们班厉害吗？怎么打了这么久，却是个平手呢？”

众男生闻言，集体很有默契地相视一笑。打后卫的柯正东扭过头来，神秘兮兮地道：“你们真想知道答案吗？”

“嗯嗯！”旁边的女生集体点头应是。

柯正东厚着脸皮道：“要是你们肯给点“奖赏”，我就告诉你们。”

众女生一想起“奖赏”是为何物时，集体一阵脸红。旁边的王若霜闻言，突然走过来，似笑非笑地盯着他道：“你真想要“奖赏”，要不，我给你一个。”

柯正东闻言，顿时大窘道：“嫂子严重了！你的“奖赏”，我哪敢要啊！真要了，等下班长还不把我虐得半死。”

众人闻言，集体爆笑。

“既然不敢要，那就快点说实话！”王若霜拍了拍他的脑袋道。

柯正东有些为难地看向辰星。辰星则无所谓地向她们解释道：“其实，我们上半场在保留实力。等到了下半场，绝对让他们大吃一惊。”

“切！谁信啊！”众女生集体撇嘴。那副懒得信你的表情，看得众男生集体苦笑。

“奖赏肯定给不了你们！不过，只要你们保证能赢，我们倒也不介意为你们递水、擦汗。”王若霜说着，径自走到辰星面前，开始为他擦起汗来。

那副贤妻良母的模样，看得众男生暗慕不已。然后集体抬头，瞧向班上的那干女生。

众女生哪不知道他们心里的小九九。不过，既然王若霜都能做到的，她们一定也能做到。众女生这样想着，干脆豁出去了，集体当起了“女佣”。

众男生非常受用地闭上眼睛，浑身舒坦。

擦到一半时，王若霜突然停下来，开口道：“我先说好了，这份“奖赏”我们是发给你们了，到时候如果没赢，我们可是要双倍讨回的。”说罢，恶狠狠地做了个掐肌肉的动作，吓得众男生集体脸色发白……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192288"  chaptername="第二十八章:  半决赛">加入书签</a>
</div>
