    看她们都摇头，乔梁叹了口气：“好吧，既然不让我调戏你们，你们又不愿调戏我，那我们就继续谈正事。”

    大家看着乔梁。

    乔梁摸出一支烟看着大家：“我抽支烟，可以不？”

    大家一起点头。

    乔梁点着烟，深深吸了两口，然后带着感慨的口气道：“刚才听了你们三位的肺腑之言，我很欣慰，很高兴，看来今晚我把你们撮合到一起是对的，看来你们其实内心里都是带着想和好想和谐的想法的，只是缺一个契机，今晚我把这契机创造了……

    首先，我要对你们的真诚态度和高姿态进行表扬，退一步海阔天空，都是女人，都是年轻貌美有前途的女人，本来圈子里这样的女人就不多，你们难得认识难得共事一场，实在应该珍惜这可遇不可求的缘分。

    其次，我想从今晚开始，从现在开始，你们之间的过往应该揭过去，新的一页应该开始，在今后大家的共同漫漫征程中，我不要求你们一定做朋友，但最起码不要做敌人……”

    大家都觉得乔梁这话说的有道理，自然而然，乔梁成了今晚的主导，大家下意识都跟着他的导向走。

    接着乔梁举起酒杯：“来，跟往事干杯。”

    “干——”大家一起举杯喝了。

    然后乔梁又举起杯：“来，为新的一页祝福。”

    大家又碰杯喝了。

    此时大家的心情都很轻松，毕竟长期窝在心里的一个疙瘩终于解开了。

    此时，三位美女都赞赏感谢乔梁，都觉得今晚这饭局实在有意义有收获。

    然后乔梁倒上酒，又举起杯：“来，三位美女，第三杯……”

    “这第三杯怎么说？”叶心仪含笑道。

    乔梁一本正经道：“这第三杯喝了，就意味着你们同意，今晚饭局结束后，我要大战三位美女……嗯，我得好好琢磨下，是一起来呢，还是轮着……”

    一听乔梁这话，叶心仪和邵冰雨毫不犹豫放下酒杯，柳一萍犹豫一下，也跟着放下，心道，这家伙胃口现在这么大，要一下吃仨。

    “嗯？”乔梁一瞪眼，“不愿意？”

    叶心仪照乔梁就是一拳：“下流鬼，有本事你去大战3个男的。”

    “噗——”柳一萍忍不住笑出来。

    邵冰雨也想笑，努力使劲忍住。

    “我还大战4个呢。”乔梁说着，端着酒杯站起来就要往外走。

    “你啥意思？”叶心仪有些发懵。

    邵冰雨也困惑。

    乔梁看着叶心仪：“你不是让我大战3个男人吗，我这就去，不只3个，干4个。”

    叶心仪继续发懵，柳一萍却明白了，乔梁是要上楼找文远他们喝酒。

    柳一萍接着和叶心仪、邵冰雨说了文远他们在310房间聚会的事，她们也明白了。

    叶心仪看着乔梁：“他们见到你了？”

    “没有。”乔梁摇摇头。

    “那你又何必？”叶心仪的意思很明白，既然你不喜欢这几个人，既然他们没看到你，你就当没看到不知道算了，主动找他们干嘛？这不是没事找事吗？

    乔梁知道叶心仪这话的意思，要是没有上次遇到他们那梁子，乔梁还真不会去，但现在，乔梁觉得有必要去，上次打的那个赌还没了结呢。

    乔梁哼哼一声：“男人的事，女人少掺和。”

    “你——”叶心仪被乔梁这话噎住了。

    接着乔梁就出了房间，叶心仪神情有些尴尬。

    邵冰雨翻翻眼皮：“瞎掺和，自找的。”

    “你说谁？”叶心仪一瞪眼。

    “废话，当然是你。”邵冰雨干脆道。

    “胆子不小！”叶心仪冲邵冰雨一瞪眼，一指她跟前的杯子，“把这酒给我喝了。”

    “不喝。”邵冰雨道。

    “嗯？不听话？”叶心仪似笑非笑。

    “不听话咋了？你敢怎么着我？”邵冰雨警惕地看着叶心仪。

    “不听话我就硬灌。”叶心仪说着一把按住邵冰雨，招呼柳一萍，“来，一萍，过来帮我……”

    邵冰雨边挣扎边叫：“别啊，别，一萍，不要帮她……”

    看她们俩闹腾，柳一萍开心笑起来，笑得很释怀。

    乔梁到了310房间门口，侧耳听了下，里面很安静。

    嗯？尼玛，难道喝完走了？乔梁皱皱眉头，接着推开门——

    推门一看，乔梁乐了，4块货一个不少，都在闷声不语喝闷酒呢。

    看乔梁突然进来，他们都倏地一愣，都感到很意外，这小子怎么在这个时候突然出现在这里？

    乔梁冲他们呵呵一笑：“各位周末好，晚上好。”

    他们都沉默地看着乔梁，也没人请他坐下。

    乔梁皱皱眉头：“你们怎么都这么看着我？不认识？我好心好意过来给你们敬酒，你们不但不给我让座，连个招呼都没人打，太不懂规矩，太没礼貌了，不像话，很不像话！”

    乔梁这么一说，他们互相看看，一时都没琢磨透乔梁过来的意思。

    文远用冷蔑厌恶的目光看着乔梁，姚健和王庆成看乔梁的眼神里则带着敌视，只有刘本涛看乔梁的目光比较正常。

    这也有道理，乔梁和文远积怨很深，姚健和王庆成都跟乔梁打过交道，或者因为某些事有过不愉快的经历，而刘本涛和乔梁以前打交道不多，没有直接发生过什么利益冲突，所以，对待乔梁，刘本涛的心态相对稍微正常。

    但即使正常，刘本涛也很清楚，乔梁是安哲的人，而自己是骆飞的人，以安哲和骆飞的关系，自己和乔梁当然不会是一路人。

    刘本涛坐在那里冲乔梁点点头，不咸不淡道：“乔主任，请坐——”

    说着刘本涛拉过身边一把空椅子。

    听刘本涛这么说，王庆成和姚健不冷不热冲乔梁点了下头，文远则继续冷冷看着乔梁。

    乔梁摆摆手：“谢谢，不坐了，我今晚来这里是和几个哥们喝酒的，我们在二楼，听闻各位在这里吃饭，我特意过来给各位敬杯酒，借此表达我对各位由衷的敬意。”

    刘本涛眉头微微皱起，乔梁这话说的貌似很正经，却又隐隐有些装逼。

    “乔主任，你怎么知道我们在这里喝酒的？”刘本涛道。

    “这个重要吗？”乔梁道。

    “这个……”刘本涛沉吟着。

    “莫非你们聚会还怕人？”乔梁又接着来了一句。

    刘本涛忙摇头：“当然不怕人，我只是随口问问。”

    “我可以不回答吗？”乔梁道。

    “可以。”刘本涛点点头。

    “那好，我就不告诉你们了。”乔梁呲牙一笑。

    姚健憋不住了：“乔主任，这种事有什么好隐瞒的，莫非你心里有鬼？”

    乔梁看着姚健眨眨眼：“你认为我心里会有什么鬼？”

    “什么鬼你自己清楚。”姚健哼了一声。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“其实我不喜欢装鬼，但我喜欢捉鬼。”

    “你这话什么意思？”姚健道。

    乔梁似笑非笑看着姚健，缓缓道：“什么意思你现在不会明白，但我郑重给你保证，以后，你一定会彻彻底底明白……”

    乔梁说的话口气虽然缓慢，但却带着一股分量，还有隐隐的森冷之气。

    这森冷姚健感觉到了，不由心中一凛，同时感到巨大的困惑，更搞不懂乔梁这话的意思。

    这森冷刘本涛和王庆成也感觉到了，他们在心里微微一震的同时，也感到不解，乔梁为何要对姚健这么说？他是在真真假假诈唬姚健，还是在装神弄鬼捉弄他？

    这森冷文远没感到，因为他此时看乔梁的目光一直就很冷，还带着巨大的蔑视，根本就没有认真听乔梁在说什么。

