    第59章 垂死挣扎的阿蛮（第一更：3000字！求首订！！）

    韩宁和焰灵姬对视了一眼，能看出对方眼睛中的疑惑。

    “在秃鹫城内占领一个区域，会有‘守城者’降临？”焰灵姬有些不解道。

    “看来攻城模式中的资源点占领，和一开始的有些不一样。”韩宁一边说着，一边思考着规则。

    刚刚降临登天塔时，只需要占领资源点，百倍具现就可以了。

    现在不仅要占领，还要守护，防范其他国家天选者的争夺，以及丧尸的进攻！

    想到这里，韩宁急忙道：

    “我们天黑前，必须占领第二十七区，争取在登天塔世界的人数优势。

    我如果没猜错的话，这是个分蛋糕游戏。

    谁来的晚，谁就没得吃了！”

    韩宁话音一落，又听到一条登天塔公告。

    【登天塔世界公告：墨哥国成功占领南城六十二区，三十分钟后，墨哥国将选择一百名守城者，降临登天塔世界，守护该区不被生化生物或者其他天选者占领！】

    【倒计时三十分钟开始！】

    韩宁听到这里，再也不停留。

    迅速扫荡东城二十七区最后几个地点。

    为了速度，他和焰灵姬、阿金，分为三路开始行动。

    最后在这座教学楼前碰面。

    韩宁穿梭在街道上，选择在一个十字路口空旷区域，丢出一个火磷弹。

    轰！

    产生巨大的爆炸声。

    顿时吸引了周围的丧尸。

    大楼里，汽车里，甚至是下水道里，不断有丧尸往韩宁这里聚集。

    如果有人在这里，会骇然发现，韩宁身前正悬浮着九把柳叶飞刀。

    只要有丧尸进入韩宁十米范围之内，九把柳叶飞刀，似乎长了眼睛一般，迅速划出一道银痕，斩落丧尸的头颅！

    韩宁正是运用异能‘精神掌控’控制这些柳叶飞刀。

    韩宁发现他的最大极限是，控制九把飞刀，攻击范围也会从控制一把飞刀的五百米，缩短为二十米！

    但这对付普通丧尸足够了！

    韩宁杀的丧尸尸体推挤如山，最后竟然将他团团围住。

    当最后一具丧尸倒下后，脑海中终于传来世界公告！

    【登天塔世界公告：大夏国天选者成功占领东城二十七区，三十分钟后，大夏国将选择一百名守城者，降临登天塔世界，守护该区不被生化生物或者其他天选者占领！】

    【重要提示：占领的区域被丧尸或者其他国家占领后，将会受到严重惩罚，将会损失全国资源的百分之一！守城者死亡，将会三十分钟后补充！】

    【倒计时三十分钟开始！】

    韩宁眉头皱了皱。

    原来还有一条隐藏提示，难怪他觉得缺了点规则。

    登天塔公告分为两种：世界公告和国家公告。

    世界公告面向的是全体天选者。

    国家公告只有本国两名天选者可以听到。

    “这登天塔世界的隐藏规则也不少啊！”

    韩宁发出一声感叹。

    如果没有触发的话，根本不知道。

    正在这时。

    一道倩影飘落到韩宁身旁。

    “小哥哥，人家的猎物都被你弄出的大动静，吸引到这里来了，都没杀几只！”

    是焰灵姬，她的话语中带着嗔怪语气。

    但看到韩宁击杀的丧尸尸体，都围城了一个小型环形山。

    美目中异彩连连。

    这个小男人真是个变态，不仅一击必杀能力强，就连群杀也如此霸道！

    紧接着，又一道纤细的残影，在韩宁身边浮现。

    “韩宁哥哥，丧尸已杀完。”

    韩宁看着身边一大一小两位美女，点了点头。

    “三十分钟后，我们大夏守城者降临，我一会儿给他们交代一番，试试晚上能不能继续占领区域，毕竟时间有限！”

    焰灵姬俏脸上露出郁闷的表情：

    “晚上也要出手吗，哎，人家的养颜美容觉没了！”

    阿金看了焰灵姬一眼，露出不解的眼神。

    睡觉能美容养颜？

    她摸了摸自己水嫩光滑的小脸蛋。

    自从她跟着韩宁以后，晚上都是假睡，守护着韩宁哥哥，自己的皮肤也没觉得有变化啊。

    焰姐姐肯定是想偷懒了。

    突然。

    只听韩宁叫了一声不好。

    “怎么了韩宁哥哥？”阿金有些紧张道。

    “阿蛮出事了！”

    韩宁忽然收到无限扮演系统的系统提示。

    说风云刀童遭遇生命危险，让他速速救援，否则‘四剑一刀童’情缘将会彻底失效。

    那么阿金也将不再是他的金剑童子！

    【大夏国天选者请注意：检测到正在占领的东城第二十七区闯入其他国家天选者，占领停止，请速速处理，其他国家天选者消失后，将恢复占领状态！】

    焰灵姬惊异道：

    “有外国天选者来了？

    来者不善啊！”

    “在西边！”

    韩宁指了指一个方向，随即运行破气神功，身体仿佛轻如鸿毛一般，连带着轮椅向二十七区西方边界飞去！

    ……

    而此刻。

    二十七区边界的一条破败的公路上，正在进行一场大战。

    一方是一头身高五米，手中握着一把黄金大刀的巨猿。

    另一方是由十几道人影组成的天选者小队。

    巨猿正是阿蛮变身。

    阿蛮正在和一名身穿红色沙丽，身材火辣，鼻子上还带着一个鼻环的妩媚女人交手。

    看女人衣着，应该是来自恒河国。

    只见恒河国女人手中捏着一根孔雀翎，身体非常柔韧。

    阿蛮斩出去一刀，横河女人婀娜的身段，竟然可以扭曲一个恐怖的姿势，躲避过去！

    阿蛮无论如何挥刀，多么用力，就是伤不到妩媚女人丝毫！

    阿蛮愤怒异常！

    然而。

    恒河女人每一次出手，都能在阿蛮庞大的身躯上留下道道血痕！

    没想到她手中不起眼的孔雀翎，却锋利异常！

    恒河女人用宇宙通用语说道：

    “臭猴子，快点让开，你以为在这拖延时间，可恶的夏国天选者就不用死了么，呵呵呵……”

    阿蛮忍着浑身的刺痛，大骂道：

    “丑女人，就你们也想暗算我宁哥，先问我阿蛮答应不答应！”

    恒河女人闻言，立刻暴怒：

    “猴子，你竟敢骂我丑？！不可饶恕！”

    恒河女人娇躯扭动，一跃而起。

    阿蛮双手握住星金战刀，用刀身拍了下去。

    既然刀刃砍不到，刀身面积可大多了。

    然而，阿蛮还是低估恒河女人了，只见恒河女人柔软的身体，犹如化为一条美女蛇一般，贴着他的战刀游到了面前。

    孔雀翎挥动。

    阿蛮只感觉脸部一阵火辣辣的剧痛，就连手中星金战刀都有些握不住了。

    他刚想后退，胸口却传来一股大力。

    如果是放在平时，这点力量不会把他怎么样。

    但他现在浑身受伤，竟然招架不住，身体瞬间失去平衡，轰然砸在地上！

    后背传来一阵疼痛。

    阿蛮刚想站起来，恒河女人的孔雀翎，在他眼中不断放大，这是要攻他的双眼！

    完了！

    眼睛要瞎了。

    以后什么也看不到了。

    阿蛮想要躲避也来不及了。

    正在这时，听到一个熟悉柔媚的女人声音响起：

    “咯咯咯，你这个女人好歹毒呀，竟然连一只小猴子都不放过，真是看不下去了呢！”

    紧接着。

    嗖的一声。

    一道火焰箭矢破空而来。

    直射恒河国女人脸蛋。

    恒河国女人最看重的就是自己颜值。

    她急忙收回孔雀翎，拨向那一道火焰箭矢。

    突然，轰的一声！

    恒河国女人没想到的是，火焰箭矢直接在她面前，爆燃了开来。

    她虽然没有受伤，但白皙娇嫩的脸蛋都被熏黑了，还有额头和鬓角的头发，也都变成了焦黄！

    顿时，恒河国女人胸都要气炸了！

    “到底是哪个420，生女儿的贱种，给我出来！”

    “哟，嘴巴还挺脏，恒河国的国骂都出来了，小阿金，帮姐姐一个忙好不好，掌这个坏女人的嘴巴！”

    恒河国女人手握孔雀翎，眼睛不断向四周张望。

    突然。

    她只感觉眼前一花，啪啪，嘴巴上传来火辣辣疼痛！

    恒河国女人心中大惊，身形急退，回到了自己天选者队伍中。

    “大圣女，您没事吧？”

    一名身穿白袍，手握藤杖的中年男人急忙问道。

    他嘴上关切，但眼中却闪过一丝鄙夷。

    他就是恒河联邦另外一位天选者，婆罗门教‘大黑天派’的五大祭祀之一，名为摩耶摩！

    眼前这个妩媚女人是大黑天派首席大祭司的专属大圣女，卡西瓦娅！

    “我没事，摩耶摩祭祀，有敌人来了！”卡西瓦娅捂着自己的脸蛋，躲在了白袍中年人背后。

    因为她天生媚骨，被大黑天派僧侣选中。

    十二岁进入寺庙，把自己的身体先给大黑天主神，寺庙僧侣代替主神享用她的身体。

    偶然一次，成为大黑天派首席大祭司的专属圣女。

    卡西瓦娅很有自知之明，她知道能被大祭司看中，是因为自己的容貌。

    如果容貌毁了，她所有的地位就没有了！

    因此她特别在意！

    正在这时。

    只听见车轮轻微滚动的声音，一名坐在轮椅上的少年进入众人视野。

    轮椅少年身后是一位金发金瞳少女，身后背着一把长剑，双手扶在轮椅把手上。

    少年左边是一位身穿黑底金色火焰纹路长裙的长发女子，三千青丝挽在脑后，看起来端庄又妩媚。

    摩耶摩身后一名男子提醒道：

    “他们就是大夏国天选者！”

    (本章完)

