
谢尔顿说的话可以说是非常侮辱人了，但更可怕的是，在坐的各位包括莱纳德也不认为他说的有什么错。

只是出于吵架时的自尊心，莱纳德还是为自己找到了一点功劳：“等等，证明它的实验是我设计的！”

“他们根本就不用证明。”

莱纳德抓住谢尔顿的漏洞继续攻击：“这么说，整个科学界就会不加任何怀疑地相信你的话喽？”

“不是会，是应该。”谢尔顿说的斩钉截铁，没有任何犹豫。

“算了，我不管你说什么，我就是要去参加会议并展示我们的成果。”莱纳德依旧决心坚定。

本来看他们吵架的罗恩已经无聊了，他还要忍受霍华德和拉杰什关于约会小技巧的咨询。

“够了，够了，和女人约会真没有你们想像的那么难，前提是你别再搞出纹身袖之类的怪花样，相信我，霍华德，我学会神秘东方人的占卜术。

总有一天，你会找到一个身子像体操冠军无比柔软，美丽，温……呃……甜美的女科学家当妻子的。”

温柔？这样骗人好像有点过份了，能和霍华德老妈无缝衔接的女人哪里温柔了？罗恩果断换了一个词

罗恩开启大预言术，霍华德未来的老婆，伯纳黛特，罗恩前世的时候刚好有幸看过她主演有关体操的另一部片子，不由担心起霍华德的小身板。

这身板，怎么看都不像是能经得住伯纳黛特祸祸的样子，那个经典的问题再度涌上罗恩心头，他是怎么做到的？！罗恩发誓，这次有机会一定要好好观察一下。

“真的？”霍华德露出无比神往的神色，看起来应该是信了。

“那我呢？”拉杰什放下正在纸上勾画的设计图稿，迫不及待地问道：“我未来会和一个什么样的异性共度一生？”

罗恩有点头大，这个问题有点超纲了，大哥！

“眼睛很大，身材娇小，毛发旺盛的那种异性？”

“我知道了，那一定是像卡琳娜·卡普（三傻大闹宝莱坞女主角）那样的女人！”拉杰什兴奋地大叫一声，一下子蹦了起来，开始跳印度舞，笔砸到罗恩头上都没有发现。

罗恩把插进自己头发里的笔摸出来重新塞回载歌载舞的印度人手中，并让他安静下来。

混蛋啊，我说的是小桂子，算了，你高兴就好~罗恩现在只想哄着两个科学家赶紧完成他要的小玩具。

不过好景不长，霍华德终于从他臆想中的白日梦配了过来，看了看身边清一色男人的现实，感觉生活索然无味。

“罗恩，未来的事情太长了，可不可以现在就帮我们认识些姑娘，我们甚至可以给你干活不要钱，如果是名人的话就更好了。”

“就是就是，最好是大明星，我看电影里，像你这样的特工一直都是和漂亮的女明星谈恋爱的。”印度人也过来一起凑热闹。

“你都说了，那是电影。”罗恩说着，感觉手机震了一下，是条短信。

罗恩低头看了看手机，又抬头看了看两个小科学家，这两个家伙，嘴巴不会是开过光的吧，还真让他们说中了。

“嗨，两位，你们说不要钱是真的？”两个小脑袋在罗恩面前上下狂点。

罗恩看了眼谢尔顿的房间，压低声音：“一会儿你们想不想和我一起去参加个PARTY放松一下？就当是我预付给你们的报酬了。”

霍华德听到罗恩故意压低的音量，就意识到这个PARTY大有问题，鬼崇的往谢尔顿那边瞅了一眼，并没有要出来的迹象：“什么PARTY？”

“PARTY的内容我不能说。”罗恩指了指自己的耳朵，示意谢尔顿的变态听力听得到，而他不想谢尔顿知道：“但我可以告诉你们，PARTY会在好莱坞附近的那家万豪酒店举行。”

因为以罗恩对谢尔顿的了解，尽管他对社交一点兴趣都没有，但如果是这个PARTY的话，他一定会吵着过来。

然后，库珀家族的脸就丢尽了~所以罗恩打定了主意，坚决不带谢尔顿，甚至连知道都不让他知道。

好莱坞！

霍华德拉杰什对视一眼，都从对方的眼睛中看到喜悦的神色，然后立刻疯狂点头。

罗恩抬起手腕看了一下手表：“好吧，你们有一个小时时间去换上你们最帅气的正装，然后在好莱坞大道集合。”

“没问题，我的兄弟~”

……

一个小时后，一辆车在万豪酒店门口不远的地方停下，罗恩和盛装出席的霍华德两人从车中走了出来。

两个科学家像从乡下来的土包子一样，马上就被酒店门口的盛况震惊得目瞪口呆。

只见酒店门口早已被保安围了起来，外面大群的记者拿着各种长枪短炮对着门口的红地毯，每有一辆车停下就引来一起耀眼的闪光。

而车上下来的每个人，面孔都看起来都那么熟悉，那分明是天天出现在电视上的明星们！

“天呐，我刚刚好像看到了艾微儿！罗恩，你一会儿一定要帮我找她要个签名！”霍华德激动地合不扰嘴巴。

“我可以让我的朋友试试，那姑娘我和她不熟。”罗恩皱了皱眉头。

现在的艾微儿刚刚凭借着《Girlfriend》在全世界大火了一把，正是如日中天的时候，平心而论，罗恩也很喜欢她的歌。

但人的话就算了，他对烟熏妆和小短腿无感。

“我说伙计，你不会真是电影里那种特工吧？”拉杰什再次提出他的看法。

“哪种？”

“就是工作时杀杀人，然后平时和各种女明星谈恋爱那种。”

“怎么可能会有那种特工？”罗恩翻了个白眼：“我不过是刚巧之前认识的一个朋友她今天在这里开PATRY罢了，我甚至连邀请函都没有。”

“她？”拉杰什的表情无比精彩，他仿佛嗅到了奸情的味道：“罗恩，你到底有多少女人？她不会也是个大明星吧？哪个？我看没看过她的电影？”

“我相信，你们都看过她的电影，这也就是我不带谢尔顿来的原因，我相信两位绅士不会做出让我很没面子的行为，对吧？”

罗恩再次向两个写作科学家，读作宅男的家伙确认，得到肯定的答复后，还没来得告诉他们答案，就看到不远处一道倩影在向他挥手。

“看，她来了，我希望你们可以很有礼貌地跟她打招呼。”

PS1：本章节发布于早上6:10（手动滑稽）

PS2：今天保证三更（认真脸）

PS3：谁能猜到这个女明星是谁？奖励下一章冠名权怎么样？（关键词：07年上映，宅男爱看）

PS4：下一章更新时间下午六点左右，请各位读者珍惜答题时间哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534476"  chaptername="第69章  另一场PARTY">加入书签</a>
</div>
