    “小子，你可敢进来？不敢进来那就给老夫滚，这是你最后的机会。”

    古药大师说动手就动手，身上的荒古火焰施展，整片天地都出现了无数的火焰，每一簇火焰都瞬息膨胀，化作了一尊尊的火焰神灵。

    “荒古灵火！”

    他是凡圣境巅峰的修为，控火之术出神入化，再加上拥有的火焰是荒古之火，并且得到了远古时代的控火传承，无可畏惧。

    论控火，他不惧任何人。

    那火焰空间之中，可怕的火焰规则萦绕，犹如能焚灭天地万物一般，火焰一出，万物皆灭，连商古空都感受到了一丝丝的心悸，这火焰，能威胁到他这样的地圣高手，太可怕了。

    “尘少！”

    商古空担心看向秦尘。

    “哈哈哈，有意思，本少倒要见识一下阁下的控火之术，究竟有多强。”

    秦尘大笑，毫不畏惧，身形一晃，竟然直接冲入了这片火焰空间之中，而后，他面对无尽的火焰，秦尘一张口，无数的漩涡出现，居然把这些火焰一下子就吞了进去，全部吸入了身体。

    滚滚烈火，焚灭一切，连普通地圣高手都无法忍受，但是一进入秦尘的身体，这些恐怖火焰就感受到了青莲妖火和幽空冰焱的气息，立刻失去了嚣张的本钱，轰轰轰，三种火焰碰撞在一起。

    这荒古灵火在青莲妖火和幽空冰焱的压制下，竟然节节败退，立刻驯服，一尊尊的火焰神灵发出惨叫，化为精纯的火焰规则，被彻底炼化，融入了秦尘的两大天火之中。

    天火，天火，传闻便是天界下凡的火焰。

    当年天武大陆，无数强者云集，圣境高手也拥有不少，甚至有圣主级高手降落，但青莲妖火和幽空冰焱，却是天武大陆历史上最顶级的两大火焰，其来历之非凡，绝对非同一般。

    这才是秦尘自傲的所在，甚至当初这青莲妖火，能对抗渊魔之主分身，普通火焰，焉能做到这一点？

    现在施展开来，顿时镇压住了古药大师的荒古灵火，这还是秦尘未能将青莲妖火的威力彻底释放，秦尘自诩，一旦青莲妖火继续成长下去，足以纵横天界。

    “不可能，你怎么可能把我的荒古灵火这么容易的就化解，吞噬了下去，凡圣境高手是不可能化解我的荒古灵火的，你身体中到底有什么？”

    古药大师眼珠子一瞪，差点掉了下来。

    “呵呵，这是你的荒古灵火，看看本少的火焰。”

    “青莲妖火，幽空冰焱，出！”

    秦尘动手，一个弹指，展开了反击，青莲妖火和幽空冰焱顿时涌动而出，两道火焰一左一右，一上一下，化作太极八卦，凝聚成一片火焰幻影，那幻影之中，有湛蓝火光和幽冷寒光绽放，一热一冷，一阴一阳，代表宇宙万物，笼罩四方。

    秦尘的强悍灵魂力，催动两大天火，镇压一切。

    瞬息之间，就包裹住了古药大师。

    “这是什么火焰？”古药大师大吃一惊：“难道是远古天火？”

    这火焰一出，他的荒古灵火竟然瑟瑟发抖，气息被压制。

    “该死，老夫不信，火焰化灵，虚空万古！”

    古药大师怒吼一声，连连施展荒古灵火，但始终无法突破秦尘两大天火的镇压，他捏动手诀，道道灵魂力量暴涌，那荒古灵火衍化成各种形状，有火凤，有火龙，有火焰神灵，亦有火焰山。

    但不管如何变幻，秦尘的阴阳双火都将他死死镇压，无法抵挡。

    “去！”

    秦尘淡笑，顿时一道道的火焰铺天盖地而出，这一簇簇的火焰化作了一片浩荡的阵法，掌控这一方空间的规则，将古药大师彻底包裹。

    “不好！”

    古药大师目露惊容，嗡，一枚古炉从他手中飞了出来，这炉鼎仅有巴掌大小，但瞬息之间就变成了一人之高，上面蕴含宇宙万物之气息，有飞鸟走兽，活灵活现，像是突然活过来一般。

    “荒古恒宇炉！”

    这竟是一座圣级炉鼎，迅速旋转，爆发出逆天的气息，轰的一声，冲破了秦尘的火焰大阵，如同白虹贯日，直扑秦尘身躯。

    秦尘瞳孔骤缩，一掌劈出，以掌为剑，顿时，可怕的剑气冲天，似要将这方天地一分为二，轰然劈在那炉鼎之上。

    当！

    炉鼎剧震，爆发出刺耳轰鸣，整个古药堂都在这一击下瑟瑟发抖，几乎爆裂。

    轰的一声，这恐怖炉鼎，竟被秦尘一掌劈飞。

    “好炉鼎！”

    秦尘大笑一声，如果是普通的圣级兵器，他这一击下，不说将圣兵毁去，但也会留下痕迹，但这炉鼎，纹丝不动，绽放出道道荒古气息，强的可怕。

    想不到古药大师竟有如此宝物。

    “不过古药大师，我们不是说好比拼控火之术的么？你怎么连炼丹的家伙都施展出来了？莫非是要比拼所有的炼丹技能？”

    “唉！”

    古药大师一声叹息，他猛地收回荒古恒宇炉，伫立在这片空间，脸上尽是没落之色：“你居然能用肉体凡胎挡住老夫的荒古恒宇炉，你的肉身究竟有多强大？罢了，老夫认输了。”

    他黯然失色，一下子像是老了千百岁。

    他苦修这么多年，竟然比不上秦尘一个年轻人，顿时心灰意冷，失望之极，心中萌生出了无尽的退意，只觉得这个世界充满了灰暗，没有一点光明。

    “古药大师，那你我之前的约定？”秦尘身形一晃，从这片空间中离开，重新回到了会客室，大大方方坐下，微笑说道。

    “罢了罢了。”

    古药大师也回到了会客室中，苦涩道：“反正不日之后，这古药堂也保不住了，就算是投靠你，又能如何呢？”

    他失魂落魄的坐下，满脸苦涩。

    “古药大师，何必失望，老夫早就说过，能拜在尘少麾下，是你古药堂的机遇，你可知尘少搜寻的丹药是为谁炼制？”商古空微笑说道。

    “莫非……”古药大师疑惑看过来。

    “没错，这些材料，正是尘少为老夫所搜集，一旦等材料集齐，尘少便会亲自为老夫炼制，今后若是能等得到尘少指点，古药大师你何愁古药堂不兴呢？”

    商古空哈哈笑了起来。

    “什么？你亲自炼制？”古药大师惊得跳了起来。

