    在李唯无语的时候，墨染秋却在趁着看后视镜的间隙，悄悄地关注着他。

    ‘好像…这样就可以和他正常沟通了。’

    莫非这是当代青年流行的聊天方式吗？

    为什么我不知道……

    是忙于工作与潮流脱节太久了吗……

    (ΩДΩ)！

    果然还是抽空去了解一下吧……

    毕竟‘好好的沟通’是两个人相处的必要基础吧？

    虽然只是情人关系…但也不能把他放置不管吧？

    ￥￥￥￥￥

    到了公司，李唯依旧是先转身去了巴星克。

    今天没有选择星冰乐，而是买了杯美式咖啡。

    怎么会有人在非工作日的时候还会精神奕奕的去上班啊！

    他李唯可不是这种人。

    但是…去公司睡大觉未免有些太颓废了，考虑到他时间不多了，李唯准备还是充分的利用一下时间，也不辜负了今天早起的自己。

    系统制定的任务很贴心，从最开始的‘阅读原著’开始，逐渐演变成了翻看剧本、朗读台词，控制表情等等。

    每完成一项任务，都会赠予他一张经验卡。

    一番折腾下来，李唯感觉自己的‘演技’技能，明后天就可以升级到lv4。

    刷经验的过程很顺利，只是在喝咖啡清神清脑的过程中出来点问题。

    最终他还是没有像一位成熟的高冷人士一样，面不改色的把咖啡喝完。

    他带着强烈的罪恶感，把某杯只喝了一口的美式咖啡一分为二，分别泡上了半杯牛奶后，才把它喝干净。

    结论：以后不会再做这种不自量力的事情了。

    ￥￥￥￥￥￥

    到了晚上，李唯换上了西服，特意请了位不是很忙的化妆师帮自己的头发好生打理了一番。

    平时，他都是崇尚着‘自然美’的。

    但今天晚上是去见家长，形象还是很重要的。

    毕竟…他现在处于离家出走的状态，现在唯一能够当做筹码的，似乎也就只有这一张帅脸了。

    坐电梯来到地下车库，墨染秋似乎还没有下班，李唯有些无聊的倚在车旁，盯着天花板放空思绪消磨时间。

    大约过了半小时，一抹倩影缓缓走到了他旁边，敲了敲车窗后，对着他说道，

    “上车。”

    “哦，好。”

    墨染秋开车的方向是往市郊方向走的，大约过了四十多分钟，两人到达了目的地。

    行驶到院内车库里，两人下车。

    李唯的心情在此时变得有些微妙了起来。

    有点后知后觉的紧张。

    “跟上来？晕车？”

    墨染秋走了几步后发现李唯还站在后面发呆，回头对着他问道。

    “没，没，我挺好的。”

    摆了摆手，李唯深吸了一口气，迈步跟了上去。

    在墨染秋输入了密码、推开大门后，李唯与她走进了房中。

    古典中式的复古风格，让李唯有一种回到帝都老家的感觉。

    走进客厅，沙发上坐着两位中年人。

    女子的脸上略有些岁月的痕迹，端庄淑雅的气质额外的惹人注目；坐在女子旁边的中年人板着脸，略显严肃的样子，让李唯不禁感慨，‘这天底下的老爸是不是在同一个批发市场买的’。

    “叔叔、阿姨好！我叫李唯。”

    考虑到自己的‘弟位’，李唯选择了个较为妥当的称呼，对着墨染秋的父母说道。

    “你好你好，叫李唯？哦！是不是最近唱歌的那个！”

    “唱歌？”

    墨染秋的父亲问道。

    “对啊！就是前几天听的那个…《阿婆说》！”

    “那个啊……很不错。”

    “谢谢夸奖。”

    虽然不知道这个‘很不错’究竟是什么意思，但是只要接腔道谢就对了。

    墨染秋父母对他的态度还算得上是友好，在吃饭前李唯也不算是很尴尬。

    但是，在吃饭的时候，气氛就逐渐的尴尬了起来。

    聊天的话题是他参与不进去的，餐桌上仿佛被分成了两个世界。

    不清楚是有意无意，话题有与墨染秋同学相关的；有和工作相关的；也有和亲戚家相关的。

    但无一例外的，被提到的对象都具有几个特质，性别男、事业有成、年纪相仿。

    “……”

    虽然委婉，但很仔细的关注着他们对话的李唯却也能够听得出来，这对话的言外之意是什么意思。

    理智上来说，他清楚墨染秋的父母没有做错些什么。

    如果他没有离家出走，带了个名不见经传的女明星回家，他父母对那位女明星的态度，不见得会比墨染秋父母对自己好。

    但…

    有些事情，明白归明白，但并不妨碍他难受。

    人都是愿意做梦的，他又何尝不希望对方能够稍微顾及一下他的感受，带着他说些话呢？

    这都是人之常情，均无对错之说，他也没有拍桌而起甩下一句‘河东河西’的道理。

    心中复杂的情绪让李唯一口气干掉了杯中的酒。

    在旁边有佣人无限续杯的情况下，李唯也不知道在他们聊天的时候，自己究竟喝了多少。

    “饭吃的还习惯吗？”

    忽然，墨染秋的母亲转头，对着李唯问道。

    “习惯，很好吃。”

    李唯对着墨染秋的母亲微微勾起嘴角，一副很是乖巧的样子回复道。

    “那就行，我们做的都是些家常菜，怕你吃的不习惯。”

    “没有没有，我家里也是帝都的，吃的非常习惯。”

    “吃的习惯就好！没想到我们还是同乡。”

    “我是为了追梦自己离家出来打拼的，挺久没回家看看了，这顿饭吃着很有家里的味道，非常开心。”

    虽然脑袋有些晕，但是凭借着本能，李唯还是给予了高情商的回复。

    “那就行。

    染秋啊，你这小男朋友的嘴还挺甜啊，你这小日子过的很不错啊？”

    略带调侃的语气，以及游离于两人身上略显微妙的眼神，就仿佛先前她与墨染秋的聊天并不存在一般。

    应当说不愧是帝都上流名媛吗？

    李唯不禁如是想到。

    他喝酒并不是很上脸，行为举止也很正常，非常符合他‘小男友花瓶’的人设，没有人看出来他的异常。

    强带着笑意与墨染秋父母道别后，回到车上坐在副驾驶处，李唯就闭上了眼睛。

    车内狭小的空间内瞬间被李唯身上弥漫的酒气所填满了。

    “你…喝了多少？”

    墨染秋在侧头看后视镜的时候，见李唯的脸色并不是很好，对着他问道。

    “稍微喝了一点。”

    “稍微？一点？”

    对于他的这个形容词，墨染秋显然是不予苟同的。

    稍微回忆了一下今天晚餐发生的事情，墨染秋大约明白了李唯为什么会这样。

