    萧一献是被搓醒的，脖子热辣辣地痛。

    清晨的凉风将阳光剪碎，洋洋洒洒落了一地，他艰难地半睁开眼，映入眼帘的是一张被阳光模糊边缘的俊脸，浓眉入鬓，双眼蕴满了碎碎的光。这一幕像极了张向显演过的一个等待女主角醒来的柔情男配，如果这眼神能不向利刃一样刺向他脖子、这手能不像要掐死人一样板着他的脖子的话。他烦躁地推了一把：“几点了……”

    “十点。”席来州凉凉道。

    板在脖子上的力道又重了几分，萧一献又推了一把，没推开，他只好顺着力道扭着脖子：“席来州你干嘛，痛。”

    “这牙印是怎么回事，”席来州语气带着薄怒，搓着他的脖子，快要搓下一层皮，“岳应晗也太骚了吧，我跟你说，这样的女人不适合做——”

    萧一献痛得忍无可忍，猛地推搡了席来州一把，翻身坐起来，耙了把头发：“我警告你不要说岳应晗的坏话啊！”被性骚扰了一夜，今天早上起来翻脸不认人就算了，他也喝断片过，但岳应晗是自己女朋友，能给点尊重吗？

    席来州气结，他也有自己的委屈，为他喝醉酒，结果早上起来还得担心昨晚有没有说漏话。他向来敢作敢当，现在喜欢一个人还得装，真他妈憋屈。而那一串蔓延进衣领的暧昧牙印，让原本只是标签而已的“岳应晗”、“女朋友”乍然之间成了一柄大刀，霍霍地捅着，偏偏他还不能喊救命，只能捂着假装没有被捅，他说几句风凉话缓缓痛感不行吗？

    萧一献说完气就消了，更何况牙印根本就不是岳应晗咬出来的，他将地板上的枕头和薄被扔上床，一边走向隔壁客房，说：“我上次的牙刷没扔吧？行李箱在哪里，我要找套衣服出来，我还没洗澡。”

    席来州坐在原地没动，脸色很难看，朝楼下大喊了一声：“A□□sa！”

    A□□sa就从底下跑上来，帮萧一献解决了洗漱问题。萧一献有些尴尬，匆匆道了声谢，他都给忘了席来州家里有个A□□sa了。这时他才发现，他无意识地将席来州的别墅当成他的第二个私人领域——他常在这里混时间，家里又只有他和席来州两人——乍然之间有个A□□sa在，他很不习惯，没了原来的自在。

    匆匆梳洗过后，萧一献就推着行李箱要走人，这一幕落在席来州眼里，成了负气离去。

    “你生气了？”席来州看萧一献提着行李箱下楼梯，忙夺在手里扛下楼，算是无声地妥协讨好。

    “我昨晚被你又扑又咬，今天都不能去见晗晗，生怕她误会，结果你一大早就说她坏话，你说我能给你好脸吗？”萧一献没好气地说。

    “……啊？”席来州有种中彩票的惊喜，但他又得竭力克制表情，成了拧巴的表情，他指着萧一献的脖子，“我咬的？”

    萧一献翻白眼：“你就跟条泰迪似的，我要是个手无缚鸡之力的女人，肯定死无全尸。”

    “你形容得真难听，”席来州摸摸鼻子，又要扒萧一献的衣服，很懊恼，“我还咬你哪里了？我一点印象都没有了。”撸管都没得回忆，唉！

    “行了行了，”萧一献赶紧推开他，视线四处晃着，“A□□sa在的好吗？”

    席来州像个意外得到糖果的小男孩：“反正你怕岳应晗误会，你今天不要去上班了。”

    “所以我今天窝在家里办公。”

    “你就在这里，我让A□□sa做芒果千层蛋糕给你吃。”

    问题是A□□sa在，他不自在啊：“不了，自己家比较舒服。”

    席来州说：“我今天不用上班，去你家？”

    以前不邀请席来州去他家，很大原因是他不习惯开放自己的私人领域，现在最大的原因是怕妈妈发现误会，毕竟他从来没有带过朋友回自己家过，连岳应晗也只是去过他妈妈家而已。邀请别人回家，在他看来是件需要郑重考虑的事。

    “下次吧。”萧一献推脱道。

    中午饥肠辘辘，萧一献正准备订外卖，席来州发来一张极度诱惑性的芒果千层蛋糕侧面照，隔了一秒，又发了一张意大利面和牛排的照片。  

    ——送货上门，或到场现吃，你选。

    萧一献屁颠上门，饭后端着精致的白瓷碟吃着蛋糕：“对了，给我看看女店员的照片呗。”

    席来州拈着勺子和萧一献抢蛋糕：“没照片。”

    有A□□sa在，萧一献不好跟席来州抢，暗暗瞪了他一眼：“冰箱里还有，自己不会去拿吗？”

    席来州不动，萧一献只好自己去冰箱重新拿，女店员话题就岔开了。A□□sa过来要帮忙，萧一献一看，说：“你帮我打包吧，我带回家吃。”

    “吃了再走啊。”席来州走了过来，舀了一小块蛋糕要喂萧一献吃，萧一献尴尬地推开。可能是因为有外人在，他各方面都比较注意，也随即发现自己和席来州仿佛有些过于亲近了。

    好不容易回到家，萧母一通电话过来了：“你大姨父快不行了，我打算回家陪陪你大姨，可能要待两三个月。”

    她们两人的关系一向很好，萧一献便问道：“妈妈什么时候回去，我开车送你回去。”

    “明天早上吧，”萧母犹豫道，“到时候你大姨父葬礼你爸……”

    萧一献忙说：“到时候我去就好了。”

    萧母有些落寂：“你看看小岳晚上有没有空，回家吃顿饭。”

    “好！我现在就打给她。”萧一献一口答应，挂断电话，他立马奔进衣帽间找到一件高领黑色针织衫，调出岳应晗的工作安排，大概估计她现在在去电台的路上，这才拨出电话。

    “晗晗，”萧一献说，“晚上到我妈妈这边吃顿饭？”

    “没空。”岳应晗硬声硬气地说。

    “晗晗我知道脚绳掉了是我的错，我们再买一对嘛。”萧一献知道她还在生自己的气，哄道，“我妈妈要回老家一趟，估计两三个月才回来，你今晚先过来。”

    “昨天你都不理我。”

    “我的错，我忙工作忙晕了。”

    萧一献坚决执行“我的错，我的错，全部都是我的错”，岳应晗终于软下语气，说：“你爸爸打电话约我们一起吃饭，他没打电话给你吗？”

    似乎昨天还是前天有发短信提过，萧一献没有多留意，此时便道：“我爸那边我去说，你不用管。”

    “可我已经答应了，”岳应晗说，“而且我都没和你爸正式见面过。”

    “以后会有机会的。”他觉得只要订婚前带回家给父亲看一眼就够了。

    “一献，我说实话你别生气，”岳应晗说，“你看李副总的儿子在你爸面前多尽孝啊，我们也得常凑上去啊，要不然到时候你……”

    “只要我好好干，我爸不会亏待我的，你放心。”萧一献的语气冷淡下来。要不然他费尽心思生个儿子有什么用。

    “可我还是觉得——”岳应晗隐晦地说，“你妈妈那边不用急，我觉得要稳住你爸爸才是——”

    “我们一起去我妈妈家吃饭，或者你自己去我爸家吃饭。”每次涉及到萧母的事，萧一献都比较强硬，更何况岳应晗现在表示萧父比萧母更值得巴结。

    “每次你妈召唤我就得去吗？我看你是妈奴吧！那我还真去你爸家吃饭了！”岳应晗气得挂断电话。

    萧一献气得胸口一伏一伏的，他真的被岳应晗伤到了，觉得岳应晗对萧母不够尊重。

    平复一阵，他又打电话给萧母，说岳应晗工作有冲突，来不了。晚上做足孝子样，隔天一早开四个钟的车送萧母回老家。

