    ‘嘭！’一道身影砸在了地板之上，连破了几个石阶。

    所有人大为震惊，他们愣神片刻，看着趴在地砖上的陈强。

    唐家子弟们很是兴奋。

    他们差一点就相信了陈强的话，不过实际胜过任何的道理。

    就算陈强再怎么厉害，就算陈强再怎么蛮横，又怎么可能会是唐震的对手！就陈强这样，都快被唐震给打死了。

    “哼，看来这小子也不怎么样么，我还以为他很厉害呢，我还以为他贼强呢，现在看来也不过如此。”

    “你们还记得吗？

    在陈强快要被打趴下的时候，他说过什么？

    那些话，到现在我都还记得呢！说的那叫一个壮阔啊！说的那叫一个厉害啊！我差一点就相信了，当然，要不是因为我机智，要不是因为我聪明，不然的话，这话说出来，谁能相信。”

    “哼，陈强……不过是仗着金丹境三阶，仗着拥有一些丹药在咱们面前逞强而已，可实际上这小子实在是太弱了，弱的可怜，弱的足以让咱们耻笑啊！还以为他真的有什么本事，还以为他真的很有能耐呢，现在看来也不过如此！我倒是很好奇，这小子哪里来的底气敢和咱们这么说，要知道……唐震刚刚可是收手了！”

    一些唐家子弟们开始嘲讽起来。

    几个白家子弟似乎看不到一点希望，微微蹙眉道：“完了，没想到陈强竟然处于下风，这……这可得了啊！”

    “就是啊，我还以为陈强能够替咱们白家好好出一口恶气呢，现在看到他被打趴下之后，我立马就慌了！”

    “难道今天是咱们白家的覆灭之时吗？”

    几个白家子弟们叹了口气。

    被这些白家子弟们踩在脚底之下的唐龙想要挣扎起身，却发现这些白家子弟们的气力很大，任凭他如何使力，任凭他如何拼劲全力也有些做不到。

    “你们这些白家的子弟们还真是够敷衍的啊！你们可知道我们唐震有多厉害吗？

    这位金丹境六阶难道是和你们说着玩，和你们说笑的吗？

    别忘了，就算是你们的陈强也绝对不是我们的对手，就算陈强再怎么厉害，也绝对翻不了这个天！”

    唐龙嘿嘿一笑道：“倒是你们，一个个看上去精神还很不错啊！不过看到陈强被唐震给打趴下之后，难道没点反应吗？

    难道不慌吗？

    只要你们愿意束手就擒，我们唐家对你们还是很不错的，你们觉得如何？”

    “嗯？”

    “哼！”

    “猖狂啊！”

    “就是，这家伙简直太嚣张了，没把咱们放在眼里啊！”

    “娘的，真想狠狠的揍这小子一次。”

    几个人嘴角抽搐了几下。

    陈强拍了拍身上的灰尘，他缓缓站起身，冷冷看了这些人一眼，随即冷笑一声道：“你们这些人可真是让我感觉到诧异，可真是让我刷新了三观啊！没想到的是你们竟然有如此能力敢挑衅我，更没有想到的是你们竟然有如此力量敢凌驾于我的头上。

    你们无非是仗着唐震在这里，自以为是的认为我必然会栽在唐震的手中，也认为我要不了多久就会没命。

    但是你们想过没有，一个金丹境三阶的修者站在这里好半天，他才打到现在。

    可要是我一直将灵气提升到了极致，你们认为他还能打到我吗？”

    “哈？

    陈强，都已经被打趴下了，竟然还敢说出这么狂妄的话，看来你是真的不怕死了。”

    “就是啊，瞧瞧这小子，有勇气敢说出这种话，这胆量不可谓不大啊。”

    “呵，我倒是要看看陈强怎么翻盘，我倒是要看看他怎么将唐震给打倒。

    不过，要是他死在了唐震的手中，那是不是也就意味着我们的实力是最强的，是不是也就意味着我们天下无敌呢？”

    一些青年男子嘿嘿一笑起来，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“陈强，你爬起来算你有本事。

    不过，为了少受到一些皮肉之苦，我奉劝你一句话，还是老老实实趴在地上为好，这样一来的话，对别人好，也对你自己好。”

    “嗯？”

    “哈哈哈，可笑啊！”

    陈强笑了，他凝视着这些人，稍稍摇头。

    唐震撇了这些人一眼，示意他们先不要说话，而后看向了陈强，“陈强，我不得不承认你的确是一个很有本事的人，能够扛得住我如此一拳的人很少了，你就是其中一个。

    可是你想过没有？

    在你出手的时候，我也放水了，要不然的话，你以为凭借你的一番能力，能打倒我？

    能收拾掉我？

    不可能。

    跪下来或许还能有活路，可你要是不跪下来，就算天王老子来了，也未必能救下你的性命！”

    “跪？”

    陈强双眉挑起，无奈一笑的摇摇头，“没想到啊，竟然又是这种话，也不知道你哪里的底气，一直和我们阐明这些，怎么？

    你说我害怕吗？

    你说我慌张吗？

    我反而觉得你好像比我还要害怕一些！对于我而言，你不过是一个空有实力，空有灵气的家伙而已，无非就是仗着刚刚那一拳掀起来的一番震动，觉得自以为然，觉得自己很牛批而已。”

    “陈强！”

    唐震深吸一口气，“你如此年轻便能够修炼到这种程度，已经很不容易了，为何还要屡屡挑衅于我！你难道真的不怕死吗？”

    “死？”

    “死有什么可怕的？”

    陈强笑着摇摇头，他双眼渐渐微眯起来，凝视了一眼唐震，“倒是你，要是可怜的话，你应该是最为可怜的。”

    “可怜？

    我可怜？”

    一听这话，唐震有些懵。

    他甚至都有些怀疑自己是不是听错了。

    陈强笑了一声，“瞧瞧你这一副样子，一个金丹境六阶的人却要听命于唐家。

    还想要在光天化日之下，带着如此之多的人来踏平白家。

    论人数，白家没你唐家多，论毒，白家也没你唐家厉害，但是……靠你一己之力还想要掀起风浪？

    靠你一人之力还想要助唐家踏平整个白家？

    痴人做梦！说我陈强在，恐怕你连白家的大门都进不去！”

    

