    大朝会结束后，群臣议论纷纷，由于大家都签了保密协议，所以只敢在私下议论，出了宫门就不说话了。

    杨士聪一人独行，脸色很差，可以说是心凉了大半截。

    太子要常住鸟不拉屎的中南半岛了，这可如何是好啊！

    莫卧儿帝国不是叶尔羌、哈萨克汗国、东吁王朝这些小垃圾，不说太子能不能搞得定，就算勉强搞定了，那得需要多少年？

    权力中心的天阴晴莫测，说变就变，汉王虎视眈眈，太子长期远离京师，危矣！

    杨士聪一向高瞻远瞩，此时开始想象着自己将来的各种死法了......

    汉王府，天空中纷纷扬扬地飘下雪来。

    宽阔的王府书房中，灯火通明，王大操、朱大能、徐明武等人皆是兴奋无比。

    “殿下，咱们总算等到今天了！”

    王大操粗狂的声音在屋中回荡着，脸上洋溢着无尽的喜悦。

    朱大能红着脸笑道：“殿下，等您当了太子，可得给小臣弄个好差事干干啊，最好和明武兄弟一样，也外放个什么总督！”

    朱和墿的眉头皱了起来，只瞟了朱大能一眼，没有吱声。

    徐明武见机说道：“大能兄呀，你大小也是个勋贵，将来的侯爷，不比当总督香吗？什么时候才能大气一点？”

    朱大能反驳道：“侯爵有什么用？我爹还是国公呢，一样在家没事，整天逗鸟玩，哪有外放的总督潇洒！”

    徐明武不再与他纠缠，应付着说道：“你要闲着没事，就去你家海外的封地上操练土著，带着他们满世界搞殖民。”

    没有理会二人，朱和墿来到书案前，抽出一本鹅黄的奏本，提笔在上面写着“儿臣启奏”四个端正的楷字，可下面的话却一时难以下笔。

    徐明武目光转向朱和墿：“殿下，您要替太子说话？”

    “不，本王也想跟父皇讨个差事。”朱和墿摇头道。

    汉王平日主军事，政治薄弱，从来没有协助过皇帝处置政事，好不容易遇到一次机会，上次的抓捕玄烨一事，还给搞砸了。

    朱和墿觉得，自己在京师干坐着，兄长在外拼杀，万一他灭了莫卧儿帝国，岂不是太子地位更稳？

    所以，他觉得自己必须找点事做做。

    王大操赞许地点了点头，觉得做事好啊，当父母的都喜欢孩子不闲着有事做。

    接着，他忽然意识道了什么，面色凝重道：“太子殿下手握五万嫡系人马，加上南军都督府的十万大军，手里一共十几万人马，万一.......”

    朱和墿摇了摇头道：“那十几万人马不是在他的手里，而是在朝廷手里！”

    “他毕竟还是皇太子，储君的威望难以想象，当年陛下......”王大操欲言又止。

    朱和墿摆手道：“本王已经说了，那是朝廷的兵马！自古用兵打仗，打的都是粮草和后援，接济调配南军都督府大军粮草的是两广总督和云贵巡抚，只要我们争到这个位置，就能制约他的十几万大军！”

    王大操如醍醐灌顶，恍然大悟，脱口说道：“对！殿下您一定刚要争下两广总督的位置！”

    云南和贵州他倒不用担心，因为管这两个地方的最高长官正是王大操的爷爷王廷臣，总督云贵等处地方、提督军务、粮饷、兼巡抚事......

    战后的中南半岛百废待兴，产粮暂时只够地方消耗，大军粮草主要还是从云贵和两广运送，云贵负责陆路，两广负责海运。

    现在汉王党掌握了陆上后勤，只需再拿下海上后勤，就能轻而易举的遏制太子党的命门！

    “现任两广总督是谁？”徐明武插嘴问道。

    朱和墿微微一笑：“两广总督是瞿式耜，听说这老家伙老的不成样子了，年前就上书请辞，内阁正在推荐人选。”

    徐明武恍然，难怪汉王要上书求职，原来他早就算计好了！

    不过，他还是出言劝道：“殿下，臣觉得还是应该静观其变，犯不着弄巧成拙，也免得陛下疑心……”

    王大操面色不愉：“徐兄，这话我老王不敢苟同，儿子替老子办事，那是天经地义，当今天子又是千年难遇的一代雄主，起什么疑啊？”

    几人争论了几句，最终朱和墿还是决定上书求职。

    事关皇储大位，他不得不为自己多做打算，用老爹教导时曾说过的一句话：“战机是创造的，不是等来的！”

    ......

    因为太子远离朝堂，近段时间汉王府很热闹，隔三差五的有朝中大臣打着各种理由前来拜会。

    随着时间进入二月，徐明武与昭阳公主的婚事临近，这位准驸马与汉王的互动也越来越多了。

    汉王府的花园中，朱和墿和徐明武正在塘边双双垂钓。

    王府管事轻悄悄的走到二人身后，迫不及待地说道：“王爷，宫里来人宣旨了！”

    朱和墿手中的鱼竿一颤，旋即又稳定了下来，颤动时漾起的波纹在湖面上慢慢扩大。

    徐明武却没有朱和墿的那股静气，他把鱼竿一扔，站了起来，欣喜道：“恭喜殿下了！”

    规模宏大的承运殿前，汉白玉筑，墙柱涂红，青瓦覆顶（青色琉璃瓦）。

    御前太监韩三捧着圣旨，高声畅读旨意，汉王朱和墿等人在正殿前躬身聆听圣意。

    朱慈烺在圣旨中，对汉王朱和墿进行了很高的评价，说他深明事理，用心正大，处事明达......

    朱和墿越听越兴奋，身后的一干汉王党也心中暗喜，如此这般，只怕汉王殿下不久可承袭皇太子之位了！

    然而，圣旨的结尾几句，也是精华重点几句，让朱和墿脸色的笑容渐渐消失了。

    “汉王朱和墿，深肖朕躬，特旨任命为抚远大将军，封大将军王，进驻北庭都护府，节制征西、北庭两府所有军马，讨伐布哈拉汗国，西征萨菲帝国，以天子亲征之规格出征......”

    圣旨还在念，可朱和墿的已经听不进去了，满脑子嗡嗡作响。

    徐明武等汉王党更是全体懵逼，呆立当场。

    宣旨结束后，韩太监笑呵呵的扶着朱和墿，命两名随侍太监抖开天子御赐的大红披风，替朱和墿穿上，言说这是陛下当年用过的，汉王爷您可要一路珍重啊！

    朱和墿不知道传旨太监什么时候离开后，他是被他架回大殿的。

    过了一阵子，朱和墿显得比往常深沉多了，他身子前倾着坐在王座上，满脸凝思的神态，一动不动。

    徐明武等人坐在他的下首，也是身子微微向前倾着，一言不发，一动不动，可谓是有苦难言！

    这比流放三千里还要狠哪！

    三千里，不过是从南京到嘉峪关的距离，而从南京到北庭，再伐萨菲帝国，那就是一万两千里。

    来回一趟都要一两年！

    真真的要是京师有变，太子还能乘船飞速北上，一月足以返京。

    而汉王，估计人家忙完了，他还没得到朝中消息！

    朱和墿觉得，自己这辈子走过最长的路，不是征讨西域之路，而是父皇的套路！

