    这把古琴，正是当时在白家朱雀祖地中，二哈忽悠朱雀之灵得来的那一把。

    众人一直都在盯着唐离手中的古琴看，不少人眼神之中露出了疯狂和贪婪之色。

    这可是天品灵器啊，绝对是整个天龙帝国独一无二的存在！别说是他们，就算是天龙帝国的皇帝看见了估计都会疯狂。

    这把古琴，若是出现在外面的话，定然会引来一场腥风血雨。

    “天阶灵器又如何？如此珍贵的古琴，难不成你舍得送出去不成？”

    三皇子咬了咬牙说道，他就不相信唐离会有那么大方！

    就拿他自己来说，一把地品低级灵器已经是他的最大限度了，说白了，若是他那把古琴的级别达到地品中阶的话，他绝对不会拿出来。

    “为什么舍不得送？对于我来说，徐婳才是这个世界上最珍贵的，别说是这把古琴，若是她想要我的命的话，我也毫不犹豫地给她！”

    唐离没有一丝犹豫，豪气说道。

    遮布后面，徐婳的心脏扑通扑通直跳，俏脸就如同晚霞一般红润。

    旁边的穆小蝶见状，不由得掩嘴一笑，她可是徐婳的闺蜜，自然知道徐婳心里在想什么。

    当然，她眼神中也是充满了羡慕之色，这可是整个天龙帝国唯一的一把古琴啊，唐离，竟然真的要送给徐婳。

    “婳儿，你给我定下的目标，我一直都记着，也一直在努力。我给你的承诺，也从来没有忘记过！虽然，我现在还达不到你所说的条件，也还无法实现承诺，但这并不能阻止我追求你，这把古琴来自一个古老的遗迹，那里极其凶险，当我发现这把古琴之时已经是命悬一线，但我知道你喜欢它，所以，就算是死，我也会帮你夺来！”

    “只要能让你开心，能搏得你一笑，就算是死又何妨？婳儿，我不求你现在能接受我，因为，我觉得我现在还不够优秀，还配不上你！但是，还请你接受这把古琴吧。”

    唐离为了能够打动徐婳也是豁出去了，说话时，竟没有一丝脸红。

    “我草……这是什么情况？难道，青州这个土鳖和徐婳相识？”

    “这……这也太玄幻了吧，一只高贵的天鹅，竟然会认识一个地上的癞蛤蟆。”

    “而且，他们看起来似乎还很熟……”

    许多人都感觉到难以置信，感觉这个世界忽然颠倒过来了。

    “你……进来吧……”

    遮布后面忽然传出了徐婳的轻柔之声。

    闻言，唐离拉开遮布，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中走了进去。

    时隔一年多，唐离终于再次见到了徐婳，虽然她依然带着面纱，看不清楚她那绝美的容颜，但唐离依然怦然心动。

    “你跟我来。”

    徐婳将她的古琴放进纳戒，然后带着唐离从后门离开。

    场上，三皇子的脸色难看到了极点，为了今天的表白，他不知准备了多久，耗尽了心思，到头来，不仅竹篮打水一场空，而且，还眼睁睁地看着自己喜欢的女孩被其他男人带走了。

    这是何等的耻辱！

    “唐离！本皇子不杀你，誓不为人！”

    三皇子杀机四射，心里暗暗发誓。

    叶舞眼神中充满了幽怨，这家伙，简直就是重色轻友，她这次可是专门为了唐离而来的，没想到，唐离竟然连招呼都不打就跟其他女子离开了。

    很快，唐离跟随徐婳来到了广场之上，一只雪白色的飞行魔兽缓缓降落，二人跳了上去，紧接着飞行魔兽穿入云霄。

    两人背对着夕阳，衣襟随风微微起舞。

    “婳儿，这一年多来，你还好吗？”

    当初，徐婳离开之后，唐离就觉得自己会有很多话想要跟徐婳说，可如今见到了，却不知道该说些什么，只是问候了一句。

    “嗯，我还好。”

    徐婳轻轻点了点头回答。

    “刚才你说的话是发自内心的吗？”

    徐婳又问道。

    “自然是真的，这把古琴，绝对是我专门为你准备的。”

    唐离再次将古琴拿出，说道。

    “我不是说这个。”

    徐婳说道。

    “句句属实。”

    唐离没有丝毫犹豫，然后继续说道：“这一年多以来，我脑子里全都是我们相遇时候的场景，无人可以代替。”

    “是吗？可我怎么听说，前不久还有一个漂亮的女生为了你把炎火峰搅了个天翻地覆，还扬言说你是她的人，谁也不敢欺负。”

    徐婳忽然说道。

    唐离一时间无言以对，这件事情他也是后来才知道的，不过，当时白冰璇似乎并没有说过这些话吧，难道，这是徐婳自己杜撰的？

    吃醋，这绝对就是吃醋！

    唐离心中暗喜，通过这件事情，唐离就知道，徐婳一直都在关注着他。

    “那个……我跟白冰璇也只是朋友关系而已……”

    唐离想了想，然后回答道。

    “真是那样吗？可我怎么还听说，你都已经去她家住了两个多月了？”

    徐婳又问道，醋意慢慢。

    “额……这个，朋友之间，应该互相帮助嘛，而且，我也是为了你。”

    唐离厚着脸皮说道。

    “你为了我去她家住了两个多月？”

    徐婳道，丝毫不给唐离面子。

    “这是真的。”唐离重重点了点头，然后继续说道：“你可知，这把古琴是从而而来的吗？正是白家的朱雀祖地内！本来，我是不想去的，毕竟，白家的朱雀之地只欢迎拥有朱雀血脉的人进入，没有朱雀血脉的人进入其中可是一件非常危险的事情。但当我听说朱雀祖地内有一把品级非常高的古琴之后，我便毫不犹豫地进入了其中，终于，皇天不负苦心人，这把古琴被我得到了。”

    闻言，徐婳半信半疑地看着唐离，竟然看不出一丝的异色，然后她的表情似乎也缓和了一些，然后说道：“这把古琴，你确定要送给我？”

    “这本来就是我为你准备的东西。”

    唐离目光清澈，没有丝毫犹豫地说道。

    “你想清楚了，这可是天品灵器，其价值，你应该也清楚。”

    白冰璇很认真地说道。

    “你要是不喜欢的话，我可就把它扔掉了。”

    唐离说罢，就要将古琴扔下去。

