
　　就在阿桑说完这句话之后，天空中开始传来雷声，然后天便黑了，乌云笼罩了这座咸商城，不多时，便有雨珠落下。

　　顾泯躺在椅子上，竟然有些舒服的开始打鼾，他实在是有些累了，要不然不会这样的。

　　阿桑从院子走回来，在长廊下坐下，然后便开始打坐。

　　顾泯很少看到自己的师姐修行，可阿桑是个修行者，总归是要修行的，不然该怎么来提升境界，难不成就凭借顿悟？

　　雨声响起，鼾声不停，远处的长街上，响起了些马蹄声。

　　夹着雨声，这马蹄声渐渐远去，要是这个时候有人在大门那边探出头去，便能看到那架马车的踪影。

　　马车里有两个人，但最重要的，还是那个老人，那是个看起来很威严的老人。

　　是大宗正。

　　在他身侧坐着的，也是一个大祁皇族，不过距离皇族正统，还差得很远。

　　他在宗人府里也有差事，干得还算是不错，所以很受大宗正的器重，不过要想成为下一任大宗正，他光有能力还不够，虽说年纪这种事情不是什么硬性的条件，但他想要坐上大宗正的位子，还需要走很长的路。

　　可不管怎么说，他身受大宗正的器重，便让他变得重要了些。

　　就像这个时候，他就能在大宗正身侧，从常平街离开。

　　“叔祖，您看了，也听了，还是觉得不行？”

　　年轻人揉了揉眉头，小声说道：“烟山山顶发生的那事，我觉得他还处理得不错，想来陛下听闻之后，也会有些赞赏，叔祖您又为何非要揪住不放？”

　　大宗正脸色阴沉地好像要滴出水来，“我说了，只要他是那个贱人的儿子，不管他多好，都不可能成为我大祁的储君！”

　　年轻人有些头疼的说道：“那到底是一个还是两个，叔祖你搞清楚了吗？”

　　这是围绕着整个咸商城里的大人物心头的事情。

　　那位玉妃到底诞下的皇子是一个还是两个，许多人一直都在猜。

　　“那个贱人素来心机深沉，留下两个拨浪鼓，肯定是为了混淆视听，只有一个，定然只有一个！”大宗正脸色阴沉如水，说得话却有些可信度，毕竟这种皇族的时候，如果大宗正都不知道内幕，还有谁能知道？

　　“那叔祖怎么知道那个人就是住在常平街的少年？要知道鲜血打开那道城门的，是那个南楚国君。”

　　随着那些年轻的修行者从洞府里离开，很多消息便随即流传出来了，虽说不能知道所有事情，但这些事情，如何能够隐瞒。

　　大宗正脸色如常，平静道：“你以为光是境界足够高，便能成为这大祁的皇帝？”天籁小说网

　　大祁皇帝的确是他那一辈里皇族中最为强大的存在，但若是就此便能即位，那也是不可能的事情。

　　能从这么多皇子中走出来，大祁皇帝的城府和韬略也并非一般人可以比拟的。

　　“即位之后，面对朝堂，面对整个南陵，面对北边的大应王朝，哪一项不要花费心神，哪一项不要如履薄冰，常说治国如烹小鲜，火候掌握你以为是件容易事情？”

　　大宗正看似在说这件事，但似乎也是存了要交教导这个后辈年轻人的心思。

　　“叔祖，就算只有一个，你怎么判断他就是那一个？”

　　年轻人问出了最重要的那个问题。

　　“那个贱人虽说心思深沉，但生得有这么好看，她的孩子，能难看到哪里去？”

　　那位玉妃虽说是大应王朝派来的谍子，但的确是长得十分好看，要不然也不会入了大祁皇帝的眼。

　　这一点不管是谁，都无法抹去。

　　“所以那个少年长得最好看，就该是他？”

　　年轻人觉得这种推断很是荒唐，但好像又找不到什么理由来反驳，玉妃的儿子生得好看，才是应当的。

　　说到这里，已经没什么好说的了，年轻人叹了口气，就此闭上了嘴巴。

　　大宗正漠然道：“他可以活着，可若是想要染指大祁的江山，我便一定要他死。”

　　死字格外冷漠，透着寒气，就像是今天一样。

　　年轻人掀开帘子，看着越来越近的宗人府，心情忽然很糟糕，他心底觉得大宗正要做出这样的决断，似乎不是好事。

　　为什么不是好事，或许就是让陛下不高兴了？

　　……

　　……

　　有雨，天色微暗。

　　皇城里有些阴沉，今日早了好些时候挂上了灯笼，但整座咸商城都是如此阴沉，皇城也改变不了什么。

　　下雨了，皇城里最高兴的应当是那些太监和宫女们，因为一下雨，除去必要的几个服侍宫中贵人的宫女太监，其他的便会有一段闲暇光景。

　　再加上那座大殿里，今日没有任何消息传出来，所有好些太监都可以休息一番，在离着那座大殿很远的院子里，是太监宫女们的住处。

　　宫外的人，称这里为太监窝。

　　太监们称这个地方叫做欢乐园。

　　在那些大大小小的庭院里，最为靠近里面的那一座，不大，但也不小。

　　没有太监靠近这个地方，但远处的声音还是能飘到这里。

　　有个小太监，坐在屋外的石阶上，听着耳边的那些声响，有些生气的将手里的还在啃的猪蹄一扔，怒道：“都他娘的是太监了，还想着这些勾当，娘的，是不是该下半身都彻底切掉？”

　　声音很大，周围的人肯定都能听见。

　　但没有人但敢回嘴，甚至连声音都小了很多，应当还是很怕他。

　　看起来他不过是个小太监，怎么也不算是宫中的大人物，怎么会如此呢？

　　这是个不大不小的秘密，但很多人知道。

　　扔了猪蹄之后，小太监说了几句话之后，很满意这附近的反应，然后便跑回到屋里梳洗，半刻钟之后，这才重新走了出来。

　　关好庭院的门，离开庭院，小太监朝着宫中走去。

　　一路上，有很多太监看见他，但和他打招呼的没几个，一路前行，他偶尔能听见些议论他的，但他不怎么在意。

　　那晚他成功在最重要的那个人眼里有了一丝存在感，那么在宫里，便没有人再能欺负他，而他以后只要一心一意想的都是那个人，那么也不可能会出任何问题，所有问题都没了。

　　而这会儿，他要去见的，就是那个人。

　　穿过许多宫殿，走了许多路，他总算是走到了该来的地方，在大殿前，来不及去做些什么，他便站了过去。

　　有人接过他的伞，没有说一句话。

　　这座大殿里，有南陵最强大的修行者，也有大祁说话最管用的那个人。

　　他们都是一个人。

　　大祁皇帝。

　　小太监沉默地想着，这会儿皇帝陛下应该是在翻阅奏折，大概在半个时辰之后，便会有人端茶进去，然后……

　　做奴才便要有奴才的自觉，知道主子的喜好是最根本的。

　　果不其然，半个时辰之后，有宫女端着茶盏从远处走了过来，来到门前停下，小太监让开身子，宫女推门而入，小太监将大殿门重新关上，正想着陛下会不会喜欢今天的茶水，里面忽然便传来了声音。

　　“来人。”

　　小太监推门而入，只看见那个宫女躺在地上，眼看着已经是没了生机，而那位大祁皇帝，就只是坐在案前，看着那杯茶。

　　是刺客？！

　　小太监蓦然一惊，在宫里当差，他也是第一次见这场面，之前倒是听人说过，不过说过哪里有自己亲眼所见那么震撼？

　　“收拾了吧。”

　　大祁皇帝有些厌倦的声音响起，仍旧很淡漠。

　　也是，像是他这样的人，不知道见过了多少次如今的场面，怎么会不厌倦？

　　小太监应了一声，便要去拖动那宫女的尸体。

　　“蠢货，你怎么拖得动，叫人来。”

　　大祁皇帝揉着手腕，好似是之前批红有些累了。

　　小太监听着皇帝责骂，当即便跪了下去，“奴婢该死，陛下息怒！”

　　大祁皇帝没再继续说话，沉默了片刻之后，他这才说道：“那个少年入宫的时候，你去带他来见朕。”

　　声音不大，听到的人应该不多，小太监一怔，很快便在门前跪下，重重地磕头，“遵旨！”

　　……

　　……

　　顾泯醒来的时候，雨停了，天也黑了，他睁开眼，看着不远处的师姐，正想着说些什么，阿桑便起身从长廊离开，走进了屋子里。

　　顾泯有些舒服的伸了个懒腰，明白了一些事情，看着师姐的背影，顾泯有些复杂的摇了摇头，然后他朝着院子里走去。

　　穿过一座又一座院子。

　　最后，他踩着积水穿过了所有院子，在那道墙前停下，然后开始打量附近，看看是不是有人注意到这里，很平静地敲了敲墙。

　　声音传了出去，但是不大。

　　实际上要不是阿桑之前说了个滚字，这里肯定有很多人盯着。

　　不过这个时候，倒是一个人都没有。

　　很快，墙那边有声音传了回来。

　　顾泯沉默了一会儿，有些复杂的看着墙面。

　　最后，他还是开口了。

　　他盯着墙面，认真的开口说道：“我有个问题要问，你不要骗我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零五章 所有人的目光免费阅读。https://xs.23sk.com 