    吕落想象了一下前世的世界人口情况，不说别的，超过10亿的国家就有两个。

    尤其是前世的本国，早就十几亿了，所以这种人口规模对他来说，早已见怪不怪。

    “10亿啊，真多啊！哈哈哈！”吕落象征性的附和了一下。

    可武邑却感觉到他的敷衍。

    “看来你是不懂人口红利了。”

    吕落摇摇头，也不辩解。

    不过他从武邑的言行举止中，还是感觉到了这个女人的不一般。

    一个正常喜欢看电视，追偶像剧的女人，很少会关注的这些事情的。

    更不太可能把这些有关于政治，民生等综合问题分析的头头是道。

    有些话，根本不是死记硬背就能背下来的，需要一定个人理解。

    眼前的武邑，已经有一些个人理解了。

    “你真的挺厉害的，懂的好多。”

    “还好吧，我也都是听别人说的。”

    武邑感觉不对劲，顿时不想再多说了。

    “早点休息吧，明天……就要参加正式的任务了。”

    “好，你也睡吧。”

    几天的接触，让吕落已经有了一套和武邑之间较为融洽的相处模式。

    至少不会因为她洗澡不穿衣服出来而尴尬了。

    躺在床上，吕落的心里开始思考自己接下来的表现，应该是什么样的。

    “到时候是要一鸣惊人，还是保持低调呢？真是让人难以抉择啊！”

    “你在嘀咕什么？”武邑听到了吕落的喃喃私语。

    “哦，只是在想，明天应该怎么表现。”

    “什么意思？”

    “不知道你们部门的意思，还有对我的态度。”

    “这些事情很重要吗？”

    “当然了，我的时间虽然不算紧迫，但都这个时候了，我还是希望帝国可以给我一个明确答复的。”

    “这样……”

    武邑若有所思，她知道吕落所要的明确答复，其实就是帝国将来给与他的职位和地位。

    但现在上面的意思很明确，放置吕落一段时间，让他沉淀一下。

    然后再从实战中，看看吕落的具体能力和气魄如何。

    这算是比较正常的流程。

    武邑本人也不能干涉。

    她过来和吕落一起，主要是想从这个流程中，结识吕落，从而得到一个将来的助力，或者说助手。

    一个有天赋的7阶如果能够被她所掌控，那自然是最完美的事情。

    不过她也知道，吕落这种人通常都是心高气傲的。

    所以它才想到了靠理念赢得吕落认同的想法。

    虽然现在看起来还没有什么实质性的进展，不过至少她和吕落之间的关系，已经比较融洽了。

    吕落是一个理想主义者，那么接下来，就要从理想和理念方面着手了。

    ……

    第二天，吕落一大早就起床，等待着帝国稽查部的分配。

    他的实力很强，帝国应该也知道这点。

    所以他也想要看看，需要征召7阶高手的帝国任务，究竟是什么样的！

    咚咚咚！

    铁皮大门被人用力的敲响，队长张喆的声音在门外响起。

    “时间到了，都出来吧。”

    “好！”

    吕落穿好衣服，与武邑一起跟了上去。

    他没有稽查部的制服，所以站在张喆的队伍里，显得有些格格不入。

    “这是你的临时制服，这次表现好点。”

    “嗯？”吕落有点不明白张喆的意思。

    “张部长让我告诉你的。”

    “这样吗，那之前你说可以打电话回去，现在可以了吗？”

    张喆看着一脸轻松的吕落，一时间分不清这个家伙到底是自信，还是无知了。

    他被放置在这里这么久，难道心态上就没有一点点的变化吗？

    张喆看了看吕落，最终拿出了自己的手机。

    “可以。”

    吕落也不客气，直接拿过手机，拨打了家里的电话。

    “喂……老婆啊！”

    在吕落走远之后，张喆和武邑之间互相看了一眼，似乎是在眼神交流。

    武邑直接摇头，对张喆比划了一个8的手势。

    张喆看到这个手势，微微皱眉。

    意思是8阶啊！

    为了接触吕落，让他们的队伍面对一个8阶怪异吗？

    这种事情的风险实在太大了。

    就算吕落有能力击败对方，那他的队伍也会死伤惨重的。

    不过稽查部成员，没有反抗命令的权力。

    就算是他也不行，所以他只能点头：

    “是。”

    武邑笑了笑，她现在也开始期待起吕落接下来的表现了。

    “好了，张队长，谢谢你。”

    吕落回来之后，将手机交还给张喆。

    给家里报了平安，他更加无所顾忌了。

    帝国不找他，他会着急吗？

    之前是急的，现在真不着急了，甚至有点舒服。

    他可以靠这些时间来累积自己的实力。

    夹在帝国和使徒的中间，是一件非常辛苦的事情，现在的状态，倒是有点像休假了。

    唯一担心的就是家里，现在已经报了平安，他也没什么好担心的了。

    如果帝国和使徒一年半载不管他，那是最好的情况。

    到时候，他就可以累积大量的力量，甚至拥有对抗帝国和使徒的力量。

    那时候他也不需要担心这些了。

    “让我在外面飘一会吧。”

    接下来，吕落乘坐车子，来到了帝国机场。

    新帝国的机场，全部都是军用的，飞机这种东西，在帝国没有任何民用设备。

    其实他们完全有能力民用化，但他么始终没有这么做。

    主要还是因为飞机的风险性太高，造价也太高了。

    如果遇到空中异种，生还性实在太低。

    所以这种飞行交通工具，只适合超凡者使用。

    毕竟他们就算从天上掉下来，也具有一定的生存空间。

    ……

    “原来这就是飞机啊！”

    “这么样，第一次坐飞机吧？”

    武邑有些得意的说道，展示帝国的力量，是每一个皇子皇女都喜欢做的事情。

    因为他们会下意识的把这些东西，当成自己家里的东西，甚至是自己的东西。

    吕落看着窗外的云层，笑了笑：

    “是啊，这种稀罕的东西，我也是第一次坐。”

    这里的军用飞机速度不快，他们飞临帝国背部的时候，已经航行了11个小时。

    武邑从身后拿出了一套微型降落伞，然后又丢给了吕落一条。

    这种降落伞和普通人的可不一样。

    因为稽查部成员基本都是5阶起步，所以他们的降落伞基本都是短翼滑翔设备。

    能够帮助他们安全落地就行，不存在缓慢降落。

    这种降落伞具有精准投放打击的效果，其实也算是武器的一种了。

    “准备下去吧，这个拿着，自己研究一下用法，我就不教你了。

    跟着我们，这次的目标物，是7阶怪异，莫罗巨人。”

    吕落一脸怪异的看着降落伞，这种东西怎么说呢！

    对于他来说，毫无乱用！

    原因也很简单，他会飞。

    “额，我会飞，这种东西，我基本上用不到的。”

    “额……”武邑这才想起吕落已经是一名7阶超凡者了。

    而7阶是会飞行的！

    他们怎么总是会下意识的忘掉这一点呢？

    “好吧，你随意吧，这个莫罗巨人的照片，是这片区域难以处理的强大怪异之一……”

    “给我一部通讯设备。”

    “啊？我话还没说完呢。”

    “给我一步通讯设备就行。”吕落再次强调。

    武邑迟疑的看着他，最终还是满足了他的要求，将一部远程对讲机交给了吕落。

    拿到对讲机的吕落直接走向飞机的门口，然后对武邑和张喆微微点头示意。

    随后他便直接跳了下去。

    “这……”

    张喆很想说，这个吕落似乎和他们的想象中的不太一样。

    “这样的人，真的会接受别人的控制吗？

    他才26岁不到吧，今年应该是26，但是这个年龄就7阶了，内心应该是非常骄傲的吧。”

    武邑现在也有点摸不透吕落了，这样的人到底在想什么呢？

    到底要怎么做，才能够得到这样的家伙。

    在武邑的视野里，吕落的天赋绝对是有资格问鼎最高阶的那一撮人。

    如果她可以得到吕落，那她就真的拥有了登顶的资格。

    这是她无法抗拒的，为此，她愿意付出一切代价。

    “先看看吧，独角兽定位了吗？”

    独角兽是这片区域的8阶怪异，虽然性格安定，称不上是君王级。

    但8阶的实力，可是实打实的。

    这次他们为了测验吕落，也同样是为了得到吕落情感上的承认，所以想要安排一场苦情戏。

    这里面的代价已经很大了，不过武邑觉得，一切都是值得的。

    “已经确定位置了，不过这样做的话，也许我们这边会死很多人。”

    张喆还是有些犹豫，就顺便提了一嘴。

    不过他这一提，换来的只是武邑的冷眼：

    “张队长最好把自己泛滥的爱心收起来，军人，最重要的就是服从命令。

    明白了吗啊？”

    “明白了。”

    张喆没有办法违抗武邑的命令，他只能服从。

    “好了准备下去吧，吕落对这种任务应该不熟悉，总要给他一些引导。

    也顺便让其他人做做准备。”

    “好！”

    张喆正准备通知其他人降落，对讲机中却传来了吕落的声音：

    “我已经发现目标，位置大于是坐标661，423位置。

    正准备武力驱逐，请求上级指示！”

    “这么快？”

    张喆和武邑异口同声道，他们不是没有和7阶高手合作过，可吕落的这个下降速度，很明显不对劲啊！

    他是怎么做到的？

    在张喆迟疑的时候，武邑已经对他使了一个颜色：

    “让他去做。”

    张喆再次点头：

    “允许武力驱逐，做你想做的事情吧！”

    “明白！”

    天空中的吕落微微一笑，气合不断挤压在他的双腿处，犹如两个喷气式发动机。

    这种空中喷气飞行的速度虽然没有地面爆发跳跃快，但比起一般的7阶，已经要快出数倍了。

    砰砰砰！

    不断喷射的气流，引起了地面那些异种的注意。

    他们将目光移向吕落的时候，吕落已经抽出了一直隐藏在胸口的灰烬使者。

    剑心二式，覆雨。

    流刃若火，天火流星。

    火雨天降，一颗颗火球不断撞击在地面。

    大量的异种还来不及逃跑，就被强烈的热量和火焰吞没。

    莫罗巨人一脸茫然的看着天空，吕落的强势已经有些超过了它的思维。

    随后，吕落已经从天而降，一剑斩下了它的脑袋。

    ……

    当武邑和张喆他们降落的时候，吕落已经坐在这片洼地的一边吃起了烧烤。

    当然，他烤的可不是莫罗巨人，这玩意毕竟有点人类的样子，吃起来挺膈应的。

    他吃的是一种类似蜥蜴的异种，味道还算不错。

    在见到张喆，还有武邑他们到来后，吕落十分大方的举起了一条蜥蜴腿。

    “才烤的，吃点吧。”

    武邑和张喆都沉默着没有说话，因为他们已经看到了莫罗巨人的脑袋，正被吕落当成板凳坐在屁股底下。

    周围尽是灰烬，也不知道发生了什么样的战斗。

    确认莫罗巨人已经死了，武邑才有些惊疑不定的问道：

    “吕落，这些都是你做的吗？”

    吕落微微皱眉，又是武邑在张喆之前发言了啊！

    这已经不是第一次了。

    而且张喆并没有提出什么意义，这和他之前所说的命令至上，绝对服从的概念不符合。

    除非……

    武邑本来就是张喆的上级，只有这种情况，才会让张喆毫无怨言的顺从。

    再结合这个女人之前的谈吐……

    吕落觉得，这个女人或多或少有点问题。

    “是我错觉吗？还是说，这个女人一直在伪装？”

    【没有具体情报，所以也没有办法判断她是不是伪装。

    不过你之前的猜测可能性很高，她接触你，应该是抱有目的的。】

    “是啊，吃东西吗？这蜥蜴腿味道不错。”

    武邑有些无语，此时的吕落充满了轻松惬意的感觉。

    从基地出来之后，他好像就没有了那种压抑感。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    武邑再次怀疑起自己到底能不能束缚住这个男人，他真的像自己想象中那么单纯吗？

    “我不吃了，我不饿。”

    “那队长吃吗？味道挺好的，这里有很多，我一个人吃的话，要吃很久才能吃完。”

    “那……我们也吃点吧。”

    “你们吃吧。”武邑走开了。

