    

    “轰隆隆！”

    一阵越野车隆隆的声响，打破了萧云的思绪。

    萧云拿望远镜一看，赫然发现远处大概三四百米的位置，何晨光等人正驾车前来。

    不得不说，何晨光此次的表现属实亮眼。

    在萧云看来，开车前来厂区，无异于是很不错的抉择。

    虽然以他的实力来说有车没车都一样，但若是遇上真正的战争，不管厂房里有谁，开车靠近都是最为安全的选择。

    对！

    就是靠近！

    何晨光等人聪明的地方，在于没有闹出动静以后再半路下车。

    那样的话实在就太蠢了！

    只见他们直接驾车，停都没有停，直接就冲到了厂房周边。

    五人迅速下车，以墙角石柱等为掩体，已经初步形成围歼局面。

    萧云乐呵呵的看着这一幕，也没有动手，就想要看看他们会怎么做。

    他们的方位，萧云基本上都能确定。

    当然，即便确定也有墙或者一些其他东西做掩体，不好狙杀。

    要想解决他们，只能是萧云亲自出手，如同幽灵一边摸过到五人隐藏的各个位置，然后直接抹杀。

    当然，这种事萧云不会做，也不想做。

    毕竟已经到这一步了，萧云向看看这五人在经过自己的训练之后，到底会玩出些什么花样！

    五人在各自位置躲好之后，王艳兵和徐天龙两人近乎同时性的在无线电台中呼叫到：

    “呼叫蓝二！”

    “呼叫蓝二！”

    “我们现在该怎么办？”

    何晨光听到之后，直接打开无线电台，没有一丝犹豫，开口道：

    “等！”

    “如果总教官不暴露位置的话，我们就一直等！”

    “至少也要等到凌晨四五点，一个人最困得时候，再做行动！”

    再来的路上何晨光就已经想到一系列办法了。

    要是现在摸进去，绝对不亚于送死！

    没有确定位置，萧云还是精神饱满的状态，要是现在有所行动的话，属实不智。

    众人听了，尽皆回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “......”

    无线电台是共通的，只要打开，所有在里面说话的人，都能听到。

    所以李二牛宋凯飞也知道了这个计划，纷纷开口回应。

    就这样，整个厂区位置再度陷入一种寂静的氛围。

    所有人都在等。

    何晨光等人等凌晨四五点的到来，而萧云则是等他们出手。

    另一边，唐心怡带着顾晓洁还在山林里晃荡。

    自从她们听到枪声之后，就直接向厂房的位置行进。

    但无语的是，就是明确知道了方位，错综复杂的山路也照样是让唐心怡一脸无奈。

    自从听到枪声已经过去两个小时了，她们还没有到达目的地。

    当然，毕竟不是站着不动，就算迷路他们也距离厂房越来越近了。

    此时，已经马上就到凌晨四五点了。

    顾晓洁已经困得在车上睡着了，而唐心怡还因为心系厂房位置，一路开车而显得神采奕奕。

    “看到了！”

    “终于看到了！”

    当她们开出一片灌木丛的时候，终于是看到了不远处屹立在那里的厂房。

    唐心怡的一声欢呼，直接就惊醒了困到眼睛都睁不开的顾晓洁。

    顾晓洁连忙坐直身子，目视前方。

    当她看到那个厂房的时候，眼神中，顿时迸发出一阵阵欣喜。

    “走！”

    “我们赶紧过吧！”

    “终于是见到一片能遮风的地方了，这山里太可怕了简直！”

    顾晓洁心有余悸的说道。

    唐心怡点点头，档一挂，油门一踩，就向厂房直接冲了过去。

    而就在她刚刚起步的时候，厂房内，突然冒起一阵阵烟雾。

    “哒哒哒！”

    紧接着，步枪连射的声音响起。

    这一次，就连没有参加过战斗，对枪声并不敏感的顾晓洁，也清楚的听到了！

    ......

    “呼叫蓝二！”

    “现在已经四点半了！”

    “别说总教官，就是我们也困得不行了！”

    “我们有什么打算，该进行一下了！”

    无线电台中，王艳兵语气沉闷的开口说道。

    等了这么长时间，饶是他站着，也有些困意了。

    要是再不行动，估计他一会就直接困到腿软了。

    不只是他，基本上所有人都能感受到那种困意了。

    何晨光面色凝重的打开电台，顿了顿，开口说道：

    “我有一个计划，征求一下你们的意见！”

    众人听到这话之后，顿时皱了皱眉。

    什么计划，竟然还要征求他们意见？！

    不是说好已经让他全权带队了么？！

    “不需要征求意见，现在你是队长，你说什么就是什么！”

    徐天龙打开无线耳麦，语气凝重的讲道。

    他很清楚，战时优柔寡断，实在是兵家大忌！

    听了这话，何晨光眼中在没有犹豫，只听他开口道：

    “我们需要一个人去当诱饵，诱惑总教官开枪。”

    “就算他再强大，只要开枪，我们就能知道他的方位！”

    “届时，剩余四人交替火力覆盖，一边打一边往过摸，同时注意他转换狙击阵地。”

    “它只要敢动，我们就往他身上招呼，直接让他变成塞子！”

    何晨光越说眼睛越亮。

    但是徐天龙确实发现一个致命弱点。

    “要是总教官不开枪怎么办？！”

    徐天龙开口问道。

    “他要是不开枪，那我们就逼他开枪！”

    何晨光冷声说道。

    不知为何，当听到何晨光这样的语气之后，众人心里，顿时一颤。

    “谁去？！”

    王艳兵的无线电台也打开了，只听他问出关键性的一个问题。

    此话一出，众人全部噤声了。

    很明显，一开始进去的那个人就是送死的！

    即使不是真正的死亡，送死这种事情，终归不是什么好事！

    见众人突然没了反应，王艳兵叹息一声，准备说让他去吧。

    而就在这时，无线电台中，李二牛的声音，却是直接传了出来。

    “晨光，让俺去吧！”

    “这里实力按最低了，当这个诱饵再好不过了！”

    “刚还说了你别优柔寡断了，总得有一个诱饵，能让咱们猎人胜利，我在所不辞！”

    李二牛故作轻松的说道。

    众人听了之后，说实话，心里很不是滋味。

    何晨光虽然也是这样，但是他也明白李二牛去当诱饵确实是最合适的。

    没有再犹豫，何晨光说道：

    “把手雷聚集起来给二牛，我用车把他送进去，尽量保证二牛的安全。”

    “二牛，进去之后我一拉手刹咱俩同时跳车，我找掩体躲避，你开枪往疑似狙击阵地的地方射击！”

    “一旦总教官开枪，我就会和他们三个里应外合按照计划交替火力压制，并且一步步围歼。”

    “所以一定要逼总教官现身或者开枪！”

    “倘若他还能忍住，就手雷覆盖！”

    “这厂房不过上下二层，几百平米的地方。”

    “你专门在那种二层高处犄角旮旯的地方扔雷，我就不行总教官能憋住不动！”

    确定了诱饵人选，何晨光连忙说出自己的计划。

    众人一听，顿时眼前一亮。

    绝！

    真绝！

    就算是总教官，这下也插翅难逃了！

