    第197章小殿下又被叫家长啦5

    南笙欲言又止，最后还是老老实实地坦白道：“其他女生都是一起去卫生间的，所以我……”

    “唐同学。”南笙鼓起勇气，“我能和你一起吗？”

    女主幼崽期其实还是挺可爱的。

    唐姝抿了抿唇，点头：“可以。”

    南笙顿时有些受宠若惊。其实……唐同学也没有那么不好相处。

    她于是走上前，与唐姝并肩站着。

    唐姝于是又多了个小拖油瓶，左边是南笙，右边是又矮又小的7499。

    7499基本不会笑，很冷酷的洋娃娃一般。

    快到卫生间的时候，7499就停了下来，虽然他现在形态是女生，但本质还是个男生，不可能跟着唐姝一起进女厕所。

    进到卫生间后，唐姝就意识到了不对劲。

    洗漱台前站着五六个女生，有两个在洗手，另外几个凹着非主流姿势，目光逡巡一圈后，锁定在了唐姝身上。

    警铃拉响。

    南笙睁大眼睛，小心地拽了下唐姝的袖口：“唐同学，她们好像是高年级的同学。”

    一年级新生这学期基本都是理论课，所以服装不做要求，可以穿各种款式的常服。

    但高年级不一样，高年级重点在于实战，因此学校会要求他们穿作战制服，以方便训练。

    眼前的这几个女生，身上穿的都是这样较为贴身显身材的作战服。

    和唐姝、南笙两人完全是截然不同的两种风格。

    “果姐，是不是这个女的？”波浪卷女生看向了人群后面的短发女生。

    张果看到唐姝本人的时候，愣了一下。

    的确是个很漂亮的女孩，难怪谌帆会在短时间内被对方勾搭上。

    原本只有一个简舒钰，张果自觉不比对方差，差也就差在了家世上。

    但现在又来了一个唐姝，对方甚至给她带来了前所未有的危机感。

    “就是她。”

    张果漠然道。

    南笙此刻害怕极了，她已经感受到高年级同学身上传来的精神威压。

    南笙精神力不过是B级，这些人至少是B+的精神力，再加上她们的精神力更加成熟，像南笙这样精神力还没完全发育好的一年级幼崽，在她们面前根本没有还手之力。

    卷发女生对南笙道：“小妹妹，不关你的事，姐姐只给你十秒钟时间离开。”

    “怎么办，唐同学。”南笙手指都有些颤抖，她此刻神经被压制得很难受。

    穿着白色蓬蓬裙的女孩轻轻抬起眼皮。

    骨血里原本被按捺着的躁意此刻也感受到了兴奋。

    漆黑的瞳孔里，微微浮露出点寒芒。

    唐姝按下南笙的手，“你先回去。”

    “啊？”南笙愣了愣，“那你呢？”

    声音落下，女孩轻轻蹙起眉。

    唐姝此刻也意识到，如果不找个正当理由，南笙这个傻孩子根本不会离开。

    唐姝已经彻底控制不住体内暴动的能量了。

    她舔了舔唇，低声道：“你先出去，找卡洛琳老师。”

    这句话果然对南笙有效。

    小姑娘想了想，觉得也只好这样了。

    她得快点去把卡洛琳老师找来，否则唐同学就要被校园霸凌了！

    南笙一走，卫生间的气氛一下凝到了冰点。

    依旧是卷发女生带头：“别说我们欺负你，1v1，你自己来挑和谁打。”

    (本章完)

