    黏糊糊的恶心触手上套着一双皮靴。

    触手的纤细与皮靴的厚重产生反差，就像少女强行穿上父亲的鞋子。

    尤其是它的其余触手像是裙摆一样撑起后。

    两只触手支撑让它有些别扭，周围裙摆一样的触手不得不跟随蠕动，调整平衡。

    章鱼怪影的学习很快，几分钟后，掌握了两足移动技巧的章鱼怪影开始走动，尤其是某处突起的钉子。

    它径直从钉子上走过，没有感受到丝毫不适，以至于它来回走了很多次。

    “咕噜噜。”

    章鱼怪影满意的晃动头颅，它没等陆离讨要，主动回到房间里，不一会儿触手捏着一样东西递给陆离：一枚不规则形状的铁片。

    鲨鱼头颅的形状。

    陆离得到了最后一个印章。

    带着这枚印章，陆离敲响鲨鱼怪影的房门。

    “咕噜噜！”

    陆离直接递去印章，以免鲨鱼怪影因为情绪激动，给自己增添新的伤痕。

    残影掠过之后，手上空空如也。

    鲨鱼怪影冲到金属柜前，将最后一枚黄色印章塞进空处。

    咔嚓——

    雕塑合为整体的瞬间，金属柜敞开一道缝隙。

    鲨鱼怪影扯开金属柜，捧出里面一团黑糊糊分辨不出样子的轮廓，搂在怀抱里。

    它不再管金属柜里的另一样东西，走到舷窗边，抱着轮廓发出含糊的嘟囔声。

    那是它的孩子？

    无法分辨的陆离猜测，尽管无法理解为什么孩子会在金属柜里。

    叩叩叩——

    陆离这时敲了敲门。

    鲨鱼怪影看向门口，发出一声不耐的嘟囔声，冲金属柜仰头，像是表示金属柜里的东西是陆离的了，注意力重新回到怀中。

    陆离走进舱室，在金属柜前蹲下。一柄漆黑手斧安静躺在柜子里。

    狭长且尖锐的斧刃和身上的血槽表明，用它劈砍血肉比砍树更有效率。

    陆离拿起它，分量意外的重。

    粗犷、野蛮的外观让陆离觉得有个怪影或许会很喜欢它。

    ……

    通往上层船舱的楼梯。

    陆离抬头望向上面，形态随时变化的牛角怪影已经重新出现在尽头台阶。

    迈动步伐，陆离在牛角怪影的注视中走上楼梯。

    和上一次一样，当陆离走到中间时，牛角怪影的形态开始固定变化，化作魁梧身形。

    陆离在此时举起手斧，让牛角怪影可以清晰地看到它。

    “咕噜噜……”

    牛角怪影的眼睛微微眯了起来。

    一条触须从它胸口探出，缠绕上手斧，陆离手中一轻，那柄手斧被牛角怪影拿走，落入它的掌中。

    “咕噜噜……”

    满意的嘟囔声从牛角怪影口中发出，它的形态开始变得和之前一样，无时无刻不再发生变化。只是曾经只有顶着牛角头盔的脑袋不曾变化，而如今多了一条右臂。

    牛角怪影没有要给陆离东西的举动，还是说……

    陆离试探着向上迈步，踏上一个台阶。

    牛角怪影一动不动，依旧在变化中。

    陆离缓慢地继续向上，走到楼梯的五分之三区域，走到楼梯的五分之四区域。

    它就像完全无视了自己，任由陆离随意接近。

    陆离一鼓作气走上最后几层台阶，身形与牛角怪影交错而过。

    他踏上了上层船舱。

    笔直的走廊延伸向深处，迎面吹来的海风中腥味更加浓郁，仿佛陆离已经离外界甲板不远。

    迈动步伐走出几步，陆离再次看到墙壁上攀附的眼珠蔓藤，倏然间，这些看向各处的数十只诡异竖瞳眼珠突然同时转动，瞬间凝固在陆离身上。

    一同凝固的还有陆离的脚步。

    陆离不认为它们会放任自己继续向前。想要真正踏足上层船舱，陆离还要解决这些蔓藤眼珠。

    他剩下的道具还有袋表，粪便和水。

    粪便……

    水……

    那间生有蔓藤眼珠的地下室……

    陆离知道它们的正确用法了。

    ……

    下层船舱。

    回到停尸间门外，陆离推门走入，像每次一样视线扫过整排停尸柜。

    周围和他离开时没有什么变化。

    陆离迈入停尸间，突然在刹那间停滞步伐，黑眸缩成针芒。

    他看到有一扇本该反锁的停尸柜此时只是正常的关着。

    那里正是曾经陆离的隔壁，锁上也是陆离亲手所作。

    锐利黑眸扫过门后与停尸间每一个角落，陆离紧握住撬棍，脚下悄无声息，缓缓走入停尸间，靠到第一列停尸柜前。

    铁盒还在里面，陆离伸手拿走它，维持着警惕面朝停尸间，一步一步后退到门外，关上房门。

    诡异被阻隔在门后。

    陆离转身，快步走到通往地下室的房门前，略一停顿后，走下台阶。

    窸窸窣窣——

    从楼梯下方深处传来若有似无的摩擦声。

    陆离左臂同时捧着水瓶与铁盒，右手紧握撬棍，走下楼梯。

    墙壁上的蔓藤随着陆离深入而增加，它们杂乱无序的攀在木板上，包括地面，让陆离还要分出一部分心神留意地面。

    走下几层台阶后，陆离看到蔓藤上开始出现竖瞳眼珠，它们也看到了陆离，同样的一幕发生，通道上的所有竖瞳眼珠都在一瞬间感知到外来者，整齐转动，盯向陆离。

    这一幕充满诡异与令人惊悚。陆离短暂停下，打开铁盒，恶臭味溢出间，继续向下。

    无数渗人视线的跟随中，陆离面色平静地向下走去。

    它们不会伤害自己。

    让他确定这点的是狭窄的楼梯挤满了这些蔓藤眼珠，地面已经无处下脚，但陆离前方脚下的蔓藤会挪向一旁，为陆离腾出落脚的空处。

    它们对陆离的到来从警惕变成幻影与期待。

    走下最后一层台阶，陆离在地下室的最中心处看到了这些蔓藤眼珠的本体，一条墨绿色的巨大植物。

    植物犹如在呼吸一般，膨胀与收缩。它的身体铺满房间的每一处，更多的部分钻进天花板的缝隙里，组成陆离在上层船舱看到的那些蔓藤眼珠。

    它犹如古树的巨大根茎却是镀上一层漆黑物质，这些东西让它看起来……不是很舒服。

    陆离接近它的根茎，随着靠近，他感受到某种情绪从它身上传出，一种带着痛苦与渴望的情绪。

