    第120章 120。斗技 秘术 物品改名！

    “叮！恭喜宿主任务完成！系统奖励已入储物戒，注意查看。”

    系统既然提示了，那就是任务完成了！

    彩瑶那边，她在按压住气势后，一脸笑容的望向常昊。然而，常昊已经被击飞到了远处，她自然是没有看到。

    “常昊，你去哪里了？”彩瑶对着四周喊道。

    “我...我在这里。”常昊从一颗巨树下，伸出一条手臂，向着彩瑶挥动着。

    彩瑶看到常昊在一片狼藉的树木下，瞬间明白。是自己突破时，没有控制好气势，这才把常昊给弄成这样。

    彩瑶面带一丝歉意，走向了常昊。

    “我拉你起来。”彩瑶说道。

    她看见常昊没有受到什么伤害时，也放下心了。

    “哎呦！我的腰...”常昊喊叫着。

    彩瑶可不听他呼喊，炼体都不怕玄阶低级斗技了，受到这点伤害，也不至于这样。

    随后她一把手给常昊拽了出来。

    常昊站起身后，看到面带喜悦之色的彩瑶。

    这可不常见，一般她都是冷冰冰的。

    看来，没有人能够把控住，突破的喜悦。

    “恭喜！”常昊说道。

    “我得谢谢你。”

    那如碧波伴清澈的眼神，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑。

    它赶走了所有修炼的枯燥，让常昊感到天竟然如此的明亮，没有任何瑕疵。

    常昊摇了摇头说道：“我还有些斗技，没有熟练，而且距离外门测试还有四天时间，咱们不着急，你也平稳一下体内斗气和气势。”

    “好。”彩瑶说完后，便向着洞府而去。

    “今天，真是美好的一天！”

    搬山猿：我TM的一点都不美好！

    ...

    常昊在洞府外面盘膝而坐，在脑海中呼唤系统。

    “系统，任务已经完成了，我是不是可以...”

    “改吧，改吧。别烦我！”系统回应道。

    常昊得到答复后，从储物戒中取出了，五颗斗技本源以及三颗秘术本源，和之前的一样，这些东西也是要限制的。

    常昊整理斗技和秘术后，开始挨个升级。

    首先就是“拔刀斩”这个斗技，此斗技虽然是玄阶高级斗技。但是，释放时间缓慢，一般情况下，敌人都跑了，还怎么攻击。

    常昊果断用了一颗升级本源。

    随后卷轴发出一道光芒，常昊再次打开后，就升级成为了：地阶高级斗技！

    还是原来的名字，只不过威力得到了提升！

    相对于以前来说，现在的拔刀斩消耗更大，在吸收天地能量那里，变成了剑归鞘时，可以自动吸收天地能量。

    也就是说，可以在未拔剑时，提前汇聚能量！

    “这才是真正的拔刀斩吗！不对现在得改名字了！就叫：拔剑式！”

    如果系统有表情，那它现在一定是，充满鄙视得看着常昊。

    接下来，常昊又掏出了“乌龟王八壳”这个玄阶低级斗技。

    这个斗技实在是没得说，现在防御力落后，而且名字太恶心人了，常昊早就想给它换名了。

    把斗技本源放上后，那卷轴散发出光芒。

    随后，常昊查看升级后的斗技。

    名字不会自己改动。品阶从玄阶低级变成了，地阶高级！

    防御力大幅度提升！释放后，竟然可以抵挡斗王的全力一击！

    这个斗技只消耗斗气，常昊的等级提升后，自然是负担的起，这斗技的消耗。

    不错，常昊很满意。

    就差个名字了，常昊开始琢磨。

    “不如，就叫玄武盾，总比乌龟王八壳好听！”

    “切，你也是个起名白痴！”系统的声音出现在常昊的脑海里。

    “系统，你是不是一直在偷窥我？”常昊问道。

    “我呸，我只是碰巧听到你在起名字而已。”系统狡辩着。

    “好吧，好吧。”常昊笑了笑，没有硬追究下去。

    随后他又升级了“哈撒给”和“面对疾风喏”这两个斗技，他一直以来都视为羞耻，不敢在外人面前喊起，所以说，这两个斗技也是必须改名的！

    “哈撒给”升级后，罡风威力得到提升，数量由一道变为三道！这个斗技只消耗斗气！

    常昊想了想改名为：风卷残云！

    “相对疾风喏”升级之后，不再需要条件适放，而是向前方快速刺出十八剑。

    相对于之前来说，这个斗技适放速度变快，并且不需要限制了。

    “还不错，名字就叫：三磐风切式！”

    还有最后一个“陆地我最快”这个也是必须修改！

    这还是个地阶初级的斗技，升级后，效果变为：使用后，速度提升六倍！移除了遇到危险提升十倍。

    之前，这个斗技就已经发挥不出太大作用了。

    经过这次升级后，这斗技又可以用了。

    常昊把这个斗技，改名为：神行九宫步！

    接下来还有几个秘术，需要升级改名！

    随后把闪现升级、隐身、分身都进行了升级！

    刚好，三颗秘术升级本源，用完后，常昊开始仔细查看卷轴。

    “闪现”这个秘术，升级后距离得到了提升，现在距离提升到了一百丈！

    至于这个名字的话，常昊感觉还凑合，就不打算修改了。

    隐身秘术，很容易被看穿或者察觉。再这次升级后，使用者隐身后，除非高出使用者两个等阶！灵魂力比使用者高也行，不然是无法看穿的。

    常昊把“隐身”改为“神隐术”

    最后一个分身，本来这个秘术就可以随着常昊等级，而产生变化，最高可以出现三个分身。

    经过升级之后，现在的分身术所化分身，实力还是落后主体一个等阶。但是，初使用者以外，看到分身后，都是如同使用者实力一般，只不过只是表面而已。

    分身数量最多三个，最后一个，需要常昊修炼到斗皇，才可以化出。

    常昊想了想，这个名字改为：幻天变！

    既然，斗技和功法已经还完名字，常昊就开始对那些，功能性物品进行改名。

    “永不枯萎的鲜血”改为：回气圣瓶！

    至于“斗宗强者的逼格”则是改为：斗宗气息。

    等到常昊把需要改名的斗技和物品等，全部改名后，他才送了一口气。

    以后就不会有傻呵呵的斗技名了！

    接下来，就需要适应升级后的斗技。

    明日，就是外院进行测试的日子了，常昊也把斗技等，修炼至小成，应该可以应付测试了。

    他找到彩瑶后，收拾了一番后，两人向着外院而去。

    (本章完)

