    晚上18:50分。

    韩孝週家中。

    书房内。

    此时的书桌上，放着厚厚的一叠资料。

    它们正是七海帮放高利贷的名单。

    李在华故意留下高利贷合同，就是为了今日。

    想要范东国下台，并不是一件轻松的事，找到伍章勋只是第一步。

    开启调查前，需要让范东国处于无法跟外界联络的状态。

    作为釜山地方检察厅检察长，他背后有一股强大的力量支持。

    范东国如同连接万物的中心网络, 有他在，其他人就能随时保持联系，同时统合所有力量。

    然而范东国一倒，没有中间人联系各方，包括他背后的人就是一片散沙，不足为虑。

    因此要趁着范东国无法对外联系, 以及他背后势力一无所知的情况下，速战速决。

    不然一旦等范东国跟外界联系, 那么必定引发双方大战。

    这是李在华不愿意看到和不愿意接受的。

    医院则是最佳地点。

    只要能让范东国昏迷一段时间，又或者阻碍他对外联系，剩下的事就好办了。

    这件事表面看起来必须像意外事故。

    就算范东国以后察觉到不对，但成王败寇，胜者通吃，找不到证据，谁会为一个失势的检察长而找他们麻烦。

    至于丁青和张谦目前还在老家联络货源。

    况且这么隐秘的事，再未解决《金门集团》的隐患，以及丁青当上会长前，李在华暂时不准备让他们知道的太多。

    当然，李在华也想过亲自动手，奈何釜山距离首尔太远。

    不管做飞机, 还是开车过去，都会留下明显的破绽。

    另外交给吴正国处理又不放心。

    现在七海帮的高利贷合同有了用武之地。

    李在华一张一张的挑选。

    片刻功夫。

    他把合适的人选放在右手边, 剩下的全部重新收入空间背包中。

    总共有五人。

    身怀绝症的父亲、烂赌鬼、黑帮混混、诈骗犯、诱拐犯。

    沉思许久，李在华手掌拂过桌面, 身怀绝症父亲的合同消失。

    他之前打算选择身怀绝症的父亲, 高利贷合同一笔勾销，再给对方一笔钱。

    这种情况下, 一名父亲为了能给妻子和孩子更好的生活，必然义无反顾的去做任何事。

    可惜，按照资料上的记载，这位父亲命不久矣，身体状况堪忧。

    李在华只能放弃，把合同销毁，就当人道主义援助。

    那么此刻仅剩下烂赌鬼、黑帮混混、诈骗犯、诱拐犯。

    李在华又仔细研究了几遍七海帮留下的资料，把诈骗犯、烂赌鬼剔除。

    黑帮混混则是首尔一家中型黑帮的小头目，这种人刚好处于帮派的中高层，很清楚检察官有多么可怕。

    如果让他去制造意外，很有可能直接告诉自家老大，然后向范东国通风报信，再次剔除。

    如今五个人里，还剩下诱拐犯一根独苗，这样的人死不足惜。

    李在华瞬间决定用他来实施计划。

    诱拐犯在全世界都是人人喊打的职业，甚至比强女干犯更加可恨，进入监狱后下场凄惨。

    李在华不怕对方不就范。

    想到这里, 他开始准备工作。

    现代科技发达，甚至能通过一张A4打印纸，找到打印机的来源。

    李在华使用最原始的方法来写信，他戴好手套，从空间背包中取出几十份新买的报纸。

    按照电影上教的，把一个一个相关的文字剪下来，利用胶水黏在一张不起眼随处可以买到的白纸上。

    做完一切。

    李在华趁着韩孝週还未回家，开启技能屏蔽自身，驾车来到其他区，将信件投递出去。

    -------------

    一天后。

    西大门区，大新洞。

    一栋公寓走廊，邮差把信件塞进邮箱内转身离去。

    当天晚上。

    一名四十来岁，穿着得体，好似成功人士的男人打开邮箱，取走所有信件。

    此人名叫于亨才，一名职业诱拐犯兼中间商，表面是一家小型房产中介公司老板。

    七海帮之所以不让于亨才还钱，正是为他手里的货源。

    噐官买卖、鸡舍接客的少女，绑架儿童索要赎金等等，都是七海帮的财源。

    最近于亨才十分惬意，没了七海帮的纠缠，他手里的货卖出大价钱。

    回到家中，他将信件仍在桌子上，脱掉上衣去冰箱拿出一罐冰啤走回客厅。

    闲极无聊的于亨才，随手捡起桌子上的信件一边看，一边喝酒，直到李在华邮寄的信件出现在他的手中。

    “咦？这是谁寄来的！”

    前面的那些信件都是各种催款单，以及信用卡等等的宣传单。

    这时一封贴着邮票的普通信件顿时引起于亨才的兴趣。

    他用力撕开信封，轻轻甩了两下，一张折叠的白纸滑落掉在桌面上。

    于亨才拆开白纸，立时勃然变色。

    只见白纸上贴着一个又一个造型和颜色各异的文字。

    “于亨才，我知道你是诱拐犯，不想我报警，星期三凌晨十二点，来郊外东工机械厂，废弃仓库见我。”

    瞧着白纸上赤倮倮的威胁，于亨才怒不可赦，偏偏又无计可施。

    倘若对方真的报警，那他这辈子就完了。

    嘭！

    一声闷响。

    于亨才将手中尚未喝完的啤酒，重重砸在墙壁上。

    “该死，别让我知道你是谁，不然老子非扒了你的皮，卖给那帮家伙！”

    他不甘心坐以待毙。

    于亨才想了想，掏出手机拨打号码。

    没一会功夫，电话接通。

    “于社长，找我什么事？”

    手机另一头是同他暗中合作的一个黑帮老大。

    “崔社长，小弟遇到一件麻烦，想跟你接几个人手，最好能带上家伙！”

    崔社长闻言，豪迈的笑着道：“我当什么，你于社长的事就是我的事，谁敢惹你，我扒了他的皮......”

    说到这里，话锋一转。

    “不过，我最近再和秋风派开战，恐怕有心无力。”

    于亨才面露冷笑，嘴里却殷勤的说道：“崔社长，过几天有一批新货，保证原汁原味，全部来自南越和马来，我给你八折优惠。”

    “哦，有新货，之前为什么不通知我？”崔社长眼睛一亮：“于社长，你这可不地道！”

    于亨才佯装苦笑道：“崔社长，这批货原本要给富平新派那边的，现在给了你，我还得再找新的货源......”

    富平新派，首尔大型帮派之一，实力超越崔社长领导的帮派。

    听到这批货是富平新派的，崔社长不由暗自得意，随后爽快的答应。

    “于社长大气，明天我就给你派十个人，三个带家伙，你看够嘛！”

    于亨才一听大喜。

    “够了，够了，谢谢崔社长！”

    两人又闲聊几句，结束通话。

    于亨才放下手机，神色狰狞，咬牙切齿的看着手中的威胁信。

    “该死的混蛋，你死定了！”

