    领了牙牌和告身后，敕书已下，林延潮正式任日讲官。

    按照翰林院的规矩，翰林晋日讲官后，要先去内阁致谢几位阁老。

    所以当日林延潮就穿上麒麟服，腰间革带挂上牙牌，然后直入紫禁城。看着紫禁城久违的黄瓦红墙，林延潮涌起一股莫名的情怀，若真要他此时此刻说一句台词，那就是我林延潮又回来了。

    经过宫闱数道门禁，林延潮验牙牌后放行，半年没回紫禁城，门禁倒是换了一波。

    走到文华殿对门的文渊阁，再度查验牙牌后，林延潮抵至文渊阁。文渊阁里都是老熟人，大家见面，先是一阵惊讶，然后上来互道别来之情。林延潮见到几张老面孔，也是十分高兴，再度来到文渊阁时，也有一种回到家里的感觉。

    众人寒暄几句，就是恭贺林延潮任日讲官，而林延潮再谦虚了几句。

    之后就是先至中堂那致谢了，并进献林延潮几日后进讲的讲章。

    这讲章在未讲之前，要先呈给阁臣亲览。

    亲览后，阁臣认为讲章可以讲，方可给天子开讲，讲官讲完还要回内阁与阁臣通气，汇报今日给天子讲课讲得如何。到了年终时，日讲官还要将所有进讲过的讲章抄送入阁，然后装潢呈贡。

    林延潮手持讲章站在张居正的内阁值房外，过了片刻阁吏出来与林延潮说，阁老要事在身就不见你了，至于讲章呈给次辅看过。

    张居正没见自己也是意料之中，毕竟之前已是见过了，没必要将话再重复一遍。于是林延潮向张居正值房作揖后，就离开去了张四维的值房。

    张四维的机要中书董中书，见到林延潮一脸惊喜的样子，上前一下子拉住林延潮的手热情道：“宗海兄，一日不见如隔三秋，这半年不见可是想苦我了。”

    林延潮心底有点反胃，自己与董中书什么时候交情变得这么深了。

    对了，之前自己有机会晋日讲官时，董中书也是这么热情，后来自己开罪了张居正了，人家是见着自己，绕道就走。

    在官场上混久了，林延潮自然而然也就习惯了这一套世态炎凉了。

    林延潮笑着道：“客气了，我是来见中堂的。”

    “晓得，阁老在忙于政事，请宗海你先入内宽坐。”

    于是林延潮被请入张四维的值房里坐了，董中书是亲自给林延潮端茶送水，格外殷情。

    林延潮没有坐多久，张四维就召见自己。

    半年不见，张四维仍是那副样子，蟒服下的身子虽有些精瘦，看上去仿佛弱不禁风。

    张四维一见自己就笑着道：“宗海到了，这省亲回京，风尘未洗，怎么也不多休息几日。”

    林延潮不由好感动，以前自己在内阁时，因不受张居正待见，故而张四维也从没给过自己好脸色看，但这一次居然这么亲切。

    林延潮作揖道：“回中堂的话，下官身负皇命，不敢怠慢。”

    张四维点点头道：“宗海勤于国事，朝廷要是多几个似你这样的干臣就好了，来，我们坐下详谈。”

    说完张四维离开了桌案后的座位，与林延潮肩并肩地坐在值房靠墙的两张官帽椅上。

    并肩而坐，这几乎就是平起平坐了，林延潮暗暗道，奇了，怪了，自己即便了晋了日讲官，但以张四维堂堂次辅的身份，也不用对自己这么客气啊。如此岂非显得很掉价。

    张四维问了林延潮几句回家省亲的事，林延潮一一答后，然后呈上了讲章。

    张四维将讲章看过后赞道：“好，不是口上文章，实乃经世之学。宗海真大才。”

    “中堂，实不敢当。”林延潮心知礼下于人比有所求的道理，小心谨慎地应对。

    张四维将讲章放至一边，然后道：“宗海此番任日讲官，可算圣上身边的帷幄近臣，除了为天子讲国家典章，政务切要外，也需明侍君之道。”

    “敢问中堂何为侍君之道？”

    张四维缓缓地道：“上初初即位时，好为大书，我等外廷臣僚，受天子赐字唯有阁臣，六卿，讲臣数人而已。如元辅赐‘宅揆保衡’，次辅吕桂林赐‘同心夹辅’，六卿赐‘正己率属’各一，至于讲臣六人则赐‘责难陈善’四字。”

    听到责难陈善四字，林延潮心底一噔，猜到张四维要说什么了。

    难怪啊，礼下于人必有所求。事到此刻，推脱也是无用了，自己这一次看来摊上事了。

    林延潮索性笑了笑道：“中堂有话要吩咐下官，下官定尽力而为就是。”

    张四维捏须笑道：“与宗海说话就是容易，此事有关宗庙社稷，天家血脉，宗海当需尽力。”

    “此话从何说来？”林延潮问道。

    “这。”张四维似斟酌语气，然后这才道出缘由。

    此刻就在内阁值房几千步外的慈宁宫里。

    天子生母李太后此刻坐在塌上，至于天子，小皇帝本人坐在她的下首。

    李太后此刻的面色，有几分铁青，至于小皇帝本人双手按在膝上，眉头紧皱，颇有几分在母亲面前做错事顽童的样子。

    金龟香炉上的烟气氤氲。

    就在隔着二人不远处，一张平日李太后用作礼佛所用的蒲团上，正跪着一名宫女。

    跪在蒲团上这名宫女样貌清丽，她的脸低垂着，发丝垂落在脸颊边，看上去楚楚可怜。这位宫女腹上微隆，看上去似怀了身孕。

    这时小皇帝的目光朝这宫女看来，宫女抬起头目光迎了上去。

    宫女目光隐隐露出几分期盼和憧憬，盼着对方能记起当初那一夕之恩，那时高高在上的九五之尊是多么的温柔，笑容如阳光般温暖人心。

    但对方目光中却没有几分感情，仿佛看着一陌生人般，渐渐的对方的眼神更加冰冷。

    宫女一惊，脸色霎时苍白。

    宫女又再度垂下头，手抚着肚子，眼中的泪水却抑制不住吧嗒吧嗒地滚落在衣裳上，低低的抽咽声在慈宁宫里回响。此刻慈宁宫里站着十几名宫女，太监，但却无人敢发出丝毫声音，都是默默地盯着地砖。(未完待续。)

