    “好久不见，学姐。”

    唐明淡笑一声。

    陆雯清蹙眉道：“你怎么到哪里都能惹事，这里是谢家老太爷居住的地方，别胡来！”

    说着，她暗中给唐明使了个眼色。

    唐明脸上的笑容也淡了下来，并没有听陆雯清的话，依旧将脚踩在谢子豪手上，并未松开。

    对于这位高冷的学姐，他其实并不感冒。

    相较于陆雯清，他对于另一个学姐关晓雪的印象不错。

    “陆雯清，你认识这人？”

    谢子然皱眉开口，冷喝道：“你知不知道这是什么地方，还不让他松开谢子豪！”

    另一名浓妆艳抹的女子，讥笑出声：“哼，不愧是陆表姐啊，连同外人来欺负咱们。”

    陆雯清紧绷着俏脸。

    她这次从沪海过来，本来只是想收拾收拾母亲的遗物，可今天突然接到通知，被外公带了过来。

    本来以为没什么事，结果倒好，现在又发生了这种事。

    这时。

    别墅大门推开，一名老者有些焦急的跑了出来，当他看到满脸是血，还被人踩断手指的谢子豪后，脸色剧变。

    “这怎么回事！”

    老者大步走来，脸色铁青。

    “表叔公，你老来得正好呢。”

    有人阴阳怪气道：“这人是陆表姐的朋友，结果来了后，把子豪表哥给打了一顿，你们家确定是谢家人吗？”

    “……”老者闻言，目光朝陆雯清扫视过来，冰冷无比。

    此人，便是陆雯清的外公，谢昌博。

    “陆雯清，你什么意思？”

    谢昌博盯着陆雯清，语气冰冷：“我好心带你过来参加谢家大会，你就这样让我难堪的？”

    陆雯清轻咬着红唇，有些委屈：“外公，我……”“别叫我外公！”

    谢昌博厉喝道：“你和你那个白眼狼爹有什么区别？

    赶紧让这人放开子豪少爷，然后跪在这里等候发落！”

    “真当谢家是什么人都能来闹事的吗？”

    “我警告你，当初你那个白眼狼爹让谢家丢了脸，现在你还敢带人过来闹事，小心我把你母亲逐出谢家祠堂！”

    听得此话。

    陆雯清不由得攥紧粉拳，眼眶有些微红，强忍着不让自己流下眼泪。

    但最终，她还是将眼泪逼了回去，紧攥着的粉拳，也松懈开来。

    “外公！”

    陆雯清紧绷着俏脸，淡漠出声：“不管您如何说，从身份上说，你都是我名义上的外公，不管你怎么看我，看我父母，我都不在乎。”

    “我知道你自始至终都看不上我，觉得我们家没有给你，给谢家带来好处。”

    “但这些，并不是你作贱我母亲的理由。”

    “再怎么说，她也是你女儿，谢家祖训向来讲究仁爱诚信。”

    陆雯清语气有些不屑：“现在看来，这也仅仅是口头上的祖训罢了。”

    哗啦！人群一阵哗然。

    周围的年轻男女都忍不住缩了缩脖子，看陆雯清如同看傻子一般。

    这人，竟敢在谢家地盘上，质疑整个谢家的祖训！“呵呵，有点意思。”

    谢子然冷笑道：“谢昌博，你们家好大的胆子啊，敢诋毁谢家祖训，不知道老太爷最看重这些东西吗？”

    按理说，谢昌博是他们表叔公一辈的长辈，可他现在却直呼其名，没有丝毫恭敬之心，显然是很看不起谢昌博这一家。

    而事实上也确实如此。

    谢昌博如今在谢家的权力，还都是巴结谄媚而来的。

    “混账东西！”

    “混账东西！”

    谢昌博气得脸色铁青，他怒容满面，暴喝出声：“谢家护卫！”

    唰！两名中年男子，疾步赶来。

    “将这个凶徒打断腿！”

    “敢在谢家闹事，吃了熊心豹子胆不成？

    另外，将陆雯清即刻赶出安州城！”

    谢昌博怒喝出声。

    陆雯清神色一凛，迈步上前：“外公，刚才是谢子豪出言不逊，才惹怒了别人，就算有错也不该随意严惩，我愿意带唐玄天离开宁州城……”啪！谢昌博反手就是一记耳光，狠狠甩在陆雯清脸色。

    “白眼狼！”

    谢昌博怒不可遏：“果真和你那废物父亲一样是个白眼狼，你们一家都是白眼狼！”

    “到现在还想帮外人说话是吧？”

    “我不管是谁对错，他敢在谢家闹事，我就敢废了他！”

    “滚开！”

    “……”陆雯清捂着俏脸，并没有让开，反而低着头，右手背在身后朝唐明挥了挥手，示意他赶紧快跑。

    “你不滚是吧？”

    “很好，你不滚那便一同拿下，今日之事没那么容易收场，你也别想拿走你母亲的遗物！”

    “全部拿下！”

    谢昌博大手一挥。

    唰！两名谢家护卫神色不善的走了过来，至于谢家其他那些公子哥大小姐，都站在原地看戏。

    陆雯清神情落寞，娇弱身躯看起来很是无助，孤零零站在原地等待命运降临。

    一名护卫，探手朝着她肩头抓来。

    突然。

    陆雯清肩头秀发吹动，一道黑影闪烁，瞬间来到她面前。

    “嘭！”

    动手的这名谢家护卫，直接被轰出十几米，掉落在地大口吐血。

    陆雯清有些茫然的抬头，发现站在身前的正是唐明。

    “该死！”

    谢昌博脸色微变，剩余那名护卫也满脸警惕，口中发出一道厉啸。

    正是警报声。

    很快。

    唰！唰！唰！谢家周围，一名名精锐冲了出来，神色冷厉的将唐明和陆雯清包围。

    但下一刻。

    “咚！”

    地面猛然一颤。

    紫日迈步而出，淡漠的盯着这些人，面无表情。

    看着犹如铁塔般壮硕的紫日，谢家护卫脸色凝重，但还是冲了过来。

    紫日大手一挥。

    “嘭！”

    四名护卫吐血而飞。

    以紫日的实力对付这些护卫，简直不要太轻松，就好像格斗冠军同幼儿园小朋友一般，差距巨大。

    听着前方不断传来的骨裂和闷哼声，陆雯清也愣住了。

    “学姐，虽说你平时高冷起来的模样不是很令人喜欢，可至少，面冷心热。”

    “你这次回来，除了想拿走母亲遗物外，还有别的心愿吗？”

    唐明回头，淡笑道：“念在相识一场的份上，你若有心愿，我可帮你了结。”

    

