    　　好在，听到了程处弼的那有理有据的，很有科学性的解释之后。

    　　程处默这才恍然地摸了摸屁股，吸着凉气道。

    　　“我说呢，之前若是挨上五十脊杖，孩儿怎么也得躺上半个来月下不来床。”

    　　“但是这会子，好歹还能挪个步，原来根子在这……”

    　　看着膘肥体壮的大哥程处默只能趴在那里朝着自己露出感激之色。

    　　程处弼实在不知道该说啥。话说回来，大概也就只有这种彪悍魁梧的体格，才能够受了五十杖之后还能如此。

    　　若要是像李恪那位不良皇子的小体格，五十臀杖下去，啧啧……

    　　挨了杖刑之后，程处默只能站着用餐，主要是这位纯爷们不乐意趴着吃饭。

    　　然后又听到了亲爹言及，老三兴办的私学已经起好了大名，叫大唐程氏大学。

    　　两位兄长也很是热心，很乐意帮忙，程处亮甚至向程处弼自告奋勇，愿意在闲暇之时，去担当程氏大学的枪棒教头。

    　　“多谢二哥的美意，暂时还不需要，等日后真有需要了，再来劳烦二哥不迟。”

    　　程处弼一脸黑线地谢过了二哥的这翻美意，老子是教学生治病救人的，不是让他们掐架群殴的好不好？

    　　“莫要忘记了，还有你大哥我，我也可以搭把手。”

    　　大哥哪怕是站着捧碗吃东西，仍旧不忘插嘴刷一下存在感。

    　　#####

    　　“……大唐程氏大学？”李承乾提起了笔，看着跟前的贡纸，喃喃地念叨着这个名字。

    　　“不错，就是这个名字，我爹亲自给起的。”程处弼忍不住催促道。

    　　“殿下赶紧动手，等墨干了，臣好拿去找人刻字，方好早日把校名给挂起来。”

    　　“好吧，程大将军还真是豪气，起的校名，比太学就少一点。”

    　　李承乾终究没忍住，吐了一句槽，不过他还是凝神静气，一挥而就。

    　　不过用的不是被称为飞白体的行楷，而是用的隶书。

    　　李承乾本想让程处弼去寻朝中的书法大家写，奈何禁不住处弼兄叽叽歪歪，只能硬起头皮上。

    　　李承乾的隶书，虽然不出彩，但好歹中规中矩，当然对于程处弼而言，这些都不是主要的。

    　　他所看中的是，自己又能白嫖大唐排骨精太子一幅书法，而且还是有花押有印鉴的那种。

    　　而且，太子殿下写的学校名字，敢非议的人怕是不多。

    　　原本倒是想要找皇帝大佬，不过考虑到这段时间，跟皇帝大佬之间发生的破事太多。

    　　程处弼很担心去求字会被那个跟他爹一样不讲武德的唐太宗戏弄，所以这才把求字的目标对准李承乾。

    　　程处弼美滋滋地将这份李承乾的大作给收起来的功夫，听到了李承乾的询问。

    　　“处弼兄，再过些日子，内子就要生产了，那个……”

    　　“哪个？”程处弼转过了身来，朝着李承乾问道。

    　　李承乾有些腼腆地朝着程处弼道。

    　　“那个之前，处弼兄你不是说，女子若是年纪太小，就生产，容易出事……”

    　　“没错，殿下你不说，臣也想提这个事，若是殿下同意。

    　　我希望太子妃生产的时候，臣能够陪着殿下，万一有个什么，臣也能够及时出手。”

    　　看到程处弼那张信心十足的脸，李承乾心中一松之余，忍不住嘀咕了句道。

    　　“处弼兄，连生孩子你也会？”

    　　“……”程处弼呆呆地看着李承乾，半天才面无表情地摇了摇头。

    　　“生孩子臣真不会，但是，帮别人生孩子，臣可以。”

    　　自知失言的李承乾干笑两声，旋及又觉得处弼兄这句话似乎也有问题？

    　　看到李承乾歪过来的诡异眼神，程处顷面不红心不跳地道。

    　　“臣的意思是，让别人平平安安的生下孩子，这是臣的手段。”

    　　“那就好，那个，真的可以？”

    　　“不是真的可以，而是必须可以，臣的医道，殿下难道还不相信？”

    　　“嗯，是孤失言了，那就这么说定了。”

    　　“不过臣觉得，在太子妃生产之前，希望殿下你能给臣找两个经验丰富的稳婆来。

    　　找机会我教教他们，让他们给太子妃做个检查。”

    　　说到了这，程处弼眼珠子一转，这样的事情，自己应该找更信得过的自己人。

    　　“其实最好还是医女，毕竟她们年轻，而且又还能有一定的医学常识。”

    　　李承乾顿时秒懂，跟前的处弼兄就差没指名道姓的说让那位武姑娘过来帮忙了。

    　　“这没问题，要不这样，处弼兄你跟孤一起去寻我母后，有什么要求，你直接跟她解释。”

    　　二人说走就走，程处弼与李承乾很快，便来到了立政殿，见到了正在立政殿内练习书法的长孙皇后。

    　　看到了程处弼那小子，长孙皇后没来由得觉得脸有些烫，嗯，这个混帐小子……

    　　好在，长孙皇后终究是见过大风大浪的人，很快就调整好了情绪。

    　　等听闻了李承乾之言后，长孙皇后也不禁心中一凛，她亦想起，自己这位儿媳妇现如今还不满十五。

    　　那岂不是说，她也属于是危险性大的孕妇？

    　　“程三郎，你需要什么，只管说，老身能做得到的，定不推辞。”

    　　“小侄希望能够从娘娘这里借一个医女，再借一个经验老道的稳婆。”

    　　“这没问题，来人，速速去召武媚娘过来……”长孙皇后朝着一旁的贴身尚宫吩咐了一番，转过了头来看向程处弼。

    　　“若是……嗯，若是妇人难产生不出孩子，你会怎么做？”

    　　程处弼信心十足地翘起了一根手指头。“有一个种办法可以解决，那就是剖腹产。”

    　　“意思就在字面上，将孕妇的肚子剖开，取出婴儿。”

    　　李承乾的脸色瞬间一白，下意识地抬起了手紧紧地抓住了程处弼的胳膊。

    　　“那我娘子她……”

    　　“殿下放心，肚子剖开，取出婴儿之后，臣还会将伤口缝合好，定能保太子妃无恙。”

    　　长孙皇后有些心悸地问道。“那若是剖开了肚子，以后会不会……”

    　　“婶婶放心，只要缝合好，休养一年半到两年再怀孕，是不会有任何问题的。”

    　　得到了程处弼的保证，长孙皇后与李承乾都不约而同地松了口气。

    　　

