
　　131同学的同学

　　这一天晚上陈军回到了宿舍后，眉飞色舞的。

　　“小苏，你亏大了，今天我们去的那个班，那几个女兵那叫一个水灵啊，啧啧.....你都不知道，我在分享经验时，她们那水汪汪的眼睛就那么眨巴眨巴地看着你，她们眼睛里的那种崇拜......啧啧......啧啧......”

　　苏齐见了，好笑不已，不由打趣道：“陈哥，小心我把你这些话写下来告诉嫂子！”

　　“嫂子？”陈军一愣，片刻之后，他苦笑了一声：“我倒是很想知道你嫂子在哪儿呢？我好早点去找他！”

　　苏齐一愣：“陈哥，你还没结婚？”

　　他有点难以置信，毕竟这家伙时不时就段子满天飞，他还以为只有结婚了的人才会如此放飞自我，现在看来，却是人家在过嘴瘾呢！

　　“我倒是想了好多年了，可是.....可是没人愿意啊！”陈军一说起这件事，就可怜巴巴的：“我现在是，万事俱备，只欠媳妇！”

　　“陈哥，不是......”苏齐不知道该怎么开口了。

　　“军人很苦的，当军嫂，只要不是情非得已，没几个人愿意！再说了，我们那老部队，天天关在山沟沟里，哪儿去找媳妇啊！母猪都不曾见到一头，更不要说女人了！”

　　苏齐眨了眨眼睛：“你们上级不帮你们想想办法？”

　　苏齐听说有一些机关里还专门有人干牵线搭桥的活儿，所以不由有些奇怪。

　　“他们倒是想管啊，可是那些姑娘一听说我们那个地方，就都跑光了。

　　小苏，有很多女生是喜欢军人没错，但她们喜欢的不是我们这样的军人啊！

　　女生眼里的军人，是帅帅的，酷酷的，身材棒棒的，有危险了就能不顾一切出现来保护自己，在平时，过节了，就能抱着一大束鲜花出现在面前，在自己孤单的时候，突然出现，给自己一个惊喜......

　　小苏，你说，现实世界里有这样的军人吗？”

　　“......”苏齐叹了一声，都不知道该说什么好了。

　　陈军本来已经坐下，但坐下之后忽的一下又站了起来，眼睛亮晶晶地盯着苏齐：“小苏，你身边有没有合适的，给介绍一个呗？”

　　苏齐一阵苦笑：“我要是有合适的，我自己先下手了，哪儿还轮得到你？”

　　“唉——”陈军顿时像泄了气的皮球，一下子跌坐在了椅子上。

　　这一天晚上就这样平平无奇地过着。

　　第二天是周日，按照学校的规定，这一天大家可以外出。

　　不过苏齐没有外出，他没什么想去的地方，而且他刚刚到这儿，还有一些课程没有补上，所以想通过这两天好好补一下课。

　　陈军也没外出，但却有人来探访他。

　　苏齐正在看书时，陈军带着一个身穿军装的年轻人走了进来。

　　“苏齐，给你介绍一下，这是我的好朋友西门远，高中时我们两个同桌。”

　　西门远？

　　苏齐有些愕然，这年头还有这么怪的名字么，真是有些意外。

　　他不由仔细打量起了对方来。

　　但对方平平无奇的！

　　他个头没有陈军的高，五官也没有陈军长得好看，整个人看起来也不那么阳光帅气，平平无奇的，比起陈军，他显得有点儿黒瘦黒瘦的。

　　他穿了一身冬季常服，不过漂亮的军装穿在他的身上，好像也没能给他加多少分，他依然丢进人海就找不出来了的那种平凡。

　　不过苏齐却观察了他好几秒。

　　当然，那家伙也打量了苏齐好几秒。

　　苏齐之所以多看了西门远几眼，是因为他觉得这个西门远不简单，不过到底是怎么一个不简单法，他也不知道，但他就是觉得这个人的气质很独特，怎么说呢，给人一种神秘而且强大的感觉。

　　无意之间，苏齐看到了他的手，他的人其实很瘦，所以他的手看起来应该也不大，但很奇怪的是，他的手掌却奇异的大，不是说他的手的体积真的比正常人大多少，而是在苏齐这个格斗高手看来，他的手给苏齐一种强大无匹的感觉，仿佛一柄刀。

　　当然，当兵的人的手因为经常摸枪和经常格斗的缘故，的确比一般人看起来要粗壮一些，但西门远给人的感觉，却又不同，不是体积的强大，而是力量的强大。

　　“苏齐同志，你好！”

　　西门远听了陈军的介绍，笑着伸出了手。

　　苏齐也急忙伸出手也他握了握。

　　于是，更加令苏齐惊讶的一幕出现了，他本来以为西门远的手给他的感觉是一定很粗糙，老茧纵-横，但真实的感觉却是，他的手掌其实平和柔软，跟一般人的手，或者跟普通老百姓的手没多大区别。

　　怎么回事？

　　苏齐眼神一凝。

　　难道是自己弄错了吗？

　　不过很快他就反应过来了，因为他知道有一些人，每天勤奋不辍的练枪，练拳，但手掌看起来却跟一般人相差不大，因为那些人很注意保养自己的双手，一旦出现老茧了也会及时处理，所以他们倒反不像一般的军人一样有一双老粗手。

　　因为，他们不能让这些细节出卖了自己！

　　“看来这个西门远应该是特殊部门的人无疑了！”苏齐心中做出了判断，于是，自然而然地，他对这个家伙顿时肃然起敬了起来。

　　没想到的是，对方似乎也感受到了他的这种心理变化，看向他的眼神也多了几分深邃。

　　相互介绍了一番后，西门远就很自然地在房间里走来走去看了起来，一边走他还一边啧啧赞叹：“老陈，你们这儿条件真是不错啊，都羡慕死你了！”

　　“羡慕我干什么？我就在这儿呆这么几天，倒是你，才让人羡慕呢！”

　　西门远摆摆手：“天天蹲办公室里翻资料，有什么好羡慕的。”

　　说完，他一抬头，似乎发现了苏齐讶异的表情以及若有所悟的眼神，连忙笑呵呵地道：“我们这些天天给首长写材料的人，命苦啊，一点儿都不自由，这不，几个月前就知道老同学要来这儿学习了，可一直到了三个多月后，这才有时间来看望老同学一下，唉，命苦啊！”

　　苏齐自然也知道那家伙的这一段话是给自己说的，不过他也没有太在意，笑了笑，也有一句没一句地跟他们聊了起来。

　　这一天晚饭后，陈军把西门远送出了学校大门。

　　“你这个舍友很有意思啊！”西门远似笑非笑地说。

　　“是很有意思，大多时候一个人安安静静的，还以为很内向，但真的要开个玩笑什么的，他也能说一大堆，惹得人捧腹大笑，哦，对了，西门，你不是有门路吗，你能不能帮我查查这小子什么背景？”

　　“你们住在一起这么多天了你都还不知道？”西门远一愣。

　　“他倒是说过了，可是我总觉得他故意隐瞒着我什么，不然就他这条件，怎么能来咱们这儿学习？咱们班里，除了他全都是副营长以上，他这太不正常了！”

　　“好，我帮你留意一下！”

　　西门远离开后一个多小时，一个电话打到了陈军的宿舍楼里。

　　他们这个宿舍只有一部公用电话，所以陈军小跑着来到了一楼值班室接听电话。

　　“喂，陈军，你让我打听的事打听清楚了，那个小家伙应该是没对你隐瞒什么的，他老家就一个普通的小县城，父母一个是老师一个是医生，也没什么背景，家里也没亲戚什么的在部队，或者是在什么地方身居高位，不过他小子运气好，到了部队后连续拿了几个二等功三等功，可能再加上运气什么的比较好吧，所以提干后就到你们那儿进修了！”

　　“真的就这样？”陈军有点儿不死心。

　　“真的！”

　　“......”陈军呆了半晌，这才挂了电话，唉的叹了一声，“原来真的只是一个走了狗-屎-运的大头兵啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第131章 同学的同学免费阅读。https://xs.23sk.com 