    　　段嘉衍同他对视。

    　　男生低着眼看他,这种距离，alpha身上侵略性变得格外有存在感，段嘉衍下意识往后退了退。

    　　他没由来地有些窘迫，瞥开眼不看路星辞,声音压得低低：“这个要求，好像有点儿强人所难。”

    　　“那换一个。”路星辞体贴地顺着他：“亲一下”

    　　“……”段嘉衍：“这个要求,好像就更强人所难了。”

    　　路星辞笑了起来，他往后靠了靠,坐直了身体,同时伸手揉了揉段嘉衍脑袋。

    　　放在头顶手动作轻柔,段嘉衍却在一瞬间绷直了背。路星辞注意到他僵硬反应，唇角笑容更深了几分,声音温和：“你有什么不会，就来问我。”

    　　不等段嘉衍说话,他补充道：“不需要你说喜欢我,也不需要你亲我。”

    　　“……”明明是在否认刚才那些乱七八糟提议，可是对方慢慢悠悠语气，莫名就显得不正经。

    　　“你想好好学习,我当然会教你。”他说着,见段嘉衍犹豫，路星辞收回了手：“怎么了觉得别扭”

    　　“没。”见路星辞直接戳破了他那点顾虑,段嘉衍下意识矢口否认,临时扯了个借口：“我这不是……我怕耽误你复习时间。”

    　　话一出口,段嘉衍自己都觉得这个借口站不住脚。

    　　果不其然。

    　　“不会。我还担心你跟我相处,你会不自在。”路星辞似笑非笑看了他一眼：“你不别扭就好。”

    　　段嘉衍扯了扯唇角，尽量不动声色：“怎么会呢，谁给我补课谁就是爸爸，你就是爸爸中爸爸。”

    　　话是这么说，上课铃一响，段嘉衍立即逃命一样转了回去。

    　　宋意一直留心着他和路星辞动向，将他俩对话听了个七七八八。宋意见他转回来了，立即凑过来一字一句小声道：“小！段！你！解！释！一！下！”

    　　段嘉衍一看宋意神情，知道这事儿不能敷衍了。他也把声音压低：“游乐场那天他给我表白了，我没同意。”

    　　宋意近乎想大喝一声不知道好歹，一下连声音都拔高了几分：“你凭什么不同意！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍见老师往这边看：“你小声点儿，一会儿点你名字了。”

    　　宋意重新放轻声音：“那你们现在什么状况”

    　　段嘉衍含糊道：“我没同意，他……他就那样吧。”

    　　宋意非常疑惑：“那你还去找他补课你找死”

    　　段嘉衍也很疑惑：“那我怎么办问你你知道吗”

    　　宋意受不了了：“你听说过温水煮青蛙吗”

    　　段嘉衍啧了声，想起和路星辞交谈，莫名火大：“狗屁，他还温水他刚才还让我亲他一口，他能要点脸吗”

    　　宋意：“……”

    　　宋意突然怜悯地看了他一眼。

    　　就段嘉衍这个段位，亲一口就不要脸了，真做点儿什么，那还得了。

    　　宋意突然想起了一件事，问他：“你上一次谈恋爱是什么时候初中”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　上高中以后，他喜欢姑娘都喜欢路星辞，直接导致他空窗了一年多，最近一次谈恋爱是在初二。

    　　宋意好奇：“你跟你当时女朋友，到哪一步了”

    　　段嘉衍思考了良久，最后有点不好意思：“好像，亲了一下”

    　　宋意睁大眼睛，凑近段嘉衍：“亲哪儿了伸舌头了吗”

    　　段嘉衍一下把他推开：“亲脸！还伸舌头，老子当时才多大老子女朋友才多大你变态啊”

    　　宋意沉默良久。

    　　“我突然觉得，班长和你在一起也不算特别吃亏。”宋意小声嘀咕：“什么都不懂，挺纯啊……”

    　　段嘉衍没听清楚他说了什么。

    　　既然决定要认真学习，段嘉衍把手机收了起来。上课时能听懂就听，听不懂就自己看教辅，晚自习或者下课时把积累问题拿去问路星辞。

    　　和上次月考一样，路星辞给他划了重点。段嘉衍就顺着对方划重点学。

    　　这么学了一个星期。

    　　段嘉衍发现，原本天书一样数学题，他多多少少有思路了，理综虽然大多不会做，但至少能知道题目考是什么知识点。

    　　对他来说，这就是惊人进步。

    　　路星辞在帮他看一道化学题步骤，见对方把他草稿推回来，段嘉衍有些紧张地问：“怎么样”

    　　“思路是对，有个小地方错了。”路星辞拿笔把错地方改掉：“这里，你化合价没算对。”

    　　段嘉衍重新做了一遍，这次路星辞直接看着他写，等他写完，路星辞点了点头。

    　　段嘉衍心满意足放下笔：“我觉得，最近几天是我上高中以来知识储备巅峰。”

    　　“你还挺容易满足。”

    　　“那跟你肯定没法比啊。”他刚做完题，心情不错，面对路星辞也没那么多顾虑，段嘉衍随口道：“路哥，你每天学那么多东西不累吗”

    　　男生转了转笔，看向他：“还行。”

    　　段嘉衍点点头：“我懂，对我们这些学渣来说，学习是渡劫，但你已经踏入神域了，学习只是一种消遣。”

    　　路星辞失笑：“你脑子里装都是什么”

    　　段嘉衍正想说话，有人在外面敲了敲后门：“段嘉衍在不在”

    　　段嘉衍伸手，把后门拉开：“怎么”

    　　一开后门，寒气扑面而来。

    　　外边天寒地冻，和四季如春教室形成了对比。外边站是七班男生，段嘉衍以前经常跟他们出去上网。

    　　“树袋熊开黑啊。”男生报了个网咖名：“四缺一，就等你呢，知道你祖安没号，我们把号都给你借好了。走不走”

    　　再过一会儿，就要上晚自习了。

    　　那男生在门口站着等他，段嘉衍被他说得蠢蠢欲动。

    　　他都快一周没出去浪了，每天除了学习就是吃饭睡觉，沈驰烈上周出去玩儿，听说他要好好学习，狂笑过后都没来约他。

    　　段嘉衍下意识看向路星辞。

    　　他最近天天缠着路星辞问题，遇见事情自然而然想先问一下对方。再加上他莫名觉得心虚，段嘉衍试探道：“我出去上个网”

    　　跟小孩儿问家长似。

    　　他没意识到不对，在门外男生奇怪地看了看他们。

    　　怎么回事这是

    　　上个网现在还要许可了

    　　路星辞掀了掀眼皮子，看他：“你不学了”

    　　段嘉衍诚实道：“想玩，我手痒。”

    　　路星辞恩了声。

    　　然后轻声问：“不去行不行考完了再玩儿。”

    　　段嘉衍没想到他会这么说，一时左右为难。男生很有眼力见，直接朝段嘉衍笑道：“要不下次吧，你听你对象。”

    　　段嘉衍解释：“他不是我对象。”

    　　男生笑得意味不明：“噢，那你刚才问他干嘛”

    　　他后边还站了几个七班男生，此时都在偷偷摸摸地笑。

    　　不知道谁说了句：“段嘉衍跟校草谈恋爱之后，真从良了啊”“谁能想到，我们一中一霸，最后也是被人管命……”

    　　段嘉衍看他们瞎起哄，干脆顺势拍了拍后门：“对，我听我对象，你们自己上网去，别打扰我学习。”

    　　七班男生笑作一团，临走前，把后门顺便关上了。

    　　等人都走了。

    　　段嘉衍刚坐好，身后人忽然喊了声他名字。

    　　他回过头。

    　　路星辞看着他：“你刚才，说我是什么”

    　　段嘉衍摸了摸鼻子，一时有些说不出话。

    　　他刚才说话没过脑子，只觉得是闹着玩儿，顺势就那么说了。

    　　现在想想，他这么说不仅不合适，还有些过于随意了，随意到像是没把路星辞感情当回事。

    　　“我们现在这个关系，你这么开玩笑。”路星辞声音不高不低，情绪莫测。他与他平视，淡道：“我可能不小心就当真了。”

    　　他这么说，段嘉衍越发觉得自己像个渣男，原本到了嘴边话语也吞了回去。

    　　见他安静又忐忑地看过来，路星辞继续道：“我有多喜欢你，你不会不知道吧。”

    　　空气中流淌着草木和青柠味道。

    　　浅浅淡淡，像是一阵温暖而干爽风。但alpha与世俱来占有欲和控制欲，在信息素中体现得淋漓尽致。

    　　因为情感，那种欲望显得格外纯粹。

    　　尽管路星辞信息素没有直接压在他身上，但它们围绕着他，把周围空间都剥夺殆尽。

    　　或许是因为高匹配度，段嘉衍并不讨厌这种近乎冒犯举动，他只是有些脊背发麻。

    　　太亲昵了。

    　　也太危险了。

    　　意识到路星辞可能真被他刚才行为惹恼了，段嘉衍张了张口，踌躇道：“我……”

    　　看他一脸紧张，路星辞忽然笑了。

    　　“逗你呢。”他眼弯着：“我挺喜欢听你乱喊。”

    　　他眼里染上了调侃意味，凌厉信息素也收敛起来。他又变回了一贯，温和而懂得分寸模样。

    　　“什么时候你能把那个称呼落实，”男生眉目舒展，意有所指地瞅他一眼：“我就更喜欢了。”

    　　“……”

    　　-

    　　市联考开始前，周行琛特意来问候了一下段嘉衍。他声情并茂，十分戏多：“我段！你学习得怎么样！”

    　　段嘉衍十分配合：“我周！我觉得我学习得非常棒！不要问，问就是好几把棒！”

    　　周行琛：“……老子从认识你那天起就觉得奇怪了，你为什么可以这么自信”

    　　段嘉衍：“我自信，来源于我实力。”

    　　周行琛：“……”

    　　他和周行琛都在最后一个考室，段嘉衍后边坐黑皮，等周行琛走了，黑皮戳了他一下：“听说，你为了和我爹在一起学习，拒绝了祖安一夜游邀请。”

    　　段嘉衍纠正他：“我是为了学习，不是为了你爹。”

    　　黑皮：“我爹在我心里就是学习化身。”

    　　段嘉衍：“这话你跟你爹说去，看他不弄死你。”

    　　他们正聊着，旁边坐人探了个头过来：“段哥，听说你最近学习很努力，一会儿抄个答案”

    　　不等段嘉衍说话，黑皮十分讲义气：“你别打扰他考试，你不懂问我。”

    　　段嘉衍看黑皮一本正经，差点儿没听笑。

    　　上午考语文，下午考数学。

    　　语文还好，大家多多少少都能写点儿字上去，数学考完时，段嘉衍心里有些没底。

    　　正收拾东西，邻桌姑娘忽然一下扭过头，她直勾勾地盯着后门，双眼放光。

    　　这姑娘一进来就开始呼呼大睡，还是考试结束铃声把她吵醒。段嘉衍好奇她在看什么，也侧了侧头。

    　　站在后门男生身姿挺拔，乌发黑眼，面容英气干净。

    　　跟杂志男模似。

    　　段嘉衍看见他，连忙蹦跶两下出了教室，语气急切：“路星辞！最后一道题选什么”

    　　路星辞看他跑出来，眼睑低垂，唇角勾起个不易察觉弧度：“c。”

    　　听见他们说话，门口男生朝考室里吼了一嗓子：“来了兄弟们！最后一道选c啊！”

    　　“我操没猜对，我凉了。”

    　　“我不信，我抓阄抓出来是个d啊，这哪儿来野鸡答案”

    　　“野鸡个屁，”黑皮啐了声，吼回去：“我路爹答案，你说可不可信”

    　　说话男生一下萎了：“我操，那我也凉了。”

    　　段嘉衍眼睛一亮：“倒数第二道呢”

    　　“d。”

    　　段嘉衍有点不敢相信自己这回运气这么好，选择最后两个都猜对了，他连忙问：“第一二三道大题答案你还记得吗”

    　　路星辞挨个报了一遍。

    　　段嘉衍脑子一下炸了：“……啊啊啊啊！路星辞！你好厉害啊！你讲都考到了！”

    　　他太高兴了，一瞬间都有点不知道怎么表达。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　段嘉衍头一热，一下热情地勾上了路星辞肩膀。路星辞比他高，段嘉衍得仰起脸来看他。

    　　从路星辞角度，能看清楚他明亮又剔透眼睛，浅色睫毛，和一张一合唇。

    　　段嘉衍唇色很浅，是那种很淡粉色。

    　　要是接吻，慢慢地舔和咬，他唇色是不是会变红一些

    　　再过分一点，舌头……

    　　意识到自己在想什么，路星辞在心里叹了口气。

    　　人家跟他分享喜悦，他却满脑子想着怎么把人按住，做点儿跟黄色废料挂钩事情。

    　　说出去，段嘉衍估计能被他吓跑。

    　　表面上，路星辞还是好言好语地配合他。

    　　“你也很厉害，”他喉结上下滑了滑，嗓音放轻：“把我说都记下来了。”

