    黑殿中。

    血卫营已经全部覆灭，黑尊凝视着殿内一座座墓碑，看着那些追随自己多年的部下的名字，面色紧绷成一团，这些部下犹如他的手足般。

    “大人，他们的死，总有一天我们会百倍奉还给那些家伙。”血无咬牙说道。

    “发布命令，重组血卫营，未来的血卫营，将会成为战场的利器。这一次招收百万人，全部给我派到修罗杀场和战场上去磨砺。在最短的时间内，恢复血卫营昔年荣光。”黑尊沉声说道。

    “是！”

    血无激动的应声，他知道黑尊回来了。

    昔年统领血卫营，在战场上所向披靡的黑尊，如今真正的重归血卫营。虽然现在只有他们二人，但血卫营将会在黑尊的带领下，在未来变得更加的强盛。

    这时，一道倩影快步走入黑殿中。

    原本布满威严的黑尊，见到这一道倩影，神色瞬间变得柔和了起来，不由露出微笑道：“罗儿，你不是在闭关么？怎么这么有空过来？”

    “父亲，我想要进行血狱万炼。”沙罗正色道。

    “什么……”

    血无一怔。

    黑尊愣住了。

    血狱万炼，乃是黑尊年轻时候的一场大机缘，经历了无数次生死后，才从中脱颖而出，成为如今的黑尊。

    血无等人都尝试过血狱万炼，但他们最终都失败了，最强的血无才达到九千炼，不过纵使如此，他还是成为了一名准帝。

    血狱万炼有多可怕，有多凶险，只有经历过并且活下来的人才知道。

    当年黑尊将血狱万炼给予了血卫营上下，当初的血卫营足足有三十万人，结果最后能活着走出来的仅有九千余人而已。

    这些人最后活下来的也就只有两千余人，而这两千余人就在昨日已经覆没了。

    “罗儿，你想要努力提升，这是好事，父亲不会阻拦。只是这血狱万炼的风险太大了，为父不能让你去冒这个险。当初为父熬过去，也是运气。万一你熬不过去呢？要不再等等，等为父破入帝境，再助你走血狱万炼，这样你要容易渡过一些。”黑尊柔声说道。

    “父亲，您的担忧罗儿明白。可是，现在不同以往。林墨昨天遭遇到的凶险，您是亲眼所见。为了阻止他突破，一位半步大帝，诸多准帝和人皇出手。而我，却一点忙都帮不上。”沙罗咬牙说道，她已经从黑尊这里得知林墨中了荒古剧毒。

    这种剧毒无解，兮择当年也是如此，现在轮到林墨了。

    可真的无解么？

    不，肯定有解药，只是没人找到罢了。

    沙罗想去找，但是她的修为太低了，如今才只是领悟了一种大道之技而已，虽然也可以冲击人皇境了，但她知道，这个时候冲击，无法达到完美蜕变，更别说大圆满蜕变了。昨天的事让她意识到，大圆满蜕变的人物有多可怕，特别是步入人皇境后。

    所以，沙罗打算尝试一下大圆满蜕变。

    只有这样，她未来才可战准帝，才可达到更高的程度。

    以往，她不想借用父亲的力量，是因为她和黑尊有隔阂，而且她个性倔强，经历过修罗杀场的事后，她已然明白了，自己的父亲是准帝，既然自己有这样的资源，为何不能善用，让自己变得更强？

    听到沙罗的话，黑尊的脸当场就垮了，那小子都废了，自己女儿居然还对他念念不忘……

    好不容易养大的女儿，就要跟人飞走咯……

    一想到这里，黑尊的心情就异常不好了。

    “父亲，您很快就要突破了，您要成帝，遭受到的凶险更大。林墨的遭遇，已经发生了。我不想他的遭遇出现在你的身上，我希望自己能尽快成长起来，未来至少不是光看着你被人围杀，而是能帮得上忙。”沙罗说到这里，毅然望向黑尊。

    听到这一番话，黑尊的心一阵激动，看来女儿还是向着自己的。

    凝视着沙罗，黑尊一言不发，似乎在犹豫。

    “我沙罗是你黑尊的女儿，你黑尊即将成帝，而我沙罗却还只是半皇。人都说上阵父子兵，既然我父亲如此之强，那我若是弱了，岂不是让人看笑话？”沙罗正色道。

    闻言，黑尊一凛。

    这丫头还真是够厉害的，居然将他的军。

    “好吧，为父可以将你送入血狱之地，但你必须得小心谨慎，实在熬不过去，立即退出，明白吗？”黑尊说完，对一旁的夜长青道：“去后殿将那些东西交给罗儿。”

    “是。”夜长青迅速退入后殿，片刻后取出了一个超大型储物袋，里面圆鼓鼓的，这些都是黑尊昔年给沙罗留下的至宝。

    原本以为无法派上用场，没想到这个时候倒是用上了。

    瞥了一眼空荡荡的后殿，黑尊觉得到时候突破成帝后，该去四处搜罗一番了，将这后殿填满，然后专门供给沙罗修炼所用。

    收起超大型储物袋，沙罗深吸了一口气，血狱之行极为凶险，稍有不慎就可能会陨落，但是她不后悔，林墨这一路走来，还不是遭遇到了难以想象的诸多凶险。

    “记住，有危险不要逞强。”黑尊郑重交代了一声，依旧还是感觉有些不大放心。

    “既然少族主要进入血狱，那我就送一道虚体给予少族主防身。”血无随手一挥，一道虚体化为球形，落入了沙罗的手上。

    黑尊早就已经无法化出虚体，不然他早就给沙罗了。

    血无虽是他部下，但他也不能随意让血无给沙罗虚体，所以血无这一做法，倒是很让黑尊开心，至少有血无的虚体，沙罗在血狱的安全可以算是得到保障了。

    当即，黑尊开启了传送阵。

    一座血色的传送阵浮现在眼前，这是一座极为古老的传送阵，是黑尊当年意外所获的血狱掌控权后，所得到的传送阵。

    也就只有黑尊能开启这一座血狱，其他人根本无法开启。

    血狱凶险至极，但也有着诸多机缘存在，有些机缘就连黑尊都心动，只是他暂时没办法进入，毕竟他现在突破在即，万一踏入血狱中突破的话，恐怕就会被封死在里面。

    大帝，是无法进入血狱的。

    一旦进入里面突破，自然也是无法再出来了。

    看着沙罗踏入传送阵，化为血光消失，黑尊心情充满了复杂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

