    呼兰直接给了妻子一巴掌。

    妻子连忙后退。

    但是，呼兰还觉得不解气，朝着妻子，冲了过去。

    一顿拳打脚踢。

    把妻子打得不断求饶。

    良久之后，呼兰才算是解气，便是说自己去找吃的。

    不管怎么说，他都是匈奴的旧贵族。

    拥有一定的人脉。

    只要拉下脸面，还是会有人，给他食物的。

    妻子面对呼兰，再也不敢说话。

    她很清楚，发生了这种事情，即便是娘家人，都不会帮助她。

    但是，在第二天醒来的时候，妻子却是发现，呼兰死了。

    并无什么中毒的现象。

    类似的事情，在草原上其他地方，不断上演着。

    凡是那些反对大秦最为激烈的匈奴人，都被秦风以这种方式，直接处死了。

    半个月以后，韩定便是找到了秦风。

    韩定拱手行礼道：“殿下，我已经把名单上的人，都处理完毕的。至于其他地方的，如西蒙的人，也是用这种方式做的。”

    “做的很不错。”秦风点了点头。

    韩定却是愁眉苦脸的样子。

    秦风便是让他有话直说。

    韩定犹豫了一下，还是说道：“殿下，期间出现了几个错误。”

    “什么错误？”秦风问道。

    如此大面积的行动，出现错误，是一件很正常的事情。

    从概率上来说，任何一件事情，都存在犯错的可能。

    只是大小不同而已。

    如今，并非是情绪化的时候，而是应该思考，如何把错误造成的损失，尽量降低处理。

    韩定见秦风如此，安心了一些。

    本来，他以为秦风会大发雷霆，但没想到，秦风依然是淡然自若的样子。

    想到这里，韩定对于秦风，不由佩服了几分。

    此种定力，堪称人杰。

    “第一个错误，便是有一个手下，在行动的时候，被人抓住了。现在该部落的人，不愿意放人。”韩定拱手行礼道。

    秦风思索了一下，便是说道：“你有什么打算？”

    “殿下，我已经控制了他的家人，他应该不会承认的。该部落的人，应该只是怀疑我们而已。我准备找个机会，把他除掉。”韩定说道。

    “好！就这么做。”秦风赞许地点了点头。

    韩定挑选的人，自然是放心的，经过专业训练的。

    要知道，韩定能够在草原这么长时间，没有点能耐，根本是不可能的。

    没有实力的人，早就被先前的匈奴贵族，直接给暗杀干净了。

    之后，韩定便是继续说道：“第二个错误，便是有一个人，对于该毒药免疫。

    要知道，该毒药的毒性，本就不是很强。”

    “这种直接不理会，给予他一点机会便是。”秦风说道。

    如果用烈性毒药，很容易被人看出端倪来。

    秦风要的，就是这些人自然死亡。

    之后，韩定不但叙说，秦风则是一一给出答案。

    韩定敬佩不已。

    有些问题，他都没有想到的解决办法，秦风居然能够想出来。

    真不愧是殿下。

    三天以后，却是出事了。

    又有一伙匈奴人，袭击了大秦的士兵。

    秦风对此，并不意外。

    毕竟，仇恨不是他一两句禁令，就可以搞定的。

    “韩定，你立即带兵，跟我去一下该部落。”秦风说道。

    韩定点头。

    不久之后，他们就抵达了该部落，见到了部落的首领叶赫。

    士兵大约三千多名。

    很快，士兵就包围了该部落，把该部落的人，围了一个水泄不通。

    叶赫吓了一跳，慌忙带着族人，出来迎接秦风。

    “见过殿下，有失远迎。”叶赫跪在地上。

    其余的叶赫部落人，也跟着跪在地上。

    秦风喝道：“叶赫，你的族人犯错，是你管教不严，你是否知罪？”

    叶赫脸色惨白，连忙求饶：“殿下，冤枉啊！平日里的时候，我都有好好管教他们。

    谁能够想到，居然又出现一个，丧心病狂的家伙。”

    “真的？”秦风冷漠道。

    叶赫见此，继续说道：“殿下，您若是不信的话，可以问问他们。他们肯定很清楚的，我绝不会做出那种事情。”

    “殿下，首领说的没错。当天，我们从乌兰巴托回来以后，就嘱托我们，不要惹事。”一名男子说道。

    其实，这一位男子是撒谎的。

    叶赫根本没有说这些事情。

    秦风自然也知道的。

    他的目的，就是敲打一下他们。

    没指望自己当初在乌兰巴托的几句话，就让他们心甘情愿。

    “既然如此的话，那么我是错怪你了。”秦风说道。

    果然，跟秦风猜测的一样，叶赫宛若抓住了一根最后的救命稻草：“殿下，您真的是英明。”

    “不过，这次的事情，出现在你们部落。所以，你们部落必须要受到惩罚。”秦风说道。

    叶赫连忙说道：“殿下，您说就是。”

    他很清楚，自己如果不答应的话，等待他的，就只有死亡。

    其实，叶赫不知道，秦风并不准备，真的对叶赫动手。

    更不会对，整个叶赫部落的人下手。

    秦风很清楚，如果逼太过的话，很容易让这些人造反的。

    如果不逼迫一下，这些人又不会长记性。

    “你们部落的人，全部写一封检讨，然后找人在乌兰巴托念诵。记住，一定要念诵一周。”秦风说道。

    检讨，看似没有意义，实际上仍旧是有意义的。

    要知道，一个犯错的人，肯定是在行为上，还是在内心深处，都想违反规则。

    所以，写出一份检讨，先从行为上，进行一定的规范。

    在一些宴会里面，对于一些调皮捣蛋的小孩子，最好的办法，不是抓住他们，狠狠拍他们的屁股。

    而是让他们去做一些事情。

    这些事情的难度，不需要很高，但需要比较认真。

    如此一来，才能够让他们安静下来。

    借力打力，则是完成反制。

    直接以力刚力，那么即便赢了，也是自损八百。

    而后，检讨的内容，不管怎么说，都是从他们的脑海里出现，然后再书写出来的。

    这样一来，脑子里多少会有这个过程。

    但是，检讨对于一些比较顽劣的人，不会有用。

    只是普通人，较为有用。

    如果检讨有绝对扭转的作用，自然就不会有衙役与捕快了。

