    第672章 古棺！

    叶辰对这些不感兴趣，他只望向混沌气弥漫之地。

    “那是什么？”他震惊了，废墟中有一座宏大的道台，跟山岳似的，上面横陈着一些东西，散发强大的气息。

    叶辰看着那地下的东西，心中无比震惊。

    宏大如山的道台上，有九具庞大的骨架，莹莹发光，释放不朽的气息，符文密布。

    就像是域外邪族的尸体。

    这是域外邪族的遗骸？

    这里是当年人族和与域外邪族的战场，所以，这拥有域外邪族的尸体，但是，让叶辰没想到的是，这里竟然有这么多的域外邪族的尸体！

    看来，这里一定发生过一场惊天动地的大战。

    最让他悚然的是，庞大的骨架后方，有一口大铜棺，布满了斑驳铜锈，仿佛承载了万古岁月的沧桑。

    此棺很大，棺盖已经打开了一角，一道道强大的气息，正是从里面溢出的。

    叶辰发毛，总觉得这里神秘，太过不同寻常，看到此棺，他心跳加速。

    叶辰感觉得到，那古棺之中存在的，一定是非常强大的人。

    他看清了，透过滑开的棺盖，他见到内部还有一口小棺，亦是铜质的，同样古老，混沌气从那里向外弥漫。

    说是小棺，但也足以装下一个人。

    这是谁，葬在了此地？

    叶辰心有疑惑，难道混沌焰在小棺当中？

    周围都是幽森的白骨，一道道气息，不断的从古棺之中涌现了出来。

    就在这个时候，只见那强大的风暴能量再度朝着叶辰席卷了过来。

    漫天的力量爆发了出去。

    叶辰有些惊讶。

    连忙运转了起来，只见一道巨大屏障出现在了叶辰的面前。

    挡住了那能量风暴。

    过了很长的时间，那强大的能量才散去。

    叶辰非常的震惊。

    在这个地底世界，即便是他，也感觉到了危险。

    要知道叶辰可是神庭境的高手，神庭境，即便在上界，也算得上是很强的存在了，可是，在这个地底世界，叶辰依然感受到了恐惧。

    这里到底有什么？

    竟然让自己都如此的恐惧。

    喀嚓！

    一声轻响，在这幽寂的地底世界中格外的刺耳，叶辰每一根神经都绷紧了，快速倒退出去数十步。

    这是一座倒塌的死城，一旦有响声那是非常可怕的事。

    他目光凌厉，顿时，只见也承担的精神释放额出来，强大的精神感知力，在探索周围的景象。

    并且，他所持着的重瞳也有符号密布，交织出一片炽光，捕捉附近的异常。

    死一般的宁静，没有了声息，偌大的废墟恢复了枯寂，叶辰没有任何发现，他心头发毛，暗中那是什么东西？

    这座死城不知道存在所么久远的岁月了，连曾经镌刻符文的神金都变成了烂铁，那巨石更是风化了，将归为尘。

    要知道，这里还有很神秘与强大的残文，这样也守护不了城池，足以说明岁月的悠远。

    至于这座道台更是古老，有种追溯时间长河，来到发源地的感觉。

    “这里究竟存在着什么？”

    这里的力量，即便是叶辰，也感觉到了恐惧。

    “这里的力量，似乎可以抹杀我的存在！”

    叶辰知道，在这里，即便是他，也要万分的小心。

    就在这个时候，只听到一道声音响起。

    咚！

    突然，这一次一声金属颤音传来，很清晰，源自那青铜棺，仿佛有什么东西要出来！

    叶辰变色，这铜棺锈迹斑斑，存世无比久远，它内部怎么还会有活物？

    这一刻，他身上凉飕飕，脊背与脖子上生出一层小疙瘩，盯着前方，看着巨大而古老的棺椁，默默感应。

    铜棺内混沌气弥漫，向外涌出，如同仙雾，在这地下废墟中缭绕，诡异而幽宁，令人有股要窒息的压抑。

    铜棺中封印着东西吗？

    “好恐怖的力量！”

    叶辰心惊。

    他感觉得到，那铜棺之中似乎封印着什么不得了的东西。

    那种力量，即便是自己，也可能会被他挥手杀灭。

    “难道古棺之中的尸体，还活着？”

    叶辰惊讶的看着那巨大古棺。

    这实在有点可怕，葬下去无尽岁月了，尸体还能有灵不成，这让人头皮有点发紧，在这里不自在。

    叶辰目光凝练。化成两道有形的光焰，盯着前方，严加戒备，并谨慎开启防御符光。

    而就在这个时候，又是一道强大的能量风暴袭来。

    那无比巨大的古尸，顿时站了起来。

    那些域外邪族的尸体，似乎瞬间站起来了一般。

    他们出现在了叶辰的面前，一步步的朝着叶辰涌来。

    轰隆隆——

    顿时，只见那些域外邪族的枯骨，全部站了起来。

    踩在那地面之上，即便是地面，也发成了一声声的震动。

    看着这无比强大的古尸，叶辰丝毫不惧，只见他大手一挥，顿时，一道强大的力量朝着那巨大的古尸涌去。

    轰——

    一声巨响。

    只见强大的力量，顿时爆发在了出来。

    顿时，叶辰的手上，就像是一道巨大的真龙一般，席卷了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见真龙狠狠的击打在了那枯骨的身上。

    轰——

    只见一道巨大的枯骨，直接被叶辰轰碎。

    而这个时候，只见又是一具具尸骨再度出现，他们全部朝着叶辰，聚集了起来。

    可是，古棺之中，一缕又一缕气体弥漫。

    顿时，只见从古棺之中爆发出来了一股无比强大的气息。

    强大的气息顿时弥漫了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的威压出现。

    一道光芒，从古棺之中涌现了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见那光芒席卷了出去。

    那些围上来的尸骨们，全部被崩碎。

    叶辰无比震惊的看着这个古棺，这古棺之中弥漫出来的力量，直接将这些尸骨轰碎了。

    这个古棺之中的埋葬的人，很可能更加的强大了。

    叶辰非常惊讶的看着这巨大古棺，古棺之上，有着青铜锈。

    而在古棺之上，刻着各种各样的符文，那些符文，似乎非常的古老。

    “当年到底发生了什么？人族为什么会和域外邪族大战？”

    “这和上界人族大能消失，有什么联系吗？”

    叶辰看着那巨大的古棺疑问道。

    (本章完)

