    同一时间。

    方平正在地下排水管道中疯狂逃窜！

    这下惹麻烦了！

    他刚刚只是想弄点低品能源石，装满了储物空间就走。

    谁知道，装了没一会，地窟这边的守卫赶到了。

    方平没想过要炸矿脉的，实际上他也炸不动，低品的因为能量纯度低，很难发生爆炸的，哪怕精神力牵引也很难。

    可真的是巧了！

    昨天，大量的生命精华被释放出来，矿区的能量浓度增加了许多。

    方平后期在矿区也抛洒了大量的能量精华，导致外围矿区的能量浓度极高。

    能源矿脉，本就能量浓度极高，现在更高，恐怕不比核心处差多少。

    这就跟煤矿中瓦斯浓度过高一样，其实只要再等两天，一切都会恢复原样，根本不会引起爆炸。

    巨柳城的人，也没想到方平今天又来了。

    来就来了，他非要扔高品的能源石当炸弹玩。

    这下子好了，引起了连锁反应，大量的能量被点爆，直接将周围能量浓度高的区域都给点爆了！

    巨大的能量爆炸，方平自己都被炸到了，受伤不轻。

    不但如此，爆炸沿着外围，一直绵延到能量更充裕的核心处。

    眼看着要引起更剧烈的爆炸，柳树妖终于憋不住了，无数根须从外城缩了回去，导致外城大面积的坍塌。

    不但如此，为了压制能量的爆发，柳树妖不得不截断了一些引发爆发的矿脉和核心区域的连接。

    强大的精神力蔓延到地底，开始封锁屏蔽那些能量爆炸。

    高强度的能量爆炸，连根须都被炸裂了不少。

    这下子，方平算是彻底惹怒对方了。

    几百年了，柳树妖都没吃过这样的亏。

    愤怒之下，都顾不得继续驻守内城了，柳树妖的根须拔地而起，怒火滔天之下，沿着能量爆发的方向就亲自追杀过来了！

    当感受到远处那股滔天的气势，方平真要吓尿了！

    老子没准备炸的！

    他也没想到，能源矿这么容易就被炸掉了。

    真要这么简单，人类宗师强者，哪怕博了命，也要来炸城啊。

    可偏偏，他就是把外城给炸了。

    这个，方平都不知道该说什么了。

    高浓度的能量聚合是容易引起爆炸不假，可昨天不是没炸掉吗？

    昨天他也引爆过一次啊！

    为什么昨天没炸？

    方平忘了，昨天追杀的人当中，高品一大把，生命精华爆炸的刹那，那些高品就用精神力压灭了引爆的苗头。

    如果今日，地底还有几位高品坐镇，恐怕也不会轻易引发大规模的爆炸。

    结果，此刻城内只有一位高品，还没入地，而是在地上盘查。

    柳树妖镇守内城，也没顾上外城。

    一来二去的，真被方平给点爆了能源矿。

    此刻，尽管只是外围的一些低品矿脉引发了爆炸，可随着爆炸声响起，也引发了连锁反应，外城大规模的出现了坍塌。

    柳树妖刚好又被激怒了，拔地而起，这比方平引起的爆炸更严重！

    扎根百年都没动弹的柳树妖，此刻已经和内城几乎成为一体。

    它愤怒之下，拔地而起，导致内城大量的建筑也出现了坍塌。

    九品妖植愤怒之下，哪还在意那些地窟人类，它早就被这只小虫子惹的满是怒火了，昨日偷了它的生命精华，已经让柳树妖恨不得亲自杀出去。

    现在，它也的确这么做了。

    “卧槽，好快！”

    感受到身后气势越来越强，一股震荡虚空的精神力四处扫荡来，方平脸都惨白惨白的。

    他都没进内城，就是怕柳树妖出手。

    现在算怎么回事？

    九品追杀他！

    愤怒的柳树妖，不但精神力扫荡，而且大量的根须，不断横扫四方，整个地下都快被它扫空了。

    没有气息又如何！

    方平疯狂跑动之下，总有点动静。

    它只要一路碾压过去，那个小虫子不管躲在哪，都逃不过一个死！

     ……

    巨柳城下，方平疯狂逃窜。

    城上，大量的居民也在逃窜！

    守护神发疯了！

    伴随着柳树妖的出动，大量的建筑倒塌，砸死了无数普通地窟人类。

    这还不算，精神力扫荡之下，柳树妖可不会顾忌那么多，总有一些倒霉的，被精神力扫中，瞬间化为烂泥。

    大量的根须，穿透虚空，也穿透了不少地窟人类。

    城池上空，那位七品统领噤若寒蝉，可等看到守护神有些发狂，还在一路追杀，忍不住大声道：“守护神，王城快要塌陷了！”

    柳树妖抽走了自己的根须，地下又被扫荡一空，此刻，出现了大面积的坍塌。

    远方，一道强烈至极的气势腾空升起，往这边赶来。

    柳树妖也知道，柳王回来了。

    不过距离还远，恐怕还需要一段时间。

    也许是顾忌王城真的崩塌了，柳树妖动静小了下来，却依旧不掩愤怒之意，一股强大到极致的精神力，沿着方平逃窜的方向扫荡了过去！

    沿途而过，凡是有生命的生物，几乎都在刹那间死亡。

    这一刻，柳树妖丝毫没有在意这些人的死活，误杀一批人，也在所不惜。

    精神力沿着一个方向，不断扫荡。

    ……

    “这么强！”

    方平此刻再也顾不得掩饰声音了，身后那股差点让他窒息的精神力波动，让方平脸色剧变！

    精神力一路扫来，大地塌陷，泥石粉碎，方平甚至看到一些矿鼠，还没被波及，瞬间崩碎。

    他自己，虽然距离精神力波动还有段距离，可此刻，也感觉自己的精神力被撕碎。

    方平咬着牙关，一边狂奔，一边不断用财富值补充。

    然而，再怎么补充，也无法抵挡，精神力还是不断被撕碎。

    “他么的，怎么可能！”

    方平一脸的不敢置信，他都跑出多远了！

    那棵妖树，距离他起码上万米！

     10公里啊！

    这么远，精神力余波，居然撕碎了他精神力无数次，怎么可能强到这地步！

    七品强者，精神力覆盖30-100米左右。

    八品的，方平其实不知道能覆盖多远，可比七品的，也强不到多少。

     300米？

     500米？

     500米撑破天了！

    到了九品，怎么可能强到这地步？

    吴川有这么强吗？

    绝对没有啊！

    不止吴川，方平怀疑，其他人也不会强到这地步，这棵树，绝对有点变态的过分了。

     身后的精神力攻击，还在席卷而来。

    方平丝毫不敢停下脚步，疯狂奔跑。

    就在此刻，那位七品强者，也终于感受到了方平的动静，追杀了过来。

    守护神发怒之下，不顾其他人伤亡，发动了最强的精神扫荡，此刻，大地坍塌，一切化为齑粉。

    在这种情况下，方平的行踪就有些显眼了。

    损失如此惨重，守护神如此愤怒，这要是还不能抓到那个贼人，他都没办法和王交代。

    外城，几乎坍塌一小半了。

    而内城，也倒塌了无数建筑。

    伤亡的武者，炸死的倒是不多，被守护神杀死的恐怕有数千人。

    其中，不少都是武者。

     就在七品强者杀来的同时，通天的树干，闪闪发光，爆发出一道道强烈的光芒。

    柳树妖没再移动，却是不肯罢休，精神力连绵不断地散发出去。

    此刻，距离更远了，柳树妖不再是为了杀人，而是为了指引方向。

    当精神力不是为了攻击，而是为了探查，可以释放的更遥远。

    跑的轰轰烈烈的方平，想躲过探查，也没那么简单。

    ……

    方平脸色发白，精神力多次的粉碎，让他大脑都晕眩了。

    我就是偷点你们不要的低品能源石而已！

    何必如此！

    我偷的那点，还不够你们自己弄炸的多。

    用得着吗？

    为了这么点能源石，九品的树妖亲自动手追杀，一点牌面都不讲了！

    你见过哪家煤矿公司被偷了一点边角料，老板亲自追杀的？

    “轰！”

    方平还在奔跑中，天际，七品强者出手了。

    一掌凌空拍落，大地崩裂！

    大量的碎石压落下来，方平脚步丝毫没有停滞，径直冲过了碎石，身上被崩裂的碎石打出一道道口子。

    “李老头在哪啊？”

    方平都快哭了，此刻，他被盯上了，想躲都难。

    昨天他能在城内躲着，那是因为城内地下通道多，这些七八品强者也不想真的打坏了王城。

    可现在，柳树妖先把外城轰塌了一大半。

    反正已经损失惨重了，这位七品强者再无顾忌，抱着必杀的决心，出手毫不留力。

    大量的通道被轰塌！

    再这么下去，一旦没了遮挡物，周围通道被堵，必死无疑啊，方平可不觉得自己真的比七品跑的快，可以抗衡七品武者。

     ……

    就在方平逃跑的同时。

    巨柳城外30里地左右。

    也在逃跑的秦凤青几人，个个张大了嘴巴。

    那棵参天的巨树，爆发出巨大光芒的大树是什么鬼？

    “这就是他们说的守护妖植吧？”

    “应该是。”

    “不是说不能动的吗？”

    “鬼知道！距离这么远，我都感受到压抑了！”

    “是巨柳城，咱们的人难道攻城了？”

    “……”

     30里，不算近了，距离极远。

    可那棵大树，依旧那么耀眼，那么让人窒息。

    秦凤青咽了咽口水，老子居然想去抢城池，活腻歪了。

    这要是惹急了对方，死都不知道怎么死的。

    “幸好，咱们没作死！”

    秦凤青一脸的庆幸，之前他听地窟的武者说过守护妖植，当然，也就是听听，拿这个威胁他的那位可能是镇长的家伙，被他们几个很快打成了肉泥。

    听听而已，谁当真啊。

    可此刻，秦凤青庆幸不已，啥也别说了，下次，打死了也别想着进地窟的城池。

    别的不说，就这么大的体格，压也能压死他们了，太恐怖了。

    身侧的李寒松闷头狂奔，一声不吭。

    你确定你不是作死？

    身后，还有上百的地窟武者在追杀他们呢！

    来地窟三天了，跑了三天，几乎没有一刻的停息。

    此刻，李寒松都懒得管巨柳城怎么了，他只想找个地方休息休息，真的好累好累！

    传出去大概没人信，一个五品的强者，会累死在路上。

    三天啊！

    跑了三天！

    若不是体格强大，又吸收了不少能源石，他早就活活累死了。

     “被几个六品，一大堆四五品追杀，这是什么样的体验……”

    李寒松心里泛起这样的念头，又想起了王金洋的话，不被追杀的武者不是好武者。

    现在，自己算是好武者了吧？

    “也许，一开始，我就该跟着方平，起码不至于连续跑了三天两夜……”

     30里地，其实距离巨柳城也不算太远。

    对于方平他们而言，最极致的速度，也能达到接近每秒百米的速度，不要命的跑，1分钟就能跑个十多里。

    当然，一般跑这么快，是没办法持久的。

    不过人类的潜能，永远都是无限的。

    当面对生命的危机，没有什么是不可能的。

    当李寒松泛起那样的念头，远方，一声大吼传荡了过来。

    “老李，救我啊！”

    这时候的方平，完全顾不得暴露行踪了，他被人盯上了！

    此刻，他已经跑出了巨柳城。

    也不再钻洞，因为速度很慢，他几次差点被震死。

    可再快，他也快不过七品。

    此刻，高空中那位七品强者，带着冰冷的杀意，飞速袭来，要将他格杀当场。

    暴吼声，也是为了让李老头知道他在哪。

    最多30秒，他就要被追上了，追上了，那就是个死！

    这一声暴吼，隐隐约约从远方传来。

    李寒松神情一滞，王金洋脸色微变，秦凤青则是一脸恍然，飞速道：“卧槽，我就知道，他肯定去人家老巢了！”

    “少废话，他被人追杀了！”

    “咱们也一样。”

    “不一样……追杀他的，是高品！”

    王金洋这话一出，秦凤青脸色剧变，低喝道：“快，转向！”

    下一刻，秦凤青想都不想，转道从侧方跑去。

    至于救援，别逗，他们几个上去就是送菜。

    王金洋也不含糊，跟着他一起转向狂奔，方平这小子，比他们能干，赶快滚远点，不然全都得死。

    李寒松也下意识地跟着两人跑，跑了一会，忍不住悲戚道：“不救他了？”

    这些人好疯狂！

    秦凤青说方平可能去人家老巢了，他是不太相信的。

    哪怕去了，他觉得方平也会暗中潜伏。

    可想到之前的爆响声，之后那棵参天大树暴动，现在有高品追杀……这算潜伏吗？

    这是真要端了人家老巢啊！

    “救个屁，快跑，离他越远越好！”

    秦凤青脸色通红，这次是真的丝毫不留余力开始爆肝了。

    这要是被追上了，死定了。

    至于方平……那家伙谁知道会不会死，死了也没办法，比他还嚣张，这他么到底把巨柳城怎么了？

    惹得那棵大树都爆发了！

     李寒松听到这话，也意识到自己问了蠢话，救不了方平，只会一起死，现在只能祈祷，方平赶快转向，别再朝这边跑了！

    亏自己之前还觉得自己几人被六品追杀很了不起，可现在……

    方平被高品追杀啊！

    而且还不止一个，那棵树之前也在追杀他吧？

    太可怕了！

    方平到现在还活着，李寒松都有些难以置信，魔武的家伙命真硬！

     “这次我要是没死，下次再也不和他们一起进地窟了！”

    “不，下次有他们在的地窟，我打死也不来了！”

    “不对，不止地窟，下次他们哪怕在地面，我也不去凑热闹了！”

    各种各样的念头在李寒松脑海中闪过，太刺激了，刺激的他真的有些受不了。

    原以为秦凤青和王金洋算是奇葩了，现在看来……小巫见大巫！

     此时此刻，他也顾不上方平的生死了，先顾好了自己再说。