    “准备好了吗？”唐凌用那一双燃烧着青色火焰的眼睛看着奥斯卡，青色火莲的形成让空气温度再次上升，史莱克众人感觉到这一股如同火焰在皮肤上燃烧的灼热，齐齐的后退了一步。

    “准备好了！小凌，接下来我要怎么办？”看着唐凌身上的青色火莲感受那一股炙热，深深地呼出一口气道。

    唐凌没有回答奥斯卡，双手叠加在腹下三寸也就是魂核的所在地，身上的青色火焰仿佛听到了什么指示一样，朝着手心汇聚，身上的青色火焰消失，手心中出现了只有一个拳头大小的青莲。

    “小奥，你什么都不需要做，想要驯服青莲地心活说简单也很简单，说困难，也困难。”唐凌双眼一凝，手心中的火焰缓缓上升，到达一定的程度后，左手猛然探出，食指和中指伸入火莲当中。

    “只要你心中有足够的信心，认定它一定属于你，忘却身体被火焰焚烧的痛苦，收服它手到擒来。”不知道是不是错觉，从青色火莲拉出来的细小火种后，青色火莲的本体似乎变得有些虚弱，唐凌的脸色微微发白，在青色火焰的衬托下并不显眼，只被对面的奥斯卡注意到了。

    “无论它将你的身体破坏成什么样子都不需要去理会，只要你驯服了它，它就会把你的身体恢复到原本的模样。”唐凌的声音有着微不可察的颤音，眉头轻轻簇起似乎在忍受着什么痛苦一般，因为背对着史莱克其他人并没有让他们看到。

    青莲地心火和其他两种异火一样，都是属于唐凌身体的一部分，剥离子异火，相当于剥离自己身体的一部分给予奥斯卡。

    “我知道了。”奥斯卡抿了抿嘴，在唐凌的示意下接过唐凌手中的子异火。

    手指刚刚和子异火接触，一股灼热，仿佛可以将世间万物焚烧殆尽的灼热开始在手指蔓延。

    “好……烫……”灼热的感觉让奥斯卡感觉到自己的手掌仿佛都要化成灰烬一般。

    “快，将异火吞如口中！”唐凌见奥斯卡愣在那里不禁急声道，与此同时，手上燃烧的青色火莲消失取而代之的是一团散发着至极寒意的白色火焰。

    空气温度突然间降了下来，水潭边缘开始蔓延起白色冰晶。

    艰难的抬起自己的右手，也不管那团细小火焰的灼热，张开口直接将其吞下了口中，肉眼可见的一团青色火焰顺着奥斯卡的喉咙滑落，目标直达丹田，过程中奥斯卡的脸色变得很古怪，因为他感觉到那一团异火的温度在他将其吞如口中的时候就消失了。

    这种诡异的现象让奥斯卡有些不敢置信，睁开桃花眼低头看着自己皮肤下还在下滑的青色光团。

    按照唐凌说的，青莲地心火的子异火吸收过程极其危险吗？为什么在将火焰吞如口中后就没有了反应？

    这一幕让史莱克其余人都有些奇怪，纷纷看向朱竹清。

    因为朱竹清的脸色从一开始就没有变过，也因为朱竹清身上有着唐凌身上的白色火焰。

    “竹清，这到底是怎么回事？”小舞拉着朱竹清的手，声音并没有遮掩。

    朱竹清没有回答小舞，看着那一个光团落入奥斯卡的腹下三寸停住，这才开口：“来了。”

    “什么……”

    “呃啊！！！！！”奥斯卡突然发出一声痛苦的嘶吼，灼热到极点的气息从身体里面爆发出来，身上传出的炙热温度甚至是将唐凌释放出来的骨灵冷火所形成的冰晶都开始有些融化的迹象。

    奥斯卡的惨叫很快就被自己压制了下去，桃花眼因为青色火焰在身体里面爆发而带上了些许青色。

    “我到要看看，你到底可以将我折磨成什么样子！！！”奥斯卡发出一声低吼，而体内的青色火团仿佛听到了奥斯卡带着不屈的声音，恐怖的灼热直刺奥斯卡的灵魂。

    即使是奥斯卡做好了再次承受那样痛苦不堪的炙热感觉，但是依旧忍不住发出一声痛苦的嘶吼。

    子异火不断的在奥斯卡的身体里面破坏，经脉已经被毁的七七八八。

    “好强烈的火焰温度！”赵无极发出一声低吼，挡在了史莱克众人面前。

    除开唐凌和奥斯卡以外的其余史莱克学院充满担忧的看着奥斯卡。

    在他们的位置上已经看不清楚奥斯卡的身影了，能看到的仅是一道燃烧着青色火焰的光团。

    因为恐怖的低温和高温碰撞，白雾开始升腾，他们想要靠近，但再次靠近恐怕就要掉落水潭了……

    时间缓慢的流逝着，奥斯卡的惨叫声也在半个小时前消失了，白色迷雾开始缓缓消散，奥斯卡的身影也出现了众人的面前，让当中的三个女孩子忍不住的捂住了自己的小嘴。

    全身依旧弥漫在青色火焰当中，他的右臂仿佛放入岩浆烤过一样，已经变成了黑碳，俊秀的脸庞遍布裂痕，嘴唇时不时的张开，口中还会时不时的喷吐出淡淡的青色火焰，整个人看上去就像是一个濒临死亡的人。

    只是在遍布青色裂痕的俊秀脸庞却可以清晰的看到奥斯卡嘴角正在缓缓勾勒出的笑容。

    又是半个小时过去了，在众人的注视下，盘膝坐在水潭中的奥斯卡突然发出了一声惊天的大喝，由体内迸发出的青色气浪将周围形成的冰块震碎，盘膝坐在奥斯卡面前的唐凌直接抬起右手形成了一块巨型冰盾，将气浪挡在了自己面前。

    冰盾消失，唐凌的身影出现，看着奥斯卡缓缓恢复的身体苍白的脸色终于展露出了一名笑容，踩着冰块身影有些踉跄的后退了几步。

    奥斯卡睁开了独属于自己的桃花眼，桃花眼中闪过一丝不易察觉的青色光芒，身上因为驯服子异火造成的伤势也在快速的恢复，手臂的黑色肌肤脱落，露出了白皙的肌肤，脸上的青色裂纹消失不见恢复了原本的柔弱模样，濒临死亡的躯体重新散发出全新的生机，畅快的感觉充斥整个身体，细胞再生，扩散，变得更加坚韧！

    肌肉不断地蠕动，被焚毁的经脉仿佛被赐予了生命一般相互蟠扎，交织。

    唐凌看到奥斯卡恢复倒原本都为模样，紧张的脸色一松，脑袋一沉，整个人倒在了小舞的怀里。

