
“从秋收开始，她每天夜里就会去抓一把。”

何淼闷着声音。

他话没说全，何浅浅却明白了他的意思。

何淼一早就知道了王芹偷大队苞谷的事，只是一直没有捅出来。

一是怕王芹报复，二则是怕何浅浅会因为此事生气，继而彻底不管他们。

今天晚上何浅浅的安慰虽然让何淼心里动摇了一下，但他还是觉得何浅浅会死性不改。

所以当何浅浅做饭又找不到食材的时候，他便带着她和何苗苗一起去截王芹的苞谷。

这样能试探何浅浅是否真的回心转意，还能弄到吃的。

就算到时候大队长真查起来，这事也查不到他们头上，毕竟刚才被抓到的，是王芹。

恍然间，何浅浅惊叹一个十一岁的孩子竟有如此缜密的心思，却又忍不住啐了一口原主。

明明可以安安稳稳帮着家里干活挣公分，不说能太有钱，但至少可以保证弟弟妹妹的吃喝。

可是却因为那个赵明生，傻乎乎的给赵家做了这么长时间的苦力，让自己的亲弟弟妹妹饿成这个样子。

真的太不是个东西了！

何浅浅又忍不住暗暗骂了一遍自己。

“你们两个先等一会儿，姐姐去把苞谷煮上，先吃饱再说。”

何浅浅拿起桌上的那袋苞谷，径直走向了灶台。

舀了一瓢水，把苞谷洗了洗，然后又重新往锅里倒了一瓢水，将苞谷倒进去煮。

何淼闷声不吭的走过来烧锅。

现在家里什么都没有，只能煮苞谷将就将就。

王芹往布袋里装的不多，也就刚刚够何浅浅和两个孩子喝的。

何苗苗许久没吃东西，狼吞虎咽的吃完自己碗里的，又舔了一遍。

何浅浅看着实在心疼，把自己碗里的倒给了何苗苗一半，剩下的一半倒给了何淼。

何淼看着自己碗里多出的苞谷，难以置信的看向何浅浅。

他张了张嘴，话还没说出口，何浅浅就笑盈盈的说道：“抓紧吃吧，你们俩正是长身体的时候。咱家没什么东西，先凑合凑合，我记得家里还有一点粮票，过两天去镇上的时候兑点面回来。”

何浅浅的语气，就像是在随意的跟弟弟妹妹唠家长里短。

这种情况，是从未出现过的。

以前的何浅浅张口闭口就是赵明生，再不就是说自己嫁去了赵家，绝对不会亏待弟弟妹妹怎样怎样。

何淼早就已经听吐了。

可是现在……

难不成大病了一场，真的回心转意了？

何淼看着何浅浅，微微皱着小眉头，心里思绪复杂。

纠结一番，他将手里的碗递给了何浅浅。

“你明天不是还要去给赵家干活？不吃点东西哪里有力气？”

他沉着声音，生气不言而喻。

“爱谁干谁干。”何浅浅撇了撇嘴，“自己家的活还没收拾干净，谁有功夫搭理他们？”

说着，又将苞谷推了回去，“赶紧吃了吧，吃完咱们好去睡觉。”

何浅浅俨然一副长辈模样。

何淼也不再推辞，迅速将苞谷吃干净。

何浅浅收拾了锅碗，正准备带着弟弟妹妹去睡觉，却无意瞥见了灶台上装苞谷的那个布袋子。

没有犹豫，她伸手拿起布袋子就扔进了灶膛中。

布袋子瞬间被还没有熄灭的活吞噬殆尽。

待彻底烧干净，何浅浅才不紧不慢的舀了一瓢水将火泼灭。

做完一切，她回到里屋的时候，发现何淼和何苗苗已经沉沉睡去。

看着两个孩子天真的睡颜，她心里不由得有些动容。

虽然她之前是丁克族，没有过要生孩子的想法，但何淼和何苗苗这两兄妹着实是太过可怜。

家里本就没有大人，唯一的姐姐还投河自尽，如果不是她重生过来，还不知道这两个孩子要成什么样子。

既然她来了，就绝不可能坐以待毙，就像她向着两个孩子承诺的那样，一定要带着他们开始新的生活。

只是……

她环顾一圈，家里破败的不成样子，甚至可以用“家徒四壁”四个字来形容。

现在除了淘宝，她似乎没有别的方法来摆脱现在的困境。

如果不尽快开启兑换功能，别说带这两个孩子开始新生活了，恐怕连明天的饭都是个问题。

抱着试试看的心态，何浅浅在家里扒拉起来。

之前淘宝系统能自动检测出可以兑换金手镯，那应该也可以检测出其他能兑换的东西。

既然是兑换，估计不止局限于金银首饰，值钱的东西应该都能兑换。

忽然，何浅浅的想到了一个东西。

她轻悄悄的打开门，跑到了院子里。

拿开墙角的一块砖头，挖开土，翻出了一卷被破布包裹的东西。

小心翼翼的打开破布，看着里面一张一张不同种类的票证，何浅浅心里高兴的不行。

这些票都是原主干活挣公分换来的，本想着多攒些拿去给赵明生，好给他一个惊喜。

没想到那小子居然先耐不住，跟原主坦白了自己那点儿破事。

原主受不了这个打击，投河自尽，这些票也就被一直埋在这里。

“叮咚，检测到粮票十二张，布票十张，肉票三张，食用油票三张，共计二十八章，请问是否兑换？”

好家伙！

何浅浅自己都惊了。

按照这个时代的劳动生产力，连个男人都不一定能攒出这么多票来，原主一个小女孩，为了讨好赵明生居然能做到这份儿上？

怪不得赵家平时都油盐不缺，就连肉都能常吃，估计大部分的票证都是从何浅浅这儿来的。

太不要脸了！

一大家子人都不干活，光让何浅浅一个还没过门的准媳妇养活，可真够好意思的！

吐槽完赵家的脸皮厚，何浅浅盘着腿直接坐在原地，研究起手里这一沓票证来。

“这些可以不可以兑换一部分？”她向淘宝提出问题。

“可以。小二温馨提示，您兑换二十张票证，余额达到20000元，可开启购买功能，请问是否开启？”

“开启。”

何浅浅一点儿都没有犹豫。

功能开启后，她的面前又出现一个新的蓝色面板，上面琳琅满目，各种用品一应俱全。

为了不惹人怀疑，她只买了些米面和肉菜，够两三天吃的量，又买了云南白药和红花油。

做完这些，她将剩下的票证放进了自己衣服的内衬里。

起身，拍了拍身上的土，径直回了屋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266169"  chaptername="第十章：开启购买功能">加入书签</a>
</div>
