    若非有其他队友配合，黑袍又怎会小有狼狈，隐隐处于下风的地位。

    那么多傀儡御主，那么多宝石怪物，哪怕是朱琴底牌全出，或许可以自保，但无力以一敌百。

    说到底，白无伤、韭黄、沈心兰、胡刚、胡巧巧、老德、戴沐河七人，分摊了另一大半的压力。

    戴沐河自然不用说，团控第一好手，百分之40都是他在牵制。

    侍从老德也跟在他的旁边，经过一天的休养，状态恢复大半，仅剩的一头宠兽同样有一战之力。

    剩下的，胡刚和胡巧巧是堂兄妹，配合更为默契，所以双人行动。

    事实上，他们加在一起。

    对敌人施加的负面影响，还要高于戴沐河，为团队提供了巨额帮助。

    胡刚的主力宠兽是「蛛网藤妖」，次级宠兽则是「斧头穿山甲」。

    前者用来控场，后者骑乘保命。

    关键在于胡巧巧，这个和白无伤一样拥有辅助宠的人，另外一头宠兽着实惊艳。

    仅有的一颗龙血丹，便是落在她的手中，赋予其特殊的使命。

    「六翅毒粉蛾」，这是一种超级正统的虫族超凡生物。

    它有三对巨大的翅膀，翅膀上覆盖亮晶晶的鳞粉。

    最奇妙的是，每对翅膀的粉末都是不一样的。

    从上往下，分别是「昏睡之粉」「幻觉之粉」「窒息之粉」。

    它可以随心所欲投放单一毒粉，也可以加以调制释放混合毒粉。

    不同比例，不同受体，最终效果也截然不同。

    有这些特性存在，再通过龙血丹和霞光鲶鱼双重强化。

    六翅毒粉蛾仿若不知疲倦，在战场上空飞来舞去。

    到处都在飘粉，到处都有香气升腾。

    于是宝石怪物和傀儡御主，纷纷遭了殃。

    有相对应防御宝具的，那还可以坚持一段时间。

    其余的，哪怕身强体壮。

    持续吸入，肉体还是承受不住，会慢慢失去力量，最终软倒在地。

    尤其是配合蛛网藤妖的缠绕，以及沙漠企鹅的大地囚笼，效果事半功倍。

    ……

    战场上，每个人都在通过自己的方式方法，牵制、控制、清缴黑袍的羽翼。

    认识的、熟悉的御主，尽可能保留一命；

    兽人、宝石生物，自然无所顾虑，可以肆意砍杀；

    不过，倘若是大古、大风这几个王朝的试炼者，那就只能随缘了。

    团队里没有谁真正在意他们，还没有人崇高到那般地步，要拿自身的性命冒险，去救几个不相干的外人。

    只能说，本着一丝人文关怀精神，能救则救；

    救不了，或者太麻烦，那也没办法。

    毕竟大伙的终极目标，是斩杀黑袍，这样悬在头顶的铡刀才能冰解冻释。

    至于沈心兰、韭黄、白无伤三人，都持有速度优势，在团队中的定位都是“游击者”。

    他们可以随时支援任意一方，哪里需要哪里搬。

    听起来似乎很简单、很不严谨，其实这里面的水很深。

    倘若不具备足够全面的能力、足够强大的实力，又怎敢单独穿梭在战场之中？

    甚至于，白无伤和阿宙还是分开行动的，一个徜徉天空，一个镇守大地。

    雷电所及，必是穿金裂石，振聋发聩；

    电刃所指，均是一刀两断，所向披靡；

    甚至在一次完美的契机下，动用朱琴给予的「粘稠雨滴」，直接锁住近十个作战单位。

    哪怕是生死搏杀中的队友，都忍不住赞叹，精神备受鼓舞。

    而三眼魔猿阿宙，提前吃下「元气卤蛋」，正值活力最巅峰的时刻。

    眉心上的第三眼，调整至「失控之瞳」，以一兽之力，鏖战一群傀儡御主的宠兽，同样功不可没。

    它有岩臂、血气沸腾、血之魔甲、空气掌、暗黑破坏球相助；

    危急时还能潜影遁离，或者利用影子替身术抵挡绝杀招式。

    一番战斗，撑死以伤换伤，始终不曾显露败绩。

    相比之下，沈心兰和韭黄不得不服。

    这个年轻的自主觉醒者，绝对是团队中不可或缺的一部分。

    有他在，和他不在，众人面临的压力截然不同，兴许已经有人出现伤亡了。

    “老韭，南面交给你，兰姐那出状况了，我去支援！”

    白无伤越是战斗，越是有心得体会。

    已经隐隐有自己的思路和理解，逐渐成为影响他人的人，而不是被他人间接调度支配。

    “好！”韭黄答应得很快，立即招呼座下的「三角银鼬」，调整行进的方向。

    这是他的主力宠兽，同样精通“恶臭”之道。

    必要时能够从菊部，喷射出奇臭的气体，进而逼退猎食者。

    和他的血脉简直是天作之合，堪称绝配。

    虽然两者无法互相增幅，但三角银鼬不惧怕臭气，本身就是优势之一。

    倘若是其他宠兽，韭黄释放血继能力，却牵连自己的坐骑。

    摆明了伤敌一千，自损一千，意义无限低。

    现在就不同了，借助血脉，借助三角银鼬的「耐臭性」和「臭屁炸弹」，韭黄将自身的长处发挥到极致。

    只要是他去过的地方，宝石怪也好，傀儡御主也罢，各种混乱。

    等同于无形中控制了很多敌人，阻止他们去支援黑袍。

    毕竟精神污染只能污染意识体、支配他们的理念。

    可肉体的自我应激保护，不在此列。

    再者，「恶臭」也不是单纯的物理气味，还会穿透灵魂，防不胜防。

    所以哪怕次级宠兽水炮蛇不在身边，韭黄也很自信，在怪物中杀进杀出。

    他不求击杀、击毙，只求恶心；

    越恶心，越愤怒，追他的怪物越多；

    其他队友那边，便会适当地减小压力。

    ……

    终于，持续近半个小时的高强度作战后。

    朱琴瞄准时机，投掷一根血红色的长矛，将闪躲不及的黑袍，连带着金属铁衣洞穿在地。

    只一下，他的身体便僵住了，颤颤巍巍，形似枯朽的老人。

    “机会来了！最终一击！”

    公孙云甚至顾不上「他心通」，而是通过喉咙喊出，兴奋到狂叫。

    陈辉、秦有为更是激昂澎湃，为之狂喜。

    在他们的命令下，巨型幻音蝠的混乱音波、骷髅巫师的骨之巨剑、雷电鼠的穿刺雷牙、黑羽玄雕的落玄一式、火玉魔蛛的烈焰蛛丝……

    先后命中黑袍的身体，将他打得遍体开花，于雷电和火焰交织缠绕中，轰隆倒下。

    一瞬间，整个战场仿佛停顿下来。

    宝石生命体、黑化宠兽、傀儡御主眼中的幽暗之色，正在缓缓退去。

    “成功了？真的死了？”陈辉用力挥拳，还有些恍然如梦，不太真实。

    公孙云稳住激动的情绪，又给黑袍的胸口补了一刀，带出大蓬血花，这才如负释重。

    “呼……不容易啊，这么强悍的敌人，我们只有个别宠兽脱力，绝对是可以吹嘘很久的辉煌战绩！”

    白发苍苍的秦有为长叹一声，盯着静止不动的尸体看了又看，却是有些狐疑道：

    “话说……如此耐打抗揍的衣服很少见，这黑色衣袍之下，到底是怎样的一个人影？”

    依言，公孙云顺手拿着长枪，使足全力扯开一个豁口，然后借此挑开黑袍的头罩。

    一个发黑的、干瘪的面庞暴露出来。

    秦有为陡然倒退三步，双目浑浊一片，失声厉叫道：

    “辛玲……怎么会是辛玲？！这不可能……这不可能！”

