    百里红妆黑若深潭的眸子漾着璀璨的光，果然如她所料的这般，轩辕桓没有认出她的身份！

    　　一个月的时间里，她的相貌发生了不小的变化。

    　　她在将军府一向受人苛待，自从被退婚之后更是不受重视，下人送来的饭菜也一天不如一天，再加上郁郁寡欢，整个人都面黄肌瘦，丑陋不堪。

    　　经过一个月的修炼之后她的肌肤这才饱满了起来，气质与神采都与以往截然不同，相信即便是百里玉颜见到她都很难确定她就是百里红妆。

    　　快步走到帝北宸的身旁，黑白毛球此刻早已经传声给她抱怨个不停，没想到第一天出门就被百里红妆用来当了软垫！

    　　“公子，我这软垫救了你，你是不是该……”

    　　百里红妆话未说完，那背对着她的金色身影突然转过身子，一张俊美的脸庞出现在了的面前。

    　　这一看，百里红妆的话音陡然停了下来，即便她早已经听闻宸王爷俊美无双，可见到的时候依旧有一种被震撼的感觉。

    　　男子五官俊美，眉眼唇鼻无一不精致到了极点，双眸漾着如月光清辉般的光芒，澄澈而璀璨。

    　　温醇而迷人的笑容绽放在这无双的俊颜上，俊美如神邸，仿佛烙印进了心里，过目难忘。

    　　一袭金色锦服穿在他的身上，尊贵耀目，光是气质便远远胜过了轩辕桓等人。

    　　“姑娘，谢谢你的软垫。”

    　　温醇悦耳的声音传来，帝北宸淡笑着望着百里红妆，那如黑曜石般深邃明亮的眸子亦是掠过了一抹惊艳之色。

    　　百里红妆闻声迅速回过神来，即便从三楼坠落下来，帝北宸似乎也没有那般惊慌失措，看来，她倒是有些低估了他。

    　　青葱般五指探出，百里红妆脸上漾着明媚狡诈的笑容，“公子，好歹我的软垫也救了你，是不是该付点报酬？一百金币！”

    　　听言，帝北宸眼眸深处同样漫上了一丝狡猾，俊脸却是一片认真，“还请姑娘帮个忙。”

    　　百里红妆疑惑，这家伙还有什么忙要自己帮？

    　　下一刻，在百里红妆惊讶的目光中，只见帝北宸平躺在地面上，道：“姑娘可以再摔一次，在下来做你的软垫，我们两不相欠。”

    　　百里红妆嘴角抽搐，谁没事去从三楼跳下来啊！

    　　这家伙长得一副俊美正气的模样，却是光明正大的耍无赖啊！

    　　“你好歹也是王爷，该不会想赖账吧？”

    　　百里红妆瞪着双眼望帝北宸，本想着借这个机会从后者手里捞点金币，没想到这家伙这么小气，连这种无耻的法子都想得出来。

    　　没错！就是无耻！

    　　“我可不是赖账的人！”帝北宸义正言辞道。

    　　百里红妆脸色这才缓和了几分，然而，帝北宸接下来的话却让她有了跳脚的冲动。

    　　“可是……我也没什么值钱的东西了。”帝北宸苦着一张脸做思索状，“不如……以身相许？”

    　　“在下这副皮囊还是勉勉强强能看的。”

    　　百里红妆只觉得太阳穴在跳动，身边这个低着脑袋一脸娇羞犹如待嫁的女子一般的帝北宸到底是要闹哪样啊！

