    我归山川河海（下）

    由于徐长安是传说中的“逆神者”，故此七八个小宗师同时盯上了他。

    不知道什么时候天空中又飘起了小雪，同时也有早先融化的雪水顺着屋檐滴滴答答的落了下来。

    徐长安将含光收了起来，握住了焚。

    双目如火，有雪水顺着发梢流了下来，徐长安抬起头看了一眼两道佛光，心里面一团无名业火突然升起。

    整个人周身散发着炙热，脚下的红莲如同燃烧了起来一般。

    红莲的叶子似乎还顺风飘扬，雪花还没落下便化成了雨水。

    “来！”

    徐长安握着焚大吼一声，随后冲了过去。

    他并没有如同宁致远和董攀一般，利用那些飘逸的剑诀，还有半妖族所不能领悟的剑域去对抗这些半妖。

    他选择了以硬碰硬。

    这些半妖不是以身体的硬度为依仗吗？那么他徐长安就正面击溃他们最为依仗的利器！

    他如同一头野兽一般，冲了过去。

    没有花里胡哨的剑诀，有的只是短兵相接。

    若这是一群拳师，他们的战斗便可以用拳拳到肉来形容。

    徐长安双手握着焚，这重剑在他的手里，仿佛成为了重棍，每一次重重落下，总能压得几个小宗师抬不起头来；又似乎成为了大砍刀，每一次的下砍，能够直接劈飞他们手中的兵刃。

    这儿的战斗，没有一点寒芒点入眉心的轻松潇洒，有的只是如同野兽般的原始攻击。

    很快，这些以**强度著称的妖族顿时皮开肉绽。

    这些妖族，还没来得及反应过来，便被一刀一个放翻了。残肢断臂横飞，雪水与血水混杂。

    和徐长安比起来，似乎徐长安才是半妖。

    不过，徐长安此番砍杀，完全是凭借着心中的一股执拗，靠着红莲功法提供的暴戾。

    这种打法，急速的消耗着他的体力，同时也在磨灭着他的清醒。

    徐长安杵着焚，看着这些妖族在地上哀嚎，他穿着粗气，抬头看向了远方。

    只见成董攀和宁致远轻松至极，每人应对六七个小宗师，可却没有丝毫的压力。甚至，那些小宗师连他们的衣角都碰不到。

    徐长安看着自己脚下的那些的半妖，突然间，一股嗜杀之意由心底被激发。

    他紧紧的咬着牙，杀了这些妖族倒是没有事情，可他不能让自己失去了神智。

    特别是当他知道一些关于封妖剑体的秘密之后。

    他努力的保持清醒，喉咙变得干哑，他就像一头野兽一般嘶吼着。

    终于，地上的半妖们还在哀嚎，周边的小妖也不敢靠近，那股心里的嗜杀之意也慢慢的消散。

    徐长安的双眸之中的红色正要慢慢的退散，可当他抬起头来看到的那一幕，情况顿时一变。

    宁致远和董攀不用多说，这两处徐长安不用担心。

    他看到的是空中出现的两道佛光，那些小妖碰到佛光，便纷纷哀嚎，在地上不停的打滚。

    徐长安盯着那佛光，心头的不甘和难过犹如这漫天的雪花要塞满这个小镇子一般。那股好不容易被

    压制下去的杀意，顿时便有如同泄闸之水一般，冲入了脑海。

    不过好在徐长安还分得清敌我，便化作了一道血色长虹，直接冲到了宁致远和董攀的身前。

    他接过了两人的对手，两人一愣神。

    徐长安便一个人对上了十几人，宁致远和董攀相互看了一眼，正要上前帮忙，却没想到他们一加入战团，徐长安便攻击两人。

    二人没有办法，只能眼睁睁的看着徐长安发疯。

    饶是徐长安根基不错，可一个汇溪先后总共对上了二十多个小宗师，也渐渐显出了疲态。

    徐长安此时仿佛一头老狼闯进了羊群一般。

    正当他快要坚持不住的时候，脖颈间曾经在恶鬼山获得的那枚龙鳞顿时爆发，让原本有些黯淡的红色又变得鲜活了起来。

    徐长安发出了一阵怪叫，这些半妖突然开始颤抖了起来。

    这是一种从心底迸发出的畏惧，他们惊骇的看着面前的“逆神者”，这逆神者给他们的感觉和上使给他们的感觉一样，甚至压迫力更为的强大。

    徐长安嘴角勾起了一丝狞笑，很快十几个脑袋便从天空之中落下。

    当解决完小宗师之后，徐长安便落到了地面之上。

    那些小妖被徐长安如同砍瓜切菜一般，纷纷倒在了徐长安的剑下。

    焚如同困在沙漠中的人遇到了水一般，疯狂的吸取着血液。

    终于，整个镇子几条街道上都布满了尸体，有人的残肢，也有动物的残肢。大雪洋洋洒洒而下，很快用一片白覆盖住了这地面上的鲜红。

    寒风吹来，原本鲜活的镇子变得有些萧索。

    一个少年杵着长剑，闭着双眼立在风中，他手下的长剑红得如同烙铁一般。

    寂静无声，明明镇子中还有不少人，但这一幕却静了下来。

    少年的脚下，不知道踏过多少具尸体；白雪之下，掩埋着不知道多少鲜红。

    突然，焚不受控制的飞了起来，便要刺向徐长安。

    李道一大叫一声，莫轻水、宁致远和董攀不顾一切的朝着徐长安飞来。可惜的是，似乎慢了一步。

    剑尖朝着徐长安的眉心刺去，但最终却落了一个空，徐长安直挺挺的到了下来。

    焚立在空中，似乎有些疑惑，最终还是褪去了一身的红，掉在了徐长安的身旁。

    李道一等人急忙将徐长安抱了起来，找了一家客栈，老板看了一眼徐长安，眼中带着畏惧，不过最终还是给了几间客房。

    等到徐长安醒来的时候，转头一看，小白有些颓的趴在了李道一的肩头之上，而李道一则是坐在了桌子前，拿着焚细细的看着。

    之前的一幕幕在徐长安脑海中回放。

    他转过头，闭上了眼睛。

    “行了，你屁事没有，还险些突破。你这家伙，越来越邪门了，居然和这柄剑一样，能够吸取血气化作修为和战力。这封妖剑体，当真那么玄妙？”

    李道一虽然背对着徐长安，可却如同背后长了眼睛一般。

    小白转过头，看了一眼徐长安，跳到了他的枕头旁，躺了下去。

    徐长安坐了起来，看着被丢在一旁被鲜血染红了的衣服，沉默不语。

    “你小子厉害啊，二十多个小宗师，成百上千的小妖，被你一个人干倒了。”

    “我说，缘分这东西，莫强求。宁致远和董攀不知道，我还不知道你吗？你本来都将杀意压制下去了，结果又发狂。”

    徐长安低着头，想到了那两道佛光，越发的难受。

    “你仔细想想，你小子对她是不是喜欢。在你危险的时候，谁陪着你；谁会不要命的去救你。喜欢，不是乍见之欢。”

    徐长安一愣，突然间心头的雾霾散开了一些。

    “你啊，总是说起长安时候的悠闲和宁静，你是喜欢这个人呢，还是喜欢那份宁静。”李道一接着说道。

    徐长安低着头，咬咬牙看了一眼李道一说道：“你一个和尚，怎么懂得那么多？”

    “要踏入红尘，才能看破红尘呐！”

    李道一叹了一口气。

    世间之事，儿女情长最是繁琐。

    “行了，她在镇外，你没死的话，可以去和她聊聊。”

    徐长安听到这话，便找了两件干净衣服，将含光背在了身上，便跳出了门外。

    小白斜起眼来看了一下离去的徐长安，随后钻进了他热乎的被窝里面。

    ……

    寒风，孤影，白雪，老树。

    莫轻水立在原地，身上背着古琴，头上带着斗笠。

    “你……怎么会来的？”

    徐长安沉默了会儿，终于鼓起了勇气。

    “因为九龙符，还因为师父之命。”

    莫轻水的声音冷清，没有半丝感情。

    “师父她谢谢你，在最后的关头陪着姬秋阳师叔祖走完了最后一程，师父她也想开了，若是她百年以后，还请小侯爷将她这姬氏的不孝女送回祠堂。”

    徐长安点了点头。

    这个请求他无法拒绝，也没有理由拒绝。

    两人又陷入了沉默。

    “我先说吧！”两人异口同声。

    徐长安看了一眼莫轻水，随后说道：“你先说。”

    “承蒙小侯爷错爱，兴许是贫尼某些行为让小侯爷误会了，所以说清楚。”

    听到“贫尼”二字，徐长安的心头犹如被重锤捶到一般。当他看到两道佛光的时候，便想到了这个结果。其中一道佛光属于李道一，另外一道自然就是莫轻水了。

    而姬方萍，也遁入了空门。

    “小侯爷应该珍惜对你奋不顾身那人。”

    徐长安忍住了哭意，“嗯”了一声。

    “这个世间还有很多美好的东西。”莫轻水补充了一句。

    “对啊，烟雨归尘，星月归你，我归山川湖海，也归世间众生。男孩子的肩头，应该慢慢的挑起整个天下！”

    徐长安故作坚强，朗声笑道。

    “如此甚好！”莫轻水说着，便离开了。

    徐长安愣在原地，良久之后，这才呢喃道：“我归山川湖海，也想归你眉眼笑意啊！”

    不知道是不是风带去了这句话，那个盲眼女子有泪水划过脸颊。

    <!--over-->

