    苏远穿着黑色的大风衣，直接盖住了自己的全身。

    以至于在黑夜中，他就像是一颗在飘着的脑袋。

    这是他最新养成的习惯，风衣笼罩全身，能够有效的避免被杨间发现美姨的存在。

    若是能够脱下他的风衣，便能发现，在脖子以下的部位，其实是楚人美的身体。

    只是顶着他的脑袋而已，这是他对美姨的研究最新开发出来的功能。

    苏远给它起了个名字：局部鬼化！

    顾名思义。

    所以入侵了杨间鬼域的，是楚人美，并不是苏远。

    半空中诡异的草绳飘荡，然而却没有一根靠近苏远。

    不！并不是没有！

    复苏的鬼绳会无差别的攻击所有人，包括杨间也是。

    只是杨间的鬼影能够克制鬼绳而已。

    同样的道理。

    鬼绳也并不是没有攻击苏远，只是被楚人美身上的某种灵异给抹消，每一根鬼绳在快要触及苏远的时候，总是会好像被某种灵异所阻挡，轻飘飘的飘向了一边，无法将其吊起。

    就这样，苏远大摇大摆的来到了杨间的附近。

    经历了初时的震惊，杨间很快就恢复了平静，也没有去纠结苏远的奇特，毕竟他向来就表现得极为神秘。

    他只是皱着眉头看向苏远道：“你怎么穿着这么奇怪的衣服？”

    苏远这一身把黑色的风衣把自己包了起来，若是就这样在黑夜中出没，简直就像是一颗脑袋在小区里乱飘，这样子很容易吓坏普通人的！

    对此，苏远给出了解释：“我个人有脱光衣服睡觉的习惯，这不，方才在睡觉，忽然间听到有人喊我，匆匆忙忙，随便抓了这件外套就跑出来了，现在真空上阵，你要看吗？”

    杨间：“.......”

    我看你不穿衣服干嘛？

    辣眼睛！

    “苏远！你就是苏远吗！你快劝劝这位负责人大哥，我们真的没有恶意啊。”

    眼看着正主出现，罗素一委屈的都快要哭出来了，急忙对着苏远说道。

    杨间道：“是你的熟人？”

    苏远看了看这三人，发现不认识，于是皱着眉问道：“你们是谁？”

    “我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和这位负责人大哥作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”

    灵异论坛？

    苏远瞬间就懂了。

    估计是自己解决了饿死鬼的事情已经穿了出去，引起了这些人的好奇，灵异论坛多半也是如此。

    所以他们派出三个驭鬼者来，与自己接触。

    一是看看是否名副其实，二来则是看看是否能将自己拉拢。

    多半是这样的套路，毕竟原剧中杨间也就曾被这三人找上门来过。

    或许冥冥之中真有天意，按照原本的剧情，他们是栽倒在了杨间的手上，没想到如今自己改变了剧情，他们也还是栽倒在了杨间的手上。

    难道这就是命？

    想通了他们的目的，苏远看向杨间道：“我不认识他们，你随意。”

    两者心照不宣得对视了一眼，杨间瞬间秒懂了苏远的意思。

    “好哇！你们敢骗我！给你们五分钟的时间说明来意，如果不能让我满意，你们三个人今天就留在这里，我这个人向来耐心很差，能动手的时候通常不愿意多废话。”

    期间他一直没有松开过手中这个罗素一。

    经过了那么多的灵异事件，无数次在生死边缘挣扎所锤炼出来的警觉性已经超过了寻常的驭鬼者太多了。

    杨间能感觉的出来，这三个人之中最强的就是自己手中的这个年轻男人，而那个被吊起来的女人则是最诡异的，居然是以声音作为能力，这是很特殊的能力。

    对方无疑是驾驭了一只极为奇特的厉鬼。

    所以为了避免发生意外，先压制下这两个人，剩下的一个就构不成威胁。

    眼看着杨间眼中毫不掩饰的杀意，似乎真的有宰了三人的意思，以及苏远的袖手旁观。

    罗素一大急。

    “我说的都是真的，没有骗你们两位，你们如果不相信的话，可以打电话去总部那边问问，我们灵异论坛的人在总部是有备案的，并不是什么非法组织。”

    杨间想了一下，并没有听说过，想必也是什么民间的驭鬼者组织，类似于小强俱乐部一样的存在。

    然后他看向苏远，眼中满是询问之意。

    苏远点头道：“那就先把他们放下来吧，再这样下去他们就要死了，这几个驭鬼者死在这里，身体里的鬼跑出来了给这里带来麻烦也不好了，反正我们两在这里，他们也翻不起多大的风浪。”

    杨间想了想也是，便把他们放了下来，而后收起了鬼绳。

    下一刻，鬼域内垂下的无数鬼绳开始迅速消失了，仅仅片刻功夫，之前的落下的绳索就像是幻觉已经已经从众人的眼中消失不见了。

    而差点被鬼绳活活勒死的林落梅摔倒在了地上，头脑一阵晕眩，久久的都没有回过劲来。

    见此状况，苏远心中微动，默念一声：“系统，给我签到。”

    【签到成功，获得物品：鬼烛.白*1】

    我有句吗卖批不知当讲不当讲！

    杨间忽然间神色一动，看向苏远，感觉很奇怪。

    不是你说把他们放下来的吗？

    “你怎么脸色那么黑？”

    苏远深吸了一口气道：“没什么，大姨夫来了而已！”

    大姨夫？

    这又是啥玩意？

    杨间奇怪的看了看苏远，不明所以，但他也没有在这个问题上过多纠结。

    因为为了证明自己不是在说假话，为了保住小命，罗素一已经拿出一个手机急忙拨打电话。

    杨间的狠出乎了他的意料，毕竟哪有人一边听解释，一边准备动手杀人的，还有这个苏远也是，好像死的不是他自己就唯恐天下不乱。

    可最悲催的是，总部的负责人杀他们这类没有正当身份的驭鬼者连通报都不需要，尤其是他们犯错在先，连把柄都被人抓了个正着。

    要是说出去，没准连个站出来帮忙说话的人都不会有。

