    半旬后，金陵十七巷。

    这是位于金陵秦淮河畔一处隐秘的小巷子，从这里远远地能看见秦淮河畔的盛景。

    河上船舫连成一片，达官贵人们通宵达旦，好不快活！

    仿佛一百多公里以外，在扬州城发生的战乱，与这里一点关系都没有。

    暮色深深。

    一伙不明身份的人乘船到达此地。

    在岸边接应他们的是一个身穿墨绿衣裳的姑娘，姑娘打扮凌厉，两瓣紫色的嘴唇，很容易让人们误以为，这姑娘是哪个窑子里出来的妖艳货！

    “天速大人。”

    许久不见，这位天罡校尉还是老样子，许是江南的气候养人。

    天速的皮肤变得更加细腻，模样也变得更动人。

    “进去吧，司首已经等候多时。”

    天速留下几人在巷子外注意情况，便带剩下的几人进入十七巷。

    推开一家门户，三进的院子，院子很大。

    院子里还有许多人，都是精瘦汉子。

    他们瞧见姜佑一干人等，纷纷投来好奇的目光。

    他们就是从扬州回来的同僚，也是内卫司的人吗？

    院子的汉子们纷纷抱拳示意，有的人还会说一句“辛苦了”之类的话。

    天速在院子里没有多耽搁，直接带姜佑几人进入最后一间院子。

    这院子没人，院子里植了一棵桃树，桃花早已谢。

    满树绿叶，许是今年能结下不少果子。

    堂屋的灯在亮，天速点名几人进去，其他的人暂且在院子里等候，听候传唤。

    “姜佑，范茗范黎，跟我进来。”

    第一批进去的只有三人，三人推门进去后，天速便守在门外，不许任何人靠近。

    “我要进去。”赵二虎魁梧的身子站在天速面前，一双虎目恶狠狠地盯着天速。

    陆云起给他的命令是寸步不离地看着自家姑爷。

    天速不屑地翘起嘴角，双臂环胸靠在门口，上下打量多日不见的赵二虎。

    扬州几日，这大汉怎么还瘦了一圈？

    “不行。”天速拒绝。

    里面说的话，不能让赵二虎知道，这关乎到这次任务的成败关键！

    越少人知道越好！

    ……

    屋内，几盏油灯摇曳。

    再一次见到温衡，姜佑甚至没有露出笑脸。

    他就那么直挺挺地站着，靠在门后，怀里抱着自己的唐横。

    温衡还在奇怪，看了小家伙一眼，先吩咐范茗，范黎坐。

    “你不过来坐坐？”

    温衡看向倚在门背后的姜佑，开口询问道。

    姜佑蠕动嘴唇，摇了摇脑袋：“不了，司首有什么话就直接说吧。”

    温衡一怔……小家伙扬州一行变化很大，和自己都有些见外了。

    还是要事要紧，想着，一袭粗布裙子，淡妆涂抹的温衡亲自给范茗，范黎斟茶。

    她开口自我介绍道：“我叫温衡，是京城来的，陛下派我过来迎接你们二位入京！”

    范黎看了自家妹妹一眼，询问她的意见。

    在扬州的事情，兄妹两个都是亲身经历者。

    远在京城的陛下接二人入京，恐怕是要二人把扬州看见的，经历过的在百官面前一五一十地说出来。

    陛下要对江南的范氏动手了！

    “好。”

    范茗安静地坐在桌子上，眼睛落在面前生的妩媚的姑娘脸上。

    方才小师傅叫她司首，这人应该是小师傅提起过的内卫司的首领！

    京城来的大人物！

    “我想知道，我兄妹二人的爹娘怎么样了？”范黎终于忍不住开口。

    他也出身于范氏，他的父亲是范氏不远不近的旁支。

    日前金陵对扬州动手，王长阳那厮不知死活，或许范氏已经对自己的父母动手。

    温衡手里端着茶盏，轻轻地抿了一口。

    油灯的光影打在她细腻如雪的脸蛋，打在她那两瓣娇嫩的红唇上，显得她愈发动人。

    “一个月前，在我来金陵的时候，就已经将他们二老走海路送到京城，如今二老在陛下的庇佑下，十分安全！”

    温衡这次来江南，任务很多。

    她在金陵，在贼窝里需要主持大局。

    早前她已经将范茗的父母双亲送回京城，而且走的是海路，范氏绝对追不上。

    只要他们一离开江南地界，就会有内卫司的人手沿路照应，十分的安全。

    听到父母双亲无事，范黎这颗悬下的心暂时放下。

    “好，我兄妹二人跟你们去京城。”解决后顾之忧，二人便没有顾虑。

    温衡点点头。

    随后几人又随便说了几句话，温衡就派人送兄妹二人下去歇息。

    特别是范茗，一个弱女子这一路走来颇为不易，而且她还怀有身孕。

    兄妹二人走后，温衡又单独召见吴焚！

    二人在屋中问话许久，姜佑提议自己先出去，但温衡说不必。

    等吴焚汇报完毕退出之后，屋子里就只剩下一男一女，孤家寡人两个！

    院外的人也陆续退下，就是不知道天速还在不在门口守着。

    ……

    “呼……”

    温衡依旧坐在桌子前，她慢慢地从口中吐出一口香气，时不时抬眼打量远处靠在门背后的姜佑几眼。

    看的出来，他的心情并不怎么好，或许这次扬州之行对他的打击太大了。

    他一时还无法接受！

    可这是他必须要迈出的一步，以后还会有无数类似的局面，他需要试着去看淡。

    把这种事情看做是很平淡的一件事。

    油灯灯芯摇曳，屋内气氛慢慢尴尬起来。

    鼻间充斥淡淡的幽香，想来温衡在金陵的住所就在这里，她晚上也会在这里睡觉。

    “呼……”

    温衡抬眼，眨着长长的睫毛，口中再次呼出一口气。

    “不过来坐一下吗？”

    温衡拍拍身边的座位，整理好自己的表情，笑吟吟地看着姜佑。

    她倒是觉得，有时男子幼稚一点，单纯一点，其实挺好的……就像他现在这个样子。

    若是放在其他人身上，试问谁敢在自己面前，赌气！

    温衡手掌落在自己身边的板凳上，轻轻地拍了一下，示意姜佑过来坐。

    姜佑喉结蠕动，咽了一口气，脊背从门背后离开。

    他上前几步，并未坐到温衡身边，而是坐在她对面，二人中间隔了一张桌子。

    “哐当！”

    姜佑把手中唐横放在桌子上，发出不小的声音。

    “刀还你。”

