    第638章没有她这样忘恩负义的姐妹

    右手白绫继续攻击不断，左手却抚在了腰间，准备用毒。

    林苏苏一瞬不瞬的看着两人，看出了堡主的细微变化，堡主可是蛊毒双绝的，硬碰硬，夜千寒肯定更胜一筹,可如若堡主用毒，夜千寒肯定比不过。

    夜千寒要是中毒了，那他们可真是成了待宰的羔羊！

    林苏苏情急之下，猛然大叫一声道，“他是苗绣雪的儿子，堡主手下留情！”

    堡主对紫兰郡主是有感情的,夜千寒同样是堡主姐妹的孩子,想来会手下留情。

    苗绣雪是不是真的就是雪妃暂且不论，先诓一诓堡主再说。

    不想堡主听得这话,放在腰间的手果然顿住了，看了一眼夜千寒，忽然发出了更尖锐凌厉的哈哈大笑。

    骇人的笑声回荡在整个石窟。

    “我就说呢，臭小子怎么看着有点眼熟，原来是那个贱人的孩子，那正好了，母债子还，今个儿就用你罪恶的鲜血祭雪幽堡的各位先祖！”

    堡主凌厉一声，手上不知什么东西洒落，仿若漫天烟雾。

    夜千寒往后一退，一把捂住了口鼻，可还是吸入了一些，身子顿时一软，真气不继，手上软剑一把插进了地上才堪堪撑住了自己的身子。

    林苏苏看得瞳孔震缩，强撑着起身，朝夜千寒扑了过来,急急道，“夜千寒，你没事吧？”

    夜千寒只是身子发软，真气提不起来，低低安抚道，“我没事。”

    林苏苏搀扶着他，强忍着心口的痛楚，看向那边缓缓走来的堡主，不能置信的道，“他是苗绣雪的孩子，苗绣雪与你亲如姐妹，伱竟然要杀她的孩子，你果然如高老爷说的，心狠手辣，是个六亲不认老巫婆！”

    堡主一边走过来，一边哈哈大笑，笑声凄厉而恐怖，“我苗大雪没有她这样忘恩负义的姐妹,她是我的仇人，是雪幽堡的仇人,我们不共戴天！

    不说是她的孩子了，任何一个与她相关的人我都不会放过！”

    女人狰狞如魔鬼一般说着，右手一抬，白绫呼啸而来，一下子捆住了林苏苏和夜千寒两人。

    左手一抬成爪，就要朝夜千寒的脑袋抓去。

    林苏苏想也不想，俯身趴在了他的身上，不想……

    想象中的疼痛并没有袭来，林苏苏猛然抬眸，却见堡主一把捂着了自己的心口，躬着腰浑身颤抖，好像正在忍受着极致的痛楚。

    林苏苏一阵懵圈。

    这是怎么回事？

    坏人遭天打雷劈了？

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    忽然一道爽朗的笑声自幽深石阶那边传来。

    林苏苏转眸，看见了那个老大夫，白发驼腰，垂垂老矣，却一步一步矫健有力的走来，走着走着，他的背不驼了，一点一点的直了起来，不再垂垂老矣，仿若成了一个沉稳有力的年轻人。

    看着眼前俱已中毒的三人，他笑得无比舒畅，哈哈大笑道，“可总算聚齐了，不枉我花费了这么多心思！”

    林苏苏终于明白初见的时候，这老大夫奇奇怪怪的熟悉感从何而来了，冷笑道，“康健公公好本事！”

    (本章完)

