
云妍曦看着洛芊指的方向，那里正站着云绾妤，眼里出现了一抹诧异，随即问道“你是说你迷雾森林里遇见的是她？”

“不错，当时还烫伤了我的手，真是可恶。”洛芊点了点头，说的时候颇有怨念。

云妍曦此事满脑的疑问，她一个没有灵根的人是如何在迷雾森林里安然无恙的？又是怎么回来的？还有就是她去迷雾森林的目的是什么？

“云姑娘，你不要听芊芊胡说，也不需要理会她。”洛轻喻一脸不好意思的说道，神色里带了一抹愧疚感。

云妍曦的思绪被他突如其来的话语给打断了，她现如今眼里都是洛轻喻这个人了，其他的思绪都被抛掷脑后。

“哥哥，你怎么能够这样呢？”洛芊听见他的话更气了，认为他不愿意替自己出头也就算了，结果还让云妍曦不用理会自己，顿时脾气就上来了。

“你是什么样子，我还不清楚吗？不要再给我惹事了。”洛轻喻看了她一眼，便数落道。

“好了，洛公子，芊芊都快要被说哭了，你少说两句吧。”云妍曦看着他们竟然要吵起来了，顿时出来说道。

“还有芊芊，你哥也是关心你，你也别和他置气了。”云妍曦转头也给洛芊说着，将他们两方的情绪都安抚了一下。

“好吧，我听云姐姐的。”洛芊此事情绪好了不少，这才说了一句。

不过说完之后，她便抬步走了，完全没有想要搭理洛轻喻的打算。

“刚才谢谢你，也麻烦你了，她就这个臭脾气。”洛轻喻一脸歉意的说道。

“没事，芊芊人挺好的，我先去看芊芊了。”云妍曦笑了笑，对他说了一句便转身找洛芊去了。

本来她更想和洛轻喻待在一起的，但是现在为了好感度，还是要去讨好一下洛芊，顺便也能在他的面前刷一个好印象。

云绾妤已经坐在一旁看着其他比试台上的比试，毕竟还有不少比试台上的人分配的都是实力相当的，所以打起来也比较焦灼，完全不像他们那样碾压。

云幕启坐在了她的身侧，低声问道“你刚才出手挺痛快的。”

“有事？”云绾妤瞟了一眼他，漫不经心的的说道。

“没什么，你继续。”云幕启看着她一脸冷淡的样子，于是尬尴的说道。

他刚才因为一时高兴倒是忘记了她的性子，接下来他十分安静的待在了她的身边，毕竟她不喜欢太吵了。

而这时云幕启发现一件蓝色的衣裙挡住了他看比试的视线，他抬头一看，便看见了一个长相清秀的女子站在他的面前，也是她挡住了自己的视线。

而这个女子长相倒是不错，只是神情有些凶神恶煞的，而这人正是之前的洛芊。

她并没有看云幕启的方向，而是低头看着云绾妤，盛气凌人的说道“上次在迷雾森林里，你上了本小姐的手，你是不是欠我一个道歉？”

云绾妤抬头看着她，眼眸里一片冷意，语气也是清冷的说道“让开。”

“今日你不道歉，本小姐还偏偏不让了。”洛芊见她的这个态度，更加的气了，她此刻叉着腰站在云绾妤的面前，挡着不走。

云幕启心里没由来的一阵激灵，他此事觉得眼前的洛芊就是在找死，惹谁不好非要惹她。

虽然云绾妤不是一个喜欢惹事的人，但是一旦麻烦找上门，她下手一点都不客气。

只见云绾妤站了起来，便想要远离这里，她不是害怕和逃避，只是这里人多，若是她出手了，恐怕又有一群人在说云荣成的不是。

云幕启原本以为云绾妤会出手，结果发现她站起来只是要走，眼里闪过一丝诧异，不过他很快也起身了，跟在了云绾妤的身后，打算和她一同走。

“你给我站住！听见没有？”洛芊发现对方现在直接是无视自己了，本想着伸手去拉的，突然想期之前在迷雾森林的那一幕，手便停留在半空中，随后缩了回去。

而云绾妤的并没有因为她的话而停下来，而是继续往前走，而这时云妍曦赶了过来，看着她一脸愤怒的样子，便轻声说道“好了，你也别想了，她就是这样的人，你还是不要得罪她了。”

云妍曦很讨厌云绾妤，从小就是，之前因为她是天才，不得不委曲求全，但是现在她也没有什么好忌惮的，自然是想要她多吃点瘪。

从小老是被她压过一头，现在终于可以扬眉吐气了，不过她是云家的人，做什么事情都需要考虑自己的印象，自然不会当着人就这样，现在好不容易有一个机会，她怎么能够错过。

“云姐姐，什么意思？”洛芊听见云妍曦的话，皱了皱眉，不解的问道。

“芊芊，其实你说的那个人是我的七妹。”云妍曦看着她，吐了一口气说道。

“什么！云姐姐，你一直劝我，只是不想我去伤害你七妹？”洛芊脸上已经露出了不喜的神色，本来牵着她的手，现在也松开了。

“芊芊，你误会我了，虽然她是我的七妹，但是我们从小到大都没有见过几次面，也谈不上交情好，而且她从小总是被她压过一头，长辈的眼里也只有她，看不见我，就连和我认识的那些朋友们都在说她。”云妍曦说到这里，眼里闪过一丝神伤，情绪也变得低落起来。

洛芊看着她如此沮丧，之前的那些责怪的话也都默默的咽回了肚子，并且安慰道“云姐姐，刚才是我不好，我不应该凶你的，没想到你小时候过的这么惨！”

“没事，都过去了，我已经习惯了。”云妍曦说到这里，又露出了一抹释然的神色。

洛芊此时心里更加的气愤了，她之前为自己而感到生气，现在又加上了云妍曦的事情。

云妍曦看着她的神情，脸上虽然黯然神伤，但是心里却笑了，因为她引导的不错。

“云姐姐，你一点都不比她差，你现在安心的待着吧，我一会替你好好的收拾收拾她。”洛芊说完便抬步去找云绾妤了，只是她不知道的是，自己看不见的地方，云妍曦的那些失落都已经不在，随之取代的则是一抹得意的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318142"  chaptername="第六十一章  洛芊挑事">加入书签</a>
</div>
