    染白实在听不下去了，她蹙了蹙精致漂亮的眉梢，一个位移走位带走对面刺客抢了buff，淡漠开口：“不是本人。”

    四个字，言简意赅。

    隔着网线，声音总会带着点失真感，是年轻女孩的嗓音，清清泠泠的，像是加了糖的芒果冰，朦朦胧胧的过分疏冷。

    一字一句敲在耳膜上，像是泠泠乐章，皆是享受。

    网线连接的其他队友们陷入了迷之沉默。

    以他们简单的智商，过差的语文知识，只能用好听，简直好听，好听到过分，这是什么个神仙嗓音来形容。

    “……女，女的。”先是有人结结巴巴地开了口，随即游戏里传来了一阵鬼哭狼嚎，“竟然是女的！！！”

    “神TM情况？”

    “陆哥不会……”

    陆野刚刚上完药，他听着游戏开麦里传来的做作男音，莫名的有些不忍直视。

    “不是我。”清冽的少年音传入麦里，应该是处于变声器，音质还有点低，陆野蹙眉道：“你们别胡说，别乱想，这是……”

    少年顿了顿，侧过头，略微别扭地吐出一句话：“是我姐。”

    队友们：“……”

    陷入了一秒种诡异的沉默之后，先是有人打破了安静，“亲的？！！”

    “当然是亲的，如假包换。”陆野冷笑。

    “卧槽陆哥你太不够意思了吧？！有操作这么6的姐姐你竟然不告诉我们？还是不是兄弟了？过分！”

    听着游戏里传来的话，陆野动作微顿。

    那时候他和陆白几乎一见面就要吵架，他嫌弃陆白不明是非，唯唯诺诺，陆白也看不惯他成天打架惹是生非。

    原本小时候无话不谈的姐弟关系，不知道从什么时候开口，就变得冷硬又陌生，几乎没有不吵架的时候。

    这种情况下，

    他巴不得全世界都不知道自己有这样一个姐姐，怎么可能还会上赶着告诉别人？

    所以他在外从来没跟别人提过，自己还有一个亲姐姐。

    因为没有必要。

    “完了……我的形象！”刚才语气甜腻卖萌的老四完全生无可恋地说道。

    “行了，你形象早就没了，都给我注意点，别什么话都乱说。”少年靠在沙发上，修长手中还拿着一杯矿泉水，痞气又桀骜，语气漫不经心种带着警告。

    “唔~难道陆哥还是个隐形姐控？”老四嘿嘿一笑，一副已经知道看透了事实真相的荡漾表情。

    “滚。”陆野笑骂一句。

    不知不觉间，就连陆野自己都没有发现，他对陆白已经完全没有了原先生硬的抵触。

    这一局很简单，不过十分种就已经结束了。

    上完药之后陆野全程在旁边看着，直到最后眼睛像是冒光，“你什么时候会打游戏了？”

    “你不知道的时候。”染白答。

    “那个……”少年眨了眨眼，“加个游戏好友吗……姐。”

    染白：“……”

    她记得原主好像没注册过游戏来着。

    “你等我注册一个号吧。”

    陆野：？？？

    “姐你别告诉我你之前没玩过？”

    染白静了静，这让她怎么说，女孩面不改色地胡说八道：“之前借朋友的号玩过，懒得自己注册。”

