    夏锦瞪大了眼睛，看着眼前的男人，直接吓傻了。

    尤其是男人吻上她的时候，一种触电的感觉遍布全身。

    “妈咪，妈咪……”一旁的夏念吓得哭起来。

    看着这个奇怪的男人“伤害”她的妈咪，夏念用尽了吃奶的力气，冲上去推了男人一把。

    这一下，还真就把顾霆给推开了。

    看着推开自己的小女孩，顾霆的脸色有些难看，伸出手抓着夏锦的手腕，冷冷开口。

    “这么多年对自己的儿子不闻不问，来这里给别人养儿子吗？”

    说这话的时候，顾霆的眸子里带着哀怨和愤恨。

    她怎么可以，怎么可以如此狠心呢？

    这么多年来对他和孩子不管不顾，她怎么能够忍心！

    一旁的夏念根本不明白顾霆在说什么，害怕的冲到了夏锦的怀中，抱着夏锦哭着开口。

    “妈咪，妈咪……”

    “念念，别怕，别怕啊。”

    夏锦虽然这么安慰着夏念，可是她也实在是被吓得不轻，红着眼眶，委屈的看着这个莫名其妙的男人！

    “你到底在说什么？我根本就不认识你。”

    抱着怀中的夏念，安慰着她，夏锦往后退了一步，随后看着顾霆，生气道。

    听到唐锦夏这么说，顾霆的脸色一变，上下打量着眼前的唐锦夏。

    她真的忘记了么？

    想到这里，顾霆站在那里，冷冷的盯着眼前的唐锦夏，缓缓开口。

    “不认识么？唐锦夏。”

    “我，我不叫唐锦夏，我叫夏锦，我，我根本就不认识你。”

    听着眼前这个男人的话，又对上男人冰冷的视线，夏锦的心里有些发毛，还有一些揪疼的感觉。

    甚至，盯着男人的面容，夏锦有种像是在做梦的感觉。

    似乎，真的好像是在什么地方见过他一样。

    “呵呵，夏锦么？你哥哥夏璟桓在哪里？”

    顾霆听到夏锦的话后，眸光顿时沉了下去，冰冷的视线死死的锁着夏锦的脸，冲着夏锦冷冷开口。

    “我，我哥他？你认识我哥吗？”

    一听到顾霆提起哥哥的名字，夏锦心里又一揪，狠狠的疼了一下。

    原来，他真的认识自己，不是他认错人了。

    那么，真的是她忘记了这个男人么？

    难道以前她们真的认识？

    “呵呵，他是我的大舅哥，你说我认不认识他？”

    顾霆看着唐锦夏一副什么都不知道的样子，心里如同刀割一般。

    大舅哥？

    夏锦闻言，微微蹙眉，看着男人说的一本正经的样子，不免疑惑的看了眼墓碑。

    她的丈夫已经死了，也就是夏念的爸爸，而且，夏念的爸爸叫夏行之，根本不会是眼前的这个人的。

    为什么这个人会说他是自己的丈夫呢？

    想到这里，夏锦的脑袋开始疼起来，就好像是一团乱麻。

    这一切都让她有种脑袋快要炸掉的感觉。

    “我，我不知道……我根本就不认识你……”

    夏锦说着，转身就要离开。

    顾霆看出了她的意图，直接伸出手，一把抓住了夏锦的手腕，将她紧紧的抱在怀中。

    “小锦，我真的很想你。”

    三年了，他真的不知道自己是怎么熬过来的，这次见到她，顾霆发现自己真的该死的想她！

    有种几近渴死的鱼回到了水中一样。

    他明白，从此以后，他绝对就离不开眼前的这个女人了。

    “别推开我……”

    察觉到唐锦夏要推开他，顾霆突然紧张开口，抱着唐锦夏，哽咽道。

    本来想要推开顾霆，可是听到顾霆的声音，夏锦心里突然就揪疼了一下，竟有些不太忍心推开他了。

    “小锦，你知道我这三年来是怎么过的吗？”

    顾霆抱着唐锦夏低声开口。

    一听到顾霆说这句话，夏锦身子一僵。

    这三年来？

    三年前也是她生下夏念，刚刚醒过来的时候，而她的记忆，也是从三年前的那个时候开始的。

    再往前，她什么就都不记得了。

    三年前，到底发生了什么事情？

    想到这里，夏锦的身子有些颤抖，愣愣的站在那里，任由顾霆抱着。

    “妈咪……”

    夏念站在一旁哭起来，这哭声将夏锦给唤醒。

    回过神来后，一把推开顾霆，连忙将夏念护在怀中，警惕的看着顾霆，冲着顾霆冷冷开口。

    “有什么事情回去说吧，别再这里了。”

    说完，夏锦伸出手，抱起夏念，转身就要离开。

    就在这个时候，一道白影闪过，直接冲着顾霆扑了上去。

    “啊……”

    看到哥哥突然出现，一拳头打在顾霆的脸上的时候，夏锦吓得惊呼出声。

    她从来没有见过哥哥这么凶狠的样子，抱着夏念，身子颤抖着，连忙护着夏念的后脑勺，不让夏念看到夏璟桓打人的这一幕。

    “哥哥……你别打了。”

    夏锦又急又怕，想要劝着哥哥，可是根本不敢放夏念下来，只能眼睁睁的看着哥哥把这个男人给打了，心里干着急。

    “夏璟桓！”

    顾霆一开始还顾念着夏璟桓的身体不敢还手，不过这会结结实实的接了夏璟桓几圈后，心里也恼了，抬手就冲着夏璟桓打去，将夏璟桓打的往后退了两步，差点摔在地上。

    抬手，擦了一下嘴角，疼的他倒吸了一口冷气。

    冷冷的盯着眼前的顾霆。

    夏璟桓真的失策了，他没想到顾霆居然能找到这个地方来，而且，还被他先找到了妹妹。

    这下事情就比较棘手了。

    看着面前的顾霆，夏璟桓的眸子里闪过一丝杀意。

    而站在一旁的夏锦也清清楚楚的看到了哥哥眸子里的杀意，心里一惊，连忙抱着夏念上前，“哥哥，我们回去吧，小念有些不舒服。”

    说着，夏锦挡在夏璟桓的身前，回头，冲着顾霆使着眼色。

    不知道为什么，夏锦看着哥哥的眼神，心里就感觉到特别的害怕。

    她害怕哥哥真的做出什么难以挽救的事情。

    而且，夏锦也能感觉到，哥哥真的有可能会杀了眼前的这个男人的。

    正想着，夏锦一转头，便看到哥哥手里多了一把枪，枪口正对着这个男人。

    “夏璟桓，你是不是疯了！”

    夏锦直接被吓到了，伸出手捂着夏念的眼睛，生怕夏念看到不该看到的事情！

    而她的心里也心如乱麻，急的眼泪都快要出来了。

