    第1764章 酆都城   

    “灵皇健在！”

    

    灵娲知道河王用灵皇的事，来核查她的身份，便如此回音。

    

    而且，灵娲也很震惊，河王多半知道灵皇的事，才会如此询问！   

    因为在十万年前，灵谷被封之前，灵皇的死讯已经传遍灵族和外界，死讯不可能在一万年或者三万年。

    

    灵谷被封了十万年，灵族都与外界隔绝了，任何讯息都是传不出去的。

    

    这分明是河王故意为之，而且河王是鬼族高层，可能知道了什么。

    

    毕竟，灵谷解封之后，灵皇也离开了灵谷，天晓得灵皇有没有跟鬼族接触呢？

    

    最重要的是，河王用传音询问，明显是不想其他人知道有关灵皇的事。

    

    所以，她觉得还是实话实说的好，否则稍有差池，这一关恐怕过不了。

    

    “本王明白了！”

    

    收到灵娲的回复，河王表面上没有波动，内心却是翻起了惊涛骇浪。

    

    他作为鬼族的超越真王，也是鬼族的高层之一，自然掌握很多其他种族的绝密情报，以及一些辛秘。

    

    尤其是灵皇是否存在，这个连普通灵族人都不知道的事，他都知道！   

    当灵娲回复灵皇尚在，他就知道灵娲是灵王无疑了。

    

    因为在灵族之中，只有现任的灵王，才有资格知道灵皇的存在！   

    既然灵王来了阴间，那就绝不能死在阴间，否则灵族会跟鬼族不死不休！   

    人族与灵族历来是生死同盟，也有可能为了灵王，而不惜跟鬼族大动干戈！   

    鬼族应付冥族，已经很头大了，绝不可能再应付人族和灵族。

    

    所以，他就知道无论如何，也要尽快让灵王返阳间。

    

    别的不说，光是阴间的阴气会抽取阳气，这就决定了灵王不能在阴间呆太久，否则很危险。

    

    至于陆沉……   

    人族的绝世天骄，战力与境界严重不匹配，据说冥族、妖族、兽族和魔族均与之有深仇大恨！   

    对于这样的奇葩变态，他并不想取之性命，倒有心思想挫一挫陆沉的锐气罢了。

    

    但如今证实了灵王在此，他要挫陆沉的想法，也只好作罢了。

    

    “你们不是鬼族的人，不可以在阴间乱走，本王送你们出去吧！”

    

    河王大手一挥，解除了隔绝，便对外面的半步真王部队宣布，“他们是冥族的敌人，误入黑洞，情有可原。

    本王给他们破个例，不定为入侵者，但限他们即时离开，本王将亲自押他们回阳间！”

    

    “河王英明！”

    

    无数半步真王高声欢呼，大拍河王的马屁。

    

    就在一片欢呼声中，河王与两位真王部属一起，领着陆沉等人往断阳路的方向飞去。

    

    鬼洞，就在断阳路那边！   

    河王原本以为，陆沉等人均不是真王，速度快不到那里去。

    

    所以，一开始的时侯，河王便与两位部属有意把飞行速度放得很慢，生怕陆沉等人跟不上。

    

    但很快，他就感到打脸了！   

    陆沉和灵娲的速度根本不慢，虽然比不上真王，但也有他两位部属的九成速度。

    

    甚至连小倩和小蝶，都有普通真王的八成速度。

    

    他和两位部属放慢飞行速度，没多久就被陆沉等人给超越了，还差点被甩出了十万八千里。

    

    “他们的境界不怎么样，速度却比半步真王快得多，他们是怎么做到的？”

    

    一位部属十分不解。

    

    “你留意一下他们的步伐，都是一致的，说明他们都有一门步法！”

    

    河王想了想，又如此说道，“而且，他们修炼的步法阶位很高，至少是天阶中品！”

    

    “天下间的秘术，步法算是比较少的一类，天阶更是少，我们鬼族就没有天阶的步法。”

    

    另一位部属也开口了，并如此说道，“真不知他们是从哪里学来的？

    真叫我有些羡慕啊。”

    

    “在元武大陆的所有种族之中，唯人族的秘术最多最全，他们获得高阶步法的机缘，那也是很正常的事。”

    

    河王也不想再探讨这个问题，而是如此说道，“我们还是正常飞行吧，不然被他们一直甩开，那就丢大人了。”

    

    随后，河王和两位部属恢复正常飞行，再也不敢小觑陆沉等人。

    

    飞出数亿里之后，前方出现一座超级庞大的鬼城，无数高耸的建筑物，连绵数十万里，却是灰暗一片。

    

    鬼城之中，鬼影重重，鬼人极多，十分昌盛。

    

    “这座鬼城太大了，比我以前见过的鬼城大了不知多少倍！”

    

    陆沉一边惊叹，一边飞行那座超级鬼城。

    

    “那是我们鬼族的中心地，酆都城！”

    

    小蝶立即给陆沉解惑，并如此说道，“酆都城非常大，鬼人非常多，商业非常繁华，里面可好玩了。”

    

    “那咱们进去玩几天吧。”

    

    陆沉点点头，继续往前方飞行。

    

    “你们是异族，不能进酆都城！”

    

    此时，河王开口了，还是直接对陆沉说，“你飞行的方向错了，不能对着酆都飞，要转左边，绕过酆都城，那才是返回阳间的路！”

    

    “我想去酆都城参观一下而已，不会刺探什么情报的。”

    

    对于鬼族的中心地，陆沉还是挺好奇的，很想进去见识一下。

    

    “阴间的阴气极重，会不断抽取你们的阳气，你们还是不要浪费时间了，否则阳气被抽光，神仙也救不了你们！”

    

    河王又如此说道。

    

    陆沉正要反驳，但想了想，还是作罢，绕过酆都城算了。

    

    陆沉本想说，他有多种手段，可以阻止阳气被抽。

    

    可让河王知道了他可以长期呆在阴间，河王会有什么想法，那就不得而知了。

    

    但有一点可以是肯定的，河王将对他更为忌惮，甚至有可能改变主意，不放他回去了。

    

    所以，酆都城现在是参观不了了，以后有机会再说吧。

    

    绕过酆都城，又飞了数十亿里，途经不少大型的鬼城，也没有一座鬼城可以跟酆都城可以媲美。

    

    一路上，陆沉经过了断阳岭，还有亡魂之地。

    

    这两个地方是兽鬼的栖息地，当初他下阴间找断阳草，就曾经来过，现在算是旧地重游了。

    

    最后，众人飞到了阴间的外围，通过命运关卡，进入断阳路，并找到了一个鬼洞！   

    

