    咚！

    叶一修回城，惊喜地道：“我直接可以掏一个大件出来了。”

    厂长一看时间，道：“十分钟，修神你还有三个头，也不算很强。”

    主要是叶一修开局被957控线。漏了很多刀。

    不然，装备会更加豪华。

    但这个时候，噩耗来了。

    中路，兮夜马尔扎哈单杀了2-0的小学弟的妖姬。

    “这！W回去的时候，竟然被他的Q打中了。”

    小学弟皱着眉摇了摇头，对自己的操作很不满意。

    叶一修：“不行就出个女妖吧？”

    马尔扎哈重做后，W技能的小虫子很肉，确实太恶心人了。

    小学弟：“那我们的伤害可能不够了，我还是奔着小法穿去，只出水银鞋。”

    毕竟小学弟强，他做出了决定，叶一修也就没有说什么。

    但下一刻，又出事了。

    下路双人组打了起来。

    兮夜一个TP，957一个tp，把iboy跟妹扣包围了。

    ……

    “妹妹，看好了！！”

    大舅子大喝一声，他的EZ直接跳脸iboy，开始操作。

    而或许是受到妹妹的加成，大舅子爆种。

    卡了iboy一次平A，大招还刮中两个人，拿到双杀！

    终结！

    完了，iboy3-0的，身上有赏金。

    而且，哗啦啦。

    100补刀达成，矿刀的300块到手。

    大舅子一波肥，瞬间拿到了1000多块。

    “哈哈哈，妹妹，看到了哥哥漂移的ez吗？你跟得上哥哥的速度吗？”

    大舅子看向观众席。

    果然，他的两个妹妹都为WE扬起了应援棒。

    虚浮了！

    大舅子露出了满足的笑容，道：“小龙！”

    厂长：“你说你马呢？”

    吼！！

    厂长的螳螂又把水龙给偷掉了。

    水龙姐露出了激动的表情。

    康帝：“趁我不在大龙，厂长也是个老崽种了。”

    这样一来，康帝抢龙的被动就无法触发。

    大舅子：“与其说厂长老崽种，不如说是被修神影响了。”

    兮夜：“还好是水龙，没事，下一条火龙就……嘶！不对！！”

    正说着，兮夜突然意识到了什么，取消回城。

    下一刻，咚！

    虚空裂缝中，一只螳螂出现在线上。

    是厂长的螳螂打完小龙后，利用R技能的隐身来河道偷袭了。

    兮夜：“别让我孤立无援。”

    兮夜连续战斗两波，已然是残血状态。

    而大舅子也是够义气，他的ez跳了过来。

    然而，即使不孤立，厂长惩戒破马尔扎哈的盾，然后闪现AW，也是利用雷霆秒杀了兮夜。

    接下来，大舅子的ez孤立无援了！

    上当了！

    “但是我还有半血，没事，可以反杀！”

    大舅子要是再杀一个，经济爆炸肥。

    所以他也是激动了起来，一发Q技能。

    啪！

    你已经被击杀。

    “这什么！！”

    大舅子懵了。

    我将近一半的血被瞬秒？

    这螳螂是什么玩意啊！

    打开计分板一看。

    西八！！原来厂长才是最肥的。

    那可不，现在康帝还没憋出打野刀呢，厂长这把反野大成功。

    康帝：“兄弟们，要是这样下去，打团的时候，我人马怕是冲到一半就要死了。”

    兮夜：“我先不吃兵，你发育两分钟。”

    他太想赢了。

    这个时候的兮夜，就已经有了院长的潜质。

    大舅子：“我们还得补充团队经济，不然都撑不到后期，这阿卡丽已经起来了，妖姬、螳螂也都能秒人。”

    兮夜：“那就拆塔吧，下路血量不多。”

    957：“edg肯定也是这样想的。”

    We的下路塔血量更低！

    而且现在康帝这么瘦，we显然是不能接团的。

    兮夜：“换线！”

    WE在第二层，就看厂长能不能察觉到了。

    不过，没空！

    厂长好不容易玩到一把这么顺的螳螂，反野反到飞起，完全没料想到WE会换线避战。

    然后，来下路想打团的叶一修就扑了个空。

    而且，小兵也全被小学弟吃掉。

    白跑一趟。

    厂长：“修神先下路带着吧，我们去先锋。”

    晚了！

    WE拿到先锋，直接推上。

    妹扣：“赶紧去上，修神你自己小心。”

    被WE摆了一道！

    现在，edg只能是暂停推进的步伐。

    不过叶一修心里的压力倒是少了很多。

    “现在我只有两层大招充能，打团真不好说的，继续发育！”

    叶一修跟随小兵前进。

    但还没开始吃兵呢，下路线上草里头射、出了一道白光，掉了一截血。

    大舅子的ez依旧在下路发育！

    “我擦，换了个长手的跟我对。”

    叶一修没有三层R，不敢打，选择后撤等吃刀。

    不过，大舅子似乎不打算放过这个机会。

    他操纵着ez往前追，又是一发Q技能。

    Biu！

    斜向射、出，以一个刁钻的角度打中了。

    含国AD的ez玩的都挺溜的。

    “哎呀烦不烦啊你，又打不死我。”

    叶一修皱着眉。

    而大舅子还没完呢！

    只见他的EZ在A了两下小兵后，一个E技能调整角度，Q技能出手。

    叶一修下意识的走位，但还是被打中了。

    “ez在我阿卡丽面前跳脸？”

    叶一修生气了。

    你特么的打我是吧？反打！

    脸色一狠，叶一修开始回头。

    大舅子却是微微一笑，道：“没闪的阿卡丽你想干嘛？来啊，追我啊。”

    要是再中两个Q，叶一修可能要被ez单杀了。

    所以，大舅子故意走走停停，等叶一修。

    当然，他一直保持在阿卡丽大招范围之外，省得玩脱了。

    大舅子：“再来一发W扫你，来啊，我求求你打我，来，往头上打，用力一点，弟弟！”

    现在版本ez的W还是可以穿透小兵的。

    所以，大舅子也是继续挑衅，一发W扫出，刚好叶一修往前追击，便是吃到了这个技能。

    “嗨呀！！”

    大舅子笑得跟个孩子一样开心，道：“我愚蠢的妹妹喲，你们看到了吗？你哥哥我才是lpl第一男偶像选……嘶！！”

    忽然间，大舅子倒吸了一口凉气。

    因为叶一修R技能踢兵，跟上了他的ez。

    不过很快，大舅子又回过神来，大笑道：“哈哈，上头了，你现在就剩一发R了，而我有闪现，你必死。”

    一边说着，大舅子一边开始平A。

    而叶一修也确实是被大舅子打得有些急了，Q技能都不按了，疯狂的按R。

    终于，第二发大招好了。

    哈！

    秘奥义·幻樱杀缭乱！

    “呵！”大舅子轻蔑一笑，闪现拉开，道：“妹妹，看好了，单杀时刻，我……诶诶诶，我怎么走不动道了？”

    大舅子闪现完，脚下出现了一个蓝色的圈圈。

    冰脉护手！

    “嗯！？”

    大舅子脸上的笑容渐渐消失。

