    看出了南宫隼的犹豫，这说明他心中肯定有某种忌惮，韩三千更有信心能够以此来要挟南宫隼。

    “整个地心都毁了，付出这么大的代价，你难道愿意空手而归吗？”韩三千说道。

    南宫隼心里一惊，他的忌惮，竟然被韩三千给猜透了，这家伙不光是身手厉害，就连心思都这么缜密，真是个可怕的人。

    好在他还有王牌在手，只要把韩念的性命掐在自己手里，韩三千便只能任由他差遣。

    杀不杀这三个人，对南宫隼来说并没有太大的意义，他没有必要为了这些不相干的人而遭受家族诟病。

    “我可以放了他们，不过你要是不能做到让我满意，我随时都可以让人去杀了他们，包括你的女儿。”南宫隼说道。

    韩三千听到这话松了口气，走到刀十二身边，低声说道：“回去之后，帮我照顾好迎夏，告诉她，我一定会救韩念，让她不用太担心。”

    刀十二看着韩三千大腿上的伤口，深吸了一口气，说道：“我不会让任何人伤害她，刀十二的命，只为保护她而活着。”

    韩三千笑着拍了拍刀十二的头，说道：“你还有女儿，还得照顾好自己的女儿。”

    说完，韩三千又走到了韩天养面前，看着一脸担忧的韩天养，韩三千说道：“爷爷，你放心，我会活着回去听你的故事。”

    韩天养沧桑的声音带着一丝嘶哑，说道：“活着去，活着回来，还有很多人在等你。”

    韩三千点了点头，转头对南宫隼说道：“送他们走。”

    南宫隼扬了扬手，甲板上的一台直升机便启动了。

    当三人上了直升机之后，韩三千才放下心来，不管他接下来要面对什么，为了韩念，他也必须要活下去。

    “给我一段时间养伤，伤好之后，我可以为你做任何事情。”韩三千对南宫隼说道。

    “我承认你很厉害，你也是我见过最狠的人，但是你千万别忘了，你女儿还在我手里。”南宫隼说道。

    “刻意提醒我，是因为怕我吗？”韩三千笑问道。

    这句话让南宫隼表情瞬间变得狰狞了起来，说道：“你只是我的一条狗，我怎么可能会怕你。”

    韩三千笑了笑不再说话。

    如果南宫隼不怕他，又何必这样提醒他呢？

    他说出这番话的时候，不就已经表露出了对韩三千的忌惮？

    不承认，不代表没有发生。

    两天后的云城。

    当刀十二三人出现在魔都门口的时候，门口的那帮小弟都惊呆了，赶紧把这个消息通知了墨阳和林勇。

    不到一分钟的时间，两人脚下生风跑到了门口。

    “怎么只有你们，三千呢！”墨阳对刀十二问道，瞳孔明显颤抖着，似乎在害怕韩三千出了什么意外。

    “三千哥还活着。”刀十二知道他在害怕什么，赶紧否定了他的想法。

    墨阳松了口气，说道：“他已经回山腰别墅了吗？”

    刀十二摇了摇头，把地心所发生的情况给墨阳解释了一遍。

    墨阳听后咬牙切齿，抓走韩念的人，竟然是地心的人，而那个人，居然还以此要挟韩三千为他做事，这也太卑鄙了，韩念不过是个出生几天的孩子而已啊。

    “十二，你们把地心的所有人都杀了，一个不剩？”林勇问道，背脊一阵阵的发凉，虽然他对地心了解得不多，但他也知道地心里面都是些什么人，如果真是刀十二说的这样，那也太惊人了。

    “不错，这大概是南宫隼对三千哥的一次考验。”刀十二说道。

    林勇倒抽了一口凉气，这个考验所付出的代价也太大了吧，而且韩三千的实力也真是惊人，居然做到了这么不可思议的事情。

    “林勇，你去给老爷子买一身衣服回来，等会儿送老爷子回山腰别墅。”刀十二对林勇说道。

    林勇小心翼翼的看了一眼韩天养，这可是燕京以前的传奇人物，而且他早就已经‘死’了，没想到居然真的还活着，这事如果让燕京那些人知道，恐怕直接就会炸开锅了吧。

    墨阳对韩天养也有几分敬意，除了他是韩三千爷爷的身份，还因为韩天养自己的能力。

    当年的燕京，韩天养白手起家，创造出了无数的传奇故事，不论是商界还是灰色地带都流传着韩天养的事迹，很多人把韩天养奉为偶像，即便是今天，在韩天养‘死’了这么多年之后，他的大名依旧非常响亮。

    “韩老爷子，等会儿我送你回山腰别墅。”墨阳问道。

    韩天养点了点头。

    林勇买回换洗的衣服之后，还找来了一个理发师，毕竟在地心关了这么多年，韩天养糟乱的头发和胡须已经让他像是一个乞丐，以这种形象回去显然不妥。

    剪了头发，剃了胡须，韩天养立马精神了许多，就连气势都恢复了许多，那股不怒自威的上位者气场，让身为老大的墨阳在他面前就像是个小弟一般。

    云顶山别墅区，墨阳只是把韩天养送到了别墅大门口。

    韩天养徒步而上，这件事情天昌盛很快就收到了消息，不禁让天昌盛这个老家伙都激动得面红耳赤。

    身为韩天养的同辈人，天昌盛比现在的年轻人更加了解韩天养的事迹，在他的那个时代，韩天养几乎就是一个传奇般的人物，有很多人甚至把他奉为商界神明对待，即便是当初的天昌盛，也把韩天养当作偶像。

    天昌盛无法想象，如果让燕京的人知道韩天养还活着，这会引起什么样的动荡。

    大概那些人，从此以后都会活在惊恐当中吧？

    来到山腰别墅，韩天养摁响了门铃。

    以前开门这种事情都是何婷来做的，不过现在何婷背负着莫须有的罪名消失，而家里只有蒋岚，苏迎夏和施菁三人。

    苏迎夏神情恍惚，自然不可能让她去开门。

    而蒋岚更是没有胆子让施菁来做这种小事，一副心不甘情不愿的样子走到门口。

    当门打开，蒋岚看到韩天养的时候，立即露出了不耐烦的神情。

    这个糟老头，不会敲错门了吧。

    “你干什么？”蒋岚不客气的问道。

    “找我儿媳。”韩天养说道。

    蒋岚冷冷一笑，这个看着就像是个穷逼的老头子，居然到山腰别墅来找他儿媳？

    “老东西，你找错地方了，看你个穷人样，你的儿媳怎么可能住在这里。”蒋岚不屑的说道。

    韩天养微微皱起眉头，问道：“你是什么人？”

    听到这话，蒋岚露出了得意的神情，说道：“我是这栋别墅的主人，你连我都不知道，竟然还来找你儿媳，我看你是老糊涂了吧。”

    难道是走错了？

    不可能啊。

    韩天养虽然对云顶山别墅区不熟悉，可山腰别墅只有这一栋而已，怎么可能会走错呢。

    见韩天养还赖着不走，蒋岚不耐烦了，说道：“你赶紧滚吧，以后别稀里糊涂的走进这种高档别墅区，这里不是你这种穷人能随便来的地方，这次运气好没有被保安发现，但下次就不会有这么好的运气了。”

    说完，蒋岚正准备关门，突然听到身后传来施菁的声音。

    “爸！”施菁不敢置信的看着韩天养，虽然她一直都觉得韩天养还活着，可是当亲眼看到韩天养的时候，她还是有些不敢置信。

    蒋岚呆立当场！

    这老头，竟然是施菁的爸爸？

    难道说，他要找的儿媳，就是施菁吗？

    这么说来，眼前这个老头子……他，他是传说中的韩家韩天养！

    蒋岚顿时间吓得心肝具颤。

    <!--over-->

