
　　米迦勒伸手握住他的胳膊，“你要是不想给我哥找事儿，也不想给你们消失几百年的大人物找事儿，就别这么做。”“米迦勒，我们自己人还保不下来自己人？”这会儿针锋相对的成了米迦勒和月连宋，维诺兰德被他们踩在脚底下，完全动弹不得。“除了他你们还有人能服众吗？格洛丽娅都早就想……”“那也不需要你管。”月连宋一把推开米迦勒的手，“我们这儿的人从不顾忌那么多，我们只知道绝不吃亏。”两个人就这么在蛇身上打了起来，就在两个人近身那一刻，月连宋突然在他耳边小声说道：“走，快走。”米迦勒表情一变，突然推开他，“不可理喻。”他说完这句话，就直接原地消失，就在他离开这个空间那一刻，米迦勒就碰到了一个熟人。加百列。对方朝他笑了笑，“听说，我能扳倒你然后当大天使长了？”米迦勒：“……”季朝是从世界树上掉下来的，本来打算杀了维诺兰德的月连宋迅速接住他，蛇毒已经发作，他没时间犹豫，警告的看了一眼维诺兰德。“我早晚弄死你。”维诺兰德这条蛇的身份太特殊了，他和米迦勒都不怕直接弄死他，因为他们真的无所谓审判庭。但是一旦弄死它，他们可真就是“此地无银三百两”，审判庭这么鸡贼的地方，肯定要作妖。所以那就只能放任这条蛇乱搞了，但是，只要找到机会，月连宋不会让它好过。月连宋现在不能耽误时间，他迅速带着季朝离开了这个维诺兰德创造出的特殊空间。季朝能回来，自然商以柔也回到了那个假副本中，她这随意一枪，迅速引起了整个二楼的暴动。也不知道米迦勒做了什么，维诺兰德现在根本不能变成人的样子，它来不及犹豫，只能就用蛇身回到了赌场二楼。弄不死季朝，也没办法直接把他的身份揭露，而且自己还收到了两方阵营的死亡威胁，维诺兰德一肚子的气全都打算出到商以柔身上。它直接朝着商以柔扑了过去，它没办法弄死她，但是可以把她扔进食人鱼池里，就这样用外力杀掉她。维诺兰德扑过来的那一刻，商以柔步子都没移一下，倒是上面吊着的李珠珠着急了，“柔姐！右边！大蛇！”她现在已经没办法准确组织语言了，她就只想提醒商以柔躲开。“砰砰砰……”商以柔连开数枪，但是依旧没有挪动一步，因为开枪太密集，维诺兰德才不得不躲开。就是这几枪，维诺兰德突然得出一个结论。“你眼睛看不见了！”遗失之境长时间注视白色的雪，眼中只有这么一种颜色，商以柔突发雪盲，完全看不到了。她不动，就是因为不知道自己该怎么躲。“商以柔，”吊在半空中的江镇辞突然开口道：“你的七点钟方向，枪口与眼睛位置平齐，然后你小幅度移动随便开枪。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十五章 分手快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 