
　　夏笙歌的双手紧张地攥起，又松开。

　　在心里给自己打了好几遍气，才小声道：“九爷，我前段时间看了一部电视剧。剧里男主角他有一个喜欢了十几年的白月光，白月光离开了他，成为了他的执念。然后，他遇到了另一个女孩，他们朝夕相处，经历了很多事。男主角也对那个女孩很好，好到让那个女孩喜欢上了他。”

　　“九爷，换成是你的话，你会选择继续执着白月光，还是后来朝夕相处的女孩？”

　　陆九城的眉头打成了结。

　　向来清冷的脸上，难得露出无语的表情，“这都是什么乱七八糟的剧情。以后少看点没营养的东西。”

　　免得，越来越笨！

　　夏笙歌却不依不饶，“九爷，如果是你的话，你会怎么选择？”

　　陆九城淡淡道：“我不需要选择，也不会选择。”

　　选择是需要两者或两者以上才能成立的。

　　而他的人生，从来都是唯一。

　　夏笙歌听懂了他的意思。

　　心中的火热一下子就冷却了下去。

　　她手脚冰凉，脑中一片空白，恨不得立刻就逃回到自己的房间去。

　　可是，心中却又有着无尽的不甘。

　　陆九城看到了她脸上血色褪尽，眼中闪过担忧。

　　伸出手碰了碰她的脸，“为什么脸色这么差？不舒服？我叫莫医生过来。”

　　夏笙歌一把抓住他的手腕。

　　双目带着决绝，咬牙问：“九爷，我想进你衣帽间的那个密室看看，可以吗？”

　　陆九城瞳孔猛地一缩。

　　狂风暴雨在他眼中凝聚，遮掩住了眸底的恐慌，“谁告诉你的？”

　　他的声音阴冷的可怕。

　　阴冷到夏笙歌都打了个抖，忍不住后退一步，松开了握住他的手。

　　夏笙歌攥紧了颤抖的双手，倔强地看着陆九城。

　　声音微微沙哑，“九爷，我想看，可以吗？”

　　陆九城猛然伸手一把按住她的后脑勺，将人拽到面前。

　　双眸中赤红的色彩若隐若现，声音却温柔的渗人：“笙歌，告诉我，是谁对你说，我衣帽间里有密室的？是林霖吗？你已经知道那里面有什么吗？”

　　夏笙歌脸色微微一变。

　　她突然想起了自己发现密室时林霖脸上的恐慌，还有丁晓梅的警告。

　　那是陆九城的执念，是任何人都不能碰触的逆鳞和禁区。

　　她想要探究这个秘密。

　　想要代替那个人，占据陆九城心里的位置。

　　最终可能非但无法再留在陆九城身边，还会害了林霖。

　　夏笙歌脸一下子变得惨白。

　　她猛地打开陆九城的手，发出啪一声响。

　　这是夏笙歌第一次对陆九城做出这样排斥性的动作。

　　让陆九城一时僵在原地。

　　夏笙歌咬了咬唇，脸上露出一个惨然的笑容：“对不起九爷，我不该探究的，是我的错，跟林霖没有关系。”

　　“我知道我没有资格碰触属于你的秘密，今天是我逾越了，我向您道歉。”

　　“但这只是我一个人的错，您如果要处罚，就只处罚我吧！”

　　她想说，如果你实在觉得我碍眼，那么就让契约提早结束。

　　可话到了嘴边却哽在了喉咙口，说不出来。

　　她还舍不得离开。

　　哪怕知道自己只是替身，哪怕知道九爷永远都不会喜欢上自己。

　　夏笙歌闭了闭眼，垂首恭敬道：“以后，我再也不敢了。”

　　然后，没有去看陆九城的脸色。

　　转身进入了自己的房间。

　　……

　　接下来几天，夏笙歌开始早出晚归。

　　她是一个顶级的黑客。

　　黑进金帝的监控网，可以说是易如反掌的事情。

　　每一天，她都在陆九城出发之后才起床下楼。

　　然后晚上又以加班为借口，直到陆九城回卧室后才回去。

　　陆九城也像是跟她有了默契。

　　或者说，不想见到她。

　　所以错开了每天可能与她碰面的时间。

　　但每一天，只要夏笙歌起床，就会看到已经准备好的早餐。

　　每次回到金帝，也会看到专门留给她的晚饭。

　　夏笙歌只要吃一口，就知道，这是陆九城亲自做的。

　　从前她吃到的时候会觉得甜蜜，但如今却是说不出的酸楚。

　　九爷的厨艺是为了谁而练的？

　　是那个在心里藏了十几年的人吗？

　　一想到这些，原本美味的食物，就变得食不下咽。

　　而更让夏笙歌没办法忍受的是，金帝中的氛围变了。

　　所有的保镖、佣人，都变得战战兢兢，噤若寒蝉，避她如蛇蝎

　　而平日里会跟她开玩笑的林霖，甚至直接从金帝顶墅中消失了踪影。

　　夏笙歌给她发了好几条信息都没有回。

　　而丁晓梅虽然没有与她说话，却每每用埋怨又悲愤的神情看她。

　　这让夏笙歌产生了不好的联想。

　　难道林霖真的因为密室的事情，被陆九城赶出去了吗？

　　===

　　几乎与此同时，一个帖子在论坛上慢慢发酵。

　　#扒一扒新晋小花的神仙老公，到底是真男神还是人渣#

　　【大家应该都还记得，前段时间霸榜热搜的X姓女星吧？如果还没解锁，那我再多给几个关键字：天籁之音、替身，私生女。

　　前几天的金曲奖颁奖典礼上，这位X携未婚夫L走红毯，艳压了一众女星男星，还捧走了好几个重量级奖项，一夜之间跃升为当之无愧的顶流。

　　对于这位X女星的未婚夫L，相信大家都不陌生。年轻、英俊、多金，你去历年福布斯排行榜上随便扒扒，都肯定能看到他的名字。最重要的是，这个L总他专情啊，这么多年连个绯闻女友都没有，一爆出来，就是直接订婚。金曲奖颁奖典礼上，谁都能看得出他对X女星有多好，某朵白莲想要往他腿上坐坐，就直接被搞退圈了。天籁小说网

　　可是，你们真的觉得这个L总就是完美无缺的男神吗？

　　错！他不是男神，他是男神经病！

　　不是开玩笑的，这个L是真正的精神病患者，下面是我扒到的十年前的精神病院入院记录。

　　为了楼主本人的安全，入院记录我全都打码了，懂得自懂。

　　另外我还知道一个消息，就是L姓老总的妈妈，同样也是个精神病患者，早年的时候曾经被关在一号精神病院里，被关进去的理由是因为亲手杀了她的丈夫，也就是L的父亲。

　　也就是说，L他不仅是精神病患者，而且还很可能是有暴力倾向的遗传性精神病患者。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第250章 不能碰触的逆鳞和禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 