    墨北冥看到这场景，也十分的生气，他几乎是想将刚刚那说出那话的人给碎尸万段！

    不用质疑，那个人定然是故意这么说的，就是想要挑拨离间，陷叶天心于不利的境地。

    叶天心当然已经看出了墨北冥想要动手的冲动，她立马就伸手拉住了他的手，真害怕他会因此而冲动，“不要去，我没事的，你可千万不要因此冲动，如果你现在去杀了他，只会让大家认为你是恼羞成怒，杀人灭口。”

    叶天心这个时候也是沉着冷静的分析着，这件事情本来都已经过去了，可是现在突然有人提起，明显就是图谋不轨的。

    而且还是当着这么多人的面，就等于是想把她推上风口浪尖。

    墨北冥听到她的话，特别是感觉到她紧紧拉住他的手时，心里一时的愤怒，这才缓缓的消退了一些，他低头看了她一眼，“心儿，你说的没错，你放心等回去以后本王定了会还你一个公道的！”

    叶天心听到他的话，是冲着他点点头道：“我是相信你的！清者自清，浊者自浊，我没有做过亏心事，自然不害怕，随便他们怎么说吧，我也相信谣言止于智者。

    所以现在我们也不要管他们怎么去说，等回去了自然就会揭晓真相，而现在你我在这里和他们解释和辩论，是一点意义都没有，反而只会适得其反，凡是讲究证据，我们也不要着有心之人的道。”

    墨北冥听到她的劝言，身上的愤怒这才消退了一些，他敛了敛神色道：“心儿，还是你想的周到。”

    “那我们就先回营帐吧，我有些累了。”

    “好。”

    墨北冥柔声答应着她，随后就将她给带回了营帐内。

    当然他们两的离开，也让众百姓们皆是一懵，其实他们心里边多少有些不解，也不知道这冥王和冥王妃到底是怎么想的，难道就连一点解释都没有吗？

    ……

    很快这件事情就传到了季衍的耳朵里，他来到了营帐内找墨北冥和叶天心。

    墨北冥这时替叶天心端了一杯热水，体贴的给她送了过去，“心儿来喝口水吧！”

    叶天心看着他端来的水，总觉得他挺反常的，但她还是接了过来道：“其实我真的没事的。”

    “心儿都是本王不好，让你受委屈了……”

    一说到这件事情墨北冥就十分的自责。

    这话刚落，季衍就闯了进来，“今天的事情我都听说了，你们两个没事吧？”

    墨北冥和叶天心听到他的话，都不约而同的转眸看了他一眼，“没事。”

    “是谁把这件事情拿出来说的？可有抓到那个人了？”

    季衍说到这儿，也十分的气愤，“明明就是假太子害死了太后，现在居然还有人将矛头指向了你，看样子肯定是受人指使！”

    这点不用季衍说，墨北冥和叶天心都看出来了。

    墨北冥冷冷说道：“那人也跑不了多远，想必本王的人应该也已经追到他了！”

    叶天心和季衍听到这话也感到十分的诧异，叶天心都没曾想到他居然还派人去追了，“你居然还派人去追他了？”

    “心儿，当然要派人去了，敢伤害你的人，本王一个都不放过！何况抓到他还能知道幕后主使是谁？”

    墨北冥说到这儿眼底不由一抹幽光闪过，对于那个人他现在已经是恨之入骨了，而且他也知道那个人不可能平白无故出来说这种话，一定是有人指使的！

    季衍也点了点头道：“你说的没错，不过这个人想必你们也应该猜得到他是谁吧，也只有他才能做出这种事情！”

    墨北冥和叶天心当然已经猜到了是谁，只是墨北冥还想要亲自审问一番。

    叶天心道：“除了皇上当今皇上还能是谁，可能真是狗急跳墙了吧，才会做的如此急躁。”

    “心儿本王知道你受了委屈，既然他还这么不安分，等这一次回去本王一定要他好看。”

    叶天心听着他的话，不由冷嗤了一声，“其实他这么做他不也是害怕吗？害怕你回去抢了他的位置，现在那假太子的事情已经曝光，他的心思也是显而易见，所以不过是在作贼心虚罢了！估计他现在就像是一只无头苍蝇，就知道在你身边嗡嗡的恶心人了。”

    她这形容还真是挺贴切的，让季衍和墨北冥都忍不住笑了笑。

    墨北冥此时收敛了笑容，看着叶天心一脸正色道：“心儿，其实有一件事情我没有告诉你，其实真正的墨子麒并没有死。”

    叶天心和季衍听到这话都感到挺惊讶的，“他居然还没有死吗？看来果真是好人命不长祸害遗千年。”

    虽然说假太子可恨，可是这个真太子也好不到哪里去，大哥不说二哥两个都差不多的。

    假太子纳兰爵狼子野心，他不过是不择手段的谋取天下罢了。

    而真太子墨子麒，那就是十足的渣男，也是害死这身子原主的罪魁祸首，手段还是那么的残忍。

    一想到这里，叶天心就问着墨北冥道：“他没有死，那你打算怎么处置他？是要将他给送回去吗？”

    墨北冥看了她一眼，当然也知道叶天心和墨子麒之间有仇，“心儿，本王也没想好，只是他在纳兰爵那里也受了不少的苦头。”

    “他活该！”叶天心是毫不留情的咒骂着。

    季衍闻言简直忍俊不禁，这个叶天心还是一如既往的直爽。

    墨北冥无奈的摇头一笑道：“那心儿想要怎么处置他，本王可以全权交由你处置？”

    叶天心闻言，脸色也微微一变，“交给我处置干嘛？我现在看着他就烦，他可是你的亲侄子，若是我真的对他做了什么，你会不会恨我？”

    “心儿，本王怎么会恨你？本王已经知道当初他对你做的事情，其实本王也恨不得杀了他！他从小作恶多端，枉为太子这个身份！”

    墨北冥其实也已经知道了当初叶天心的那些遭遇，毁容毁身都是墨子麒所为，何况当初他也是亲眼目睹叶天心身上的伤势，所以他也恨墨子麒！

