
　　福伯长叹，露出无奈之色：“少主若非要如此，老奴岂不是愧对家主！”

　　“我知道福伯所做一切，都是为我！”

　　陆凡起身：“但我身为陆家之子，此事必要给出交代！”

　　说完之后，陆凡便转身离去，福伯想要阻止他，他如何看不出，但为了陆家大仇，陆凡绝不会退缩，哪怕是孤身面对五大隐世家族。

　　望着陆凡离去背影，福伯苦笑：“孩子长大了，便由不得我了！”

　　“少主实力强横，想要应对五大隐世家族，应该不会有危险！”赵老出言：“当然，还需要福爷暗中出手！”

　　“罢了罢了，少主决意出手，我也不好阻拦！”福伯点头：“你去调集高手，若是江南五大家族异动，也好应对！”

　　“属下遵命！”赵老点头，露出喜色，他们筹备多年，如今终于要出手了。

　　江南秦家府邸，秦海刚从外面回来，满头白发，神色略显急促。

　　厢房之中，一位白发老者正在打坐，秦海直径走了进去：“家主，你可还记得十年前陆家！”

　　“出去度假回来，怎么提及此事？”

　　打坐老者睁开双眼，向秦海望去，他名为秦天，乃是秦家族长。

　　“青州地界，我看到了一位少年！”秦海郑重道：“与十多年前的陆无双长得极为相似！”

　　“陆无双？”秦天猛地站起：“怎么可能！”

　　“千真万确！”秦海认真道：“此子实力不在我之下。”

　　“若是如此，必要斩草除根，以绝后患！”

　　秦天言语沉重：“将此事告知其他家族，让他们做好防范！”

　　“家主也不必惊慌，此事颇为蹊跷，虽然与陆无双长得相似，但未必是陆家之人！”秦海直言：“我已经派人去打探，想必很快便能得到消息！”

　　秦天点头，同时冷笑：“若是陆家余孽，直接派人处理，绝不能让他活着！”

　　“家主放心，此事我会全权处理！”秦海冷笑。

　　西子湖畔，陆凡虽实力强横，但终究太过年轻，他若是真的想要对付陆凡，并非难事。

　　从凤凰餐厅离开后，陆凡才向着天府别院行去，刚刚来到别院，便见到不远处停着一辆车。

　　“大人！”

　　韩云海下车，抱拳道：“我已久等！”

　　“何事？”陆凡诧异：“莫非鬼门又有高手前来？”

　　“这倒不是！”韩云海摇头，同时拿出一份文件：“这是大人让我调查之事，属下不敢有丝毫疏忽！”

　　“你已经调查清楚？”

　　陆凡一喜，将文件拿了过来：“辛苦了！”

　　“当年陆家被五大家族围攻，从神坛陨落，一切详细事情都写在其中！”韩云海认真道：“不过，五大隐世家族非同寻常，大人莫非真要与他们为敌？”

　　“纵然是五大隐世家族又如何！”陆凡神色淡漠：“灭族之仇不共戴天！”

　　“青龙门誓死效忠大人！”

　　韩云海连忙抱拳：“不知大人打算何时动手？”

　　“知己知彼，方能百战不殆！”陆凡轻笑：“这么多年过去，不急于一时！”

　　韩云海点头，也未曾说什么。

　　泰康药业逐步提升，成为了江南明面上最大的产业，但与五大家族相比，却有些距离，陆凡迟迟不出手，恐怕是想要让自身势力变强。

　　刚刚回到别墅，陆凡便闻到了一股清香，走进一看才发现是炖好的鸡汤。

　　“今天是过节吗？怎么这么多好菜？”

　　“陆凡哥，你回来了？”林可从厨房走了出来：“这鸡汤是我炖的，你尝尝味道如何？”

　　“稀奇，我家小可还会炖汤了！”陆凡轻笑：“不管好不好喝，都要喝光，可不能浪费了你一番心意！”

　　“今日西子湖畔，你虽然掩盖了面容，但我知道那是你！”林可认真道：“以后能不能.......”

　　“放心，以后不会让你担忧！”陆凡将林可抱在怀中：“不过有些事情，还在需要做的！”

　　“什么事情？”林可担忧道。

　　“没什么，只是随便说说！”陆凡一笑，同时喝着鸡汤，倒是极为满足。

　　林可不信，但陆凡不愿说，他也不好多问。天籁小说网

　　等晚饭过后，陆凡坐在沙发上看着电视，林可却依偎过来：“陆凡哥，你明天有事吗？”

　　“怎么了？”陆凡诧异道：“应该没事！”

　　“小七说他有一位大学同学要来青州，我想明日你陪我一起！”林可直言道：“自从陆凡哥工作后，就很少陪我了！”

　　“一位同学？”陆凡尴尬道：“既然如此，我便陪你去吧！他这同学做什么的，这么大的排场！”

　　“就是四小花旦杨晓菲！”林可激动道：“真没想到，他竟然是小七同学！”

　　“明星吗？”陆凡点头：“那明日我倒是要瞧瞧，活这么大，我还没见过真明星呢！”

　　“那就一言为定！”林可点头，有着喜色露出≥

　　翌日，华东大酒店门口，小七等了许久，望着林可二人身形，才上前道：“你们怎么才来？”

　　“堵车耽搁了！”林可赔笑：“我们现在可以进去了吗？”

　　“现在怕是进不去了！”小七无奈道：“酒店门口人太多了，而且刚才好像发生了什么事情！”

　　话到此处，他们才向着华东酒店广播望去。

　　“杨晓菲身体不适，不接受任何采访，希望各位能够谅解，改日再来！”

　　广播内声音响起，旁边不少观众不但未曾离开，甚至想要强入酒店，可惜被拦了下来。

　　“这是怎么回事？”林可问道：“我们岂不是白来了！”

　　“应该不会的！”小七尴尬道，同时来到酒店门口：“凭借这个，我们能进酒店吗？”

　　“不能！”

　　保安鄙夷看了一眼，并未当回事。

　　小七手中拿着的是杨晓菲发出去的粉丝票，在场的众人手中都有一张，自然是特殊不了。

　　“咳咳，小七，这杨晓菲真是你同学吗？”林可疑惑道：“为何你来了，他都不来迎接一下？”

　　“人家毕竟是流量明星，能见我们就不错了！”小七尴尬道：“看来今日想要进酒店，也是难如登天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第94章 鄙夷免费阅读。https://xs.23sk.com 