    最终，秉持着技多不压身的原则，林牧将现阶段三十六项技能都学习了，指不定到什么地方就能用上。

    材料爆棚的他几乎什么稀奇古怪的材料都有几个。

    而且攻占的领地里有很多地形，领主们的藏品也被清缴。

    正可以满足一些特殊技能的材料要求。

    对于重点技能已经酌情升级到了专精。

    不是他不想继续升级，需要的条件和材料太过惊世骇俗。

    精通到专精如果比作隔着一条河的话，专精到大师就好比隔着一条海！

    他现在的实力还是触碰不到那个境界。

    毕竟到大师级别随手造出的都是神药、神器，想想就恐怖。

    【专精锻造术】、【专精美食术】、【专精背包扩充】.

    林牧要凭借大量的材料概率堆出神器、神药。

    而他现在最先要摆平的，就是那寝宫内那三个野心勃勃的女人。

    林牧将三女唤到面前，同时握住了她们的手。

    【是否启用契约？】

    林牧：“是”

    三女不知所以，只觉得一阵光芒。

    耳边响起系统提示音。

    【占用专属奴隶位1：修女艾莎】

    【占用专属奴隶位2：骑士郝莲娜】

    【占用专属奴隶位3：兽女朵依】

    【剩余奴隶位2...】

    三女同时愣住，什么奴隶？

    虽然不知道怎么回事，但看着林牧得意的嘴脸，她们一致认为：

    肯定是什么陷阱！

    艾莎急了：“林牧，你到底干什么？怎么回事？”

    林牧十分冷淡地瞥了她一眼。

    除了昨天送走的凯瑟琳，就属这个修女比较难搞。

    她总觉自命不凡，心比天高！

    即使屈人之下事事也要和自己对着干，毫无一个女仆的忠诚心和觉悟！

    呸！

    林牧可是十分的记仇的。

    “什么怎么回事？我只是在提升你们的忠诚度和教你们怎么做好一个女仆的本分。”

    郝莲娜急了，失.身倒算了，失去灵魂绝对不行！

    奴隶契约肯定是对自己精神禁锢了，这卑鄙的男人！

    她猛然一拳打向林牧小腹！

    经过多年骑士家族的熏陶，郝莲娜近身肉搏实力超强。

    可拳头没等落在林牧身上，她就猛然定住，然后感觉身体被一股强电流麻痹，紧接着像条狗一样地用力蜷缩身体躺在地上。

    “啊啊，疼死我了！快住手！”

    她瘆人的惨叫吓得艾莎与朵依目瞪口呆。

    【系统警告：存在噬主行为，已实施戒断！】

    林牧表情幸灾乐祸，看来这技能真的很好用。

    看着倒地不起痛不欲生，嘴角吐沫眼睛翻白的郝莲娜，其余两女立刻表态。

    艾莎表情痛苦道：“全能的神，我，我已经不干净了，无法忠诚于你...”

    朵依垂着兽耳，似乎被吓呆了，恐惧地喃喃道：“粑粑，朵依乖，朵依听话...”

    林牧冷漠地上前，用鞋尖碰了在地上碰蜷缩成一团地郝莲娜。

    他能感受到微弱的电流。

    呀，麻酥酥的，确实够劲！

    “我接受你们‘真心’的悔改，毕竟我是个绅士。”林牧极不要脸地说着不要钱的话，真心二字还特意加重了。

    朵依委屈道：“爸爸，朵依可是真心为你好的！生是你的人，死是你的骷髅兵...”

    “你若真心为我好，何必在我的铠甲里扔铁钉？用我的牙刷刷马桶？用洗脚水刷我的盘子？”

    林牧当然知道三女背后的小动作。

    吓得三女齐齐跪成一排，内心大骇！

    这货怎么什么事情都知道？

    明明她们已经做得很隐蔽了！

    林牧慈祥一笑，指着桌子上制作精美的食物道：“我是十分仁爱的，有错就改，善莫大焉！只要你们将这些食物一点不剩的吃光我就原谅你们。”

    三女一听，脸色变绿了。

    这食物是她们精心调制过的，里面有数不清的特殊“调味料”。

    脚丫泥、指甲、甚至还在面粉里掺了些微量的粑粑...

    恶心得不能再恶心，可实际就是为了恶心林牧的。

    三女的脸比苦瓜还苦，内心无比后悔。

    她们怎么也想不到林牧能腹黑和细心到这种程度。

    莫说昨晚春风一度，梅花三弄没有打消他的猜忌。

    就是个正常人，看见她们三大美女也不会舍得这么做的！

    朵依动作迅速，立马叛变，砰砰在地上磕头，哭爹喊娘：

    “艾莎错了，粑粑，艾莎真的错了...”

    郝莲娜与艾莎见状也急忙哭求。

    好心肠的林牧单手挑起了朵依精致的下巴，宠溺道：

    “这里面你最乖...”

    “谢谢粑粑~”

    “嗯，我允许你可以少吃点，让她们两个多吃些...”

    “呜......”

    .........................................

    第四天堂内，人心惶惶。

    副会长凌天声音急迫：“会长，咱们做的是不是太绝了？小公举下落不明咱们就对外说是牧神弄的，会不会不妥？毕竟那可是南林王的独女啊！”

    雄霸没有说话，末路狂花直接接过话头。

    “不然怎么办？等着南林王分兵攻打咱们？会长这么做是最明智的，被攻略的城主很难脱身，而且还是狮鹫女神，他们除了杀掉或作为禁脔根本不会对外声张...”

    风一样女子也同意末路狂花的说法。

    “确实，这么做符合公会利益，如果做的话，索性将所有过错都推到牧神那个冤大头上！不过别人抗兽潮，他分兵去偷家，真够贼的...”

    常盘樱子有些担忧：“事情不会变得更糟吧？公会里不少人有异议。”

    几人七嘴八舌的发言让雄霸心里有些毛躁。

    将牧神升为橙色通缉，调高了奖赏，这件事可能已经传到了南林王的耳朵中。

    这么长时间没有接到他的信息，雄霸心里还是很担心的。

    毕竟南林王脾气不太好，而且是辅佐他建立“第四天堂”的人。

    内部有不少元老是他的死忠。

    必须要将责任甩得一干二净，将南林王的怒火引到牧神身上。

    在这之前，他还要放出风声，继续污名化牧神。

    洗白一个人不容易，但弄黑一个人只需要动动嘴。

    所有领主心知肚明，即使不做通缉，不少人已经在暗处窥探牧神的宝图，伺机而动。

    第四公会只不过做在明处了，而且找个更好的理由去讨伐牧神夺取宝物。

    想到这，雄霸心里已经有了路数。

    可就在这时，他的私聊消息传来。

    雄霸一看私聊界面，好巧不巧，正是南林王的私聊邀请。

    接，还是不接？

    权衡利弊后雄霸还是鼓足勇气接起受了邀请。

    那边很长时间没有说话，雄霸心一沉，试探性地打破沉默：

    “岳父，阿莉的事请节哀顺变...”

    “说吧，我女儿的具体情况，敢掺半点沙子，我会让狮鹫破开你的肚子，割下你的头...”

    南林王嘶哑的声音伴随着巨大的悲愤。

    雄霸心惊胆战，大脑在飞速地组织语言。

