    张佐二人此刻护体灵光放出，将杨泽守护在其中，他们两人的脸色都是有些凝重，场上的局势陷入僵持，但他们二人都明白，这场因为徐州鼎引起的大战，肯定是不会就这样僵持下去的。

    他们代表的可是十方强大势力，只要给他们时间，随时都可以喊来更多神宫境支援，一旦有更多的强者到来，局势随时都会发生变化。

    “杨泽，我们走，这里不能再留下去了，只有回到武院才是最安全的。”张佐果断地说道，以他和潘良两人的实力，是根本无法在这混乱的局面中护住杨泽安全的。

    杨泽看了一眼正在以一己之力挡住袁文成三人的许正空，潘良立马说道：“副院长他的实力在神宫境中期当中属于比较强的，单凭这三人还杀不死他，我们必须马上走，不可浪费时机。”

    说话的时候这两人身上已经有真元散发出来，将杨泽他们三个小辈的身体包裹着，准备要带他们离开。

    杨泽点了点头，表示自己愿意离开，战空浩二人更是没有任何意见。

    张佐看到所有人都同意，顿时运转修为，和潘良一同飞了起来。

    这番动作没有逃过岸边其他人的眼睛，五大宗门的神宫境此刻都是在看着张佐他们御空而起，只是他们也没有任何一个人出手。

    四院五宗同气连枝不是白说的，要是现在出手的话，那可就真的和缥缈武院决裂了，从大局来看，他们绝对不能够动手，严重的后果，就算是神宫境也承受不起。

    看见没有人阻拦，张佐稍微松了一口气，和潘良联手，二人顿时就展现了全速，朝着外界快速飞去。

    可就当他们才飞了不到五里地的时候，混乱的天空中，有着滚滚轰鸣声出现，这声音就像是一个个炸雷崩开一样，在所有人的耳边回荡。

    岸边五大宗门的神宫境强者一个个抬起头，看着天空偏偏又是什么异象都没有，就在他们要将目光给收回的时候，天魔宗的萧坤，双眼猛然一缩。

    “有人来了！”萧坤沉声说道，众人看见了一个巨大的黑影出现在了天空中，在那黑影的下方，有一个人一步步走了出来。

    ……

    在距离广陵府还有一千多里距离的口中，一个身着蓝色长袍的白发老者正在御空而行，他的速度很快，每一步落下都会走的很远。

    这一千多里的距离，若是以他现在的速度不需要多长的时间就可以跨过，然而现在他还没有进入到广陵府，那高速飞行的身子却是在空中停顿了下来。

    目光看着东边的方向，这白发老者的脸色有了变化，变得很是凝重。

    “为什么有一股如此强大的气息出现，难道是那几个老家伙中的哪一个来了，不对，这股气息不是那几个老家伙的，又难道是天武王朝的那人来了。”说到天武王朝的时候，这个老者的眼眸中出现了忌惮的神色。

    “也不对，要真的是武皇来了，气息也绝对不会只是这个程度，宗师的气息可没有这么弱，我必须赶紧过去看看究竟是哪个强者来了。”这老者的身形再度展开，整个人径直往广陵府飞去。

    只是这一次不过数息的时间，他就停顿了下来，目光转向了东南方向。

    “怎么又有一股强大的气息逼近，至少也是六品大圆满的境界，这股气息在熟悉在还带着敌意，看来得先看看来人是谁了，绝不能让此人进入广陵府。”蓝泡老者回头看了一眼广陵府的方向，最终朝着东南方向的大海飞了过去。

    在他看来，一个带着敌意而来的强者，比起一个陌生强者更值得关注。

    ……

    一个身着黑色黑袍，上纹山河社稷，头戴发冠的中年男子从那黑影下方一步步走了出来，脸庞棱角分明，从其身上有股可怕的气息散发出来，眼眸深邃，让人不敢与之对视。

    此人方一现身，正在和卓成战斗的季雄山双眼爆出精光，大笑出口，与之相反的是卓成，面如死灰。

    “陛下，是陛下来了，你们这些叛贼都得死！”季雄山此时身上已经有了一些伤势，在看见此人出现之后，一改先前的疯狂，整个人都变得异常兴奋。

    他的声音传了出去，众人也都看到了来人的模样，一个个和卓成一模一样，面如死灰。

    武皇，武皇居然来了！

    谁能够想到武皇没有坐镇帝都，竟然在这个时候现身，他们又怎么可能是武皇的对手，这可是九州中如今仅有的一个七品宗师！

    武皇，季世天！

    在他现身之后，此时四周已经完全陷入了寂静，死一般的寂静，就算是卓成和季雄山也都从死战当中分了开来，不敢再战下去。

    从其身上无时无刻散发出来的可怕气息都在告诉在场的所有人，他很强，那股尊贵的气息更是让所有人不敢随意动手，生怕自己被镇压下去。

    “告诉朕，徐州鼎在谁的身上。”季世天的目光定格在了季雄山的身上。

    “启禀陛下，就在缥缈武院的杨泽身上！”季雄山没有犹豫，一指直接指向了此刻漂浮在空中的缥缈武院一群人身上，他所指的那个人，更是恰好的指着杨泽。

    “陛下，在场的这些人也都是叛逆，当他们得知徐州鼎在杨泽身上之后，不仅不出手帮助我们拿下杨泽，更是阻扰我们！”季雄山没停下，看着方才出手的那些人，冷然开口。

    “哦？竟有此事？那么以十一皇叔所言，要如何处置为好。”季世天没有着急出手，而是询问了一句。

    “依天武律法，凡是叛逆，皆该斩！”季雄山开口道。

    “那便依十一皇叔所言，按我天武律法处置，便由你开始。”季世天的语气平淡，他的目光落在了卓成的身上。

    卓成骇然，他转身就要逃走，可就在这个时候，他看到了季世天抬起手来，自己身外的天地灵气居然不受控制，形成了一股压力压制住了自己的身躯，他的身子一顿，顿时就无法离开了。

    卓成无法逃脱，绝望地看着季世天朝着自己一指落下，结果狂暴的天地灵气化作了一道波动轰在了自己的身上。

    他的护体灵光脆弱的就跟一张纸一样，根本就阻拦不住，直接被这波动洞穿，最终轰击在了自己的身上。

    身体失控，卓成的肚子被破开了一个血洞，鲜血喷出，整个人直接从高空坠下，从这个高度摔下去，他必死无疑。

    “卓老！”圣鼎武院一方四个神宫境齐齐飞出，大喊中要去抓住卓成。

    季世天看着那四个神宫境初期，轻轻一挥，一股狂风掀起，那四人包括下坠的卓成全部被这股狂风卷中，身子抛飞出去，砸在地上不知死活。

    随意的两次出手将圣鼎武院的五位神宫境直接打成生死未卜，四院五宗的其他神宫境强者都是被惊到了，这等实力，岂是他们能够抗衡的。

    张佐二人只觉得头皮发麻，转身立马用出了全部速度带着杨泽他们逃遁出去，便是连许正空也都是在这个时候转身逃走，季世天的强大实力，根本就不是他们能够抗衡的。

    “别急着走，接下来就轮到你们了。”季世天看着逃跑的许正空六人，神色平静没有任何的变化。

    “徐州鼎不在我的身上，还在封印之地里面！”杨泽盯着压力，奋力吼出了这一声。

    “在不在你身上，等你死了之后，我自然就知道了。”季世天淡漠开口，再度一指点出，那股强悍波动落向杨泽六人。

    波动才刚出现，杨泽六人就感觉到了强烈的危机降临，这连神宫境后期都抵御不住的攻击，他们要是正面挨上了，除了死，还能怎样。

    那波动一现，便是以极快的速度冲出，眨眼时间就到了杨泽他们的身前。

    就在快要击中他们六人的时候，一个沧桑的声音突然出现，一朵白云突然冒出，出现在杨泽他们身前，挡住了那波动。

    白云崩灭，波动消失，一身白袍诸葛长云站在了杨泽他们身旁。

    “武皇陛下，许久未见。”诸葛长云看着武皇，轻声问道。

    “诸葛长云，你来的倒是挺快。”

    “哈哈哈，老夫本来还好奇武皇陛下怎么能来的比我还快，是不是早就在徐州等着，直到现在见面了才知道，原来陛下派来的，只是一具分身。”诸葛长云笑着说道，他这句话一出众人才明白了，原来出现在这里的，只是武皇的一具分身。

    一具分身就如此强大，那么武皇本尊，又能够是有多强，众人都是纷纷倒吸了一口凉气。

    “是分身又能如何，这具本身乃是朕凝练了半个多甲子才成功的，诸葛长云，朕今日就已这具分身来看看你的实力较之百年前，是否有增长。”季世天说话的时候，后方的黑影消失，全部融入到自己体内，身上的气势冲到了顶峰。

    “陛下想看，那老夫就奉陪一场。”诸葛长云没有退缩，大袖一挥，一道真元骤然打出。

