    ……

    　　第三魂技，龙炎吐息！

    　　柳二龙毫不犹豫的使用了自己的魂技，口中一股炙热的能量凝聚，下一刻一道恐怖的火焰能量冲刷而出。

    　　炙热的龙炎燃尽了曾易手中的刀刃，直冲曾易的身体。

    　　轰

    　　恐怖的龙炎吐息直冲天际。

    　　曾易的身影出现在了离柳二龙十米处的右侧，在那紧急的时刻，曾易瞬间使用了踏前斩逃离。

    　　因为那是与柳二龙的距离非常的近，她瞬发使用了魂技，即使闪开了致命的危险，但还是吃到了一些伤害。

    　　曾易胸前的衣衫已经出现被燃烧了一大片，胸膛灼红，还有些焦黑。火辣辣的疼痛直传曾易的大脑，让曾易的脸色都有些扭曲。

    　　“不愧是魂圣级别的高手，战斗的经验还是丰富，这都能反应过来。”曾易痛得呲牙，胸口传来的那炙热的灼烧感，让他难受无比。

    　　但此时的战意还是把这身体的疼痛感压了下来，曾易在极短的时间内调整好自己的状态，双腿跨步站稳，右手持着岚切，左手握着竹切，四个魂环在身体周围漂浮着，闪耀着夺目的光芒，无形的风流缠身环绕。

    　　一边的柳二龙胸口在剧烈的起伏着，呼吸急促的喘息着，脸上还带着惊色，显然是被曾易刚才的攻击给惊吓到了。

    　　那突然的一刀，要是自己反应慢上一拍，就会斩断自己的头颅。

    　　这家伙，下手还真是一点都不留情啊！

    　　望着对面的曾易，柳二龙心中暗道，这等实力，她真不敢相信是这一个魂宗，这恐怖的速度，出其不意的攻击，狠厉的杀意，这根本不是一个学员能表现出来的，更像是一个身经百战，有着丰富战斗经验的魂师。

    　　要不是自己的境界高于他太多，刚才就已经败亡在他的刀下了。

    　　这还是考核吗？已经是真正的战斗了，生死厮杀的战斗。

    　　柳二龙心中不由苦笑，面对这样的对手，自己保留实力简直就是最大错误，必须专注全部的精神，一个小小的失误，都有可能被对方的捕捉到，然后狠狠的反咬自己一口。

    　　这个战斗才过了一分钟这样，柳二龙就被曾易逼得使用龙化，加上魂技，现在不得不把自己的状态提升到近魂圣的层次。

    　　“真是个恐怖的怪物啊！”柳二龙金色的龙瞳中倒映着曾易的身影，还有那三紫一黑的魂环，眸中闪烁着兴奋的神色，舌头在红唇上一滑而过，一抹妖艳的风情闪现，脸上带着近乎疯狂的笑意。

    　　炙热的龙炎在灼热着地面，柳二龙的身旁已经是燃烧起了三米高的火焰，红火的发丝在火焰中飘扬，脚下的花岗岩地面，已经被着恐怖的温度燃烧成了熔岩。

    　　柳二龙那白皙的脸颊上也浮现了火红色的龙鳞，口中的犬牙也变得更加的尖利，恐怖的魂力压迫弥漫在会场中，所以人都感到着恐怖的压力倾倒在自己的背上，连呼吸的沉重起来。

    　　空气在不断的升高，短短的几秒钟，整个会场染上了一层红霞，就像是一个巨大的熔炉一般。

    　　但是，所以人似乎忘记了柳二龙的存在一般，目光呆滞的看着场上的曾易，脸上带着惊愕，像是见了鬼一样。

    　　四个魂环，围绕在他的身边，三个紫色，一个黑色，那闪耀着的光芒，似乎比柳二龙那炙热的龙炎还要炫目夺彩。

    　　“万年魂环，魂宗竟然有万年魂环！”

    　　“更离谱的事，他的魂环没有一个是百年级别的，都是千年起步！”

    　　曾易身上的魂环，简直的把所有人的世界观给打碎了。

    　　史莱克六怪们又一次的被曾易惊讶得从座位上跳了起来。

    　　“他果然是魂宗了”戴沐白目光呆呆的望着场上的曾易，双手握着身前的栏杆，不由的用力握紧，心中有些不甘心。

    　　为什么他的修炼速度这么快，竟然比我先一步晋级了魂宗？戴沐白有些想不通，明明他比曾易高两级的魂力，可是竟然被反超了。

    　　“那是万年魂环！”虽然几人心中有准备，毕竟当初曾易就可以超年限的融合魂环了，他们也预测到了曾易修炼到魂宗，他的第四魂环会是万年级别的，但亲眼见到是，心中依然震撼。

    　　“果然曾易的第四魂环果然是万年魂环啊！”台下的大师玉小刚眼睛讶异的大睁盯着曾易身边浮现的黑色魂环，当初他就猜到了曾易将是大陆史上第一个在四环就拥有万年魂环的魂师了。

    　　但是，谁能告诉我，为什么他另外三个魂环全部都是紫色的？玉小刚懵了，他不是记得曾易的第二魂环是百年级别的啊，怎么变成紫色千年的了？这完全不在他的知识范涛之内。

    　　惊愕过后，他们也注意到了柳二龙爆发出的威势，都不由吓了一跳。

    　　“二龙她在干什么吗？难道想把整个会场给拆了吗？”弗兰德被柳二龙这操作给整懵了，这等气势，已经是魂圣级别的了，难道不这样，还奈何不了曾易了？

    　　魂圣级别的战力，已经能把这个可以容纳千人的会场给毁灭了。

    　　而场上的曾易，手持着双刀，银色的眼眸中透露着凌厉的目光，脸上没有一丝的表情，面对着柳二龙着恐怖的气势，丝毫没有退步的姿态。

    　　从他的气势上可以看出，此时的他，战意十足。

    　　“疯子！这两个人都是疯子！”看着台上的两人，弗兰德气急的大骂道。

    　　“不行！必须叫停了，不然曾易可有生命危险。”虽说曾易的实力非常强大，但是面对柳二龙，几乎没有一丝的胜算。

    　　现在的柳二龙，几乎快变成一个龙人了啊，他弗兰德就怕柳二龙失去了理智，把曾易给打死了。

    　　就在他要上台劝架之时，曾易已经率先冲向了柳二龙。

    　　砰

    　　速度快的是空气都爆鸣起来。

    　　曾易使用了魂骨的技能，储灵。

    　　魂力才疯狂的燃烧，把曾易的实力提升到最大的极限。

    　　面对这样状态的我，竟然还敢直冲过来？柳二龙心中不由敬佩起曾易的勇气。

    　　第三魂技，龙炎吐息！

    　　恐怖的魂力在她的喉咙中凝聚，最后喷吐而出，直冲直线而来的曾易。

    　　这一次的龙息，比之前的更加强大。因为上一次柳二龙在紧急的情况下，瞬发使出，威力小了不少。而这一次的龙炎吐息，能量蓄力了几分，加上身体已经龙化了一半，加持之下，威力可谓是恐怖。

    　　只是，柳二龙诧异的眼神中，曾易这一次却没有闪躲，自己的龙息直接打在了曾易的身体上。

    　　这家伙在干什么？

    　　柳二龙心中有些慌乱了，她清楚自己这一道攻击的威力，即使魂帝级别的高手，被打中也要重伤。

    　　可是，下一刻柳二龙却发现，自己的龙息被分成了两道。

    　　他竟然斩开了我的龙炎吐息！柳二龙的心中赫然。

    　　曾易手中的岚切斩开了柳二龙的龙炎吐息，顶着攻击直冲而来，速度却没有丝毫的减慢。

    　　眨眼之间，曾易就接近了柳二龙的身前。

    　　恐怖的剑势压下，刀刃因为这炙热的龙炎变成了火红之色，刀刃缠绕着火焰，对着柳二龙斩下。

    　　魂技，赤龙之魂！

    　　魂技，炎龙震天啸！

    　　柳二龙连续两个魂技使用出来，只见她的身躯周围出现了一只巨大的火龙虚影，然后火焰巨龙仰天怒吼。

    　　柳二龙的身体爆发出了恐怖的能量冲击，口中咆哮出恐怖的音波攻击。

    　　那一瞬，恐怖的龙啸震出，周围的空间都发生了肉眼可见的扭曲。

    　　没有防备的曾易直接中了柳二龙的魂技攻击，一时间，他感觉整个世界都失去了声音。

    　　身体的魂力也不由停滞。

    　　噗~

    　　一口鲜血不受控制的从口中喷吐而出。

    　　就在曾易身体被震飞之时，一只龙爪抓住了曾易的脖颈。

    　　砰~

    　　柳二龙抓住曾易，狠狠的按在了地面之上，这强大的力道，让曾易身下的地板都出现了如蛛网一般的龟裂痕迹。

    　　噗~

    　　又是一口温热的鲜血吐出，甚至溅到了柳二龙那狰狞的脸庞上。

    　　这情况，让冲上了战斗台的弗兰德呆住了。

    　　这这都干了什么啊！

    　　“你的考核失败了，不过你战斗的意志，我清楚的感受到了。”柳二龙那冷酷的金色龙瞳看着曾易，松开了龙爪，淡淡说道。

    　　“咳咳咳”此时的曾易已经散去了所以的状态，脸部已经是七窍流血，气息非常虚弱，咳嗽都带出了鲜血。

    　　“咳咳抱歉，我想，应该是我赢了。”曾易抬起了手，虚弱的指着柳二龙插香的那个方向。

    　　“那柱香，早就燃尽了”

    　　听了曾易的话，柳二龙顺着他手指的方向看去，神色不由懵了

    　　：。：

