    布尔克兰要塞是一个综合性非常强的要塞，它不仅仅是一个巨型的炮兵要塞，还是一个移动的陆地航空母舰。

    在这个巨大的城市中，有好几个军用机场。这些军用机场的其中一个作用，就是填补前线野战机场的空白。

    一般情况下，在野外修建一个合格的大型军用机场，还要满足可以起飞大型轰炸机的要求，其实还是非常耗费时间的。

    临时修建一个机场耗资巨大而且时间上问题多多，所以爱兰希尔帝国的军方就想出了各种各样的办法，来增加前线的野战机场数量。

    首先，布尔克兰要塞就是一个很不错的选择——它的面积足够巨大，而且还可以伴随部队向前移动，简直就是一个完美的选择。

    当然了，还有另一个选择，那就是浮空城或者天空战舰，爱兰希尔双管齐下，将好几个浮空的城堡改造成了真正的天空母舰，而天空战舰，也可以携带上百架飞机直接参与作战。

    因为有这么多可以移动的机场，爱兰希尔帝国可以在自己的进攻方向上，轻而易举的集结大量的作战飞机。

    正因为如此，爱兰希尔帝国在他们的主攻方向上，可以迅速的掌握制空权，并且利用空军大规模的破坏敌人的战略纵深布置。

    这一次，爱兰希尔又一次如法炮制，他们一口气集结了300多架B-52轰炸机，100多架的图-22M轰炸机，堪称豪华的超级轰炸机阵容！

    反正敌人也已经没有多少防空力量了，如此多的轰炸机一起使用，可以直接瘫痪一个超大型城市。

    布尔克兰修长的飞机跑道一侧，停放着整整齐齐的B-52轰炸机。这些战略轰炸机上都已经挂满了炸弹，都是那种最原始的，价格最便宜的炸弹。

    没办法，之前战争中生产出来的普通航空炸弹太多，一直到现在都还没有把库存用完。

    不过用来对付魔族，这些炸弹配合上航程远飞行高度惊人的B-52轰炸机就再合适不过了。

    “我不太明白！既然我们已经找到了恶魔最重要的城市，那为什么，我们不直接丢一个核弹过去，结束掉这场战争？”一个B-52轰炸机的领航员正在往自己的身上套备用降落伞，一边套一边对身边的机组成员吐槽道。

    其实许多人都有这样的想法，既然那些魔族的超大城市已经进入到了爱兰希尔帝国轰炸机的射程。

    或者说既然爱兰希尔帝国的弹道导弹可以轻而易举的打到对方的核心区域，为什么不直接使用核武器来结束这场战争呢？

    只需要几次核武器，就可以结束掉这场战争，打败魔族，占领整个魔界——这诱惑不可谓不大。

    不过显然，一旁此次行动的编队指挥官了解一些内情，开口解释道：“没办法，我们不能确认魔法本源就在那里！如果它不在那里，我们使用核武器，就等于说是摧毁了一个属于我们自己的繁华城市。”

    “切……讲究可真多，要我说啊，就是那些官老爷们，还有那些有钱人们，觉得我们士兵的命不值钱，那个城市可能更值钱一些。”一个担任副驾驶的年轻飞行员有些不屑一顾的吐槽道。

    “其实仔细想想，原因就不难想出来。我们的那些研究人员，可能对神侍者的技术非常感兴趣吧……”另一个已经穿戴整齐的飞行员扭过头来说出了自己的判断。

    然后，他用充满了诱惑的语气，诱惑着提问题的憨憨：“或许，那就是让人长生不老的技术也说不定，谁又能拒绝这样的诱惑呢？”

    有些幽默的，他用手捏成了拳头，模仿了一个核武器爆炸的蘑菇云，一点点的蒸腾上升：“所以没人愿意使用核弹，因为一枚核弹下去，所有的资料或许都完蛋了。”

    “嗯哼！不过可能还有别的什么原因吧。”他的这个说法，确实让副驾驶的那个年轻的飞行员认同了一些。

    毕竟，对于凡人来说，长生不老，明显是一个巨大的诱惑，一种难以拒绝的诱惑。

    为首的前线指挥官走了过来，听到了他们的谈话。他一边经过，一边把轰炸目标和参照物资料塞给了领航员，开口说道：“没事儿就别胡思乱想，如果直接用核武器攻击，那么我们怎么确定，那个魔法本源彻底被我们消灭了呢？你要是真没事儿，就好好看一看。虽然电脑里也能查询出来，不过这种纸质的照片和资料，更让人舒服一些。”

    “……”领航员接过了那份文件，然后低头看到了那些看起来颇为熟悉的魔族建筑物。

    这些都是卫星俯瞰的图片，或者最近几天侦察机拍摄回来的目标资料。

    只要不出意外的话，这里在几个小时之后，就什么都剩不下了。

    “是啊……”一个飞行员点了点头说道：“打了这么久的仗，最后我们总要抓住那个什么魔法本源，把它给彻底消灭掉吧？”

    “让它跑了，躲在暗处搞破坏，敌暗我明，那就不好玩了！现在它也在明处，所以我们一定要确保活捉这个该死的魔法本源！”另一个飞行员也跟着说道。

    “说的对！”更多经过的飞行员们点头赞同了这个说法：大家都憋着一股气呢，怎么也要把魔法本源活捉了才能泄愤吧？

    “因此，我们的轰炸，并不针对它，而是针对它控制的魔族，针对那些依旧还在不停反抗的顽固不化的恶魔！”前线指挥官最后做着战前动员。

    “摧毁他们的城市！”一个飞行员举起了握紧的拳头。

    “摧毁他们的工业能力！”一个正准备登机的飞行员喊道。

    “摧毁一切！”更多的飞行员们一边钻进自己的飞机，一边低声给自己打气：“胜利属于爱兰希尔！”

    一架挨着一架的B-52轰炸机机翼上的引擎已经开始工作，满载着炸弹的飞机，一架接着一架起飞，在空中变成整齐的编队，飞向了地平线的方向。

    --------

    第二更明天一起奉上，稍晚一些.

