    

    一晃半个月过去了。

    容瑶最近很安分的待在家里，按时吃饭，按时吃药，陆霆逸早晨出门的时候，她在门口相送，陆霆逸晚上回家的时候，她在门口相迎。

    她大门不出，每天在家里喝喝茶看看书逗逗狗，天冷了还会发信息提醒陆霆逸多穿衣服，偶尔他加班，她还会提醒他多休息，派人送上家里刚做的点心，给他暖胃。

    连她自己都觉得，自己很有几分深宅贤妻的模样。

    陆霆逸以为她真的安于现状了，放松了警惕，保镖们也只留了两个看家，他全身心的投入到工作中，带着阿酒出差了。

    临走前，容瑶深情款款：“老公，我等你回家。”

    陆霆逸眼睛还盯着手机处理公务，闻言只是淡淡的点头。

    她最近都很乖，他也就没有像之前那样放很多心神在她身上，生活恢复了之前的平淡无波。

    “老公，我想去逛一下商场，买点东西。”

    “你想要什么，就告诉阿酒，他都会让人给你送来，你不用出门。”

    “可是我想给你买个礼物，这总不能让阿酒给我送吧，也太没有诚意了。”

    陆霆逸微微皱眉：“给我买礼物干什么？”

    “你不是快过生日了吗？”

    “无所谓，不用买，生日没什么意义，人类总是自以为是，以为自己的出生有多重要。”

    容瑶很想给他一个白眼，可是又担心会破坏自己苦心经营的“贤妻”形象，硬生生的忍住了。

    说的他好像不是人类一样，他已经狂妄自大到超脱人类的范畴了，也毫无浪漫的情感，连生日都不当一回事，太没有仪式感了。

    “生日怎么会没有意义呢，你在那一天出生呢，我想亲自去挑一个礼物送给你，好给你一个惊喜，可以吗？”

    “不行，我说了不用买。”

    容瑶暗暗咬牙，脸上却笑得温柔：“你让保镖们跟着我一起去，我不会在外面闲逛太久的，买了礼物就回家。”

    她苦苦央求了好久，甚至主动亲了他好几下，陆霆逸才勉强同意让她出去逛一会儿。

    等他前脚走了，容瑶就带着保镖出门了。

    进了商场，她随便挑了个礼物，就借口要上厕所，甩开了保镖，去了公司。

    公司其他人并不知道容瑶跟公司解约的事，只知道她受伤休养了一段时间，见她出现，纷纷上前问候。

    容瑶一一跟他们打招呼，然后就去了傅亚东的办公室重新签合同。

    “容瑶，我听杨蕙说，你缺钱？”

    容瑶微微一愣，随即坦然承认：“是的，傅总。”

    “公司账上没什么钱，给不了你多少，不过我个人倒是有点积蓄，你要是真的困难，着急用钱，我可以先借给你一千万用。”

    容瑶怎么也没想到傅亚东会对她这么好，这么大方。

    她十分感激：“谢谢傅总，我确实急需要钱，您放心，我一定会多拍戏，把钱还给您的。”

    傅亚东哈哈大笑起来：“没事，钱不用急着还，只要你还愿意选择我们公司，愿意演戏的同时，带带公司里其他的新人就行了。”

