    油菜花。

    一家小酒馆内。

    菲克和艾斯坐在吧台前，品尝着美酒。

    这两天，他们两人一直待在一起，就是吃吃喝喝。

    艾斯要等路飞，菲克盯着艾斯，都没事干，很合理。

    “不对劲，真的很不对劲。”

    艾斯一手握着酒杯在嘴前，却没喝，反而一个劲的摇头。

    “啪。”

    擦着酒杯的酒保愣住，酒杯从手里掉落摔碎。

    “客，客人，这，这没什么不对的吧？”

    没有急着清理酒杯，酒保满头大汗的小声询问道。

    他急啊！怕啊！

    面前这两人，是谁？

    火拳艾斯，白胡子海贼团二番队队长。

    前海军少校菲克，七武海沙·克洛克达尔的手下，伟大航路前半段扬名的狠人。

    此刻，艾斯端着他递上的酒说不对劲。

    怎么办？急。

    “哈？”

    艾斯抬头看了眼酒保，听不懂酒保再说什么。

    菲克对酒保摇摇头，笑容温和：

    “没关系，不关你的事，先把碎玻璃清理了吧！”

    出名之后就是这样，你随便说点什么，别人都会自动脑补。

    “哦，我不是说酒不对劲，这酒很不错。”

    艾斯这才恍然，自己是吓到酒保了。

    赶紧喝了口酒，艾斯点头称赞。

    “呼……”

    酒保松了口气，小心翼翼的抹去冷汗。

    瞧了眼菲克和艾斯，心想，这两人也没报纸上那么凶神恶煞啊！

    不愧是大海贼，不跟他一个小小酒保计较。

    还好，他的调酒技术还可以，没出问题。

    这两人进来的时候，可是将他吓死了，调酒的手都在抖。

    艾斯看着菲克，有些怀疑的问道：

    “菲克，你应该不是果实能力者吧？”

    艾斯真的很疑惑，这两天的经历，让他不得不产生怀疑。

    可能，有人在暗算他。

    而唯一接触到他的人，就是菲克了。

    挨雷劈五次，睡觉时床塌了，吃饭时会噎着。

    走在路上，突然有人火拼，子弹会射到他身上。

    最离谱的还是，吃早饭的时候，坐在他旁边的人，腰间手枪莫名其妙炸膛了。

    手枪碎片朝他射来，要不是有元素化，他都受伤了。

    从小到大二十年，他就没遇到如此离谱的事。

    试问，两天之内遇到这些事，还有人能比他更倒霉吗？

    他听说黄金帝手下，有个幸运果实能力者，能够吸走人的运气。

    菲克，该不会也是类似的果实能力吧？

    如果没人暗算他，不可能会倒霉到这种地步。

    “不是。”

    菲克脸色古井无波，淡定的给出回复。

    当然不是，他这是纯粹的天赋。

    反正他没有暗算艾斯，这是可以肯定的。

    菲克心安理得，反正只是倒霉，奈何不得艾斯。

    他也用不着故意远离艾斯，薅一波羊毛也是不错的。

    这两天，他获得了不少物品，有些还算有点用处。

    比如特殊材质，不会沾染灰尘的服装。

    一辆风动力水上摩托，还有一台太阳能热水器。

    以后，他可以一个人潇洒的海上飙车，还能随时洗热水澡。

    菲克简短的回答，艾斯直接就信了。

    “不错，你没道理会害我。”

    只是，艾斯更加疑惑了，疑神疑鬼的瞄着周围。

    “既然不是你，那就是另有其人了。”

    无缘无故的如此倒霉，艾斯是不信的。

    一定，以及肯定有人在暗算他。

    而这个暗算他的人，应该会跟踪他，随时观察他的情况。

    这可不妙啊！

    有人在暗中盯着他，还施展了手段，而他连敌人是谁都没发现。

    看来，此人隐匿手段高超，随时可能会偷袭他。

    “要我说，你就是多心了。”

    菲克淡定的喝着酒，想想还是打算劝劝艾斯。

    从早上开始，艾斯就时不时盯着他，一副欲言又止的表情。

    艾斯怀疑他是正常的，毕竟他们相识不久。

    能让艾斯忍了一上午才问出口，可见艾斯对他有多信任。

    在他一口否定后，艾斯还真就半点不怀疑了。

    看着艾斯这幅疑神疑鬼，不得安宁的样子，菲克也感到不好意思。

    “有时候，人倒霉、喝水都塞牙。”

    “运气这东西，时好时坏，你就是运气差罢了。”

    菲克认真的分析劝解，说的跟真的一样。

    “在这前半段，哪能有人有实力暗算你，还不被发觉？”

    “起码，我是没有感知到任何异常。”

    环顾了一圈四周所有人，菲克很肯定的对艾斯摇摇头。

    当然不会有发现，那个人就是他啊！

    “可是，我还是感觉不对劲。”

    艾斯先是点点头，接着又摇头。

    菲克说的很有道理，前半段不该出现能暗算他，还不被发觉的人。

    可，仅仅是倒霉二字，真的会如此简单吗？

    “这样吧！”

    双眼一亮，菲克有了个好主意：

    “你现在喝一口酒，噎着了就是有人暗算你，没噎着就是纯粹倒霉。”

    他和艾斯待一起两天了，艾斯吃饭噎着过，喝酒从未噎着。

    而且，他们可是几乎没停的喝酒。

    菲克就不信，在他说了之后，艾斯真就能喝酒噎着。

    如此，便能打消艾斯的怀疑了，真是个好主意啊！

    “或许，真是我多心了吧！”

    听到菲克的话，艾斯摇头笑了笑，拿起酒杯。

    “好，就以这口酒，下定论吧！”

    点点头，艾斯一口将酒闷下。

    酒液到了喉咙，艾斯却是忽然鼻子一痒，张口想要打喷嚏。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”

    一张口，艾斯果然是噎着了，咳嗽不止。

    菲克都傻眼了，自己这天赋怎么了？

    变异了，成了乌鸦嘴了吗？

    言出法随？口含天宪？

    “我觉得，这应该是你自己不小心。”

    虽然他说的真的应验了，但菲克还是硬着头皮解释道。

    见鬼了，喝酒两天都没噎着，他说一句就应验了。

    “咳咳，咳咳。”

    艾斯摆摆手，眼泪都咳出来了。

    好一会，艾斯才止住咳嗽，喘着粗气：

    “不，你说的很对，这肯定是有人在暗算我。”

    倒霉个屁，喝酒能将他噎的如此痛苦？他从十岁就开始喝酒好吧！

    这绝不是倒霉能解释的，他真的被人盯上了。

    “是想扬名的海贼？还是为了悬赏的赏金猎人？亦或是海军？”

    确定猜测之后，艾斯没有张望，只是低头思索。

    现在，他最好不要露出异样，要想办法将暗算他的人钓出来。

