    “难民？”

    尼禄疑惑地问向了前来报告的士兵。

    士兵转头试探地看了看阿尼姆斯菲亚的脸色。

    阿尼姆斯菲亚微微皱起眉，随后又恢复平常，对着士兵点了点头。

    得到阿尼姆斯菲亚首肯的士兵这才松了口气，对着尼禄直言不讳起来。

    “难民说他们是从佛罗伦萨来的，想要迁到罗马和比萨避难。”

    已经到这里了吗.....

    在尼禄看不到的角度，阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    难民们逃离的速度虽然有些略微超出阿尼姆斯菲亚的预测，但他们的出现也还在情理之中。

    如果可以的话，他还是不想让这些难民们与尼禄直接接触。

    或许当初在城内直接一把火将他们全部烧死更方便些。

    不过现在木已成舟，尼禄已经知晓了这些人的存在。

    “为什么？佛罗伦萨不是座十分繁华的城市吗？战火就算烧到那里，也不至于从城中逃出来吧？如果是为了躲避敌军的话————唔姆，告诉那些民众们，敌人已经被总督和余歼灭了，已经不用再逃难了。”

    尼禄挺起了鼓鼓的胸脯说道。

    那么眼下要处理的问题就是转移尼禄的注意力了。

    有些事，还是她不知道的为妙。

    “不.....陛下，那些流民们说，佛罗伦萨.....已经被火灾夷为平地了。”

    士兵支支吾吾地说道。

    “什么？火灾？”

    “嗯....他们说，在恺撒的军队一进城之后.....佛罗伦萨的城里就莫名奇妙地燃起了大火，而且那大火怎么样也无法扑灭，最后佛罗伦萨就被夷为了平地.....”

    没有等待尼禄反应，阿尼姆斯菲亚就接上了话茬。

    “恐怕是【联合帝国】的乱军在城中烧杀掳掠导致的后果吧，和牺牲的士兵们一样，这也是战争的一部分。不要太在意，陛下，我们还是继续会罗马准备反攻的事宜吧。”

    但尼禄对于阿尼姆斯菲亚的解释却不是那么的满意。

    “唔姆....果然余还是想亲自去佛罗伦萨看看....”

    “没有必要，陛下，现在的当务之急是返回罗马准备反攻。”

    “但是————”

    “陛下。”

    阿尼姆斯菲亚直直注视着尼禄。

    “唔姆......”

    尼禄只好点点头，同意了阿尼姆斯菲亚的“请求”。

    “你也退下吧，通知前面的军阵无视流民继续进军。”

    阿尼姆斯菲亚看向了仍然愣在一旁的士兵。

    “啊，嗯，遵命！”

    回过神来的士兵在伸出自己的右手对尼禄与阿尼姆斯菲亚敬礼之后小跑回到了前方的阵列上。

    “.....总督。”

    “怎么了，陛下，有什么我能为您效力的吗？”

    一改之前指挥士兵的不近人情，在尼禄的面前阿尼姆斯菲亚又一次回归了忠诚仆人的形象。

    “至少，余想见见那些难民....然后把他们带回罗马城安置下来。”

    “无需您费心，陛下。我会通知塞涅卡大人去做这些琐事的，您与我一起回到罗马就好了——————您实在操心的话，我会亲自来处理的，就用刚刚那招。”

    阿尼姆斯菲亚伸出食指微微摇晃着，意指自己的魔术。

    尼禄最终还是乖巧地点了点头：

    “唔姆，那就交给总督汝吧。”

    “那么我们还是抓紧时间赶路吧，陛下，再慢些，您的船队可就要回港了。”

    阿尼姆斯菲亚微笑地说着。

    阿尼姆斯菲亚最开始的计划只是让营寨中的军团去窃取屋大维的战船，他甚至做好了整支军团被打散安插在不同船只上的预备。

    如果是那样的话，他会选择按兵不动，等到屋大维返回他们位于高卢的港口后再伺机窃船将战船开回罗马。

    然而屋大维直接信任地将整个军团成编制的搬上了自己的战船。

    那么阿尼姆斯菲亚自然不会放过这个机会。

    与其说是他偷走了屋大维的船，不如说是屋大维干脆利落的将船送给了阿尼姆斯菲亚。

    船队将要到港的时间也要比他预先推测的早不少了。

    其实单论速度的话，就算阿尼姆斯菲亚已经提早撤军并带着整个罗马涅第一军团回赶，但仍然不能与海上航行的船只相做比较。

    不过得益于“条条大路通罗马”，罗马人为了巩固意大利地区的统治而以罗马为中心修筑的四通八达的道路让自比萨返回罗马的陆路行程也不比海上的路程慢多少。

    终于，在摆脱了流民们的插曲之后，阿尼姆斯菲亚与尼禄回到了罗马，并顺着台伯河向下来到了罗马西南侧的海岸线上，军队在此驻扎了下来。

    塞涅卡早就在此等候多时了。

    一排排像是独木舟一般的小型帆船排列在海港中。

    随便来一个没有经验的小孩也能够看出这只是把一根足够粗壮的原木挖空削尖两头所造的“船只”。

    靠着这种东西过海恐怕别说人了，就算什么都不载也未必能飘到高卢去。

    “老师！这是怎么回事？”

    尼禄指着港口中连一个人都只能勉强载着的船只说道。

    “这么小就不说了，连桨都没有，这该怎么当战舰！”

    “可是阿尼姆斯菲亚阁下给我的设计图就是这样的啊，陛下。”

    塞涅卡十分无辜地说道。

    说实话，他也不知道这种肤浅的木头————没错，这些所谓的船在塞涅卡眼中只能被算作木头。

    塞涅卡根本不知道该怎么用这些木头来作战。

    但阿尼姆斯菲亚与尼禄这几日来的捷报已经连连传回了罗马城中，既然是阿尼姆斯菲亚的吩咐，塞涅卡姑且还是照做了。

    如果不是这么敷衍的船，他也不可能在这么短的时间内就赶制出来上百艘。

    “如果您真的想问的话，还是要问总督阁下。”

    塞涅卡将目光转到了阿尼姆斯菲亚的身上。

    “总督，真的是汝这么吩咐的吗？”

    阿尼姆斯菲亚不可置否地点了点头。

    “可是？”

    尼禄指着港口中差点在起伏的潮汐下策反的独木舟们。

    “这些真的能用来战斗吗？”

    “当然了陛下。”

    “可是他们连桨都没有啊，战舰不应该是这样的吗？”

    尼禄又指向了遮挡着夕阳显得有些昏暗的战船们，高低排列着的桨像是蜈蚣或是蚰蜒的脚足一般静静地搭在海面上。

    那些正是刚刚归港，阿尼姆斯菲亚从屋大维·奥古斯都那里窃取的船只。

    对于生活在地中海区域的尼禄来说，风帆是哪个可有可无的东西，桨才是船真正不可缺少之物。

    尽管以前曾发生过数个罗马军团都在地中海里遭遇风暴而全军覆没的惨案，但在这片海域中生活了千年万年的人们看来，这片地中海才是当之无愧风平浪静的“太平洋”。

    早在罗马崛起之前，希腊人的足迹就靠着他们的桨船而踏遍了整片地中海，最东甚至到达了黑海。

    也能难怪尼禄会把“桨”这种东西当作战船的重中之重了。

    不过，阿尼姆斯菲亚要求塞涅卡建造这些船的目的，可不是为了载人。

    屋大维的船只管够他运输两个军团的兵力，真的不够的话，多跑一趟就是了。

    “这些船是用来攻击敌舰的，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚指了指港口边堆放着的硫磺与干草。

    “只需要将那些东西装载在这些小船当中再把他们点燃——————想象一下等到大战开始之时这些火船都一齐冲向敌人的场景，那该多么壮观啊。”

    阿尼姆斯菲亚眯起双眼，想象着将要发生在面前这片海域之上的场面。

    “可是，谁能操纵这些船，这些木头....船要怎么才能冲向敌军？”

    塞涅卡不禁提出了自己自督造船只以来就一直疑惑着的问题。

    “您没看到那些帆吗，塞涅卡大人。”

    阿尼姆斯菲亚转身略带责问地问向了塞涅卡。

    “只靠帆————？”

    “只靠帆。”

    阿尼姆斯菲亚十分自信的点了点头。

    “不说当天的战斗会不会有风，就算是风向正确，这些小船也不会追得上敌舰的。”

    虽然塞涅卡对军事了解不多，但是他对这些他亲自督造的船能不能追上动辄几十支桨的列桨舰还是有预计的。

    “您是在怀疑我吗，塞涅卡大人？”

    尼禄其实也持有着相当的悲观态度。

    不过她还是选择相信自己的总督。

    毕竟阿尼姆斯菲亚一直到现在都从未让她失败过。

    “就请您相信我，并备战吧陛下。”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄深深地行了一礼。

    “我们与屋大维大人在海上决战的时间并不会遥远。”

