    周龙傅的一道法诀飞入手中的主阵盘，下方将二十余头三阶龙属困住的八棵苍天大树随即发出淡淡的绿光。

    绿光散去，大量的木刺从八棵苍天大树上飞射而出，轻而易举的就灭杀了被困在其中的所有三阶龙属。

    木刺的威力并不特别厉害，也只与三阶上品法术的威力相差不大，一些皮厚实一点的三阶中品龙属就可以轻松抗下来。

    能抗下是能抗下来，但只能抗下一击，最多不过两三击，再多就得要妖命了。

    像八木困杀阵这样的暴雨般的疯狂攻击，哪怕是四阶下品大妖来了都要脱一层皮。

    一阵迅猛、狂暴的攻击之后，下方俨然没了一丝生机，只留下一片尸山血海。

    东一块血肉，西一坨内脏，宛如经历了绞肉机收割一般，让人望而生畏。

    只是上方的陈子漠三人都是有丰富经历的人，不是刚从温室走出的小花朵，虽然对下方的血腥场景有些反感，但依旧面不改色的看着一切，没有一丝情绪波动。

    三人一阵扫视，反复确认阵法内没有活着的气息后，才缓慢下来拆掉八木困杀阵。

    至于那些三阶龙属，三人都没有看一眼，全然当它们不存在。

    而实际情况也大差不差，没有一头龙属的肉身是完整的，全都是东一块、西一块，搞得到处都是。

    之前的攻击十分密集，龙属身上值灵石的部件基本都被破坏了，就连妖丹都被损坏了，就没留下值灵石的东西。

    对于这样的情况，陈子漠有些失落，价值数万乃至十余万灵石妖兽材料和妖丹就这么没了。

    将埋入地下的八个阵盘取出来后，三人便头也不回的朝着百龙谷去了。

    百龙谷外，一处岩石后方，周龙象等人聚精会神的盯着百龙谷，期待着百龙谷的所有三阶龙属和两头四阶下品雷龟龙走出百龙谷，走进为它们准备的陷阱。

    然而，自远方传来求救吼叫之后，距今已过了一盏茶，百龙谷却是一点反应，

    按照之前的计划，周龙傅、铁林木和陈子漠三人此时应该已经清理完战场，朝着这边赶过来了。

    然而，周龙象这边的计划却是失败了，百龙谷的剩下龙属没有出谷去救已三人灭杀的龙属，雷龟龙的影子都没有见到。

    为了把百龙谷里的龙属和雷龟龙引诱出来，在困住龙属后没有立刻攻击，陈子漠三人又特意出现在那群龙属身前，毫无保留的释放出自身的强大气息。

    这一切都是为了引诱百龙谷的龙属和两头四阶雷龟龙出谷，让它们走进周龙象为它们准备的陷阱。

    只可惜这个计划并不顺利，周龙象听得一清二楚的求救吼叫声，百龙谷里的龙属似乎都没有听见。

    着急赶回来的助阵的陈子漠三人看着眼前空空无也的草地，瞬间明白作战失败了。

    对于百龙谷内部的情况，周龙象等人是一无所知，自然不敢贸然冲进。

    将百龙谷内的龙属和雷龟龙引诱出来，在他们提前布置好的战场战斗，这无疑是最为正确的选择。

    只可惜第一个计划失败了，雷龟龙和龙属都没有出来，让周龙象等人等了个寂寞。

    就在周龙象决定今天暂且放弃，回去在想计策时，一声震耳雷鸣突然响起，叫住了陈子漠等人离开的步伐。

    雷鸣叫住了众人的双腿，紧接着百龙谷内传出巨大的脚步声，最后是一声的响彻云霄的狂暴怒吼。

    这一声狂暴的怒吼声，没人不知道它的具体意思，但是多年与妖兽打交道周龙象等人却是明白了百龙谷主人的意思。

    百龙谷主人的意思简单明了，你们走吧，本谷主不与你们计较。

    说白了，这百龙谷的谷主不想在这个时候出风头，容易被人族的高阶修士注意到，到时它就危险了。

    虽然在秘境内只能修炼到四阶下品，无缘更高的境界，但舒坦的活着怎么也比被人族修士杀妖取丹放血强呀。

    雷龟龙虽有蛟龙血脉，但也同样有龟类妖兽血脉，而且还是占大头。

    龟类妖兽有很多特点，这最为显著的自然是壳厚，性子懒，比较惜命。

    这两头雷龙龟自然也是如此，在知晓无法更改的命运之后，孕育一个庞大的雷龙龟族群和自然寿尽老死就成了它们唯二的心愿。

    心愿不多，只有小小的两个，但哪个都不是可以轻松达成的，但也不是一点办法都没有。

    对于妖族而言，血脉越强，修为越高，留下后代的可能性也就越低。

    蛟龙血脉，再加上四阶大妖的修为，留下血脉后代倒不是什么难事，但想要培养出一个雷龟龙族群无疑是痴心做梦。

    对于百龙谷谷主的求和，周龙象没有一丝的犹豫，全力一刀朝着百龙谷斩去，一道杀气凌人的金丹斩击朝着百龙谷斩去。

    这刀赤裸裸的挑衅，百龙谷谷主终究还是没忍住，一道白色雷电从天而降，击散了这一道斩击。

    随后，百龙谷内没有传出任何声响，有的只有两道属于四阶大妖跌宕起伏的强大气息。

    ………………………

    引诱敌人出老窝失败，那就换个打法，直接正面向百龙谷发起攻击，将百龙谷从秘境内抹除。

    这么做的代价是巨大，不但需要花费大量资源，更会有不少的修士死在这里。

    对于陈子漠等六个来助帮手而言，不想把命搭进去的，其实是可以先行离开的。

    为偿还一个人情，把自己的脑袋搭上，这无疑是个愚蠢的选择。

    但是六人全都留了下来，因为以筑基修为猎杀四阶大妖，这对于任何一个筑基修士而言都有着不可拒绝的吸引力。

    再说了，六人身为每个家族最强者，身上逃命灵物是不缺的，等真的打不赢时，在逃命也不迟呀。

    哪怕陈子漠之前用了唯一的一张四阶遁术符，他身上也还有一件保命逃遁的灵物。

    正面进攻百龙谷，直面数十只三阶龙属和两头四阶下品雷龟龙，必须得做足充分的准备才行。

