    明明是陈六合遭受致命重击，怎么一转眼，就来了这么大的一个反转？

    他们倒抽一口凉气，后知后觉的惊觉，这一切，都是陈六合故意为之的，陈六合拼着重创的代价，趁势寻找到了战刺的破绽，从而要给予战刺的致命一击！

    陈六合要把战刺与帝释阳两人各个击破！

    战圈中，倒飞出去的战刺还没落地，陈六合就跟一头受伤的野兽一般，跄跄踉踉的追赶而去，他的步伐虽然一跨三晃，但绝对算不上慢。

    战刺刚刚落地，陈六合就追到了战刺的身旁，不给战刺丝毫挣扎的机会，陈六合就一摊手，掐住了战刺的脖颈，把他生生的提了起来，反手架在了身前！

    “嘿嘿……我要让你们都瞪大眼睛看清楚，他……是怎么死的！”满脸鲜血的陈六合把脑袋从战刺的耳侧探了出来，用一种无比森寒的目光，扫量着所有人！

    一边说着话，陈六合一边抬起了右手，右手中，还抓着那把形状怪异乌黑发亮的乌月，乌月上，染了许多鲜血，猩红妖异！

    众目睽睽之下，陈六合的速度很慢，乌月慢慢接近着战刺的脖颈动脉。

    甚至都能看清楚，只剩一口气的战刺，在死亡临身之际，有多么的恐惧，他奋力挣扎，想要为自己博得一线生机！

    可最后，他什么也改变不了，周围那么多人，却也没有一个人能把他拖出死亡笼罩！

    冷冰冰且锋锐至极的乌月，最终，还是慢慢扎进了他的脖颈肌肤当中，一点点的没入了进去……

    直到最后，乌月整个没入了战刺的脖颈，鲜血顺着伤口喷溅了出来！

    这名一生强势，彪炳风华、天榜排名第九的绝顶高手，就这样陷入了绝望，盛满惊恐的眼神中，光满尽失，不足几秒，就变得死灰……

    他，彻底放弃了挣扎，彻底没了声息，脑袋一歪，带着恐惧和屈辱，离开了这个人世间……

    这一刻！整个山脚下，昏暗的夜色下，空旷的场地中，只剩下了寂静，死一般的寂静！

    所有人都惊惧交加的看着这一幕，看着那个被陈六合慢慢带走了生命，直到彻底失望的绝顶强者。

    实力无与伦比的战刺，就这样死了……

    就这样死在了陈六合的手中……

    这还是在战刺与帝释阳联手的情况下，转变竟然会来的如此突兀，陈六合非但没死，还如此干脆利索的反杀了一人！！！

    恐怖，极致的恐怖在众人心头蔓延开来，让得他们浑身汗毛都禁不住倒立了起来，心脏在颤栗，肝胆在抽搐！

    陈六合嘴里咳着鲜血，鲜血染红了他的唇齿，顺着他的嘴角滑落，在空中拉出了一道长长的血线！

    陈六合很惨，但他此刻却在笑着，笑得那般的畅快和凶戾。

    他的目光锐利，灰暗中不失苍劲，缓缓扫视过每一个人的脸庞！

    他张开嘴，声音沙哑的说道：“先死一人！天榜第九的战刺，今夜之后，彻底除名！”

    说完这句话，陈六合似乎难以支撑住破败的身躯，他微微一晃，一屁股跌坐在了尸体旁！

    不过，陈六合身上的气势，和那双阴森可怖的眸子，却没有半分恍惚！

    他的口气，与他的状态形成的鲜明的对比和巨大的反差，他仍然猖狂：“不过……这绝不是结束，只是屠杀的开始！今晚，唯有鲜血能解我心头之恨！”

    “我要让鲜血，染红这块土地，让你们的冤魂，在此哀嚎难瞑！”陈六合一字一顿的说道！

    每一个字眼，都像是死神的符号一般，带来了巨大冲击力，敲击在每个人的心头！

    让得他们，没来由的惊慌，不寒而栗！

    “说什么大话，陈六合，你看看你现在的惨淡模样，你一只脚已经踏进了黄泉，你大言不惭！”唐玄远怒声呵斥，强压下内心如巨浪般的惊骇！

    战刺的死，委实是给他们带来了太大的冲击，让他们每一个人，都无法镇定！

    要知道，那可是天榜第九的至强者啊，是他们这行人里面，除了帝释阳之外，最强的一个！

    然而，就这样死在了陈六合的面前，临死前，连挣扎的机会和余地都没有。

    难以置信，本来濒临崩溃的陈六合，竟然还能发挥出这么凶悍的杀招，还能如此恐怖！

    无法想象，巅峰状态的陈六合，到底有多强？强到了怎么样一个难以预料的地步？

    这个青年，实在是太邪门了，邪门到了让人难以揣度！

    此刻，就算，陈六合看似只剩一口气在，连半条命都算不上了，可照样能给他们带来一种心灵上难以抑制的恐惧感。

    这就是陈六合所带给他们的震慑！

    陈六合抬了抬眼目，扫向了唐玄远，狞笑道：“老狗，不要叫嚣的太欢！有种，你走到我面前来试试，看我是否大言不惭。”

    一句话，让唐玄远呼吸一滞，他无法拿捏陈六合了，吃不准陈六合到底是何深浅，更看不透陈六合的虚实。

    相信不只是他，所有人，都跟他是一模一样的心态和想法。

    即便陈六合如此惨况了，怕是也没人敢轻易去跟陈六合交锋。

    因为亲眼见识过，才更加能确定，陈六合的变态程度！

    “今晚，你们没人可以杀他了！”不善言辞的亚特兰蒂斯新皇缓声说道，那双蓝色的妖魅眸子中，闪烁着惊艳色彩！

    这个初次见面就对她有救命之恩，并且给她带去震撼的男人，没有让她失望！

    他的确像是一个行走在人间的神，或者说，一个无限接近神的男人！

    她相信，能在这个境况下，战到这种地步，并且还能反杀一人的人，这个世界上，恐怕不会超得过十个！而这个年纪比她大不了多少的男人，就在其列！

    “妮子，你错了……一直都错了……”陈六合忽然开口，看向星海那张美轮美奂的倾城容颜，露出了一个凄惨而难看的笑容。

    “不是他们没人可以杀了我，而是……他们今晚都得死……”说着这句惊人致死的话，陈六合双掌撑地，再一次颤颤巍巍的站了起来……

    ----

    今天人不舒服，晚上强行赶了两章出来！非常抱歉，明天火力全开，多更！

