    南逸臣看了一眼初夏的马车和周金锁，眸光闪了一下，却也什么都没问，直接上了自己的马车，他知道这个女人有秘密，但是，他不会主动去探究的，除非她能主动的说，就像她其实也知道自己有秘密，但是却从来没问过一样。

    这是相互的尊重。

    不过这个想法倒是让他自己愣了一下，他的身份贵重，从来都是别人尊重他的，尤其是女人，那都是男人的附庸，男人就算再喜欢，也顶多是不打不骂，能做到尊重妻子的男人，不是没有，很少。

    但是，自从住进了大王村，跟这个女人近距离接触了，他才发现，她虽然有时候很随性，但是对谁都不会轻蔑和怠慢，比如有人帮了她，她会说谢谢，然后会提供报酬，就是个小孩子也是这样。

    而被感谢和尊重的人，显然都很开心，下次做事儿的时候，似乎就会更用心了，就比如自己的那三个侍卫，尤其是小刀，见了初夏比看见自己可亲多了。

    而他，这是被这女人影响了吗？

    不过，说实话，这感觉还挺好的。

    初夏不知道南逸臣那乱七八糟的想法，她现在靠在车厢里闭目养神，想的是三爷爷已经将辣椒番茄向日葵都种植出来了，那种植葡萄应该也是可以的吧？

    这些东西只要量产了，那她就有办法变成钱。

    当然，她其实现在不缺钱，毕竟除了南逸臣给的钱，三真观的香火收入也已经很可观了，她现在是观主，那可都是她说了算的，这还不算卖符篆的钱呢。

    但是谁又会嫌弃钱少呢？更何况，她的那些异能只能给自己赚钱，而她现在做的这些事儿，却可以带动乡亲们致富。

    大王村是她在这个世界的家，是根，她愿意让这个家更好。

    其实她现在也不得不佩服那个一清道长了，那真的是个很聪明的人，也是个有胆量的人，当时三真观都要坚持不下去了，他就算死扒着也只能带着大家一起饿死，所以，他就直接将一切丢给了才见了一次面的她，毕竟他多少也是有点能耐的，起码能看出自己不是那种坏人。

    可是说，那家伙是在赌。

    赌赢了，那他的好日子就来了，就算赌输了，那大不了继续饿死啊。

    这样想着，不由得笑了一下。

    “大姐，你笑什么啊？”宋兰兰原本是趴在马车上往外看的，听见了初夏的笑声，回头问了一句。

    “大姐啊，高兴。”初夏睁开眼揉了一下小丫头的脑袋，“因为日子越来越好了啊，高兴了自然是要笑的。”

    宋兰兰想了一下，急忙点头，是啊，的确是越来越好了呢，不由得也笑了起来，就那么毫无征兆的大笑了起来，咯咯的声音传了出去。

    让坐在车辕上的周金锁和宋子寒不由得对视了一眼，然后也不自觉的笑了起来。

    而跟在后面的南逸臣也隐约的听见了前面马车上传来的笑声，嘴角也就不自觉的勾了起来。

    回了客栈休息了一下之后，太阳就开始偏西了，傍晚时候，天气没有中午那么燥热了，正好适合出去闲逛。

    初夏自然不会放过好不容易的进城机会。

    夏景瀚对逛街没兴趣，周金锁也没兴趣，正好他也想去看看之前送去的那个书生如何了，就陪着夏景瀚走了。

    而南逸臣则陪着初夏几个去逛街，他现在身体恢复的不错，虽然体内的脏东西还没彻底清除，但是已经被初夏的药物和金针给压制了，可以说跟正常人基本一样了。

    初夏其实不太想跟他一起逛街，因为这人的容貌太出色了，逛街容易引麻烦，但是人家都提出来了，她也不好拒绝。

    之前初夏来逛过县城，但是那个时候没活动，而现在是中秋的前一天，很多摊铺已经开始做准备了，就连县衙里也已经出了告示了，今天晚上开始就取消宵禁了，那意思就是可以通宵玩耍而不会被抓了。

    潍城县的宵禁时间，春夏是在晚上九点半左右，秋冬要早，大概在八点左右，那时候城门关闭，城里就禁止人员随便乱走动了，否则被巡逻的官兵抓到是要坐牢的。

    这个时代也没路灯，晚上店铺也都不开门，基本天一黑就都上炕了，结婚了的就造个人，没结婚的就做梦娶个媳妇嫁个人的，反正就是夜生活基本没有。

    这个时候还在街上游荡的，除了盲流就是想干坏事的。

    宵禁对这些人是有一定震慑作用的。

    当然，也不是说谁都不能乱走，万一有个急事儿啥的，比如生个急病之类的，那也是能通融的，律法也是有人情味的。

    而现在取消了宵禁，那就没这些限制了。

    但是，也对一个县城的治安能力提出了考验。

    一旦这个时候出现点什么乱子，严重点的再出点人命的话，那一把手的政绩也就完蛋了。

    所以，这几天，衙役们反而更忙了，甚至驻军也会派人帮忙维持治安的。

    这古代的公务员也不是那么好干的。

    初夏牵着宋兰兰的手，一路走一路买，不管是吃的喝的用的玩的，只要看上的，就直接买买买，先是宋子寒的手里提满了东西，然后是东明东阳，再然后是小刀，最后连南逸臣的手里都提满了。

    初夏：……

    她这么能买的吗？

    众人：……

    你才知道啊？

    “呵呵。”初夏干笑了两声，“买的有点多啊，要不先送回去？”

    于是，东阳和小刀就任命的来回跑了两趟，才将买的东西都送回了客栈。

    “怪不得你喜欢银子。”南逸臣凑到了初夏的跟前，小声说了一句，那语气里还带着笑意。

    “不可以？”初夏回头斜了他一眼。

    “可以，只是，一般人恐怕养不起呢。”

    “你哪只眼睛看见我需要别人养了？”初夏眉头微微的挑了一下。

    “我知道你有本事能挣钱，而且人也长的好，但是，这个社会，有时候，漂亮能干的女人如果没有背景，那么会很难……”

