
炎弟朝着这个男人扑去，打算给这个男人一点颜色看看。

炎弟这时候好像是一个小炮弹?一样，朝着男人冲过去。

仇俊达看着朝着自己冲来的眼底，眼底闪过一丝笑意。

“真是不知道你是不自量力呢，还是如何，竟然想着冲我攻击。”

话落，仇俊达动了，身子一晃，直接揪住了炎弟的后衣领子，而后将炎弟给拎了起来。

虽然眼底这一冲，带着很强的力量，但是仇俊达却一把将眼底抓住了，然后揪着炎弟的衣领子，将炎弟狠狠的朝着远处扔去。

“轰隆！”眼底撞上了山壁，之后便见山壁，“咔嚓！”一下的出现了裂痕。

见此情景，祝寒珊只觉得有一丝心疼。

虽然炎弟是天材地宝，相当于一个武器的存在，但是祝寒珊对炎弟却是有感情的。

这段时间的接触，祝寒珊早就将眼底给当成自己的儿子一般的看待了。

此时见炎弟被这般粗暴的对待，祝寒珊的脸色冷了下俩，而后化掌为刃，再次朝着这个仇俊达身上袭击过去。

“你不是我的对手。”仇俊达的眼底满是笑意，这时候仇俊达看着祝寒珊的眼神，就像是看着自己的小宠物一样，让人觉得厌恶。

“祝兴思，我们不是这个男人的对手，我们先走，找到了办法之后，再过来救人。”姜介拉住了祝兴思的手。

姜介这时候是想要将祝兴思给拉走的。

姜介不是一个意气用事的人，知道眼前的敌人是根本大不过的，那就没有必要继续跟眼前的敌人打架了，他们不如先离开，找到了救援之后，在过来救人。

“你松手，我不要走，我要留下来，我要跟娘亲一起共同进退。”祝兴思一把将姜介的手给拍开，“亏得娘亲先前的时候对你那么好，遇见危险的时候，你竟然是想着自己一个人离开，我真是看错你了。”

“你在说什么呢！我们根本不是那个男人的对手，这时候是能够走开一个人，那就走开一个人啊，你在犹豫什么呢！一会我们想走，也走不了了！”

“要走你自己走去，我是不会走的！”

说完，祝兴思的脚步微动，眨眼间就来到了祝寒珊的跟前，之后，祝兴思帮着祝寒珊一起攻击跟前的男人。

“祝兴思，你先走，要是娘亲将这个人给打败了，就去找你。”

“娘亲，我不走，我要留下来陪着你！我们一起共同进退，我是不会一个人离开的！”

“你真是！”

“好了，既然都让我给碰上了，那你们就一起留在我的身边就好，正好我身边的位置有很多，也不缺一个两个！”

“你这个大坏蛋，想让谁留在你的身边，那个女人是我的人，你要是想要将她给留下，那也要经过我的同意才可以！”

说完之后，姜介一跃而起，朝着跟前的人袭击过去。

“哎呦，刚刚还嚷嚷着要走呢，这时候就想着过来帮他们啊！这时候怎么就犯傻了！”

姜介是半路才加入他们的，虽然相处了一段时间，但是他们彼此之间，是没有那么熟悉的，这时候见姜介挺身而出，不仅仅是祝兴思，祝寒珊也是有些诧异。

这时候，姜介不是应该逃走吗？

“看什么看？我可没有那么好心将你们给救下来，我是要帮着你们将这个男人打败，然后再将你们给打败，之后让你们来当我的宠物，我就是看不下去自己的宠物被别人欺负！”

宠物……

姜介的话，让祝寒珊的唇角抽了一下，这个熊孩子，真是自己最近没有好好的收拾他，竟然这么一番的话都说的出来。

“你知道我是谁吗？我劝你还是赶紧离开的好，要是你将我给伤了，当心你对上边不好交代。”

“你是谁跟我有什么关系，既然你不想离开，那就跟他们一起当我的宠物好了。”

“大胆，我可是皇族！”

“皇族怎么了？你可是听说过一句话，那就是落难的凤凰不如鸡，你既然来到了我这里，就不要跟我说什么皇族不皇族了，你先想想自己怎么逃开我再说吧。”

仇俊达的话，不是没有道理。

这时候，他在这个林子中，根本没有法子出这个林子，要想将消息给传递出来，找人过来救援，很困难。

“我不是傻子，看见你第一眼，就看出来你的身份了，但就算皇族又怎么样，你倒霉就倒霉在落在了我的手上，遇见了我，我不管你是不是换组，只要被我看上了，你就是我宠物。”

有毒！

炎弟冲不远处赶了过来，冲这个人喷了一堆的岩浆。

这岩浆虽然没有将仇俊达伤害到一分，但是却让仇俊达的衣服损坏了一些。

仇俊达这时候看向炎弟，脸色不是很好看。

“你竟然将我的衣服给损坏了。”仇俊达的眼睛眯起来。

“损坏了又如何？”炎弟丝毫不客气的开口道。

“你死定了。”说完，仇俊达以极快的速度，来到了炎弟的身边，之后将自己的手给掐到了炎弟的脖颈处。

炎弟再怎么说也是一个天材地宝，也是有实力的，但是这时候，落在了这个人的手上。

却没有一点反击的能力。

“松手！”祝寒珊冲了过来，但是却被人一挥袖子给打飞了出去。

眼见炎弟的气息越来越虚弱，祝兴思眼睛逐渐红了起来。

先前的时候，他便是看见广阳平这般的死在了自己面前。

他绝对是不容忍再有人死在自己跟前！

杀了这个人，杀了这个人！

一股魔气从祝兴思的身上涌了出来。

仇俊达这时候一手掐着炎弟，眼角余光瞥到了一旁场景，之后眼底闪过了一丝诧异。

很久没有见过这般精纯的魔气了，这个小子是什么人，怎么会来到这里！

“放开他！”

“放开他？我凭什么放开他，你是以什么样子的立场跟我拍说话的？”

“放开他！”

“我就不放了，你能将我如何？”仇俊达此时话语间很嚣张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576532"  chaptername="第192章">加入书签</a>
</div>
