    他转头看向旁边的秦沐，微微一惊，救自己的，竟然是个人族。

    “秦沐奉公主之命，为魔皇大人解毒！”秦沐对着袁钧天一抱拳。

    “年轻有为，难得！”袁钧天的眼中，闪出了一丝异样，秦沐立刻捕捉到了。

    诧异、忌惮或是厌恶，总之令人很不舒服。

    以前的袁楚依见到自己之时，便走过类似的神情，仿佛是高等生灵在俯视蝼蚁的感觉，这袁钧天的眼神，却更为复杂！

    “大人，您已经昏迷了一年有余！”

    “本王知道，我虽昏迷，却有一丝模糊的意志，身体却不能动弹！”袁钧天揉了揉自己的额头，显然颇为不适。

    “大人，究竟是何人谋害了您，请您示下，我等会多加提防！”秦沐已经猜到了是袁隐，不过他想要印证一下自己的猜测。

    袁钧天坐了起来，面带恨意，一字一顿，说道：“是袁隐！”

    果然是他！

    秦沐朝着洞口喊了一声，袁寒立刻走进洞穴，见到袁钧天苏醒，露出惊喜的神色，“卑职见过大人！”

    “起来吧！”袁钧天虽然实力不在，这气势却依旧如初。

    “大人请委屈一下，暂时躲进在下的方寸界之中，等一个月之后，恢复了七八成实力，再做打算。”袁隐按照秦沐的吩咐，让袁钧天躲起来，如今魔族已经变了天，也只有他的方寸界比较安全。

    “如此也好，公主那边，就拜托两位了！”袁钧天知道，以他现在这个状态，什么都干不了，若是露面，会有杀身之祸！

    袁隐一挥手，将袁钧天收入了方寸界。

    秦沐双手合十，地面上的泥土和水流混合，在床上渐渐形成了一个假的袁钧天。

    只要不是贴近探查，即便是仙人，也难分真假。

    做完这一切，两人迅速撤离……

    两人走后，门口两位守卫的眼睛才恢复了清明，他们互相看了一眼，齐齐打了个哈欠，根本没有意识到已经发生了天大的事……

    ……

    回到住所，秦沐长处一口气，自己蛰伏了两个月，终于走出了最重要一步，剩下唯有等待，等到最后一刻，逃出云墨城。

    如今云墨城戒备森严，想要出城难如登天，只有到本月月末，云墨城众长老争夺魔皇之位时，云墨城的防御才最为松懈！

    如今秦沐已经将在黑邪谷沾染的戾气祛除了大半，可余下一些却极难去除，不过已经影响不大，不用急于一时。

    秦沐已经将《魔天决》拓印下来，将这功法还给了袁楚依，不知为何，他修炼《魔天决》极为顺畅，进展神速，好像这功法为自己量身打造一般。

    不过，这里是魔族，不能公开修炼这魔族的圣功，他拿出天痕镜，开始研究这仙器的使用方法！

    如今秦沐已是入圣境高手，已经能够使用这天痕镜的部分功能。

    “开！”秦沐将灵力注入天痕镜。

    由于秦沐现在只是入圣境，使用起来颇有些吃力。

    天痕镜开始缓缓出现画面，竟然是三圣宗的画面，三圣宗距离此处，何止万里，竟然能将三圣宗的情况尽收眼底。

    “我这一去，已经有两年时间了，不知小玉在我离开这段时间，是否安好！过了这么久，她应该不生我的气了吧！”秦沐开始调整镜子之中的画面，寻找南宫玉。

    距离实在太远了，秦沐维持这天痕镜之中的画面，极为困难，灵力疯狂被天痕镜吸走，还好秦沐灵力浑厚，能够勉强维持。

    ……

    如今已日薄西山，这个时间，应该已经吃过了晚饭，前山没有人，秦沐继续搜寻。

    秦沐在后山温泉，发现了南宫玉的身影。

    有些意外，在这温泉之中，竟然有两个人，另一个竟是白若云！

    自从南宫玉成了大姑娘，便将这温泉霸占了，秦沐若是想要泡澡，都要被她赶到下游去，保持这温泉的清洁，今日竟然让别人和她一起泡温泉，真是奇了！

    女人心海底针，以前见面就掐，现在却好得像是亲姐妹……秦沐根本无法理解！

    这温泉周围，已经用打磨光滑的青石围住，这池中也大都是岩石，因此这水十分清澈，由于是夏日，水汽并不多，两位绝色美女在池中若隐若现，勾人心魄。

    “我可不是想偷窥你们，我只是想知道，你们怎么和好了！”秦沐咽了一口口水。

    如今的秦沐，被黑邪谷之中的戾气侵蚀，这戾气还未尽数驱散，因此不免沾上一丝邪恶，竟偷窥起来，不仅偷瞄白若云，还看光了自己的小徒弟。

    “咦？”白若云向四周看了看，眼神之中带着疑惑。

    “师叔，怎么了？”南宫玉游了过来，也四下张望。

    白若云双手环抱，护在自己胸口，“我总觉得有双眼睛在看着我们，就在离我们很近很近的地方。”

    “不可能，都这个时间了，不会有人的，我们这妙峰山只有咱们两个，除非师父回来。”南宫玉摇摇头，不相信白若云的话。

    白若云向水下潜了一些，让水没过自己的胸口，小声说道：“前几次来还没有这个感觉，真是奇了！难道是秦师兄回来了，在附近看着我们？”

    “不可能，师父虽然好色，也不至于这么没有下限，偷看我们洗澡！”南宫玉拍着胸脯保证。

    白若云点点头，将手臂放下来，若是秦沐在偷看，也不算什么，毕竟他也干过这样的事儿，多看一次，也不算什么。

    “不知道师兄可安好……他已经两年没有回来了。”白若云感叹了一句，没有秦沐在的日子，感觉有些枯燥。

    “说不定他已经另结新欢，早就将我们忘了。”南宫玉气鼓鼓的样子，她坚信以秦沐的本事，若是想回来，一定能够回来。

    如今一去两年，定是换了一只‘狐狸精’！

    “师兄不会乱来……”白若云却知道，秦沐是被抓走的，秦沐一天不回来，她的心便悬一天，但有些事情不能和南宫玉说，不然就麻烦了。

    “什么不会乱来，师父这几年学坏了……对了！师叔，你和师父朝夕相处几年，他可曾对你动手动脚？”南宫玉又凑近了一些，小声询问道。

    “这个……他亲过我，还抱过，别的就没了！”白若云有些不好意思开口，脸上有些发烧。

    秦沐挠挠头，这白若云，竟会撒谎了，他在梦中亲了一下而已，算不得数，也没有抱过她，顶多是在昏迷之时抱过，那也不能算数。

    南宫玉一听，小嘴一撇，“师父可从不会对我这样，怕是贪恋师叔的美貌，馋师叔的身子……真是坏透了！”

    白若云有些不好意思，说道：“他怕是将你当成后辈，你也很好看啊，身材也好……只是从小在他身边长大，他习惯了。”

    南宫玉一听，却有些泄气，“哪有……我这些年，好像停止发育了！师父喜欢胸部丰满一些的，他平日的眼睛，总是停留在你的胸口，我早就发觉了。”

    “好像是这样……他也没少那样看我师尊！”白若云也表示赞同。

    秦沐听得一翻白眼，自己每次看白若云，都会心跳加速，因此才会目光微微向下一些，这也能误会，这俩人还真是……乱说。

    “师叔，你们灵韵山平日都吃些什么，我也想长大一些。”南宫玉一边说着，一边从水下伸出了魔爪。

    “没吃什么呀，跟你们吃的一样……哎呦，你怎么袭击我！”白若云立刻护住了身体，不让南宫玉作恶。

    “我替师父先验验货，你别动！”南宫玉可是皮惯了，连秦沐都不放在眼里，更别说白若云了，她嘴上喊师叔，却没有将她当成长辈。

    “哎呀，你比师兄还可恶，看我不惩罚你，你袭击我，我也袭击你！”白若云一改往日的冰冷，竟和南宫玉一起嬉闹！一时间，水花四溅……

    软玉温香、冰肌雪肤……秦沐已然词穷，无法形容面前的香艳。

    “嘿嘿！”秦沐一眨不眨地看着镜子之中的场景，一滴口水从嘴角滑落。

    “哟，秦公子好兴致，竟用一件仙器偷窥女儿家洗澡！”

    忽然，一个声音从身后响起，吓得秦沐一个激灵，面前镜子之中的画面一阵扭曲，归于平静。

