    “怎么，你还想找老三？那家伙早就不知道躲哪儿去突破修为了！”

    “就是想试试能不能行，真要不行，那也没办法！”

    李南无奈的说道。

    不想表现的太明显。

    “其实没那个必要，老三用的肯定是燃魂术，直接搅乱了那个女人的神魂，让她一辈子都处于痴呆状态，否则怎么可能从那么远的地方带回来！燃魂术没得救了，只有六阶的养魂木可以，那玩意早就灭绝了，谁能找到？再说了，为了一个破鼎炉，去找养魂木？老六，你是不是脑子有点问题？”

    “我也只是这么一说罢了，毕竟我没修炼燃魂术，对这些不了解。”

    李南早就把杀掉的那个人储物袋翻遍了，根本就没找到相关的信息，所以才敢肯定那个家伙没修炼。

    “那玩意修炼了也没啥用，对了，你要是实在不想下手，把那个鼎炉让给我吧，虽然我给不了你彼岸花，但阴玉还是能给得起的，一千阴玉怎么样？”

    “呵呵，我的彼岸花可不止那么点阴玉！”

    “我再加五百！实在不行，让我爽两次就行，你都还没动手，肯定滋味很足，我给你一千阴玉！”

    “不行！那样我太吃亏了，要不这样，今晚我把她带出去，西边有一个山洞，你多喊几个人过来，那个女人痴呆模样，我也不想整天睡了，到时候我先来一次，之后就交给你们处理，不过第二个上来的，要给我八百阴玉，第三个上来的要给我七百，第三个六百！最低价格一百，一直到那个鼎炉死了，怎么样？”

    “呵，你这是要挣一笔大的啊，按照你这么说，岂不是能挣四五千阴玉？”

    “那就看你能喊来多少人了，喊的人越多，我挣的自然也就越多，不过你放心，只要超过了三十个人，我就让你第二个上，还不收你的阴玉，如果超过了五十个，后续挣多少，我还可以给你分一半！”

    李南想到了一个好办法，尽可能的多聚集一群人过来。

    “你打的好算盘，那个女人能撑得住？指不定来三五个人就把她玩死了！”

    “我会喂她一些强身健体的丹药，保证她不会死那么快，你就说愿意不愿意了，想要挣钱，就这一次机会！”

    “行，干了！你瞧好吧，我把所有人都给你叫过去！”

    ……

    养魂木！

    李南得知需要这种东西才能让白娥恢复正常之后，顿时心痛无比。

    因为这玩意已经绝迹了啊！

    除了那所谓的仙府里面还可能有，别的地方压根不可能出现。

    他还想弄清楚白娥到底是怎么被抓住的，她父母现在是什么情况也都想要知道。

    偏偏白娥现在这种状态，根本就回答不了他的问题。

    进入长生珠，去了白娥的房间，她正抱着一个玩偶。

    双眼清澈，可惜早就物是人非了。

    白娥根本就认不出来他，而且连说话都做不到，整个人大概就相当于一个刚出生的婴儿。

    哪怕随着时间前进，也不会有任何好转，保留不了任何记忆。

    肯定是燃魂术的效果，毕竟听那个家伙说的，他们只有这一种手段能做到这样。

    抚摸了一下她的脸颊，她瞪着眼睛看了看李南，仿佛完全不知道这个家伙在做什么一般。

    过了一会，她饿了，就开始情绪不好起来。

    李南不放心的就是这点，因为正常人知道吃东西，她完全不行，得有人专门喂。

    甚至东西不好吃她都不愿意！

    辟谷丹那玩意，味道实在是很差，正常人为了避免浪费时间，咬咬牙吞一颗，好几天都不用再吃东西了，可白娥不行。

    梦心妍不得不专门给她做吃的。

    陪了她一会，专门给她喂了一顿饭，李南才出来。

    白娥肯定是承受了巨大的痛苦，毕竟神魂被弄成这样，跟被磨灭差不多了，并且还是持续性的痛苦，一直到她忘掉所有的一切。

    他一直以来，就是不想身边的人受苦，所以尽全力去保护她们。

    虽说实力不济，可也把自己能做的事情做到了极限。

    白娥的事情，给了他巨大的打击。

    离开洞府之后，他就到了之前约定的地点。

    不管今天来多少人，他一个都不会放过！

    山洞里面，他已经布置好了阵法，已经开始有人陆陆续续进去了。

    里面正在热火朝天的讨论着等会要发生的事情。

    一下子就来了十几位筑基跟二十多位蜕凡境的。

    “没想到老六那家伙，竟然还有这种手段！”

    “是啊，可那个女人实在是太极品了，哪怕明知道要给老六送钱，我也必须要来尝尝味啊！”

    “等会我第三个来，谁都别跟我抢！”

    “那我第四个，省一百！”

    “我第五个好了……”

    前面的位置，肯定是给筑基修士的，蜕凡境的想都别想。

    他们就是来碰运气，要是女人没死，掏出一部分身价来试试，要是女人死了，就当看戏了。

    反正看戏也比找那些奇丑无比的女人要好多了。

    是的，就是因为这里邪修太多，导致那些凡人出生的孩子，长相都奇丑无比，男女都一样。

    美女对这里的所有人来说，都是绝对的奢侈品。

    吃不到，看一眼都是享受！

    后来，又过去了一个时辰。

    再次来了几位筑基跟十几位蜕凡境的。

    李南觉得差不多了，直接就关闭了山洞口的阵法。

    一下子，几十个人，全部都被困在了里面。

    点火！

    几千块灵玉下去，四阶的天火炼魂阵瞬间就启动了。

    整个阵法笼罩范围内，陡然开始出现一道道无名之火，温度也在短时间内就达到了几百度，还有继续上升的趋势。

    里面的邪修发现这个情况之后，立马就要往外冲。

    站在门口的李南，就这么看着。

    “老六，你在干什么！”

    “连我们都敢刷，你不想活了是不是！”

    “信不信我现在就把老大们给喊过来！”

    这里的老大，指的是驻守在这里的紫府修士。

    不过很可惜，四阶阵法能够挡住传音符。

    他们一边怒斥李南，一边也在攻打阵法，那么多的筑基修士，实力很强。

    可这是四阶阵法！

    他们想要短时间内打破，哪有那么容易。

    李南大量的灵玉撒下去，阵法内部的温度越来越高，原本里面没有多少可燃物，都被超高的温度给融化了。

    首先遭殃的就是那些蜕凡修士，实力太低，根本抵挡不住这么高的温度。

    半个时辰之后，就开始有筑基修士遭殃了，一个筑基前期的，手里也没多少宝物护身，硬生生被融化成了一滩黑水。

    随后，就被高温给蒸发的一干二净，连骨头渣子都没剩下。

    至少几千度了！

    天火炼魂阵，还只是一个简易版本的，威力就能达到如此程度。

    如果李南手里有足够的材料，加上更好的阵法造诣，配置出来五阶的阵法，可能一瞬间就能把这些人全部灭掉！

    当然，代价也是极大的，李南几千块几千块的灵玉往里面放。

    “老六，你放我们一马，我们愿意跟你签订奴隶契约！”

    “是啊是啊，我快坚持不住了，老六，好歹我们也认识了这么多年！”

    “你忘了当初我是怎么把你从敌人手里救回来的吗？”

    “我……”

    李南对此充耳不闻。

    终于，又过去了半个时辰，筑基中期的也撑不住了。

    当只剩下三四个筑基后期的时候，情况反转了，他们似乎是知道李南不可能打开阵法放他们出去，加上人数越来越少，更加不可能攻破阵法，打开缺口，就疯狂骂了起来。

    临死之前的疯狂，明知道快要死之前的那种绝望，他们全部发泄了出来。

    语气怨毒，甚至一个个拿自己的命发誓，诅咒李南。

    李南从来没想过，那么毒的毒誓都能被说出来，那些莫名其妙的话语综合到了一起，竟然能让人无言以对。

    所以，中文的博大精深？

    他可不会被这些恶毒的话影响，反而对方越崩溃，他越开心。

    这一次，邪道的人至少死了一大半，顶多还剩下十个筑基修士。

    至于那位紫府，李南根本不怕，不管在不在这里，他有紫府后期的神识，打不过也能跑掉。

    “砰！”

    突然间，山洞里面发生了剧烈的爆炸！

    直接把阵法冲击的七零八落，甚至差点把阵法打开了缺口。

    李南很快就知道了原因。

    一个筑基后期的知道自己没有活路，直接自爆了！

    并不是只有金丹修士才能自爆，到了筑基期，也都可以。

    只不过筑基期自爆的威力不大，并且范围很小。

    不像是金丹期，只要自爆，方圆五十里都要被波及，方圆五里以内，低于金丹期的都得死，就算是金丹修士，不死也得重伤，甚至能在一定程度威胁到元婴修士。

    就跟一颗核弹没区别！

    筑基修士……顶多相当于几吨普通炸药！

    李南赶忙加入更多的灵玉，维持住阵法，否则万一突破，自己不可能一下子制服那么多人。

    可就在他刚刚添加好灵玉之后，一道强大的气息，从远处传了过来。

    “是谁在这里闹事！找死！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_061153529950】的能量饮料打赏！

    感谢【光光华华】【董义国。】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    好评已经达到了，甚至超过了，我算了一下，需要加更四章，我尽快完成！

