    “好家伙，还要排队啊。”

    看着日料店外一群人在等待，高牧感觉头皮有些发麻。

    “这可是咱们基地市，最好的一家日料店了。据说这家店里老板，是东瀛后人。”

    高牧看的出夏语对这家店的期待。

    “东瀛后人？吹呢吧？东瀛岛早就成动物乐园了。”

    那场异变后，东瀛是第一个被灭的国家。

    毕竟在它的周围，有许许多多的深海异兽。

    “或许是吹的，也或许是真的吧。”

    是不是东瀛后人不重要，日料好不好吃也不重要。

    对夏语这种人来说，和谁吃才是最重要的。

    既然夏语都这么说了，那高牧就只能在外面等待。

    “小语，我是不是和你说过，不要和别人在外面吃饭。”两人刚拿到号牌没多久，夏天略显不满的声音从两人的身后响起。

    高牧甚至都懒得回头，只是在等待席上悠闲的喝着快乐水。

    “哥。”夏天的突然出现，把夏语本还不错的心情，全部搅乱。她眼神复杂的看着夏天，深吸一口道。“我已经是成年人了，*我和谁吃饭是我的自由。”

    夏语的翻开，让夏天表情有些尴尬。

    “我说，做人的吃相要不要这么难看啊。”高牧依依不舍的放下快乐水，看向语气平淡道。“拿自己的妹妹当筹码，这种行为难道就不怕被人唾弃吗？”

    “唾弃？为什么会有人唾弃？你知道吗？为了这个机会，我付出了多少吗？”

    “光是搭上沈伟沈少爷这层关系，我就花了好几百万。”

    高牧眉头微微一挑，表情中略带诧异。

    他没想到，沈伟的关系这么值钱。

    “你早说啊。”高牧语气很是轻松的对夏天道。“你把这些钱给我，我直接让你和沈伟拜把子！”

    沈伟现在可是自己的‘亲弟弟’。

    让‘亲弟弟’和别人拜把子，‘亲弟弟’应该不会拒绝吧？

    “既然是穷小子，就不要说大话。”高牧的嘲讽并没有让夏天生气，在夏天看来，和这种身份的人生气，完全就是自降身价。“在我们这种的世界里，你不过只是一只蝼蚁而已。”

    “蝼蚁说大话，不仅不会让人生气，反而会让人感觉可笑。”

    夏天那一副高高在上的姿态，让人非常的不爽。

    可高牧早已今非昔比。

    他笑看着夏天，语气平淡的摇头道：“你是不是在这给我装人上人呢？”

    “你不过就是运气好点，出生在一个还算不错的家庭。”

    “但凡咱们角色转换一下，你的成就甚至还不如我呢。”

    “说这种话的人，要不就是饿疯了，要不就是穷疯了。”夏语对高牧的言论嗤之以鼻。“你不会真的以为，我们这种家庭出身的人都是废物吗？”

    “我高二还没有上完，就拿到了清北大学的录取通知书。大一那年，清北直接报送研究生。大二那年，直接就报送博士。”

    “现在我毕业了，掌管着几千人的公司。你和我说，换个身份我不如你。”

    有一说一，除了公司之外，夏天之前的那些成就，还真是让人刮目相看。

    这种人被称之为天才，也一点都不过分。

    可问题是，在高牧这种绝世妖孽面前，这天才恐怕有些不够看。

    “你知道，我现在是什么身份吗？”高牧轻笑着问夏天。

    “不知道，我也不想知道，我更没兴趣知道。”夏天说着，伸手就要去拉夏语。“但我知道，如果你再敢纠缠我妹妹，我就让你下半辈子在轮椅上度过。”

    “吓唬我呢？”高牧还真就不怕被吓唬。

    “不是吓唬你，只是在向你阐述一个事实而已。”

    拉起夏语后的夏天，转头就走。

    高牧起身并没有想追上去，可却被夏天的几个保镖给挡住了去路。

    “哎。”这几个保镖都是普通人，高牧微微叹了口气道。“你们难道认为，能挡得住我吗？”

    他甚至都没有出手，直接用肉身将几个保镖怼开。

    感觉到身后的兵荒马乱，夏天回头，看到了让他惊讶的一幕。

    惊讶归惊讶，可他的内心却一点都不慌。

    “用不用我帮帮你啊？”高牧语气轻松的问夏语。

    夏语犹豫了一下，用可怜兮兮的眼神看着高牧道：“我想吃寿司！”

    “你请客，我就帮你。”

    高牧和夏语旁若无人的聊天，让夏天的内心升起了一缕火苗。

    “好。”夏语点头。

    见夏语点头，高牧直接走了上去，对夏天道：“如果你不想受伤的话，我劝你最好还是放开她。”

    语气平淡，不带丝毫火气。

    “今天我还就不相信，你敢动我。”

    大庭广众之下，而且还是在基地市里。夏天不相信，高牧敢在这对他动手。

    “你说，我要不要打他？”高牧征求夏语的意见。

    夏语略微思考了一下，摇了摇头。

    夏天固然有千般不对，可他毕竟是自己的亲哥哥。

    夏语不能让高牧打自己的亲哥哥，至少不能明面上打。

    “好吧。”见夏语摇头，道。“我不打你，但我踢你。”

    高牧将力量调整到百分之一，对着夏天的胯下就是一脚。

    “啾！”

    高牧仿佛听到了鸟儿的悲鸣。

    夏天第一时间松开夏语的手，用双手捂住自己的裆部满脸痛苦。

    “你也太狠了吧。”夏语捂着嘴，让人感觉她不相信高牧会这么做。

    如果不是看到她已经笑弯的眉角，或许他也会这么认为。

    “怎么了？这是怎么了？”

    夏天倒地没多久，就见一个声音响了起来。

    围观的人群因为这个声音的响起，也自动分开了一条路。

    只见几个身穿制服的人，穿过人群走到高牧三人近前。

    “打架了？”见倒在地上的夏天，一人皱着眉头开口道。“敢在基地市打架，胆子不小啊。”

    说着他又将目光投向高牧。

    在他眼神略过夏语的时候，眼眸中闪过一丝惊艳之色。

    “是你先动的手吗？”制服男表情非常严肃，就好像是一个执法严明的执法者。

    高牧点了点头，表示是自己先动的手。

    “那就带走吧。”见高牧承认，制服男一摆手道。“跟我们去说明一下情况。”

