    第648章要想活命，就别动怒

    陈老太爷两只眼里像要喷火，忍痛吼道：“滚开……”

    岳灵芝刚好给陈老太爷把完脉，及时的制止了他：“想要活命，现在开始最好不要说话，不要激动，不要喝水，也不要乱动！”

    他这个症状有点像心绞痛。

    却又看不出中毒的迹象。

    陈大少给他下的毒，是可以堵塞血管的毒药吗？

    这个不会又是域外的药物吧？

    现在不是细想这些的时候。

    只能是先解毒看看什么效果。

    岳灵芝取出一粒雪莲丹塞进老太爷嘴里：“嚼着吞下去，你不能喝水！”

    雪莲丹能解百毒，药效能快速到达血液里面。

    这时候，老太太也颤巍巍的由嬷嬷扶着过来了。

    “老爷……你千万不能有事！”

    陈老太爷出奇的配合岳灵芝，乖乖的不再骂陈大少，而是赶紧将雪莲丹嚼碎吞下去。

    岳灵芝问他：“感觉好一点没有？你只要点一下头就可以，尽量不要说话。”

    陈老太爷感激的点点头。

    说也奇怪，吞下雪莲丹后，他胸口没那么痛了，濒临死亡的感觉也渐渐消失。

    岳灵芝松了一口气，有效果她就放心了。

    “好了，你现在躺着别动！”

    “照我的话做，不要犹豫，否则你可能没命！”

    她要陈老太爷马上躺在地下。

    陈老太爷有些犹豫。

    就这样躺在露天的地下，像什么话？

    老太太很生气：“你安的什么心！”

    陈大少也指着岳灵芝大骂。

    “岳灵芝！我忍你很久了！你让我爷爷躺在地下，无非是想让他出丑，从而羞辱我们陈府！”

    “爷爷，奶奶，我们别听她的，我们回府，能舒舒服服的躺在床上！”

    陈大少因为生气，脸儿都扭曲了，搀扶着陈老太爷要离开。

    岳灵芝嗤笑道：“陈大少，你说得没错，你现在要是搀扶你爷爷回府，他铁定能躺在床上，永远都起不来！”

    “陈老太爷，要不要听他的，你自己决定。”

    老太爷怔了一下，马上推开陈大少，表示愿意听岳灵芝的。

    但陈大少坚决不同意这么做。

    “爷爷，你千万别听她的！她是故意要让你出丑的！”

    陈大少心乱如麻，整个人近乎失控地死死拉着老太爷，要将他拉回家。

    他有预感，岳灵芝要坏他的事！

    虽然卖给他这种药的人说过，只要吃下去，神仙也难救，而且，根本看不出中毒迹象。

    但他觉得，岳灵芝的神医名头不是吹出来的，或许她真的能救活爷爷！

    不！他绝不能让她救活爷爷！

    老太爷也不说话，一巴掌扇到陈大少脸上。

    岳灵芝提醒陈老太爷：“要想活命，就别动怒。”

    陈老太爷赶紧定下心来。

    可是，陈大少却依然拉着老太爷的手不放。

    “爷爷您别傻了！你今天就算打死孙儿，孙儿也不会放任你躺在地下！”

    老太太也拦着老太爷。

    “定波说的对！要躺也要躺在床上，哪有躺在地上的？”

    死人才躺地下的啊！

    站在岳灵芝身边顾铮，忍无可忍，一脚将陈大少踢开。

    他几乎没怎么用力，陈大少也被踢到一丈开外。

    (本章完)

