    神龙一族，龙宫最强龙种，仅仅堪比纯正的神龙！

    哪怕是狂龙龙种，也只是单纯的堪比风神龙、火神龙以及其余七种属性的神龙！

    然而梧桐神木、加上涅雷树，加上龙血凤血，诞生了天雷地火龙凤种！

    此龙种堪比神龙一族的稀有龙种，例如骨龙，寒冰神龙，以及一些多属性神龙！

    骨龙寒冰神龙，这种神龙，放在神龙一族辉煌的时候，也很少很少！

    神龙一族最强的五行神龙、光暗神龙，更是仅仅只有两三个！

    现如今关舒情凤鸾他们的天雷地火龙凤种，放在宇宙中，也是最为顶尖的存在了！

    以往的宇宙中，能够比这种龙种强大的生物，整个宇宙，不超过五十个，可想而知，这是什么样的存在！

    “我们能够进化应该和祖树有很大的关系！”

    凤鸾开口说道，脸上也是充满了笑容！

    以前他们能够越一两阶战斗都算是不错了，现在直接越四阶！

    她们如今的战斗力，已经达到了不朽神王五阶了！

    “这是一件好事，对了，那只星空巨兽矗蛇进化了没有？”

    王仙目光朝着化龙池一旁的位置看去！

    “已经进化了！”

    关舒情她们点了点头！

    关于矗蛇她们也知道，同样也知道他们龙宫来了一个女生！

    不过王仙及时作出解释，说帝星女她们是青月灵秀他们的恩人！

    即使如此，一众女生也上上下下打量了他很久，还说出了一句你这是为了报恩打算以身相许？

    王仙当时非常的无语，哄了一众女生半天才哄好！

    “嗯，那就好！”

    王仙点了点头，看向凤鸾舒情：“以前的火凤凰龙种，你们让他们进行进化，他们进化之后，哪怕达不到你们这种越四阶而战，也能够越三阶，成为龙宫巅峰龙种！”

    “好的，小仙，你的实力是不是刚才也提升了？”

    关舒情点了点头！

    “嗯，接下来我准备提升一下龙宫的高端战斗力！”

    王仙应道，与两个女生又说了几句便回到龙王殿内，立刻令龟丞相将龙宫一众不朽神王战斗力的成员召集过来！

    不包括吞噬之龙，不朽神王成员一共有五百名左右！

    王仙拿出出售五只不朽神王战宠的资源，自己吞噬下去然后帮助他们提升实力！

    他自己提升所消耗的资源连一只不朽神王战宠的价值都不到，还有足够多的资源供龙宫成员提升！

    接下来的几天，龙宫不朽神王五阶战斗力成员达到了三十八名，加上吞噬之龙，一共四十五名！

    不朽神王六阶战斗力的，唯有敖蟹一人！

    “接下来，我要稳固一下自己的实力，掌握一些阵法！”

    所有成员提升之后，王仙决定要沉淀一下，他需要沉淀，龙宫成员也需要沉淀！

    五行大磨内的五个分身实力已经与他自身一模一样了，他们掌控的阵法，王仙也可以立刻施展！

    不过这还不够，他们也要沉淀一下，掌握更多的阵法！

    接下来的几个月，王仙每天沉浸在阵法之中！

    外界，整片星空，十几万颗星球也平静了下来，因为龙宫帮助他们解决掉外在的威胁，致使这片区域逐渐繁华热闹了起来！

    尤其是东池星球，比以往热闹了很多！

    龙宫每一天都在强大，因为龙宫的镇压，万千海洋风平浪静！

    帝星女也赖在了龙宫内不走，因为在龙宫修炼一天，几乎抵得上她一年的修炼！

    而在这些时日，她们也见识到了龙宫的强大，这令影姨想要让帝星女抱紧王仙的大腿！

    只要抱紧龙宫的大腿，日后对他们绝对有很大的好处！

    而在龙宫快速提升的时候，位于洛尔曼荒兽园对面的位置，烈焰神朝也时刻的关注着龙宫这边的发展！

    当他们看到龙宫越来越强时，脸色一天比一天难堪！

    联系中央区域的那位少爷，那位少爷也沉默下来，没有给予回复！

    这令烈焰神朝神皇担忧无比，万一哪一天龙宫攻打过来，那他们如何抵挡？

    这令烈焰神朝有些紧张，开始想尽一切方法与一些势力建交，攀附一些更加强大的势力！

    时间缓缓地过去，八个月转眼即逝！

    这八个月，对于星空宇宙来说，仅仅弹指之间！

    “哈哈哈，终于突破了，终于突破了！”

    然而这一段时间，对于整个虎乱妖国来说是一场等待，等待着这一个声音！

    当这一个声音响起的时候，一个巍峨的身影悬浮在虎乱妖国神宫后方的上空！

    巍峨的老者，背后有一只白色神虎图腾，神虎栩栩如生，充满了无尽的威严！

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，周围一个个身影飞过来，看到天空中的巍峨身影，脸上露出激动无比的神色！

    身穿虎袍，额头拥有着王字的虎乱妖国的国主，满脸兴奋的紧握着拳头！

    “恭喜老国师实力突破，达到不朽神王七阶，为虎乱妖国贺，为老国师贺！”

    所有人满脸兴奋地大声吼道！

    “哈哈哈！”

    老国师畅快的笑了笑！

    “恭喜你老兄弟，比我们先踏出一步，老兄弟你突破，对我们整个虎乱不朽妖国来说是大幸之事！”

    “这一次的提升，我们能够更踏一步，以往的敌人，我们也可以手刃了，哈哈，很快就到了我们虎乱妖国建朝两千万年了！”

    “两千年万年建朝大典，是我们虎乱妖国展示自己实力的时候，也是所有人震动的时候！”

    旁边两名老者满脸火热的说着，他们紧紧的握着拳头！

    “好好好，到时候宴请四方，威震四方！”

    老国师紧握着拳头，低声吼道！

    “准备，这一次我们建朝两千万大典，无论敌友，全部邀请过来，呵呵！”

    虎乱妖国国主手臂一挥，大声的命令道！

    “是！”

    所有人振奋的点了点头！

    ...

    “呼，大半年过去了，所有的阵法基本上掌握的差不多了！”

    与此同时，龙宫的位置，王仙伸展了一下身躯，口中喃喃！

    八个月的时间，八个分身一同领悟，阵法方面，他能够困杀不朽神王五阶强者了！

    如今五行大磨内因为有五个不朽神王五阶的分身，更加的恐怖！

    “差不多了，如今龙宫成员提升的速度已经降了下来，是时候进入星南星系中心位置了！”

    王仙口中喃喃！

    龙宫的沉淀，已经差不多了！

