    邓琳琳火气挺大，还真是要为夏初讨公道的节奏。

    夏初还没有来得及阻拦邓琳琳的义愤填膺，邓玲玲一连串的消息就发了出去。

    邓琳琳：罗学长上次说大佬是你妹吧？还一副保护欲极强的样子，吓的唐师兄只好暂停追求之路，你不同意之前，不敢轻易追求你妹，这下罗学长有了喜欢的人，唐师兄就能正式行动了吧？

    群里又有了新的话题，当然热闹了起来。

    这些精英们可不放过看热闹的机会，特别是某冰块的热闹。

    “琳琳说的有道理，既然罗学长有了喜欢的人，可不能耽误禁制的妹妹，我也喜欢咱们的小公主，小公主，给不给学长一个追求机会？学长喜欢极了你攀登的潇洒动作。”

    “那我也不客气了，唐植学弟，你靠边站一下，我也喜欢咱们的小公主，千年一遇的天才，要不咱们先约一下交往试试。”

    “去你的，你都七老八十了，三十三岁的老头子了，异想天开啊。”

    “三十三岁身家过亿，都是我一人奋斗出来的，怎么就异想天开了。”

    邓琳琳：诸位师兄，你们都跑偏了，请恢复你们政界精英，法律精英，企业大佬的正经面目，我这里替唐植学长正式宣布，要对夏初正式展开追求，罗学长，你妹以后就交给唐植学长照顾了，你还是弯你的黄毛男生好了，我觉得夏初同唐植学长非常般配。

    这个邓琳琳，言辞激烈还不罢休，直接在群里艾特罗煜和夏初。

    邓琳琳@罗煜：罗学长，就这样说定了。

    邓琳琳@夏初：赶快表态。

    夏初看群里信息的时候，邓琳琳已经舌战群雄，艾特了她。

    等着她表明态度。

    还没等到夏初表明态度的时候，有新的消息进来了。

    群里名字叫罗成。

    是罗煜的。

    那一边，罗煜刚刚连夜调查完五号的资料，听到手机震动的声音，他的脸色忽然变得温柔了一些，太累了，为了早点回到京城，他夜以继日工作，总算告一段落了，应该是小初回信息了。

    群里的消息就这样映入了罗煜的眼帘。

    画的不错，罗煜第一个动作就是将群里的疯狂流传的照片保存到手机上，干脆设置成了微信图像。

    他一看就知道是夏初的画，就是不知道是怎么被这些疯狂的精英们上传到群里的。

    罗煜此时还真的不知道这张图片是北大校园论坛上流传出来的。

    不过，这些人把小初的画当成照片，也情有可原。

    毕竟夏初的写实主义画作，可以乱真。

    收藏了图片，设置为微型头像后，罗煜看了群里的消息，看到邓琳琳的一番理论，手指都停了一下，快速的编辑了一条回信：

    同唐植非常般配？我怎么不觉得。

    罗煜！

    罗煜出来了！

    群里顿时热闹起来，简直要掀翻天花板的节奏。

    “吻男生的感觉怎么样？”

    “自己有了心爱的人就低调点，炫耀什么？”

    “怎么就不般配了，你上次说小公主是你妹，是不是做哥的看到别的男生都是敌人，都觉得不般配。”

    “你这个弯，自己同爱人成双成对了，还干涉你妹的恋爱？”

    弯男？炫耀？他吗？

    罗煜索性坐下来，拿着手机继续按字：“我弯不弯你们说了不算，小公主不仅是我妹，还是我最喜欢的人，我绝不准许她同任何男人配对。”

    切！

    “霸道，黑哥，自己喜欢男人还干涉一个没有血缘关系的妹妹谈恋爱。”

    “哇哇哇，有没有公道了。”

    “任何男人，是不是你要脚踩两只船了？”

    “要对妹妹下手，就不要喜欢别的男人，还亲上了黄毛男生，被曝出来还嘴硬。”

    “就是，己所不欲勿施于人，太自私了，京圈太子也就这么不讲理吗？”

    “小公主，不要怕，师兄给你介绍般配的精英。”

    “小公主，拉黑你罗学长，他大概神经上有点问题。”

    ……

    一直在窥屏的夏初，差一点吐出了咽下去了一口水。

    这怎么就越描越黑了。

    夏初微信上收到了某冰块的一条信息：画一个我们就代表你想我了，不要害羞。

    切，她害哪门子羞？

    她正在质疑学校的监控网络的安全性能好不好？

    夏初没有回复的时候，就见罗煜在群里开始还击了：话说你们这些闲的没事干的家伙们，该干嘛干嘛去，我妹喜欢乔装成霸道总裁亲我，你们没看出来我被套牢了吗？

    麻蛋！

    什么？

    某人亲的是他妹乔装的男生？

    不，重点不是这里，是他妹乔装成了男生亲他，套牢了他。

    他妹？

    小公主？

    大佬？

    群里又炸了，当然是不相信。

    “某人，你是不是在做梦？分不清男女了，明明是你在亲一个男生，你竟然说成了小公主。”

    “是不是小公主拒绝了他，他出现幻觉了，说不定这张照片就是某人故意放出来气小公主的。”

    “麻蛋，我们群里最洁身自好的家伙难道疯了？”

    “……”

    这一群人的信息已经完全驴头不对马嘴了，楼歪了。

    不过，邓琳琳还是非常冷静的，问了：“明明是自己弯了，还想洗白自己，那是夏初乔装的男生吗？夏初同我好端端在这里做运动呢？”

    好端端在这里做运动？

    为什么不回他的信息？

    某人心里忽然酸溜溜的，打了条回复：“我有证据。”

    邓琳琳不甘示弱：“有本事亮出你的证据。”

    罗煜只打了两个字：耳钉。

    窝草！

    夏初这下可懵了，耳钉。

    她画上的钻石耳钉小巧精致，就挂在她的耳廓上，乔装成富二代唐植的时候，她带着两个耳钉，一个是微型变声器，另一个是她喜欢的钻石耳钉。

    回来后，她还带着那个耳钉，短发遮挡着，一般人还真看不到。

    邓琳琳一愣，下意识的就要撩起夏初的短发，看一看夏初的耳廓。

    “看群里信息。”夏初说了声，就打出了一行字：“煜哥，解释就是掩饰，弯了就弯了，让我做背锅侠，有意思吗？”

    正主出来了。

    群里乐翻了天。

    “哈哈哈，某人的谎言被正主戳穿了，房塌了。”

    “证据驳回，无效！”

    “话说小公主，你哥弯了，你可要小心啊。”

    邓琳琳狐疑的看一眼夏初，总觉得夏初嘴角的笑是故意的。

    那边，罗煜见夏初在群里回信息了，还不承认她就是乔装的黄毛男生，也笑了。

    他的小初，玩心真不小。

    遇到这种情况，当然是要顺着了。

    “算了，不解释了，在这里我郑重宣布，我已经有了挚爱，至死不渝。”

    “窝草，我看错了了，你不是某人吧？”

    “麻蛋，说胡话来了。”

    “就是那个黄毛弯男？”

    “某冰，你在上还是他在上？”

    楼歪的不成样了。

    夏初不知怎么的，看到罗煜那条信息，心脏就那样像是被暴击了一万点，又酥又麻。

    就在这时，一张图片忽然传到了群里。

    竟然是一个耳钉的照片。

    是唐植上传的。

    唐植慢悠悠的打出了一行字：“罗学长亲的是大西北首富继承人，唐少。”

    轰……

    炸了，炸了。

    这群没法再看了，又一个正主出现了。

    亦真亦假，有意思极了。

    “哈哈哈……”夏初忽然忍不住，大笑了起来，没想到唐植师兄竟然也来凑热闹来了。

