    第17章十里八乡无敌手

    宋秋秋正愤愤不平地跟祁月吐糟着，好久没人说话的高中同学群里突然一直弹出消息。

    大家好像在聊同学聚会的事情。

    她随手点开，然后就看到了一连串的聊天信息。

    褚佳霈：[真的假的啊，同学聚会祁蓁也来？她现在可红了！]

    孙昊：[大明星都过来了，那我们说什么也要赶到啊！]

    孙昊：[说起祁蓁，你们还记得祁月吗？我听说她高考没考好，考了个什么农学专业，现在天天不是养猪就是种土豆……]

    褚佳霈：[噗！不是吧！昔日女神沦落到养猪种土豆了？]

    ……

    “草！”

    宋秋秋看到高中同学群里的聊天记录，直接气得当场爆了一句粗口。

    祁月朝着宋秋秋看了一眼，“怎么了？”

    宋秋秋尴尬地轻咳一声，补充了一句：“草，一种植物……”

    祁月失笑，“看到什么了这么激动？”

    宋秋秋实在忍不住，还是说了：“还不是高中同学群嘛！你退群了不知道！这些人在群里说的可难听了，什么叫你没考好沦落到了种土豆？真是瞎了他们的狗眼！看我怎么收拾他们！”

    不等祁月反应，宋秋秋已经从相册里翻出一张久远的高考查分截图，直接发进了群里。

    宋秋秋：[我怎么记得祁月当时分数很高啊！省理科状元来着！不会吧不会吧！你们的记性不会这么差吧？]

    宋秋秋：[真是林子大了，什么塞班都有！孙昊，我记得你还追过祁月来着，怎么，追不到因爱生恨、粉转黑啊？]

    宋秋秋的信息啪啪啪发出去之后，群里静默了一瞬。

    片刻后才又有人说话。

    孙昊：[呵呵，那我记错了，不过，高考考得再好又怎样，现在还不是跟那些压根没上过学的一样在田里种地么！]

    褚佳霈：[别忘了还有养猪呢！我收回我刚才的话，她算什么女神啊！要说女神，那也应该是祁蓁吧！]

    祁月当年虽然是中途转学过来的，但长得好看学习成绩又好，运动还厉害，在学校里也算是风云人物，只是后来销声匿迹了，还传闻去种地了。

    相比之下，祁蓁现在却是光鲜亮丽、名利双收，那些人自然是巴着她恭维，何况褚佳霈本来就是祁蓁的小跟班……

    宋秋秋：[嗨呀！褚佳霈！你瞅你那五官，各长各的，谁都不服谁，就你也好意思说祁月不算女神？果然上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调！]

    宋秋秋：[还有你孙昊，种地怎么了，你瞧不起种地的啊？你有本事每天别吃饭啊！你敢不敢现在在群里说一句你就是看不起种地的，我现在就给你截图放到网上去！你说呀！]

    群里一片静默。

    ……

    祁月在旁边都来不及看清，就这么一晃神的功夫，宋秋秋已经以迅雷不及掩耳之势大战群雄。

    那怼人的战斗力是相当惊人……

    “呃……”祁月也不知道该说什么，只能默默地给她竖了个大拇指，“大佬厉害！给大佬递茶！”

    “哼！那是当然，敢跟我杠！十里八乡我还没有遇到过敌手！”

    (本章完)

