    怎么办？

    自己该怎么办呢？

    李野有点不知所措，只能眼睁睁的看着陆天宇这一拳向自己靠近。

    因为不论怎么做，都没办法将这一拳化解掉。

    原本以为自己的修为突破到内劲的境界上，就可以睥睨天下了。

    但哪承想刚到滨海，就被人家给上了一课啊？

    难道自己真的老了吗？他有点不敢相信这个事实。

    就在他胡思乱想的时候，陆天宇这一拳已经将其击中了。

    “噗！”

    李野鲜血狂喷，随即栽倒在地。

    陆天宇这一拳手下留情了，算是再次给他的一个警告吧。

    因为在学校里面，他不好意思下重手。

    让这些大学生看见，影响实在是太不好了。

    “师父！”

    他的一众弟子，赶忙上前将地上的李野给扶了起来。

    此时的李大师面色惨白，没了之前的意气风发。

    “带着你的弟子滚蛋，不想再看见你们。”

    陆天宇并没有再去为难李野，好歹也算是一个圈子里的人吧。

    李大师无奈，在弟子们的搀扶下起身了。

    看了一眼陆天宇之后，带着他的门人，灰溜溜的离开了。

    “李大师、李大师！”

    王强赶忙召唤他，但人家连头都没回。

    这回王大少尴尬了，他没想到自己的靠山这么快就败下阵来了。

    现在又要单独面对陆天宇，他能不怕吗？

    “陆天宇，你想怎么样？”

    见留不住李野了，王强赶忙朝着陆天宇问道。

    说实话，陆大少真想将这家伙直接废掉。

    但在校园里面，他只能放弃这个诱人的想法。

    淡然的看了王强一眼，道：“学校不是动武的地儿，你的账咱们暂时先记上，有时间我会去找你的。到时候，就是咱们算总账的日子。”

    说完之后，不再理会王强，拉着陈宁继续逛起校园来。

    见他没找自己的麻烦，王大少长长的松了口气。

    如果这家伙真动手的话，谁能拦得住呢？

    不过现在自己又有机会找帮手了，这也算是不幸中的万幸吧。

    “草泥马的，都看什么看？滚犊子！”

    当王强见到围观许多人的时候，当即暴怒的骂道。

    他害怕陆天宇，可不害怕这帮大学生。

    在这个学校里，他就是王。

    被骂的吃瓜群众，虽然心里很不满，但也不敢表露出来。

    谁让人家有权有势呢？得罪不起啊。

    等众人散去之后，王强也不敢继续在学校里面呆着了。

    谁知道陆天宇会不会杀一个回马枪，若是被他收拾一遍，着实划不来。

    所以他以最快的速度跑路了，回到家里面跟老爹商量商量，看看能不能再找些高手了。

    说实话，王强着实没想到李大师会败在陆天宇手上。

    在他看来，李野已经是古武界的天花板了。

    同时他也在思考一个问题，这个姓陆的家伙到底是什么来头呢？

    “陆天宇，你怎么这么厉害呢？能不能跟我说说，你师从哪位高人啊？”

    陈宁对陆大少的身份也极其好奇。

    虽然她不知道刚才那人是谁，但看样子绝对是赫赫有名之辈。

    但陆天宇居然不费吹灰之力，就将其击败了，这还不足以说明问题吗？

    “我的师父是个不靠谱的老家伙，能来滨海、都是拜他所赐。”

    想起老东西，陆天宇脸上不禁浮现出笑意来。

    感觉自己好久没见他了，还真有点想念。

    “那他肯定很了不起吧？要不然怎么可能交出你这么出色的徒弟呢？”

    陈宁眨巴着她的大眼睛问道，一脸好奇的样子。

    “他倒是没多出色，主要是我太优秀了。

    呵呵，咱们继续逛学校吧，感受一下大学的气氛实在是太好了。”

    陈宁看得出来，陆天宇似乎不太愿意透露太多师父的信息。

    所以她也就没有再刨根问底，那些高人都有些怪癖。

    大概是不想让人知道具体身份、从而去打扰吧？

    收起好奇心之后，继续带着陆天宇在学校里面逛。

    而陈大校花男友收拾王强这个消息，也在学校里面彻底传开了。

    不少人都从班级里面出来，目的就是去和陈宁以及她的男友“偶遇”。

    看看到底是何方神圣才能将陈大美女的心给捕获了，所以二人在学校里面碰到的人越来越多。

    陆天宇也猜到是怎么回事儿了，所以抱歉的看了一眼陈宁。

    “真是不好意思，我没想到会引起这么大的动静。

    今天就到这儿吧，要不然一会儿可能就得被人当动物园的大猩猩给围观了。”

    陆天宇笑着朝陈宁说道。

    说实话，他还是有点意犹未尽。

    大学的氛围，他实在是太享受了。

    必须得找个机会，来学校里面进修一段时间，让自己没什么遗憾。

    “我也没想到会这样，都怪我。”

    陈宁同样不好意思，她同样没想到。

    “不过几天的体验很不错，等我忙完这些俗事儿之后，就来学校待一段时间。

    到时候你可能就是我的学姐了，多照顾点我。”

    陆天宇笑着说道。

    “没问题学弟，要不要一起吃个饭？”

    陈宁笑着朝陆天宇问道，但被他给拒绝了。

    自己出来时间挺长了，下班的时候，付宇诺还要用车。

    要是让她主动给自己打电话，那就不太好了。

    所以他直接拒绝了陈宁吃饭的请求，和她打了声招呼，就开车离开了。

    陈宁则是呆呆的看着宾利车离去的方向，心里开始羡慕起付宇诺来。

    如果陆天宇真是自己的男朋友，那该多好啊？

    不过从陆大少的字里行间可以听得出来，似乎他还没有得到付宇诺的认可。

    也就说他们之间的关系，应该仅仅是同住一个屋檐下的室友。

    这么说来，自己也不是一点机会都没有。

    虽然容貌上对比付宇诺并没能占有什么优势，但好在自己比她年轻、而且家世更好。

    凭这两点，估计也能跟她抗衡一下。

    想到是这儿，陈大小姐的脸上再次露出自信的笑容来。

    “陆天宇，本小姐相中你了，我要和宇诺姐姐公平竞争一下，哼，等着瞧吧！”

    此时正在开车的陆天宇，不禁打起喷嚏来···

