    所谓的角动量拳法，其实只是承影开的一个玩笑，当初给独孤博讲高等物理的时候，他明显听不明白，承影就用武技打了个比方。

    　　比如说有人打了你一拳，你却顺着他的力道转了一圈，化解了他的力量，这里就应用了角动量定律，然后承影就照着前世太极拳的路数，给独孤博讲了一下，并且无耻的把这种拳法命名为角动量拳法……

    　　当初只是玩笑之语，却不想独孤博竟然当了真，而且还自己琢磨出了一套类似的拳法，这次碰撞，不管独孤博的拳法是否有效，他都必定重伤。

    　　而他做到现在的程度，完全可以体面的认输的，即便现在认输，唐晨也会对他的能力服气的，可很明显独孤博就是想争这一口气。

    　　承影与冰帝冲出去的同时，独孤博的手掌也接触到了昊天锤，恐怖的巨力让他的双臂骨骼发出不堪重负的吱嘎声。

    　　可他依然强忍着剧痛，一只脚像是圆规一样在地上画圆，带动着自己像一个陀螺一样旋转起来，错开了昊天锤正面的同时，高速螺旋下一掌拍在了唐晨的胸口。

    　　刚刚从昊天锤上承受的力道，全部返还到了唐晨得胸口，唐晨的一击威力有多大，没人比他自己更清楚了。

    　　胸口传来的沉重一击，甚至让他握不住锤子，整个人向后倒飞而出，在地上蹭出一条沟壑。

    　　独孤博也好不到哪里去，力的作用是相互的，反作用力之下，他也飞了出去，好在及时被承影接住了，即便如此，他的状态也很差，手臂骨折，口鼻溢血。

    　　“老师，是我赢了！”独孤博强撑着道，说罢便再撑不住，昏迷了过去。

    　　承影看了看另一边被冰帝提着后颈皮，还活蹦乱跳的唐晨，想了想还是不打算告诉独孤博战斗的真正结果。

    　　只是这时，被冰帝提着的唐晨却一脸敬服得看着独孤博道：“是我输了，刚刚承冰姐接住我的时候，驱散了周围的毒气，不然的话，我刚好落在毒气的范围内，必输无疑，他是同龄人中，第一个击败我的。”

    　　承影闻言，不禁多看了独孤博一眼，为了胜利竟然算计到了这种地步，想来原著中，他作为封号斗罗中的吊车尾，也一定很不甘吧！

    　　承影还在沉思，唐晨却已经挣脱了冰帝的手，在承影面前叩首行拜师礼道：“师傅，请受弟子一拜！请师傅教我师兄最后的那一招！”

    　　承影受了唐晨的拜师礼后，这才将其扶起道：“独孤博刚刚用的，并非是我教他的自创魂技，而是他从我传授的物理之中，自行领悟而出的，你若愿意学，为师便从这物理教起。”

    　　唐晨看着被穿着白大褂的医护人员抬上担架的独孤博，点了点头道：“请师傅教我！”

    　　这里顺便说一下，承影虽然不懂什么医术，但一些医学常识还是有的，雇佣了一些本地的医师，统一培训了一翻后，在天斗城开起的医院也变得有模有样起来，前来就医的大多都是斗魂或者猎杀魂兽负伤的，处理起独孤博这种不算严重的骨折可谓是驾轻就熟。

    　　在不清楚麻沸散配方的情况下，承影给医院提供的麻药，也只能是实验室法制取的乙醚，普通魂师肯定用不起，不过自己徒弟那就另当别论了。

    　　将独孤博送到医院后，承影也开始拿出纸笔，给唐晨讲解起物理来。

    　　“首先，你要区分一个问题，那就是物体的运动是否需要力来维持……”承影从亚里士多德留下的学术大坑里开讲，得出的第一个结论，物体的运动不需要力的维持，就相当的反直觉，可唐晨又无法反驳。

    　　接踵而来的质量与重量的区别，速度与加速度的区别，不同质量的铁球从同样高度坠落，哪一个耗时短……

    　　讲解伴随着实验，看得唐晨一愣一愣的，可越是带入这套理论，就越觉得有道理，想到人们几千年乃至上万年来，认为理所当然的东西，竟然是错误的，不禁再次对自己老师的知识渊博惊叹起来。

    　　承影讲了一下午，讲得口干舌燥，也只是让唐晨勉强明白了质量的意义，即便如此，唐晨依然是一脸意犹未尽的神色。

    　　“老师，您教我的这些，都是世间不可更改的道理，可这些与您说的，改变这个时代，达到那种耕者有其田，居者有其屋，老有所养，幼有所教的乐土，又有什么联系呢？”

    　　承影笑了笑道：“这些啊，都是通往新时代的基石，在老师允许之前，千万不要把今天看到的，听到的一切，告诉其他人。”

    　　说着，承影拉着唐晨，来到后院，每天下午，冰帝都会抽出来一点时间在靶场进行射击游戏，唐晨刚被他拉过来，就看到一身露腰短袖与超短裤的冰帝，双手拿着两把他不认识的银色金属物体，在院子里一个凌空回旋。

    　　随即他便听到砰砰砰砰～连续十二声响声，有些类似天斗城最近传出去的鞭炮。

    　　与此同时后院中，围绕着冰帝的十二个靶子，纷纷被洞穿，而且每一个靶子都是十环处出现了一个空洞。

    　　随即冰帝落地，手中两把左轮帅气的旋转一圈，收进腰间的枪套。

    　　“怎么样？怎么样？我刚才这招环绕射击是不是特别帅！”只是刚刚将手枪插入枪套，冰帝就从帅气的西部女牛仔，变回了那个小萝莉的形态。

    　　“嗯！太帅了，要是你不把我练习射击的子弹都打光就更帅了！”说着承影一把抱起冰帝，将她放在窗台上。

    　　冰帝两只小脚丫无辜得荡呀荡，大眼睛水汪汪得盯着承影，就好像在说：“子弹重要还是我开心重要？”

    　　承影无奈的摇摇头，在自己腰间掏出一把左轮手枪，拿出来给唐晨示范道：“我之前和你说过，两点确定一条直线，所以瞄准的时候要让目标和准星三点一线。”

    　　说着承影用相当标准的双手持枪动作，瞄准远处的标靶，随后扣动了扳机。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

