
　　魔物化是有副作用的，当能力效果消失，对狗狗们的身体伤害很大。但高腾还有超能力【治疗】，这件事就不成问题了。

　　在他的指挥下，魔物化的流浪狗风卷残云般扫荡着到处袭击人类的骷髅，都被咬碎成骨渣吞进了肚子里。

　　“我越来越确信是赵显贵了，那么大的范围，那么多的骷髅，没有S级的实力根本就做不到！”

　　听到夏玲的话，高腾不禁皱起了眉，心里总有种不好的预感，他忧心忡忡道：“赵显贵应该没机会盗走秦战的尸体吧？”

　　“不知道。”

　　夏玲本能地想推一下眼镜，忘了头上还套着纸箱。

　　她很不习惯地把手放下，接着说道：“没有亲自到墓地，我无法给你一个准确的答案。”

　　不愧是夏玲，就是够严谨。

　　“汪汪~”

　　这座城市里有不少流浪狗，在高腾的王霸之气下，纷纷加入了狗狗大军。

　　【魔物化】很消耗精力，高腾没有把所有狗狗都超进化，只是给它们强化了一层【钢筋铁骨】状态。

　　“高腾，我觉得跟你在一起好有意思啊。”王雅举手欢呼，开心极了。

　　“那你要不要一辈子都跟我在一起啊？”

　　“那不行。”

　　“哦？”

　　高腾惊讶地看向王雅，对于这个答复，他特别意外。

　　“到了四十岁，我就老了，你就不喜欢我了。

　　到那时候，我直接自杀，这样我在你心里就永远是年轻漂亮的样子啦。”

　　“好家伙。”

　　高腾竖起大拇指，夸赞道：“我以前觉得你是爱玩爱闹，现在才知道，你是脑子有问题。”

　　“扑哧。”

　　夏玲没忍住，笑出了声。

　　王雅幽怨道：“高高，你刚才的话伤到我的心了，不信你摸，它正伤心地哭呢。”

　　“我必须感受一下。”

　　高腾让魔物犬靠近王雅，伸出手。

　　王雅发出一阵轻快的笑声，让魔物犬带着她闪开了。

　　“你怎么回事？怎么说话不算话？”

　　王雅重重哼了一声，“对你的惩罚！”

　　高腾摇摇头，他心里很清楚，王雅就是喜欢乱开玩笑，实际上保守得很。在两人的关系没有实质性进展的情况下，是不可能有肌肤之亲的。

　　用一句话来形容，那就是……骚又骚的很，动手却让滚。

　　这位大小姐就是爱玩爱闹，根本没有那方面的想法。

　　“刚才我们救人的时候，有很多人用手机给我们拍照，可惜我们不能暴露身份，不然安全局明天一定给我们发锦旗，上面写着优秀市民。”王雅转移话题，有些遗憾地说。

　　说着话，就又到了一处骷髅肆虐的区域。

　　高腾立即让狗狗们去摆平。

　　夏玲表情淡淡地看着，有点无所无事，全成了高腾的个人表演秀了。

　　“高腾，你怎么不理我啊？”王雅觉得自己受到了冷落，有点不开心了。

　　“你说话不算话。”

　　“……小气鬼！”

　　……

　　一具具骷髅倒在狗狗们的尖牙利齿下，不知不觉，城内的混乱平息了。

　　高腾做出了不可磨灭的贡献，没有他的付出，这场混乱会持续很久很久，会造成巨大的伤亡。

　　如果高腾愿意露脸，被捧为拯救京城的英雄不为过。

　　但是，紧随而来的，是各方势力的关注。

　　他这个小小的B级，根本承受不起。

　　实力弱小的时候，要学会藏锋入鞘，不然，无数的麻烦找上来，绝对要吃大苦头。

　　生存是门哲学，高腾深谙其道。

　　“好了，混乱结束了，我们可以回家了，再拖下去，就想走走不了了。”

　　道路旁，很多居民激动地欢呼，感谢高腾的救命之恩。

　　高腾让魔物犬缓步前进，对他们挥手致意。

　　夏玲特别无奈，“你这个样子，没有要急着回家的意思啊。”

　　王雅有想法，说出了高腾的心声，她道：“如果不接受他们的感谢，岂不是白白付出了？”

　　夏玲横眉竖眼，“不要把别人想得跟你一样！”

　　“@#%*&amp;amp;amp;……”

　　“你说什么？”夏玲音调拔高。

　　王雅双手捂嘴，“我什么都没说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人越来越多了，必须要撤了。”

　　说完，高腾让魔物犬加速奔跑，远离人群。

　　没想到，这些人居然追上来了，甚至还有能力者，他们不想让英雄默默无闻。

　　“夏玲，毁掉几座建筑，拦住他们。”高腾道，“那样的话，他们就能明白我们不想暴露身份了。

　　如果他们还纠缠不休，就杀鸡儆猴，让他们不敢追！”

　　夏玲抿了抿唇，她觉得高腾的后半句是在开玩笑。

　　“交给我吧。”

　　她说完，手摸到藏在魔物犬毛发里的剑。

　　那一刻，她猛然警醒，她的剑太有标志性了，很容易暴露身份。

　　不过，不用剑也是可以的。

　　她并指如剑，虚空划了划。

　　几道锋锐无匹的金光斩断了道路两旁的建筑，倾斜着滑落下来，掀起浓重的碎石尘土。

　　这一招仅用了A级能力者的水平，不可能查到她的头上。

　　混乱之中，狗狗们全速狂奔。

　　追他们的人果然明白了高腾三人不想显露身份，都停止追逐，在心里默默感叹。

　　只想着奉献，不计较名利，世界上怎么会有这么无私的人呢？

　　……

　　到了无人的地方，高腾从魔物犬上跳了下来，提前解除能力。

　　庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小，这条流浪狗变回了正常体型，虚弱地躺在地上呜咽。

　　高腾的手冒出绿光，覆盖在流浪狗的身上，随着治愈能量的涌入，这条流浪狗渐渐恢复了活力，很快就生龙活虎起来。

　　紧接着，高腾又如法炮制，让所有魔物犬都变回了正常的狗狗。

　　“再见了，战友们，平时我会多给你们送狗粮的。”

　　高腾掬了一把泪，停止使用【犬主】，失去了王霸之气的威慑，狗狗们愣住了，你看看我，我看看你，有点摸不着头脑，渐渐散了。

　　“回家吧。”

　　高腾拍拍手，往家的方向走，这场混乱结束得很顺利，就是不知道墓地的情况怎么样了。

　　想着想着，就到了公寓楼楼下。

　　强烈的危机感突然袭上心头，一道流光从天而降，轰隆坠落到了地上，地面承受不住这股力道，瞬间炸裂似蛛网。

　　“这……这这……他一定有帮手！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第九十五章 世界上怎么会有这么无私的人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 