    西郊军事基地。

    抵达目的地之后，方振国自行去报到。

    方源则是走向战区指挥中心所在的大楼。

    不过，在大门外被卫兵拦住了。

    方源打电话给魏海龙，想问问他在不在西郊军事基地。

    不过电话打不通，不知道是什么情况。

    魏海龙是海军现役士兵，有军事任务是很正常的事情，不可能随时都能找到。

    找不到魏海龙，方源只好打另一个电话，找战神红龙的学生赵安雅。

    “什么事？方小弟。”赵安雅略带调侃的优雅声音从手机里传来。

    “谁是你小弟？”

    方源有点不爽，不过确实找人家有事，只好说正事：“我在西郊军事基地，不知道罗德上将在不在基地里。”

    “我劝你还是不要上来的好。”赵安雅没头没脑的说了这么一句。

    “出了什么事？”方源不明白怎么回事。

    “你在DHB1509附近烧庄园杀人的事发了，裴勇上将想要把你弄上军事法庭。不过你又不是军籍，现在正在吵呢。”赵安雅回道。

    “还能这样？”方源有些无语。

    话说到这里。

    赵安雅已经从指挥中心的大楼里走出来，朝方源挥手。

    “你不是说我最好不要上去的吗？”方源看她一脸幸灾乐祸的表情。

    “在你的角度，确实不上去比较好。可是，我想看热闹啊。”赵安雅调侃道。

    两人穿过三道安检，上到六楼的小会议室前面。

    小会议室里。

    裴勇上将正在和罗德上将争吵，另外还有几个人，也在商量这件事。

    方源和赵安雅走到小会议室外的时候，遇到了一个军官。

    看肩上的军衔，是个中将。

    赵安雅向这位中将敬礼，然后在方源耳边小声的说道：“这个是郑玮柏中将。”

    郑玮柏中将打量方源两眼，问道：“小赵，你带来的这个是什么人？以前没见过啊。”

    “他就是罗德上将推荐的觉醒者，方源。”赵安雅介绍道。

    “原来你就是方源，久仰大名。”郑玮柏中将朝方源露出微笑，让人感觉很亲切。

    方源却心中警惕。

    因为这个郑玮柏，就是二十年前，那艘驱逐舰上的第三个校级军官。

    二十年前那艘驱逐舰上的三个校级军官，现在都有点了不得。

    两个上将，一个中将。

    按照当年所知的事情，驱逐舰上有内鬼，而且级别不低。

    因此，嫌疑最大的三个人就是罗德上将、裴勇上将，还有这位郑玮柏中将。

    经过这段时间的事情。

    方源基本上已经放下对罗德上将的戒心，因此二十年前的内鬼，大概率就在裴勇上将，和这位郑玮柏中将之间二选一。

    “我就是个小人物，郑中将怎么可能久仰。”方源笑道。

    “我已经不记得听过你的名字多少次了……”

    郑玮柏中将说着，伸手指指小会议室里面，接着说道：“里面现在还在争论你的事情，我建议你还是不要进去。罗德上将和裴勇上将一向针锋相对，你很可能会成为他们争斗的棋子，能远离的话，还是远离的好。”

    “多谢中将提醒。不过，我还有点事，需要找罗德上将。”方源保持着礼貌的态度，心中虽然警惕着这个人，但脸上并没有表现出来。

    “有什么事？说来听听，说不定我能帮上忙。”郑玮柏中将问道。

    “其实只是小事，还是不麻烦中将了。”方源礼貌道。

    “那好吧。对了，我听罗德上将说，你的潜力不错。改天，把我推荐的觉醒者带来和你见见，如果投缘的话，说不定能成为队友。”郑玮柏中将说完之后，便和两人告辞，乘电梯下楼。

    方源看着电梯门关上，问道：“每个将级都要推荐觉醒者吗？”

    “这个不强制。不过，如果能够一个学生在龙之队里，那肯定是一大主力，谁会拒绝呢？”赵安雅答道。

    两人继续往前走，推开小会议室的门。

    赵安雅把方源带进小会议室，然后坐在一边，一副看好戏的表情。

    “很好，正主来了。”

    裴勇上将看到方源进来，立即质问道：“你来得正好，帝王蝎佣兵团是不是你灭掉的？”

    “消息这么快就传到这里来了？”方源表情平淡的说道。

    “不是传到这的，而是帝王蝎佣兵团的人，亲自来告你！触犯律法就要受到制裁，你认不认罪？”裴勇上将质问道。

    帝王蝎佣兵团的成员很多，那天晚上有几个外出办事的一点都不奇怪。

    因此，有帝王蝎佣兵团成员来告状，是很正常的事情。

    “认什么罪？”

    “杀人罪！”

    “你没杀过人？”方源扯扯嘴角，反问道。

    裴勇上将强硬道：“我杀的人，都是该杀之人。”

    方源咧嘴笑道：“巧了，我也是。”

    “灭了一整个佣兵团，你哪来的勇气说这话？”裴勇上将质问。

    “我没兴趣争吵这些无关紧要的事情，你要是认为我有罪，那就走正常程序好了。拿出证据，证明我杀人，该怎么审，我都接着。”方源态度极为强硬。

    “杀了人，还这么张狂！再不治你，以后还得了？罗德上将，这一回，你别想再袒护他，我一定要他上军事法庭！”裴勇上将哼道。

    “双方都不是军籍，上不了军事法庭。”罗德上将纠正道。

    “现在是什么局势，你比我清楚！局势如此危急，多一个佣兵团，就能多清扫一个空间裂隙，减轻军方的压力。然而，竟然有人在这种时候，灭掉整整一个佣兵团！这种危害战局的罪行，足够上军事法庭。”裴勇上将强硬道。

    “就算是局势危急，就算帝王蝎佣兵团可以分担军方压力，也不代表他们可以为所欲为！”方源态度依旧强硬。

    “哼！”

    裴勇上将重重的哼了一声，道：“你等着军事法庭的拘审吧！你敢行凶，我就要让你要受到应有的制裁！”

    他说完之后，带人离开小会议室，准备正式向军事法庭提出拘审。

    罗德上将神情有点严肃，说道：“这回你太冲动了，裴勇上将这次是认真的，你要小心一点，想想有什么办法能减轻罪责。”

    