    在甲板上凝聚身体，多拉格严肃的说道：“老爹，既然我是革命军的首领，我就要为他们负责，这件事不要在谈了，今天咱们好不容易相聚在一起，走吧去我的地盘, 晚上一起开宴会！”

    “你这个臭小子！”卡普恼怒的扬了扬拳头，但眼底却闪过一丝欣慰，儿子长大了已经走上自己所选择的路。

    也是给卡普一个台阶下，桃兔说道：“好吧，那就打扰了。”

    ?

    是夜！

    多拉格一个人站在山顶上，山脚下举行着热闹的宴会, 灯火通明热闹极了。

    “来……喝！”

    “我…敬…你…杯！”

    下面的吆喝声隔着几百米也断断续续的传了上来, 这时多拉格的身后悄悄的传来了清脆的脚步声。

    吧嗒，吧嗒！

    多拉格没有回头, 似乎早就知道身后的人会出现，淡漠的道：“你来了？”

    一个成熟的御姐音：“我来了！”

    多拉格：“你不该来的。”

    御姐：“是你让我来的！”

    多拉格惊疑道：“哦？你怎么肯定是我让你来的？”

    御姐：“如果你真的不想和海军结盟，今天在海上没有必要暴露海军高层有你们的人，更没有必要举办这场宴会。”

    “呵呵～”多拉格口中轻笑，略带赞赏的道：“难怪海军会派你过来。”

    柔和的月光下，多拉格的身后站着一个身材高挑的女子，正是白日里跟在卡普身旁的桃兔。

    桃兔的想法很简单，多拉格能用短短的十几年把革命军发展成如今的规模，绝对不是一个蠢人。

    只要新世界的那个帝国镇压了海军，那下一步一定是进攻四海，这么简单的道理多拉格肯定很清楚。

    而且如果多拉格真心不想和海军结盟的话，不会有后面的这些事了。

    但白天有卡普在多拉格都没有直接答应结盟，还举办宴会和单独出现在这里等她，肯定是有不方便在人前说的要求，或者说是要和海军谈条件！

    “你想要什么？”

    桃兔直接切入主题。

    “痛快，我可以代表革命军和海军结盟，我需要海军可以在无风带航行的技术！”

    桃兔瞳孔收缩, 没有丝毫犹豫，直接否决道：“不可能！”

    穿越无风带的技术是海军的绝密，如果把这项技术送给革命军，那可想而知，凭借着革命军如今的势力规模，他们完全可以以西海为根据地全面入侵其他海域和随时出入伟大航道。

    按照革命军的发展速度，保不齐多年之后，又是一个新的帝国。

    多拉格抬了抬眼皮，没有回头继续道：“如果这点要求都满足不了你的话，也没有必要继续谈下去了，明天天亮你们就离开吧！”

    桃兔继续态度坚决的肯定重复道：“这是海军的底线，你换一个要求吧！”

    沉寂了许久，多拉格缓缓的道：“那就帮我解决了金狮子吧，我要东海！”

    桃兔沉默了！

    这个时候她哪里还听不出多拉格的目的，什么穿越无风带的技术都是幌子，多拉格也很清楚海军不可能给他，革命军的真实目的就是想要东海。

    许久后，桃兔淡默的道：“海军只能把你的人送进东海，如果有本事的话你们就自己动手。”

    “好！”

    ……

    圣域

    角斗场

    “钻石星辰拳！”

    “庐山升龙霸！”

    角斗场里, 天鹅座青铜圣斗士和天龙座青铜圣斗士两人激烈的战斗着, 你来我往打的难舍难分。

    今天是这些新晋圣斗士们的考核的日子，会在这些新晋圣斗士中选出强者，再由柯林和12名黄金圣斗士决定他们今后的分配方向，第一名更是可以得到柯林的一次亲身指导。

    在12名黄金圣斗士的巩卫下，圣域那伟大的教皇柯林就坐在角斗场视线最好的观战台上。

    观看着场上的战斗，艾欧里亚对一旁的卡妙说道：“卡妙，你的弟子教的不错嘛，这招钻石星辰拳，我在这里都感到冷风了。”

    只见此时角斗场内，天龙座青铜圣斗士的身体被天鹅座青铜圣斗士打出的冷气冻成了冰块。

    “他还差的远呢。”卡妙笑着摇了摇头，不过从他眼底得意的神色，能看的出来他对天鹅座圣斗士的表现也很满意。

    童虎在一边不满的道：“可还没结束呢，我相信修卡里不会让我失望的。”

    天龙座青铜圣斗士名叫修卡里，是童虎从北海带回来的徒弟，也是童虎在北海培育的所有孩子中最强的，就看场上的情况，童虎对修卡里有绝对的信心。

    卡妙自信的反问道：“是吗？”

    12名黄金圣斗士虽然都是一起长大，但其实内部却分为好几个派系。

    以撒加为首的神恩海，修罗，米罗，阿布罗狄，卡妙。

    以艾俄洛斯为首的枢密院，艾欧里亚，穆。

    还有以童虎为首的自由人，阿鲁迪巴，沙加。

    迪斯马斯克因为性格问题自成一派，就只有米罗能和他玩到一起去。

    在撒加走后，加隆用一场胜利的战役成功的取代了撒加在圣域的位置。

    毫无疑问，和加隆一起经历过生死的卡妙，就是加隆派系最有力的支持者。

    而且卡妙一直都看童虎不爽，当初他们12个里面是童虎最先突破第七感，也是童虎最先被柯林委以重任，甚至在一段时间里撒加的风头都被童虎盖住了。

    在圣斗士的内部，几个派系始终都在不断的良性竞争，都想在柯林的面前表现的好点，能为自己的派系挣得更多的荣誉。

    柯林知道这些，也知道他们都有底线便一直没有理会，有时还会给他们制造点话题。

    毕竟他们争来争去，为的也都是去开发新世界的名额。

    童虎轻轻昂首，用下巴点了点下面的两人，自信的道：“卡妙，那你就看好了吧！”

    似乎感受到了什么卡妙的脸色忽然一变，凌厉的目光直接转向下面的角斗场。

    只见场上童虎话音刚落，封住修卡里的寒冰上面忽然出现了密密麻麻的裂痕，紧接着从内部直接炸裂开来，冰块四射。

    修卡里完好无损的出现在场上，并且还趁着天鹅座青铜圣斗士因为自己的绝招被破愣神的刹那间，一个升龙拳在小宇宙的作用下仿佛是一条瀑布在倒流，直接把天鹅座青铜圣斗士冲向了天空。

    嘭！

    修卡里摆着升龙拳的姿势，天鹅座青铜圣斗士从天而降摔落在修卡里的身后，整个人已经昏迷过去。

