    村长听了这话激动的说:“好，好啊，小鼎，我这老头子果然没有看错人！”

    村长说完，抹了一把眼泪说:“小鼎，这件事要尽快处理，等过两天雨水干了，立马开动起来。”

    “行，村长，我今天就联系镇上盖房子的人，争取两天后就开始动工。”

    “好，那这件事就交给你负责了。”

    这场暴雨是无情的，可是，人却是有情的。

    面对灾难的时候，才能更加清楚的体会到这句话。

    同时，这一场暴雨也让陈九鼎决定要修路了。

    “村长，进村的那条路我也决定一起修了，钱我来出。”

    “小鼎，这是真的吗？”

    “当然是真的了。”

    “好，太好了，小鼎，你做的这件事，绝对要写进咱落龙村的史册中。”

    “村长言重了，我这么做也是为了方便自己，我的大棚现在盖起来了，菜也长出来了，到时候要是因为路的原因耽误了销路，那不就亏大了吗？”

    “小鼎，你既然要修路，那我今天就让村里的兔崽子们把进村的那条路给你平整出来。

    我可不能让你又出钱又出力的，他们一群兔崽子，不出钱也就算了，力他们必须出。”

    “行，村长这件事你就负责动员，我去联系施工队，尽量四五天内把路给铺好。”

    “好，我现在就在喇叭里说。”

    村长说完，打开了喇叭。

    “喂喂，喂，那个说一下啊！接下来，我宣布一件重要的事。

    咱村的村主任小鼎决定自掏腰包把村里进村的那条路修了，昨夜下了雨，地里也没得忙活。

    现在在家闲着的人都给我带上铁锹到村部来，一起去把那路上的泥水给我铲干净了，明天就可以修路了。”

    “那个我再说一遍啊！

    咱村的村主任小鼎决定自掏腰包把村里进村的那条路修了。

    现在闲着的人都给我带上铁锹到村部来，一起去把那路上的泥水给我铲干净了，明天就可以修路了。

    这一次谁要是不来，以后这路修成了，他就别走。”

    “啥？小鼎主任自掏腰包为村里修路？真的假的？”

    “这还能是假的吗？村长亲自通知了。”

    “当家的，你快带上铁锹去，这可是好事，路要是修好了，以后咱都能受益。”

    “喂，当家的，别睡了，快带上铁锹去村部，听说小鼎主任要自掏腰包修路了。”

    这样的声音在村子里到处都是。

    不到半个小时，村部就聚集了三百多号人。

    落龙村的村民一共有三万多，平均每家每户四五个人。

    这三百多人，几乎是每家都派来了一个人。

    村长看到这些人都来了，扯着嗓子说:“现在人到齐了，都给我去村口铲路去，这一次你们不需要出钱，但是，力必须得出，要是让我看到偷奸耍滑的，我揍死他。”

    平日里，还真没有办法一下子把这么多人给调动起来。

    现在，他们听说要修路了，一个个都来了。

    毕竟有句话说的好，要想富，先脱裤，呸，先修路。

    所以他们可不傻。

    关系到他们自身利益的事，他们一个个跑的比谁都快。

    下午，陈九鼎把白叔他们需要的东西送来后，对着白叔说:“白叔，吃的方面你不用担心，我每天让人给你送来。”

    “小鼎，你就是我白家的恩人，风娃子，你记好了，你以后长大了，也要做一个像小鼎主任这样的人，明白了吗？”

    风娃子坚强的睁着眼睛，认真的点了点头。

    陈九鼎轻轻的摸了摸风娃子的头，发现他已经不烧了，也算是彻底放心了。

    这灵泉水简直太神奇了！

    出了村部，陈九鼎去了一趟进村的地方。

    发现这条路已经被清理出来一半了。

    上面的泥泞地方全被铲掉了，露在外面的路，都是比较瓷实的路面了。

    不得不说，人多力量大。

    照这个样子，这里晚上就能通车了，明天一早就可以正式开始修路了。

    这一次，陈九鼎可谓是下了大决心。

    他直接给黄中庭打了电话，让黄中庭派了一个修路队过来。

    这个修路队可是负责修建市里的沥青路的。

    陈九鼎直接让他们按照市里的标准来修路。

    钱他出。

    反正这条路也不长，大概就四百米的样子，宽四米。

    造价下来算上人工费一共是两百万。

    可谓是真的下了血本。

    别的不说，就说整个龙镇的几个村子里，哪个村子的进村路是沥青路？

    现在，除了落龙村，再没有任何一个村子的路是沥青路的。

    黄中庭亲自派来的人，干活就是麻利。

    整整两天时间，这条路就彻底修好了。

    大功告成的那天，村里人全都围在路两旁。

    村长乐呵呵的站在中间。

    “那个大家别吵啊！我来说两句。”

    其他人听到村长开口了，纷纷安静下来。

    “这路现在修好了，我想问问大家，这路好不好？”

    “好，这路太好了。”

    “俺做梦都没想过俺们落龙村的进村路居然会是一条沥青路。”

    “是啊，你看看其他几个村子，他们哪有这个待遇？”

    村长听完这话，继续说:“那你们知道这路是谁给你们修的吗？”

    “好像是咱村的村主任陈九鼎自掏腰包给咱修的。”

    “你放屁，昨天我打听了一下，这路修下来一共要两百万，两百万啊！这是个什么概念？

    他村主任陈九鼎能拿出这么多钱吗？所以，俺认为这路是镇上给咱落龙村拨钱修的。”

    “嗯……这确实是，两百万啊！这可不是两三万啊！咱落龙村的情况谁都知道，咱村子里哪有能拿出这么多钱的人？”

    “上次选举村主任的时候，村长不是说过吗？人家陈九鼎主任承包了五十个大棚，还买了七十万的车，你们怎么就认为人家陈九鼎主任拿不出这么多钱了？”

    “是啊，我看你们就是一群白眼狼，人家小鼎主任花钱给咱修路，你们却把这个功劳给了镇上？活该你们就这穷命。”

    “就是，我看啊，小鼎主任就不该花这冤枉钱，这些没心没肺的家伙，居然给镇上的脸上贴光，把咱落龙村主任的功劳送给了他人。”

