    这前朝送公主和亲的流程，卢维也搞不懂，就让新投靠的礼部尚书负责了。

    反正他是皇上，普通人家那种折腾新郎的事，折腾不到他头上。

    说是嫁公主，就是选秀。

    五天后，卢维神念降在自己重金购买的傀儡上, 坐在龙椅上，居高临下地看着下面一位少女。

    资料上所说，年方二九，封号“蓝清”，闺名陆琪云，大息朝的国姓就是陆。

    只见这女子, 体态丰盈，举止端庄，鹅蛋脸，云鬓状，看起来温婉可人。

    嗯，对方是想用攻心之术吗？

    也是，人心肉长。

    如果以诚相待，就会像康熙送蓝齐儿给二蛋一样。

    二蛋明知是坑，还是选择吞下去，浪费了大好备战时间。

    自己可不会这样愚蠢。

    卢维欣赏着美色，心中盘算着。

    “皇上……”旁边的大太监提醒道。

    “哦，请起，赐座。”卢维微微抬手道。

    很快就有太监，给这位蓝清公主赐下座位。

    “多谢皇上。”蓝清公主落落大方地给卢维行礼，这才端庄地坐在橙黄座位上。

    “公主，朕有个问题，你现在已经是先天高手，仙盟广大，大可一走了之，为何要嫁给朕, 委屈心意？”卢维单刀直入。

    只见这位公主，端是稳重大方，面对如此刁难人的问题，不慌不忙。

    她没有直视卢维的眼睛，而是低眉道：“奴家当然可以一走了之，然人生于世，总要担负一分责任。世俗如此，修道亦然。”

    “嗯。”卢维点点头。

    对方看来是做了不少功课的，如果一上来就说钦佩他这个皇上白手起家什么的，他虽然不会翻脸，却会看轻这女子几分。

    “不错，人生于世，若无责任之感，修道也修不长。”卢维点点头。

    这点，他听灵剑老爷提起来过。

    仙盟世界有道境，对方一般不会出手，但如果谁要毁坏仙盟根基，就会出手了。

    设计一个轮回台，也是防止某些大能临死前疯狂, 失去责任感, 来个我死之后，不管它洪水滔天。

    “皇上圣明。”蓝清公主微微点头。

    两人又谈了一阵。

    幸好卢维之前几个月内苦读书，这时候就用上了。

    事实证明，读书不一定让你发财，但一定能让你在某个时候装逼。

    “没想到皇上连量子力学都有如此深的领悟，看来朝廷的教育，还是起作用的。”蓝清公主不动声色地说道。

    “是啊，朕对前朝也无什么恶感，只是风云际会而已。所谓金麟是池中物一遇风云化成龙。朕也只是遇到了自己的风云而已。”卢维“哈哈”一笑。

    这皇家公主果然不同凡响，不是唐朝那些疯婆娘，教养出众，说话妥帖。

    这才是皇上应该享受的东西。

    卢维突然意识到这一点，当你走得越高，你就会发现与人相处起来越容易，越舒服。

    虽然工作会很累，但心却轻松，这就是为什么很多人明知向上爬很累，还是要向上爬吧？

    为啥领导喜欢加班，原因就在这里，与其回家面对平等的父母家人，不如留在公司单位里面对不平等的下属们。

    蓝清公主点头微笑。

    只是心中却在想，这首诗词还有下半阕：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    事情是会变的。

    谷茄

    这个伪帝，能否度过风云际会这一关？

    两人又谈了一阵，卢维就让人送公主下去休息。

    …………

    卢维收回在傀儡身上的神念，返回星空巨兽的本体所在。

    他回想之前的谈话，心中不免得意。

    众人眼中高贵的女子，此时也要拜服在自己脚下。

    这就是地位，力量。

    难怪那么多人拼命抢夺皇帝宝座，而很多人到手后，其实只能坐上三年，五年，乃至十来年，就病死了。

    但他们还是拼上一切去抢。

    为的不就是刚刚的那一幕吗？

    平日里，那些看不上你的，高贵的，卑贱的，都要跪倒在你脚下。“你很得意？”灵剑老爷又嗤笑道。

    “咋了，我受了那么多年的苦，加了那么多的班，受过那么多的白眼，这时候得意一分钟都不行吗？”卢维振振有词道。

    “哼哼，你难道不知道，那个蓝清公主来的也是傀儡之身吗？”灵剑老爷突然狂笑起来，“哈哈哈！”

    “什么！”卢维一跳三尺高，天地五灵壤都被撒了一地。

    “你老实点，这可是天地灵物，别浪费啊！”同样埋在土里的灵剑老爷心疼道，

    “早知道就不告诉你了，反正对你们人类来说，都差不多的事，你娶的不就是一个名吗？论相貌，你不是能找到更好的？”

    “可恶，可恶，竟敢如此欺骗于朕！”卢维暴跳如雷，刚才有多得意，这时候就有多暴躁。

    “你不也欺骗了人家么？你用傀儡，就不许别人用傀儡？真当自己是皇帝啊？你只是个伪帝。”灵剑老爷鄙视道。

    “混账，看来他们都当朕是傀儡啊，朕要发怒，株连九族！”卢维愤愤不平道。

    “行了行了，你怒个啥子，没必要的事，再说，你敢下去找事吗？还是老老实实在这里闭关，啥时候成了还虚，再出去嚣张。对了，还虚也不行，还是道境吧。不过道境之后，你也就没有嚣张的心思了……”

    让灵剑老爷这说来说去，卢维发现自己堂堂一个皇帝，碰上这事，只有忍气吞声一条路可走。

    这怎么能行？

    不过对方说的也没错，他的确拿不出什么武力威慑对手。

    毕竟现在天朝刚刚起步，潜力无比巨大，但实力还是很弱小，全靠孤寒一人的力量在镇压。

    那些人肯投靠他，完全是因为孤寒靠着两界通道在支持着朝廷的运转。

    “不行，这口气我得出。”

    “那你就是不讲道理。”

    “我是皇帝。”

    “皇帝就能不讲道理？”

    “皇帝就是道理。”

    灵剑老爷不理会这个走火入魔的家伙。

    累了，还是刷会小视频放松下。

    小视频太好看了。

    人间轻松啊。

    卢维仔细想了想，这事不能找人咨询。

    家丑不能外扬。

    总不能说人家嫁了个傀儡过来，自己用个傀儡迎娶。

    这下好了，这不就是纸人成亲吗？

    传扬出去，自己这个皇帝可真是要在史书上留下一笔。

