
    第626章贺号戴花

    绿野山庄后山山口，此刻已经人山人海，各大家族中人，全都齐聚于此，三五成群的议论纷纷，猜测着这武道大会的第二项内容，会是什么。

    宫藏负手而立，站于最前方，脸上带着一丝淡然的微笑，已然恢复了一代宗师的风范，与昨天在火焰怪人面前的形象，简直判若两人。

    “各位武林同道！”见各大家族都已经到齐了，宫藏朝着人群一抱拳。

    “昨天，我们今年武道大会的第一项内容，擂台赛已经结束了，云家的云舟夺得第一名，为云家争了光，个人也得到了珍贵的奖赏，那么今天，我们武道大会的第二项内容，就要开始了！”

    “宫庄主，第二项内容究竟是什么啊？”

    “就是啊，快点说吧，别吊人胃口了！”

    宫藏一开口，各大家族中人纷纷带着好奇之心，叫喊起来。

    武道大会并不是第一年举行，但是每年的第二项内容，都是最吸引人的，因为第二项的内容，每年都是不固定的。

    这样一来，里面的变数就非常多了，可同样的，机遇也多了。

    不像擂台赛，武道修为在同代人中达不到家族前三，连参赛的资格都没有，这一点就让很多家族弟子直接没有了希望。

    可第二项则不同，按照往年的惯例，比的并不只是武力，还有可能还包含智力、悟性、勇气、见识等等，这就让很多武力不行的，心中重新有了希望。

    见气氛已经被调动起来，宫藏示意一下，随后继续开口。

    “今年的第二项内容，乃是贺号戴花！”

    “贺号戴花？”宫藏话一出口，各大家族中人，眼睛纷纷一亮，心中不由激动起来。

    贺号戴花，乃是武林中人的行话，是授予武林人士至高荣誉的一种形式，意思就是当众授予绰号，并佩戴红花！

    贺号戴花得来的绰号，可和平时自己起的或别人称呼的什么打虎将、金枪无敌、冷面判官之类的诨号有着本质的区别。

    那是得到所有武林人士认可的一种称号，不论走到哪里，一提曾经贺号戴花，立刻就会被武林同道高看一眼，甚至奉为上宾。

    也许没有太多的实惠，但那种至高无上的荣誉，堪比人中了状元！

    “好，这个好！”

    “宫庄主，快说怎么个贺号戴花，我都等不及了！”

    “是啊，说具体点，我正想弄个牛逼的绰号呢！”

    人群一下子激动了，这些习武之人，将荣誉看的甚至比生命还重要，有这么一个扬名立万的机会，任谁都不想错过，就连一些年过半百之人，都不由的有些心动了。

    “这次贺号戴花，由我绿野山庄主持，西北各大家族共同见证，想来大家对其公正性，没有异议吧？”见众人一副急急的样子，宫藏反倒不急了，在那慢条斯理的问道。

    “唉呀，武道大会是我西北武林人士最大的盛会，又有绿野山庄主持，谁会有异议，宫庄主，你就别吊大家胃口了，快点说吧！”

    “那好！”宫藏这才点了点头，随后缓缓开口。

    “此次贺号戴花，一共会选拔三位英雄出来，授予勇士称号！”

    “三位？哈哈，竟然选三个人，太好了！”

    “靠，本来不抱什么希望，想不到一共有三个名额，努努力也许我也有戏！”

    “哼，这三个名额，肯定有一个是我的！”

    宫藏将贺号戴花的名额说出来后，台下立马又是一阵轰动，人群纷纷显得无比的兴奋与激动。

    毕竟名额越多，对他们来说，就意味着机会越多。

    “废话不多说，大家随我前往比试场地！”宫藏说完，率先转身，朝着山中走去。

    “走走走，我都迫不及待了！”后边各大家族，立刻潮水一般，跟在宫藏身后，相互议论着前行。

    走出去大概四五里远的距离，前方突然出现一个巨大的深坑，深坑的周围，站满了手持钩镰枪的黑衣大汉。

    “参见庄主！”见宫藏走过来，为首一个大汉，赶忙上前躬身施礼。

    “嗯。”宫藏点了点头，“都准备好了？”

    “一切已经就绪，随时可以开始！”黑衣大汉点了点头，说道。

    “好，退到一边吧。”宫藏挥了挥手，黑衣大汉赶忙躬身而退。

    宫藏这才转身，朝着身后的人群，笑了笑，随后一指面前的深坑。

    “这里，就是第一关的现场，大家请上眼！”

    不用宫藏说，各大家族的人，早已经带着好奇，聚拢在了深坑的周围。

    可当他们往坑里望去之时，不由的顿时倒吸一口冷气。

    “狼群！”

    只见仅仅一百平方左右的深坑当中，竟然趴伏着足有二十只恶狼，各个眼睛泛着幽光，警惕的盯着坑上的众人。

    而最中央一只狼格外的显眼，不但个头比其他的狼要大上几圈，脖子处毛发也与众不同，竟然有一圈亮眼的红毛。

    “这是西北独有的红毛狼王，不但凶猛嗜血，而且异常狡诈，智慧不下于人类！”立刻有人认出了这头狼王，不由一声惊呼。

    “不错，就是红毛狼王！”这时，宫藏在一边，忽然开口。

    “宫庄主，你不会是想让我们，下去将红毛狼王给杀了吧？”有个家族的年轻人，带着玩笑的语气，开口说道。

    他的话一出口，顿时引起一片哄笑，在狼群之中杀狼王？开什么玩笑！

    可是，宫藏随后一句话，却让人们的笑容瞬间凝固。

    “不错，就是下去将这红毛狼王杀了！”

    “什么！”各大家族之人，脸上纷纷露出无比震惊的表情，随后心中不由升起一丝荒唐的念头。

    “宫庄主，在这么狭窄的地方，又有群狼环顾，想要击杀红毛狼王，这，这怎么可能？”有个家族的族长，不由一阵摇头。

    其他家族众人，立刻有很多跟着连连点头，显然很认同这个族长的话。

    宫藏则是嘴角一撇，眼睛中露出一丝不屑。

    “没有什么不可能，你不行，并不代表着别人不行！”

    “我”那个族长顿时老脸一红，当众被宫藏这么说，实在是太下不来台了，可他只是一个不入流家族的族长，又哪敢顶撞宫藏，只能一脸郁闷的不再言语了。

    而宫藏此时则是环顾了一圈各大家族之人，随后露出一个笑容。

    “各位，这贺号戴花的第一关，就是屠狼，不知道哪位才俊，敢下去将这红毛狼王击杀啊？”
