    第1613章启动和谈

    电话一接通，万破军便直截了当的问陈忠磊道：“有什么好消息要告诉我吗？”

    陈忠磊忐忑无比的说道：“殿主......今天那个哈米德找了一个中间人过来表示想要和谈......”

    “和谈？”万破军顿时怒道：“他和他手下的士兵，都要为我万龙殿牺牲的两千五百多名将士负责，除了把他们尽数歼灭之外，我不接受任何其他的结果！”

    陈忠磊鼓起勇气说道：“殿主，现在的问题是，我们根本就啃不动那个哈米德，唯一的办法就是在这里死守着，这么下去也不是个事儿啊！我们每天的经济损失都非常严重，这么下去实在是有些得不偿失......”

    万破军厉声道：“只要你把他们彻底围住、不要留任何逃跑的机会，用不了多久他们自己一定会乱，就算不乱，他们也撑不了太长时间！一群中东山区的土老帽，这种时候怎么可能跟我们打持久战？”

    陈忠磊扼腕叹气道：“殿主......但关键问题就是那个哈米德早就储存了天量的战略物资，别的我不敢多说，以他们现在的物资量，一万人撑上一整年，肯定是没有问题的，可是我们没办法在这里陪他一整年啊，而且现在政府军这边也要撂挑子了......”

    说着，陈忠磊便把自己目前的局势，跟万破军详细的汇报了一遍。

    万破军听到这些情况，整个人出离愤怒。

    他近乎气急败坏的骂道：“陈忠磊！我万龙殿成立这么多年没有吃过这么大的亏，丢过这么大的人，更没有把自己陷入到如此被动的局面里！你真是连破了好几项记录啊！”

    陈忠磊此时也是一肚子委屈，痛苦不已的说道：“殿主，我承认我之前确实有些轻敌，没想到在叙利亚能碰到一个像样的对手，我愿意随时接受您的惩罚，可现在关键的问题是，这个哈米德把自己围在铁桶里，还准备了大量的食品物资，我们一万五千人简直是进退两难啊！”

    “如果政府军撤军、只剩下我们的人在这里包围哈米德，那情况就更尴尬了，政府军只会给为他们做事的雇佣兵买单，我们来了之后不但吃了败仗，还违背了他们的意愿，他们很可能也会因此跟我们翻脸，到时候就得不偿失了......”

    万破军气的恨不得亲自前往叙利亚，把那个哈米德碎尸万段，因为他知道，只要这个哈米德死了，他的武装一定会被彻底瓦解，到时候一切问题都能得到解决。

    可是，他看着眼前堆积如山的廉价棺材，心里又忍不住告诫自己，千万不能在这个关键时刻分心分神。

    他在心中暗忖：“我虽然有很大的把握，能够神不知鬼不觉的干掉那个哈米德，可眼下距离清明已经没几天了，时间确实太过紧迫！就算我现在从华夏出发去叙利亚，一来一回光是耗费在路上的时间，都至少需要三十多个小时！”

    “万一我因为某些自己无法预见的因素而被耽搁的话，就赶不及在清明当天亲自上叶陵山了！”

    想到这，万破军咬牙道：“这样吧，你暂时先不要跟政府军那边闹的太僵，他们既然想跟哈米德和谈，那你就也一起参与和谈的具体细节，最好是能够拖延一下他们和谈的节奏与进度，但如果政府军那边确实主意已定，你就要立刻表明决不妥协的态度，让我们的士兵继续守在那里，等我办完这边的要事再过去解决！”

    陈忠磊只能答应下来，道：“那我下午先跟哈米德的人碰个面，看看他们到底是什么态度。”

    “好。”万破军叮嘱道：“无论如何，一定要拖住哈米德和政府军，而且千万不要让他们私底下达成任何协议，如果政府军迫不及待要撤军，你就告诉他们，我万破军用自己的名誉保证，无论哈米德有多少战略储备，我都会在四月底之前把他解决掉，我的实力，相信他们还是有耳闻的！”

    ......

    在陈忠磊答应和谈之后，中间人很快便将消息反馈给了哈米德。

    和谈的时间就定在今天下午三点，至于和谈的地点，就定在了陈忠磊与政府军指挥官的驻扎地。

    但对方并没有告知驻扎地的具体位置坐标，而是给了哈米德一个中转地的坐标，让哈米德的飞行员先把谈判代表送到中转地，然后再由他们的直升机将谈判代表带到谈判所在地。

    叶辰很清楚对方这么做的动机，他们肯定是帕泄露领导层的位置信息，怕哈米德到时候直接对着那个坐标来一轮密集炮火，所以他对此也没有反对。

    哈米德也跟对方提出了自己的三个要求：

    第一，谈判桌上，除了自己的谈判代表之外，万龙殿以及政府军必须派出他们的最高指挥官，否则免谈；

    第二，自己的谈判代表乘坐直升机从自己的基地起飞，届时直升机将拆卸掉所有的武器装备和弹药，对方要明确答应所有士兵不得对直升机开火；

    第三，无论双方谈成什么样，他们都不得伤害自己的谈判代表。

    他的这三个要求也算是合情合理，所以很快得到了对方确切的答复。

    两点半，叶辰换上一身迷彩服，戴上一副一次性口罩，准备乘坐着哈米德的直升机，前往与对方约定好的中转地。

    哈米德很担心叶辰的安危，生怕叶辰深入虎穴之后遭遇不测。

    不过叶辰主意已定，他知道自己已经劝不动他，所以只能亲自把他送上直升机，诚挚无比的说道：“老弟你多保重，我在这等你回来！”

    叶辰点点头，淡然道：“我走之后，就把苏守道捆起来，等我回来就直接把他带上飞机离开。”

    哈米德急忙说道：“好的老弟，你放心，我这就去！”

    说着，哈米德又问他：“老弟，那个青目狼王，你控制住他之后，准备怎么处置？”

    叶辰不假思索的说道：“我到时候把他一起带走，只不过可能会给你留下一点麻烦，万龙殿肯定会把这笔账算到你头上。”

    哈米德毫不在意的说道：“我身上已经背了万龙殿两千五百条人命了，再多一个也无所谓！”

