    同一房间内。

    凯撒没有听见多弗朗明哥最后的那句喃喃自语。

    此刻，他满脑子都是远方那座堪称“夸张”的砂砾之城。

    凯撒没见过真正的失落都市香多拉，但身为科学家的他却也略懂建筑学。

    远处的这栋建筑，看似一座城池，但各个建筑却连接成了一个整体，外部没有一丝防御漏洞，内部的构造想必也复杂到了极致。

    那根本就是一座坚不可摧的堡垒！

    看它的材质……

    是沙子？

    大概是的。

    毕竟根据世界政府提供的情报，那位莱恩·罗文和【沙鳄鱼】克洛克达尔一样，都是沙沙果实能力者。

    同样的果实能力同时出现在大海之上？

    这种事件在世界政府内部的记载中也是第一次，因此并无准确答案。

    但现在凯撒也并不好奇这件事，因为更大的威胁近在眼前！

    如此复杂完善的结构，配合上自然系恶魔果实能力……

    那座砂砾城市，没有个十艘海军舰船，只怕连它的城墙都打不破！

    “喂喂，【JOKER】，怎么办啊！”

    凯撒显得很是惊慌失措。

    毕竟在凯撒的印象里，多弗朗明哥的计划核心，就是利用晶鬼病毒来削弱四海联盟的战斗力。

    之后，再配合世界政府将其一举歼灭，或者最起码也要让他们元气大伤。

    但如今那座砂砾城池屹立在亚丁王国境内，甚至就位于沿海，城内的人完全是进可攻退可守的状态。

    因为时间和计划的关系，唐吉诃德家族没有在亚丁王国部署舰队级别的重火力。

    这也就意味着，他们根本没有常规的手段进攻那所城池，只能靠唐吉诃德家族的干部们！

    ……等等！

    对呀，还有唐吉诃德家族的干部们！

    他们可都是一等一的好手。

    想到这里，凯撒忽然放松了些。

    “咻啰啰啰啰啰！【JOKER】，让你的人尽快动手吧！”

    凯撒兴奋道：“我听说你们家族里还有能化身成石块巨人的高手在，有他们助阵，再配合上我的晶鬼病毒，没有城池能抵挡住我们的进攻！”

    与此同时，琵卡也做好了准备。

    只等唐吉诃德家族一声令下，他便会和脚下的土石融合在一起，化身成为巨大的石巨人，前往摧毁那所砂砾城池。

    陆地，是他的主场。

    但左等右等，多弗朗明哥的进攻命令却始终不曾传来。

    琵卡忍不住回望向王宫，疑惑道：“少主到底在等什么？”

    房间内的凯撒同样忍不住了。

    因为他发现，还有无数的砂砾正在从地底冒出，而后融合进了那座砂砾城池之中，使得城墙越发的精密且厚重。

    那座城池竟然还没有完全完成！

    凯撒不禁急切道：“【JOKER】，你还在等什么？再等下去他们的防御阵线就构建完成了！”

    唰！

    忽然间，一根纤细却锋利的丝线划过了凯撒的脖子。

    丝线上没有携带武装色霸气，因此伤不了自然系恶魔果实能力者凯撒，却可以让他闭嘴。

    而这也是多弗朗明哥想要的。

    他勾动手指，收回了那根致命的丝线。

    “我就是要等他们的防御阵线构建完成，那样对我们有利。”

    多弗朗明哥盯着一脸惊恐的凯撒，缓缓握紧了五指，“因为最好的情况，就是他们坚守那座沙子城市了。”

    “啥？”

    凯撒闻言不禁一愣，“那最坏的情况是什么？”

    “最坏的情况？你们是不是忘了，那个在顷刻间制造出一座城池的‘怪物’似乎有一种另外的选择——”

    多弗朗明哥想了想，嘴角咧得老大：

    “直接打过来。”

    ……

    砂砾城池外。

    越来越多感染了晶鬼病毒的人汇聚而来。

    他们或是完全爆发丧失理智的晶鬼，或是为了寻求疫苗解药而冒险前来的病患。

    但他们却都被面前的砂砾城墙拦住了。

    这些人不间断地发起着冲击，不过没有云梯或是重火力的他们根本无法攻破城墙！

    ……

    罗文盘坐在城墙顶端，俯视着亚丁王国。

    克洛克达尔化身沙暴，出现在了罗文的身边，喃喃一句：“浪费力气。”

    “嗯？”

    罗文转过头来，笑着问道：“怎么说？”

    “营地里的人有一个算一个，用得着你照顾吗？”

    克洛克达尔叼着一根雪茄，沉声道：“与其在这里耗费力气建造这么夸张的城市，倒不如直接去干掉那个火烈鸟混蛋！”

    闻言，罗文想了想，忽然点头道：“有道理，我去了。”

    “嗯……嗯？”

    克洛克达尔的声音转了好几个圈，从确定变成了疑问，“你说什么？”

    “你的提议很有道理，所以我准备就这么干。”

    罗文起身，一把抓起了身旁的权杖，笑道：“有问题吗？”

    “没有……不，都是问题！”

    克洛克达尔越发疑惑起来，“听你的语气，好像从来没有思考过如何去对付那个火烈鸟混蛋？”

    “想一想就知道的事情，再去思考才是浪费力气。”

    罗文活动了一下肩膀，目光锁定了远方的某处。

    他转过头来，望着克洛克达尔，挑了挑眉，“你不会以为这座城是给多弗朗明哥建的吧？”

    “不是他？”

    克洛克达尔一愣。

    这座城难道不是为了抵御那个火烈鸟混蛋搞出来的晶鬼病毒的吗？

    罗文笑了笑，回答道：“是为了他‘背后的人’。”

    克洛克达尔顿了一下，猛地意识到罗文究竟在说谁。

    帮助多弗朗明哥引发晶鬼病毒事件的，是海军科学部队的科学家，而海军科学部队的背后即是世界政府！

    “你说世界政府也有可能参与亚丁王国这摊子事？”

    克洛克达尔摸着下巴，思索着罗文的话，“但手术果实交易在即，他们又已经委托了那个火烈鸟混蛋，没道理再派人来了啊？”

    “会有道理的。”

    罗文缓缓道：“只要世界政府想，那么道理就会被摆到他们的面前，因为他们就是海上的‘道理’。”

    他拍了拍克洛克达尔的肩膀，嘱咐道：“让人多注意下海面的动静。”

    而后，转过头来，缓缓蹲下了身体。

    克洛克达尔可以明显感觉到，罗文体内的砂砾被压缩到了极致，裹挟上了惊人的爆发力。

    砰！

    忽然间，罗文自城墙之上纵身一跃，宛如一颗金色的流星，俯冲向了远方！

    唰！

    眨眼间，罗文的身影已然消失得无影无踪。

    克洛克达尔望着这一幕，无奈摇了摇头，深吸了一口雪茄之后便去安排人手了。

    多弗朗明哥到底只是世界政府的委托人罢了，如果世界政府真的想要插手亚丁王国的事，那么事情可就会变得复杂多了。

    ——来北海，果然是个有意思的决定。

    ……

    “来了！”

    多弗朗明哥同样看见了那个金色的流星。

    最坏的情况果然出现了。

    不过就在多弗朗明哥准备命令唐吉诃德家族的干部们迎敌的时候，却发现那颗流星飞行的方向有些不对。

    似乎……偏了一点？

    不只是偏了一点而已，而是偏离了许多。

    轰！

    流星落下，落在了距离王宫很远的地方。

    那里是……

    多弗朗明哥忽然想起来了。

    那个方位，正是之前那颗莫名其妙的樱花树绽放的地方！

