    

    简单的说，双方的攻击都有着相当强的爆发力，这时候在激烈的碰撞之中，双方的攻击就进入到了一种均衡的状态，谁都没有能奈何到对方。

    而看到这一幕的阳炎圣者，此时直接露出一种难以置信的表情，他都已经闯荡江湖这么多年了，也遇到过无数的高度，这种实力这么强大的人才是第一次遇到。

    所以说他这个时候真的是极为震撼，根本就想不到事情会变成这样，一个修为境界比自己低这么多的人，竟然能够在正面让自己陷入劣势？

    这种事情如果不是自己现在亲身经历的话，他是不可能会相信的。

    所以说，这一次杨玄实在给他带来了太多的震撼，他也觉得有些头大，如果说按照杨玄现在发挥出来的实力来看，也许自己这一次真的不是杨玄的对手也说不定。

    他突然觉得本来一切都在按照自己预料的方向发展，只是因为杨玄的出现了，一切都开始紊乱。

    很多的计划都被打乱了，就比如之前杨玄来到这边，他本来以为自己能将杨玄留下击杀的，可是谁能想到杨玄之后竟然直接逃走了！

    这真的是太出乎他意料了，他本来觉得杨玄不能逃出他手掌心，但他还是输给了杨玄。

    杨玄的手段，就仿佛是无底深渊，根本就看不穿这样的一个对手。

    这也是让阳炎圣者觉得内心十分的难受，如果说自己不能找到一个好的对付杨玄的办法的话，任由杨玄成长下去，其实后果是很可怕的。

    因为谁也不知道杨玄那么继续成长下去，到了之后到底能够将实力发挥到什么地步。

    也许等到他以后修为境界突破到了无敌至尊的话，可能他就真的天下无敌了。

    毕竟他在现在才刚刚突破到天道至尊就已经有这么强大的压制力了，这根本就不是其他人能够相比的。

    “这是天才……”

    修为境界才突破到天道至尊就已经展现出来了这么强大的实力，若是按照杨玄这样的资质和实力去提升的话，很难想象他的时候到底会变成什么样。

    所以说阳炎圣者这时候也是下定了决心，一定要将叶选在这里击杀，不能让他继续成长下去。

    想到这里，阳炎圣者不断的将灵气注入到深渊射线里。

    他希望通过这一道深渊射线，直接将杨玄解决，但是让他觉得很是遗憾的一点就是不管他这边怎么注入灵气到射线内，深渊射线能够爆发出来的攻击威能始终是有限的。

    深渊射线根本就没有办法破碎杨玄的剑意，这道剑意仿佛是这世界上最为恐怖的剑意，不管怎么冲击都没有办法让它破碎。

    这也是让阳炎圣者觉得一个头两个大。

    这实在是出乎了他的预料。

    在和杨玄交手之前，其实他觉得自己能发挥出来的实力也不算太差。

    但是，为什么和杨玄的对决现在变成这样？

    他想不到这个问题的答案，当然他也知道这世界上没有人能够回答自己，这就是一个无解的问题。

    不过，阳炎圣者这时候也是愤怒到了点。

    他觉得，即使是为了展现出自己修为境界的压制力，自己说什么也要将杨玄打败才行。

    “不可能，这不可能……！”

    阳炎圣者愤怒的怒吼着，他几乎进入到了发狂的状态。

    然后阳炎圣者也是疯狂的将灵气爆发，注入到他的深渊射线内。

    即使觉得这样做也没有办法破解杨玄的剑意，但是他也没有其他的办法，他唯一能做的，就是继续提升自己这边的攻击。

    而杨玄这边倒是没有什么别的想法，现在的局势发展其实和他想的差不多。

    阳炎圣者能发挥出来实力虽然很强势，但是还是有限的。

    而以他现在发挥出来的剑意威能来看，要将阳炎圣者疾苦其实是可以做到的。

    就比如他现在这一波的爆发，这一道剑意，其实能发挥出来的攻击威能已经到了难以形容的程度。

    这一道剑意仿佛可以粉碎一切，从这剑意跟着爆发的时候，整个世界好像都跟着震颤起来。

    这是一道代表着北山力量的剑意。

    这一道剑意爆发开后，能够从整个北山星系吸收能量。

    所以这一道剑意，在对战的过程中威能不但不会减弱，反而会伴随着时间的流逝，变得越来越强！

    这么恐怖的剑意简直是让人有一种完全无法抗衡的感觉，实在是太夸张了。

    双方的攻击跟着不断的碰撞交手，最终的结果就是杨玄这边爆发出来的攻击显然是有着更强大的威能。

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵清脆的灵气破碎声传来，然后所有人便是看到，阳炎圣者的深渊射线开始破碎了！

    深渊射线和金色剑意，都有极强的威能，但是到最后，还是阳炎圣者的攻击更逊色一筹！

    深渊射线开始破碎，出乎了无数人的预料。

    清脆的破碎声中，阳炎圣者受到反噬，此时脸色变得极为苍白，吐出一大口血鲜血，身形开始后退。

    杨玄的感知力一直都发挥到极致，所以他可以清楚感觉到，当深渊射线破碎的时候，阳炎圣者直接就进入到了一个极为虚弱的姿态。

    这也就是说，这一场对决，是自己赢了。

    双方的实力差距其实不是很大，但是自己通过北山剑意，还是赢了，阳炎圣者不是他的对手。

    确切的说，阳炎圣者，不是北山剑意的对手。

    北山剑意，这是承载着北山星系希望的剑意，自然不会容许邪族在这里嚣张。

    杨玄觉得，也许是因为北山剑意都感受到了自己的心意吧。

    感受到了北山星系内，那些被压迫的北山人们的心意，所以这一次才会表现的这么强势。

    北山剑意的表现，没有让人失望。

    这样的剑意，无愧于北山最强剑意的名号，无愧于北山战士们那种渴望赢的心。

    看到北山剑意有这么好的表现，现在杨玄不禁感觉到一阵的满足。

    其实施展北山剑意之前，他也只是抱着一种尝试的态度。

    谁能想到，北山剑意能有这么强！        

