    “主要是高点不同，你去了洞玄境界会好点。”本来是不愿意多说什么的，可仍由这么一个小姑娘背着自己哭，叶启怎么都觉得有些别扭，语气安慰说道。

    叶红鱼再次抹了抹眼泪，看向叶启的眼睛里还有水润，她问道：“真的？”

    叶启说道：“我从不骗人。”

    ……

    安慰是要付出代价的，叶红鱼在第二次落败后，没有再去天谕院，而是留在观里，每日等着叶启看完天书，又练完剑，就会拿着道剑去与其比试，尽管结果想同，但她似乎乐此不疲。

    叶启自然知道她为的什么，她这是想要在比试中印证她道法的缺陷，换句话说，自己成了她的陪练，且还是那种收不到任何好处的。

    当然，此番是可以拒绝的，问题在每次拒绝时，小姑娘总要说上一句难道你怕了，叶启当然不怕，那就只能继续去当陪练。

    秋末之后，知守观上下绿意还在旺盛，天空却飘下了不少的白雪，除了没有将观后的那座青山染白，将观里上下都裹成了雪白一片。

    陈皮皮长高了几分，不过更加胖了，穿着缝了棉花的道袍，显得更胖，走在树下的雪地里，总是要让人担心树上面的积雪会不会被震下来。

    西陵神国在南，又有不远处宋国海面时时送来的暖流，在唐国冬时也会温暖如春，事实上，在下雪之前，观里还没有一点寒意，一夜之后，观里被雪覆盖，气候变得极冷，两只野鸭哪里经过这样的天气，晚上冻死一只，早上又冻死了一只。

    陈皮皮忘记了这点，然后当他早上来到湖畔为两只野鸭修的窝棚前，看着两只没了温暖的鸭子尸体，他哭的稀里哗啦，拿着两只鸭子的尸体，跑出观外，寻了一个能风景好的地方，用胖乎乎的小手刨开开冰雪与泥土，给那两只鸭子入土为安。

    ……

    叶启不喜欢脑海中的系统，但他又需要系统，能够穿越到另一个世界，那到了后面，是否可以理解为还能穿越回曾经的时空？还有，在自己来到这个时空的第一年，系统到底发生了什么，到现在都毫无动静？小家伙为什么能与自己一同穿越？

    所以，在每日闲暇时间，他都会呼唤系统，然而还是以往，只能感觉到系统的存在，脑海中全息影像形成的卷轴依旧没有显现。

    又一次呼唤系统失败后，叶启从放有落字卷天书的草屋中走出，刚一出来，就听见了叶红鱼嘲讽陈皮皮的声音。

    “你又不是刚来观里，每年观里在这个时候都要下雪，那两只鸭子明显就不耐寒，死了的原因就在你身上，现在像个女人一样哭，就不觉得羞耻？”

    陈皮皮因为鸭子的死，心中还在悲伤，听着叶红鱼嘲讽，悲伤化作了怒意，哪里还会想到疯婆娘的恐怖，指着对方说道：“叶红鱼，别以为本天才不知道你为什么这么说，那两只鸭子不就是吃了你在湖里养的鱼吗，按照你的说法，师叔没有强调湖里不能养什么，那就随时可能会有人养什么，那些鱼也有可能随时都会被当成食物，你既然养了它们，为什么不告诉它们会有东西以它们为食？”

    叶红鱼捏着拳头，咬牙说道：“我看你是在讨打！”

    陈皮皮一阵寒意陡生，怒意全无，然而恰是在此时，他眼角余光忽地瞥到从草屋中走出的叶启，故壮着胆子说道：“别以为本天才就怕了你！”

    叶红鱼早已不想忍耐，出拳就要打在小胖子的身上。

    只见小胖子高喊道：“师兄，救命！”喊罢，小胖子肥胖的身体变得灵活了起来，竟是躲过了叶红鱼的一拳，唰地一声跑在了叶启身后。

    叶红鱼本要追着非要揍之一顿，末了，见到叶启，将手收在身后，她也知自己打人有失体统，更因为在这些日子整日与叶启比试，而叶启又毫不隐瞒的指出她的缺点，这让她想到了还在人间行走的兄长，偶而不自觉就将叶启当成了自己的兄长。

    此时她更像是做错事情的寻常人家的小姑娘，脸上闪过了一丝不自然的红后，狠狠瞪向了陈皮皮。

    “师兄，你看她。”陈皮皮自知现在的叶红鱼并不敢在叶启面前作怪，便是有些告状一样的说道。

    叶启揉了揉脑袋，心道，难道这就是青衣道人让自己来观里的目的？

    “湖泊里只有小虾小虫，然后有了鱼，那些小虾小虫死了很多，两只鸭子来到湖里后，湖里的鱼死了不少，然而鸭子耐不住寒，死了，此间又无外力，乃是自然，你们都是道门天骄，因为年龄小去悲去怒可以，哪里能到当下这种地步？”

    陈皮皮与叶红鱼被说的低下了头，然而他们并没有发现，叶启悄然松了一口气。

    ……

    叶启走在湖边，飞雪在落到他头上一尺之后，就像遇到了什么阻力一般，向着两侧飘去，今日观的是落字卷，他感触很多，体内的境界也松动了几分。

    他解下木剑，感受着体内两种不同的洞玄巅峰境界，没再理会正在反思的两小，自己练起了剑。

    剑法不是道剑，不是四顾剑，也不是太极剑、独孤九剑，更不是他自己的剑，他只是应着境界松动而生的感知，顺着飞雪，起剑而行。

    于是，整座知守观里的飞雪都来到了他的剑下，飞雪如海，将一身灰色道袍的他淹没。

    不知多久后，陈皮皮张大了嘴巴，指着那里嘴中磕磕绊绊了好久，才看向叶红鱼说道：“这是要知天命？最多八岁的知命？”

    叶红鱼默然不语，实则内心也是波涛汹涌，他认为最天才的兄长，成就知命也到了少年之末，而今，这……

    然而就在两人即将要见证这修行界有史以来最不可思议的奇迹时，那些如海般的飞雪骤然散开，复归了天地，叶启早已将木剑背在身后，身上不沾半片冰雪。

    陈皮皮小心翼翼问道：“师兄，刚刚？”

    叶启知道他想问什么，先是点头，而后又摇头说道：“差着些东西。”

    差着些东西，但他并不知道差着什么，只是在看到那个门槛后，他心中感觉有缺，便停下了迈过那道门槛的脚步。

