    彭禹和云仙儿放松玩了两天。

    在颛阳回到天都时，他俩正在画室里面玩彩绘沙画。

    见画室其他顾客都是家人陪同，父母带着孩子，他甚至有闲情对云仙儿开玩笑：“回头我带上我儿子，咱们仨扮演一家三口，再来这边玩一趟？”

    云仙儿停下来，看了一眼他：“你这话去颛阳跟前说，信不信他直接揍你？”

    彭禹见她没有因为其他家庭而触景生情，暗暗松了口气。正要开口反驳，突然接到天都传讯。

    得知那边的消息后，彭禹阴着脸，心里把那群老师骂了半天。

    这么重要的消息竟然不早说！

    早说盘云心坏了，我们干嘛在这里浪费两日？

    “仙儿，别玩了，我们赶紧走，有大麻烦了。”

    “等等，马上画好——”

    彭禹等不及，扔下钱，拉起云仙儿就跑。

    临走时，云仙儿指着沙画对老板道：“给我留着，回头我再来！”

    二人驾驭仙鹤赶往中心天城，在城门口看到等候多时的颛阳。

    “昆昊、仙儿，你们可算来了。”

    “哼，要不是老师们太保守，早点告诉我，也不至于耽搁。颛阳，你来得早，查了吗？”

    “不用查了。”颛阳神秘一笑：“我得到情报，都清楚了。走吧，一边走一边说。”

    他带二人往飞云宫走：“昆昊，知道吗。刚才见到我哥了。”

    彭禹脚步一顿，脸色瞬间不好了：“咱们下来时，颛雷还在天火关。所以，颛云？他怎么来了？”

    可能是同类犯冲的缘故，彭禹一直对颛云报以高度警惕。

    “他告诉你什么了？哼，不会是你哥嫌弃你我走得近，所以让你离我远点？”

    颛阳停下来，一脸嫌弃看着他：“有病就赶紧吃药。真要是脑袋坏了，那就没救了。”

    “切——”

    彭禹晃晃悠悠，跟着他前行。

    云仙儿走在后面，慢悠悠观望两侧街道。

    金吾城的景象，她从来没有见过，倍感新奇。

    前面，颛阳转述自己哥哥的话。

    “我哥说，太微界的大地是一座封土。最近之所以出现尸气上涌、地煞暴动，是因为地底出现变化。”

    “封土？”彭禹停下来，通过下方厚厚的云层，去看大地河山。

    万万里被浊煞之气笼罩的浩土，如果这里从一开始，就是一座大墓的封土。那么这座墓坑该有多大？

    “颛阳，继续。只要你别告诉我，这是上古荒劫时代的大圣墓就好。”

    “……”

    等了一会儿，不见颛阳回话，彭禹苦笑：“看来，我又猜对了？”

    “对。我哥说：‘上古荒劫后，有一座坟墓在大破灭中崩解。因为墓宫留有防御咒术，所以在世界崩解时，这座坟墓完好无损的留存下来。’”

    “这是一座魔主的墓宫，上面的封土由息壤堆砌。从外面看，就是一团巨大无比的息壤土块。”

    “后来，有一群仙人找到这座坟头。他们只看到封土部分的息壤，误以为是上古山河碎片。就依托这座墓建立了太微界。息壤有演化大地之能，大地逐渐扩张，便出现‘地重天轻’的奇怪现象。”

    太微界众生所生活的，只是墓宫封土的表层。

    云仙儿忽然道：“我明白了。我在进来这个世界后一直在想一个问题，如今总算解释了。”

    颛阳下意识接口：“什么……”

    彭禹：“你一直在想，死去的生灵尸体去哪了？”

    “果然，你也发现了？”

    彭禹：“仔细想想就明白。山城也好，云中城也罢，空间太过狭小。几千年持续下来，哪怕是火葬，墓地也要占据巨大空间。但不论是哪座山城或者云中城，似乎都没有这方面的设施。因为……”

    云仙儿：“生灵的尸体最终被封土大地吸收，转化为尸气供养墓宫。”

    颛阳也听明白了：“因此，墓宫中的主人可以借助众生尸体的滋养而复生？如果他是一尊上古魔主，那么这个世界的晋升机缘已经明确——魔主复活。”

    这个墓宫的主人就是太微界的无冕之王。他的复活，自然会成为太微界晋升的关键，也会成为天生的第五境存在。

    颛阳忍不住骂了一句：“什么仙君机缘，这分明是魔道机缘！”

    “也不一定。”云仙儿试着感应天机，轻声细语：“我能感觉到，这是一场仙魔之争。如果魔主复苏，世界彻底魔化，仙道灭绝。但如果仙道联手压制魔主复活，就可以炼魔成道，将魔主机缘转化为仙君机缘。”

    彭禹看着颛阳，奇怪问：“这些事，你哥没告诉你？”

    “我哥说，只要告诉你‘玄黎大墓’的消息，你自然就明白了。”

    “哼，他倒是信任我。”

    虽然颛云和彭禹几乎没怎么接触，但颛云比颛阳还要相信彭禹的智慧。

    “既然知道情况，那就好办了。”云仙儿：“这个消息告诉七公主，可以促使她心甘情愿随我们联手。”

    要是魔主复苏，大家都要玩完。这位上古魔主可未必看重神皇的面子，到时候大家都要死。

    “也是，敌我矛盾转变，必须联络一切可联络的对象。”彭禹回想九首魔神像的事情，好像有些明白了。

    或许那魔神像跟玄黎魔主有关？不过这位魔主又是怎么把魔神像送到太微界之外？他在外面有帮手？

    三人前往飞云宫，正如云仙儿预料的一样。当他们甩出玄黎大坟墓的说法后，众人为之一惊。

    紧接着，七公主请来陈家老祖和几位真仙高手。

    他们联手前往大地深处探查，最后不得不承认三人的说法。

    在大地深处，他们感到厚重无比的魔气，也看到魔气深处的一座门梁。

    因魔主危机在侧，加上云州的能源核心污染。七公主只能让彭禹操作，将云州缓缓降落到世界树上方。

    玉松福地中的神松有感，树枝快速攀爬，纠缠住这座庞大云气笼罩的大陆。将它化作世界树顶端，最璀璨的那颗明珠。

    ……

    颛云坐在乐坊喝茶，坐视世界树枝笼罩云州。

    倪婉茹从楼下上来，看到远处世界树枝招摇的一幕，忍不住问：“你为什么选择帮他们？”

    “我弟既然要帮六皇子，我当哥哥的自然要帮他们一把。”

    颛云能感觉到，云州本源不断注入世界树，让下方那棵大树拥有更加恐怖的力量。

    他心中暗道：以木克土。能对抗那座大墓的，唯有这株世界树。就是不知道，昆昊在不了解这一切的情况下，为什么会带来一根世界树枝？仅仅是巧合吗？

    倪婉茹听到他的答案，还有些不满意：“只为了你弟弟？”

    压下疑惑，颛云转头对倪婉茹一笑。

    看到他的笑，倪婉茹有一瞬间的失神。

    “另一个原因，也算是我的私心吧？你不是说，你喜欢云州的夜景吗？他们保全云州，我们可以继续坐在这里赏月。”

    “哎？”

    听到颛云的话，倪婉茹脸色闪过一丝不自然，轻咳道：“不说这个，关于慕容征他们……我接到消息，据说他们碰到一个刺客。我怀疑是当初那个孩子。”

    颛云一脸茫然，想了一会儿才反应过来：“那个李家村的遗孤？”

    “对。我想帮他。”

    颛云皱起眉头：“太危险了，你想好了？当年屠杀李家村的，可是百里、慕容等好几个世家。那小子是螳臂当车，你真要插手？我们设法救他一命，送他离开就是。”

    “不，我要帮他。当初我要能早一步察觉，或许李家村的人可以不用死。我想为那些人讨一个公道。”

    因为自己的失察，让百里程云等人屠灭李家村，这件事一直徘徊在倪婉茹心中，让她十分愧疚。

    倪婉茹心中忐忑，偷偷看颛云的神态。

    只见他一脸沉思，似乎在犹豫什么。

    是啊，这件事跟他无关，又何必把他牵扯进来？

    “好。我帮你。”

    “啊？”

    “坦白说，我对一个小世界的村落没有想法。李家村毁灭与否，与我干系都不大。但既然你要出手，我不可能对你放任不管。”

    “不……我……”想到颛云插手的后果，倪婉茹那点愧疚立刻被压倒：“等等，你要插手，云阳侯府的立场怎么办？”

    颛云伸手握住她的手掌，认真道：“没关系，我看他们不顺眼很久了。而且，只要对我家有好处。如果能削掉凌阳侯府的爵位，我爹那边可以解释。”

    “但——但万一我们没有成功，那些人会不会报复云阳侯府？”

    “本来就不是一个势力，就算没有这件事，我们关系也不好。再说，溧阳侯府不是没有掺和吗？”

    想到溧阳侯家的孙靖，倪婉茹有点欣慰：当年的事，孙靖并未参与。说明自己交友的眼光没有太瞎，还有一个人品不错的朋友。

    “谢谢。”最后，看着颛云深情的双眸，她心动了。

    ……

    云州落在世界树上，彭禹感觉到这个世界的气运又向自己倾斜。

    再过不久，我就可以立人道，建昭国了。

    只是望着云州大陆，他心中还有一个疑惑。

    “仙儿，妘姐姐，你们帮我查一件事。”

