    花园当中，百花盛开，淡淡的花香传来，幽怨清新。

    金老祖问道：“能淬炼出四品补天气吗？”

    “不能！”

    陆玄机直接开口道：“想要淬炼出四品补天气，一个是需要金丹妖兽的尸体，一个需要补天鼎达到四品。这两个条件，暂时无法满足。”

    “可惜了！”

    金老祖微微可惜。

    取出一个紫金色葫芦。

    葫芦为紫金色，一尺多高，肚子上刻着阴阳太极图，打开葫芦嘴的时刻，立刻有一阵阵药香传来。

    只是闻了一口，就是有陶醉之感。

    “此葫芦，名为紫金药葫，品级上为四品灵宝，在葫芦内部刻画着养药大阵，若是丹药存放在里面，不仅不会药效下降，反而能保存较长的时间。唯一的缺点，就是空间有限，最多能存放一百枚丹药！”

    金老祖开口道，介绍着这个紫金葫芦的功效。

    丹药都是存在保质期，筑基丹能保存十年，纯阳丹能保存十五年，紫府丹能保存二十年，涅槃丹能保存三十年。

    若是在丹药的外面，布置丹衣和丹纹，可延长丹药的保质期。

    可过了一段时间后，丹药会药效流逝，甚至是腐朽。

    这也是某些修士，进入前辈洞府后，打开丹阳瓶子，结果发现丹药腐朽了，丹药发臭了，已经无法正常服用了。

    除非存放在养药葫芦，专门滋养着丹药，可保存较长时间。

    这个紫金葫芦，就是一个养药葫芦，丹药存放在其中，可保存二百年不朽。

    紫金葫芦内部空间有限，最多可存放一百枚丹药，低品级丹药根本无缘进入其中，唯有价值珍贵的丹药才可存放其中。

    ……

    “这里无事，晚辈可告辞离去！”

    这时，陆玄机开口道。

    “告辞吗？”金老祖思索道：“还是留在这里一段时间吧！因你的补天气，我只需要三十年时间就可痊愈，我欠你一个人情。本来打算补偿你一些什么，可你不缺少灵石，不缺乏丹药，其他种种皆是不缺！”

    “不如留在这里，修炼一段时间！”

    “我需三十年时间修养伤势，闲暇无事，正好对你指点一二！”

    “多谢老祖！”

    陆玄机担忧道：“竟需休养三十年时间，才能痊愈！老祖的伤势，如此之严重！”

    “很严重！”

    金老祖说道：“当年，血变魔女、白骨魔君、僵尸魔君等，三大金丹魔修来袭，我固然击溃敌人，可自身也受伤了；在击杀白虎妖王那一战，又是受伤了；等到铁岭关一战的时刻，遭遇六大妖王围攻，又是金乌妖王偷袭，我已经重伤了！”

    “若是没有养魂丹，最多硬撑二百年，就是坐化！”

    “局势，如此之危机！”

    陆玄机咯噔了一下，手心在冒汗。

    大人物一个喷嚏，下面的小人物就是遭殃。

    原本以为，金老祖只是小伤而已，可伤势如此之严重。

    “服用了补天气后，伤势已经痊愈了七层之多，剩下的三层还需要慢慢地调养，大约需要三十年时间才能痊愈！”金老祖笑着，笑容分外灿烂：“你是我的福星。”

    “若是有魔修，趁着老祖伤重前来偷袭！那时局势将不妙！”陆玄机担忧道。

    “无妨，他们不会！”金老祖平静道，语气很是坚定，“你如何看金丹修士？”

    “这个……求老祖指点！”

    陆玄机说道。

    金老祖说道：“金丹修士寿命一千多年，若是服用一些延寿丹药，活到一千二百岁问题不大。因为寿命长，又是大权在握，享受着人间的极乐，故而也是怕死至极。仙道金丹，魔道金丹，妖族金丹，皆是有共同的特点，就是怕死！”

    “就连我也怕死！”

    “宁死不屈，血战到底，这是底层的修士。遇到了危险的时刻，金丹修士比谁都跑得快。因为怕死，金丹修士没有大的利益冲突，很少会拼杀在一起；即便是拼杀，也会计算这一战，会不必给自己带来死亡！”

    “我重伤归来，按照底层修士的想法，会有一些仇敌趁机围杀我，在我虚弱的时刻，将我斩杀，正所谓趁你病，要你命。可那只是底层修士的想法，而不代表金丹修士的想法。”

    “金丹修士会想着，这是不是陷阱，故意钓鱼；即便是确定我重伤，也会思考一二，万一我有一些底牌杀招，坑死他们怎么办。即便我没有底牌，也没有杀招，万一把我逼急了，自爆金丹，也能拉上两三个金丹修士陪葬！”

    “他们不会来，他们怕死程度，超越你的想象。”

    金老祖平静地说着，说到怕死的时刻，一点也不羞愧。

    说得理所当然，说得理直气壮。

    陆玄机听着，心中无语。

    金丹老祖，不应该是意志坚定，漠视死亡吗？

    金丹老祖，不应该是勇敢无畏，一个个舍生忘死吗？

    怎么一个比一个怕死！

    “老祖，你们可是金丹老祖，你们这样怕死，你们的无敌道心何在？”陆玄机忍不住说道。

    “无敌道心！”

    金老祖听着乐了，说道：“那只是我们这些老家伙，忽悠你们这些孩子时，吹嘘的玩意。可以当笑话，可不要当真。怕死不丢人，活着才有一切。妖族天骄白灵儿败在你手中，立刻跑路，绝不纠缠！”

    “金乌妖将金渊败在你手中，也不死缠硬打，立刻抽身离去。”

    “他们也是怕死至极！”

    “不久前，我得到一个消息，白灵儿已经成为紫府妖君，金渊也打破桎梏成为紫府妖君……现在你还能打过他们吗？或者说，当时，他们为了所谓天骄的尊严，死战不退，最后被你劈杀了……他们可有现在？”

    金老祖语重心长的告诫着，说着修真界的一个真理。

    胜者为王，不如剩者为王。

    修真界，从来不追求同境界无敌，也不追求一生不败，而是追求活着。

    只有活着，才有希望。

    可她发现了，陆玄机很中二，很头铁。

    时常会为一些虚妄的东西，生死大战，拼杀不断！

    这样不好，很不好。

    在修真界想要过得好，首先要学会自私，舍弃一些不必要的虚妄之物。

