    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    这个每个正常男人的终极梦想。

    身为一个再正常不过的男性，这同样也是宁远的终极梦想。

    现在对于宁远来说，美人已经有了，并且是要多少有多少。

    想要什么种族的美女只需要他动一动嘴皮子，立刻就会有人为他献上，而且还都是最美丽的处子，所以他醉卧美人膝的梦想算是已经实现了。

    而在权利方面，虽然神鹰帝国现在是公认的世界第一强国，但宁远的命令也只能在神鹰帝国境内好使，还是无法达到号令天下的程度。

    何为天下？

    在宁远看来，这个天下指的便是天空之下，也就是天空之下的所有地方。

    想要做到真正的醒掌天下权，他就必须要让这天下所有的地方全都姓神鹰。

    只有这样，他的每一道命令才能真正的号令天下。

    所以在实现了醉卧美人膝的愿望之后，宁远现在最大的愿望就是一统天下，让神鹰帝国的旗帜插满大地球上的每一寸土地。

    ......

    在这三年多的时间里面，世人皆以为宁远的钟情于犬马声色是在做戏，其目的是为了让周边邻国的玩家麻痹大意。

    殊不知这些都是宁远的真情流露，因为他从来都没有在乎过周边的那些邻国。

    在宁远看来，无论他展现出什么样的状态，那些外国玩家们也不会天真的认为他是真的人畜无害。

    所以宁远从来就没有想要通过塑造昏君形象的方法来欺骗世人，他的一切所作所为都是自己真实想要的，而不是假意做给其他人看的。

    宁远深知一旦神鹰帝国休养生息完毕，在很长一段时间里面，他都不会有任何的休息时间了。

    于是他在安排好所有的事情后便立刻开启了放纵的休闲时光。

    外人只道宁远是在作假，殊不知宁远是真的陶醉于其中不可自拔。

    因为通过一段时间的紧张忙碌，他已经将所有需要他点头同意的事情全都安排好了。

    在这之后，有白石海和他所领导的内政部门负责具体执行，宁远则可以心安理得的继续当他的甩手掌柜。

    所以玩家们看到的宁远钟情于声色犬马其实只是宁远在珍惜这难得的休闲时光，因为当他再次端坐在马背上时，每天陪伴他的便只有铁与血的碰撞。

    ......

    在这三年多的时间里面，由于神鹰帝国宣布进入闭关锁国状态，宁远只允许一些外国使团前来献上岁贡，拒绝国外的任何商队进入神鹰帝国境内，所以外国玩家对于神鹰帝国内部具体都发生了什么并不知情。

    其实在宁远放纵自己的这三年时间里面，按照宁远放纵前的安排，神鹰帝国发生了很多具有划时代意义的大事。

    第一件事情便是西伯利亚地区炎铁铁路的修建与竣工。

    铁路运输即便是在现代也是陆地运输中最重要的一环，是运输效率最高的一环。

    在游戏中，因为女娲大神不允许出现蒸汽动力，所以即便是玩家们能够造出火车来，火车也无法成功开动。

    不过规矩是死的人是活的，即便是没有蒸汽动力，铁路运输也一样可以实现。

    随着神鹰帝国国土面积的不断增加，宁远曾经不止一次烦恼于后勤运输方面的事情，为此他特意组建了专职后勤运输的后勤运输军团。

    可是即便是有了专职搞后勤运输的军团，随着战线的不断拉长，后勤运输还是不免出现了各种问题。

    其中最大的一个问题就是总东至西的距离太长了，将东北地区产出的大米运到XJ军区需要很长的一段时间。

    如果要是在非战时还好一些，毕竟可以通过传送阵一点一点的搬运。

    但要是遇到了战争，传送阵失效，那边只能继续通过马车往返于两地来进行运输了。

    马车运输的最基本的条件得有马匹和车辆，然后还得有车夫和护卫队。

    马匹好弄，神鹰帝国拥有一整个蒙古高原和各种类型的马匹，拉车的马要多少有多少。

    马车夫和护卫队神鹰帝国同样也不缺，只要宁远愿意，后勤运输军团的规模要多大就有多大。

    唯一容易出现问题的便是车辆了。

    与马匹、马车夫和护卫队比起来，车辆算是其中唯一的一项消耗品了。

    与那三种有着悠长寿命的生物相比，用于运输的车辆的寿命都非常的短暂。

    车辆的寿命是与装载重量以及运输路程的长短成反比的。

    装载的重量最大，运输的路程越长，车辆磨损的就越快，其寿命就越短。

    在神鹰帝国的后勤运输军团负责长距离运送后勤补给的时候，装载物资的马车经常会在半路上出现各种故障，甚至直接散架。

    每损失一辆马车，就意味着前线地区会少上一马车的粮草物资。

    本身后勤运输军团在半路上就要消耗掉不少的粮草物资，如果要是再损失掉大量的马车，那么能够成功运抵到目的地的粮草物资将会变得更少。

    所以每当后勤运输军团上报在运输过程中被迫丢弃了多少物资时，宁远都会非常的心疼。

    在那一刻，他是多么的希望神鹰帝国能够拥有一条专门运送粮草物资的铁路啊！

    如果要是有了铁路运输，那不仅可以减少粮草物资在运输过程中的损耗，还可以大大精简后勤运输军团押送的人数。

    押送的人数少了，他们在运输过程中消耗掉的粮草物资就会相应的减少，从而能一次性将更多的粮草物资运抵目的地。

    在总结出铁路运输的种种优点之后，宁远便烙下了一块心病，每当夜晚做梦时，他总会梦到自己亲手修建出了游戏中的第一条铁路。

    日有所思，夜有所梦。

    当宁远的脑海中没事就会浮现出铁路运输的种种画面时，为了能够在游戏中实现梦中的那个壮观场景，宁远便开始刻苦钻研起铁路运输方面的各种知识。

    经过长时间的刻苦钻研以及向各种专业人士进行请教，宁远梦中的铁路运输渐渐有了雏形。

    当宁远将自己的构思讲给工部的那些矮人工匠后，很快手艺精湛的矮人工匠们便打造出了具有高强度的铁轨。

    有了铁轨之后，宁远立刻让人在空地上将一根根铁轨组合在一起，铺成了一条简易的轨道。

    在之后的日子里面，宁远便让矮人工匠们根据铁轨的轨距打造出各种型号的轨道车，然后分别使用牛马进行拉载试验。

    在经过了反复的试验之后，矮人工匠们先是选出了悪罗斯重型马作为拉火车的挽马，然后又根据悪罗斯重型马的身形以及挽力打造出了适合八匹重型马同时拉载的火车车厢。

    当铁轨的轨距、装载物资的火车车厢以及作为动力的重型马全部选好之后，接下来便需要用具体的实践来检验宁远的这个铁路运输设想是否可行了。

    在宁远外出征战时，神鹰帝国的矮人工匠们开始全身心的投入到了铁轨以及火车车厢的打造之中。

    当足够的铁轨被打造出来时，一条从大神鹰城通往北平城的铁路地基也早已经修建完毕。

    随着一根根铁轨被安置在了铁路地基上，很快，一条从大神鹰城通往北平的铁路便搭建完毕。

    铁路、火车车厢、悪罗斯重型马都已经准备就绪后，接下来便是最最关键的试运行了。

    在一个阳光明媚的日子里，八百匹高大的悪罗斯重型马拉载着满载货物的一百辆火车车厢正式从大神鹰城启程出发。

    在八匹重型挽马强有力的拉拽之下，装满了货物的火车车厢平稳的行驶在铁轨之上。

    八匹重型挽马拉着一节装满了货物的火车车厢在铁轨上每天可以行走一百公里。

    从大神鹰城到北平的铁路总长为五百公里，在经过了六天的平稳运行之后，满载着货物的一百节火车车厢终于平安抵达了北平城。

    为什么是六天而不是五天呢？

    那是因为在连续拉载了两天的火车车厢之后，重型挽马的体力出现了一点问题，最终预计五天的行程变成了六天。

    虽然比预计的多走了一天，但利用重型挽马当动力的铁路运输计划还是取得了完美的成功。

    当矮人工匠们将铁路运输试运行成功的消息以及各种数据送达到宁远那里时，宁远顿时兴奋无比。

    在高兴过后，宁远便开始仔细分析铁路运输试运行的各种数据。

    通过对数据的分析，很快宁远便总结出了一套更加成熟的铁路运输方案。

    首先，八匹重型挽马拉载一节火车车厢的基础不变。

    其次，每节车厢上必须要有两名火车驾驶员负责火车车厢的驾驶。

    因为铁路轨道并不是一直水平的，在一些地方会形成一定的高度差。

    所以就需要火车驾驶员来根据实际情况控制车厢上的刹车闸来调整车厢的行进速度，以免在遭遇到下坡时出现火车车厢追尾重型挽马的悲剧。

    再次，考虑到重型挽马的体力以及铁路运输的效率，宁远决定在每百公里的地方设置一处驿站，或者叫火车站点也可以。

    车队每到达一处火车站点就立刻更换新的重型挽马和驾驶员，然后再次上路，做到人休、马休、火车不休。

    如此一来，重型挽马不会因为体力消耗过大而出现各种问题，铁路运输的效率也能够直接提高一倍。

    最后，宁远打算在每一座火车站点都设置一支常备的骑兵巡逻队，他们的任务就是在两座火车站之间进行日常的巡逻，在保护铁路运输的同时也负责铁路的维护。

    有了火车站点和专职的骑兵巡逻队之后，所有铁路工作人员的日常所需完全可以在附近的火车站点那里解决。

    如此一来，就不会出现粮草物资在运输途中不停消耗的情况了。

    每一次运输，都可以将更多的粮草物资运抵到指定的目的地。

    当宁远总结出的新方案被送到工部之后，很快第一条铁路路线便被确定了下来。

    这条铁路路线的起点是大神鹰城，终点是XJ的KLMY城。

    为了修建这条从东至西的铁路运输通道，神鹰帝国大部分的矮人工匠全都投入到了打造铁轨的工作中，神鹰帝国的黑曜石和铁矿资源全都无条件的向铁路部门倾斜。

    总之就是一句话，要人给人，要资源给资源。

    由于宁远规划出来的这种铁路运输归根结底还是没有脱离单纯的马拉车，他只是用铁轨将马拉车的效率提高了一下，所以这种铁路的修建要比现实中跑火车的那种容易很多。

    毕竟二者的工艺要求根本就不在一个层次上。

    一个是跑单节的火车车厢，一个是跑整列列车，哪个的施工工艺更严格显而易见。

    就这样，宁远率军在外征战，神鹰帝国内部则进行着轰轰烈烈的铁路大修建行动。

    在出动了无数人力，付出了无数物力之后，一条从大神鹰城通往XJKLMY成的双向铁路终于在神鹰帝国一统华夏时铺设完毕。

    在亲自驾驶着一节火车车厢在铁路上行驶了几百公里之后，宁远对于自己这个劳民伤财的壮举十分的满意。

    虽然因为这条铁路，白石海连续几个月都没给他好脸色看，腾龙军的玩家智囊团成员也都说他是败家子，但宁远依然认为这一切都很值。

    因为这只是他败家的开始，接下来他还有一个更加败家的计划要实施。

    众所周知，广袤的西伯利亚地区虽然物产丰富，但那里却是地广人稀，交通十分的不发达。

    在历史上，悪罗斯之所以能够牢牢的控制住远东地区，完全是通过一条从莫斯科通往远东地区的铁路来实现的。

    对于遥远的西伯利亚地区，宁远始终有一种望尘莫及的感觉，因为那里距离大神鹰城实在是太远了。

    于是他在产生了在游戏中修建铁路的想法之后，便有了修建一条从大神鹰城通往西伯利亚地区铁路的大胆想法。

    随着大神鹰城通往KLMY城铁路通道的顺利竣工，宁远很快便将一个更加败家的计划提上了日程，那就是修建一条以大神鹰城为起点，以巴尔瑙尔为终点的炎铁铁路。

    考虑到西伯利亚地区的冬季十分漫长，一到冬季，那里就会被厚厚的冰雪所覆盖住，所以宁远打算使用自带高温的炎铁来打造铺设这条铁路的铁轨。

    很显然，他的这一计划要比之前的那个更加的败家。

    不过一旦要是能够实现的话，那么即便是在寒冷的冬季，他也可以从大神鹰城向西伯利亚地区源源不断的运送各种战略物资了。

    所以无论其他人怎么发对，宁远还是将这个计划提上了日程，为此他直接将大量的火凤族人安排到了这条炎铁铁路的修建工作中。

