    阐教众仙莫名的想起往事，如果杨戬还在，镇压小白龙怕是轻而易举的吧？

    可惜了。

    杨戬一走，阐教直接后继无人。

    唯一出彩点的弟子哪吒，还整天吊儿郎当的。

    没一个能撑起场面的。

    一时间，众阐教弟子，越发的怀念起杨戬。

    就在这时，阐教众仙纷纷看向一处，被什么所吸引。

    一位道人踏空而来，周身一片福瑞之气，源远流长。

    此道人正是云中子，跟南极仙翁并称为“福德之仙”，地位和实力还在十二金仙之上。

    此人福德深厚，虽然出入封神大劫，但是并没有被消去顶上三花。

    九曲黄河阵之时，云中子忙着炼器，并没有参加，也因此躲过一劫。

    封神初期他是唯一一个站在中立角度，甚至还曾有意帮助纣王，想延续商汤气运，给了纣王一把桃木剑，让其斩杀被狐狸精附身的妲己，并告知其妲己的目的。

    可惜纣王并没有听他的话。

    云中子不光福德深厚，而且实力强悍，尽得元始天尊真传，曾开创炼器宗，可以说是文武双全。

    度过封神大劫之后，修为已是准圣后期。

    “师兄！”

    云中子一道，众阐教弟子瞬间就有了主心骨。

    正在和敖烈对战的广成子等人，撇下敖烈，遁到云中子身旁。

    站在师兄的身旁，他们感觉福气都增长了不少，令人心安。

    “敖烈，先请住手，听我一言…”云中子笑着说道，极为出尘，纤尘不染。

    “打过在说。”

    敖烈有些杀红眼了，携惊天之势，猛攻而来，他的每一处毛孔都在喷吐神霞，远远看去，如同坠落的大日，浑身上下无处不是杀机。

    云中子笑容僵住，出手迎敌，璀璨的仙光震动寰宇。

    “你们先退下！”

    他让身边的师弟们离他远一点，否则会放不开手脚。

    “嗡轰！”

    两者瞬间交手，生灭气息弥漫，法力光华流转，各种异象浮沉不止，形成诸多的奇异景象。

    敖烈黑发狂舞，神力沸腾，不知道有多少秩序神链交织，纠缠在一起，亿万道光束绽放，每一道都可划破宇宙，成为永恒。

    激烈大战，无比骇人。

    云中子打着打着，就逐渐发现不对劲了，这条龙猛地也太过分了，连他都有些压制不住，难怪广成子他们会打不过。

    这是一条真龙，已经全面觉醒，肉身强悍无比，举手投足间，有推动诸天运转的无上伟力。

    法力同样也是深厚无比，刚入准圣却已经有即将能媲美准圣后期的法力。

    本来他是想过来帮助师弟们的，现在看来，没那么容易了。

    这是一个硬茬子，很难啃。

    “唉！还是在家炼器好…”

    云中子心中感叹，要不是奉命前来，他都想回去了。

    …

    “师兄来的太是时候了，再晚一点，我等危矣。”

    太乙真人感叹道，心有余悸，方才大战，他差一点就交代了，即便如此还是受了重伤。

    “这该死的畜生，为什么变得如此强大？”

    “有古怪，就算是真龙，怕也不如这畜生。”

    众人面色难看的呵斥着，丝毫没有顾及黄龙真人的感受，现在的他特别想找一个地洞钻下去。

    同样是龙，他在敖烈面前，简直跟虫一般，打不过人家也就算了，挨骂倒是有他的份。

    这还有王法吗？这还有天理吗？

    “云中子师兄一来，这条妖龙伏法，那是迟早的事。”广成子面色肃然的说道，随后话锋一转。

    “现在，还有一件重要的事，妖龙的同党炼药师，也是主谋之一，是我们这次的主要目标。”

    他看向极远处的药师父，目光大有深意。

    师弟们瞬间反应过来，尤其是太乙真人，他等这一刻已经太久了。

    心心念念想得到药师父的丹方，这也是他们抓捕小白龙的最终目的。

    “不错，师兄在对付妖龙，我们也不能闲着。”

    于是乎，广成子带领众阐教弟子，瞬时间就来到了药师父等人的面前。

    “药大师，好久不见。”太乙真人笑着说道，一看到药师父，他就回想起被药师父支配的画面。

    炼丹大会之上，他败的一败涂地，沦为陪衬，这让他的道心都差点崩了，若不是师伯太上及时出现，后果不堪设想。

    “怎么？打不过敖烈，现在想对我们动手？”药师父面色平静，淡淡的说道。

    “非也，昔日，你和敖烈意图谋反，已触犯了天条，罪无可恕，我等只是拿你上天，听候大天尊的发落。”

    广成子出言解释道，名正言顺，师出有名，不算欺负人。

    没有敖烈，药师父身边都是一群臭鱼烂虾，没一个能打的，还不是随意拿捏？

    “呵呵，说的真好听，当我是三岁小孩呢？”

    “说来说去，还不是想要我的丹方，大可不必如此麻烦，你们想要可以跟我说…”

    药师父笑着说道，非常客气，这话把太乙真人听的眼睛一脸，有些激动，但药师父的话还没有说完，来了一个大喘气。

    “反正我也不会给你们的。”

    这一番话，极其的刺耳，阐教金仙们顿时就怒不可遏，这是被拆穿后的恼羞成怒。

    “混账！你竟然如此狭隘，亏我还曾对你钦佩有加，身为世间第一炼丹师，不想着将自己的手艺，传承下去，造福万灵，反而据为己有。”

    “同为炼丹师，贫道以你为耻！”

    “呸！”

    太乙真人声若惊雷，不加掩饰，让很多人都听见了。

    这可是来自道德至高点的谴责。

    很能引起共鸣。

    要是换成一般人，怕是要中了太乙真人的圈套，但是药师父是何许人也，玩心眼方面，人情世故这种东西，他太擅长了。

    前世就是干这个的。

    当即，药师父朗声开口，借坡下驴。

    “太乙道友所言极是，我也正有此意，不日，我将建立炼丹宗，广招天下炼丹之士的加入，届时，我会将一身本领，尽数传授。”

    “前提是，只招收天才，废物不教。”

    “比如道友你这样的，是万万没有资格加入的。”

    “呵呵！”

    “一切就不劳道友费心了。”

