    “嘭！”

    一声巨响，整个大阵的阵法光幕炸裂，纷纷扬扬的水雾弥散，河湟真人等人一个个心神顿时被引动。

    就在这时，只见逸散的水雾转瞬又汇聚在一起，数道汇聚起来的水流在半空流动游走。

    “不好！河冲快躲！”

    河湟真人最先察觉到异常，就在众人惊疑不定的时候，赶紧出声。

    只见十余道水流在虚空蜿蜒，随即向着河冲真人围拢而来。

    “叱！”

    一声爆喝传来，一泓足有百丈的长河法相显现，与此同时，十里方圆内无数的水灵力纷纷被吸纳其中。

    其中蕴含的威势直逼河湟真人这位太罡巅峰，众人一瞬间都明白了什么。

    “轰！”

    一声巨大的爆鸣声传来，亮光直接照亮的半个河郡，一股巨大的气浪以其为中心向着四周涌动辐散。

    “老祖！”

    堪堪到达溪郡边界的叶涯真人并叶家子弟，看着叶河县上空的亮光。

        一个个泣不成声，在带领众人向着叶家方向磕了三个头后，毅然进入了溪郡。

    “哗哗哗！”

    叶家驻地，本来一处仙家胜景，经过此战已是破败不堪，惨叫声不绝于耳。

        地面上一条条溪流汇聚，混杂着鲜血，向着四周流去。

    “咳咳，咳咳！”

    河冲真人气息紊乱，本命宝器已是彻底损毁，其境界也由太罡境重新跌落天罡境。

        万幸有河湟真人相护，最后捡的一条命在，可这辈子道途也就这样了。

    “徒儿！”

    河湟真人拿出一枚宝丹给其服下，待其调息片刻稳住伤势后才叹息一声。

        叶家衰弱至此，犹能给众人造成如此大的损伤，只能说不亏是千年的名门。

    叶沧真人临死自爆，倒霉的可不仅仅是河冲真人。

        除了被其波及直接殒命的两位真人，叶家剩下的四位真人纷纷动手，湟河派又是两位真人殒命。

    叶沧真人自爆的余波散去，也代表了此战的终结。

        叶家最后除了一位化罡、一位聚罡两位真人出逃，其余真人境全部战死，武人境、凡人境族人更是死伤无数。

    即使逃出去，经过外围河郡众多势力以及趁火打劫的散修的围剿，最终存活下来的十不存一。

    两位逃出去的真人，不说境界低微，更是深受重伤，能不能活下来都不一定。

        可以说此战过后，在河郡存续千余年的名门叶家宣告覆灭。

        不过因为杨弘远暗中主持大阵，叶家众多武人境、凡人境族人却是逃走了不少，也算对的其叶沧、叶涯两人的重托。

    至于围攻叶家的众多真人虽是最后胜出，也是惨胜，前后共计十五位真人陨落其中。

    湟河派众人只当大阵已破，如此深入叶家核心。

        哪料到大阵又突然恢复运转，如此之下才伤亡如此惨重，占据了此次围攻真人的一半。

    其中损失最大的就是湟河派，除了河冲真人被打落天罡境，

        更是有一位玄罡境在内的七位真人陨落，如今只剩不到十位真人。

    其余五家小势力中，也是各自损伤一到两位真人。

        最惨的就是洪家，前来参战的两位真人，包括其聚罡境的族长尽数战殁，衰落已成定局。

    大战固然惨烈，可眼下也是到了收获的时候，毕竟这可是以炼丹立足的千年名门，灵药、灵丹、传承，不知藏着多少好东西。

    大头肯定是湟河派的，可自己也能跟着喝口汤不是。

        湟河派固然损失不小，可再如何也不是其能抵挡的，一个个不敢有异动，都等着河湟真人。

    河湟真人在看到河冲真人无碍后，就杀向了阵法核心之地。

        若不是有这个阵法师，今日损失也不会如此惨重，可又哪里来的及。

    在大阵崩散，凝聚水流束缚河冲真人后。

        趁着叶沧真人自爆引发的动荡，再次摄取了三颗水源珠后，杨弘远就从水脉源头遁走了。

    有着杨弘泽在，河湟真人也无从追赶。

    至于叶家，其水脉也已接近一条大型水脉。

        此战中先是被杨弘远前后消耗了大约三条中型水脉，又被杨弘远摄走三条。    再加上大战破坏的，剩余的已是不足三条的量。

    约莫一个时辰过后，河湟真人瞧不出喜怒的从叶家驻地飞起，随即带着河冲向着宗门返回，留下了让众人各凭机缘的余音。

    此战过后，湟河派实力损失不小，也不知如今宗门如何了。

    如今不宜跟这些小势力再起纷争，最重要的灵药自己已经找到。

        其余的就各凭机缘吧，算是酬这些小势力的功劳，以安其心。

    河湟真人本以为如此安抚众多小势力，即使其实力由所增长，湟河派也是不惧，哪怕是自己冲击道境不成也是无妨。

    可其哪知此时的湟河派已被谷幽真人闹了个天翻地覆。

        留守的八位真人更是陨落了大半，其实力固然在河郡仍是第一，可已是不能镇压整个河郡。

    毕竟河冲真人被重新打落天罡境，河源真人与谷幽真人也拼了个两败俱伤。

        再加上此战陨落超过十位的真人，其实力直接被腰斩，其若不能进阶道境，湟河派威压河郡可是不能喽！

    随着叶河县一战的平息，从叶家搜刮到足够好处的各位真人纷纷返回自家老巢。

        随后叶河县涌入了大量的散修，开始对叶家再次进行搜刮。

    本来作为覆灭叶家的主力，湟河派应该派人驻守叶河县，可此时的湟河派已经自顾不暇了。

    在湟河派大举出动，进攻叶家的同时，溪郡谷溪派新任掌门谷幽真人竟然一人挑了湟河派。

    消息传出，让整个溪河两郡都为之震惊。

        谷幽真人为何会打上湟河派，湟河派大阵又是如何被瘫痪，谷幽真人与叶家又有何联系，一时间各种猜测小道消息在河溪两郡流传。

    而湟河派被谷幽真人一口气杀灭了五位真人，更是让其凶名大盛。

        最后更是在河湟、河冲两位真人返回前全身退走。

    而随着叶河县一战的细节传来，湟河派此战前后两地陨落超过十位真人，让整个河郡都暗流涌动。

        如此情况下湟河派只是勉力掌控叶河县，新得的西河县更是直接退了出来，固守宗门旧地。

