    “好家伙，原来是普渡众生，我还以为是超度亡魂呢？”

    叶云耸了耸肩，脸上故意挤出了一丝后怕的神情。

    “不用怕，我只是普渡你，让你心灵升华，从此不再为美色所困……”

    白衣女子春风般的笑道。

    她只是简简单单的一笑，落在旁人的眼中，却给人一种星辰万象，陡然间失色的感觉。

    似乎三千世界，皆围绕着她在旋转。

    “好强啊！”

    鸿运大师瞳孔一缩，忽然膝盖一软，忍不住跪在了地上。

    他一脸虔诚，开始不断的给白衣女子磕头。

    瑜伽神尊抿嘴一笑。

    这个真神境一层的小家伙，圣女还没有开始普渡，他就已经开始虔诚的磕头了。

    这就是神王境圣女的魅力所在。

    “圣女大人，这普渡这么神奇么，你难道真能让我从此以后不会被美色所困吗？”

    叶云问道。

    他的目光，依旧肆无忌惮的落在了白衣女子的丰腴娇躯上。

    “自然。”

    白衣女子轻声说道，声音空灵，宛如天籁。

    “我家圣女大人天生菩提心，在有情般若大道上，钻研得极为深刻，可以说在整个万佛域都是首屈一指，她若想普渡你，实在是太容易了……”

    瑜伽神尊冷哼道。

    有情般若？

    叶云眉头微皱。

    他是头一次听到这种佛宗的功法。

    “我这有情般若，也只是升华你的心灵，不会有任何的攻击力量，你大可以放心……”

    一道空灵的声音响起。

    “若是经过本圣女的普渡之后，你去掉了心魔，对于你日后的大道修炼也有好处，这也算是我对你曼陀罗仙茶相赠的额外报答了……”

    白衣女子缓缓说道。

    “好，既然这么好的话，那我就答应你了！欢迎圣女为我普渡！”

    叶云耸了耸肩，点头笑着说道。

    对于所谓的普度，叶云自然没什么兴趣。

    他哪里会有心魔？

    若说真的有心魔，那也是在那神秘空间中签到时产生过。

    当时，心魔已经让他心态崩溃，不过后来系统又把他给治好了。

    如此连续崩溃又痊愈，犹如千锤百炼，让叶云的道心，变得无比的强大。

    他之所以答应。

    也是因为这圣女长得实在是太好看了，让他有一点点意动。

    叶云也想和圣女好好的交流一下。

    “善！”

    见叶云答应，白衣女子眼中露出奇异的光芒。

    她朱唇轻启，发出了一道道飘渺的佛音。

    这音律带着奇异的波动，缭绕在叶云的耳旁。

    “不错……”

    叶云含笑点头。

    圣女的佛音，确实听起来悦耳，有洗涤灵魂的功效。

    但，这也只是针对一般人而言。

    对于叶云来说，他也只是把这佛音当做了养脑的纯音乐来听。

    “奇怪！我这佛音已出，他怎么还没有被普渡？”

    过了数秒，望着无动于衷的叶云，白衣女子眉头微皱，心中有些疑惑。

    对面这个家伙，不过是神君境的修为，若是在正常情况下，只要她的佛音一出，这种修为的修士，立刻就会被普渡。

    然而今天，却出现了意外。

    想到这里。

    白衣女子如葱玉般的玉手交叉在胸前，结成了一个精致的佛印。

    “咦，这是怎么回事？圣女竟然结下了普渡手印！”

    旁边的瑜伽神尊，绝美的小脸上露出惊讶之色。

    普渡手印，只有针对极为顽固的人，才会用手印来加持普度的效果。

    一尊又一尊的佛像，出现在叶云的身旁。

    这些都是虚影。

    尽管是虚影，但依旧栩栩如生，绽放光明，充满神圣之意。

    “嗡嗡……”

    这些诸天的神佛，一个个盘坐在虚空中，同时开口，发出了一道道至高无上的佛音。

    这些佛音，极为深奥拗口，叶云自然是听不明白。

    不过。

    他依旧耐着性子，静静的感受着。

    又过了大约十几个呼吸的功夫。

    见叶云还没有被普渡，白衣女子的脸色顿时变得极为的尴尬。

    她堂堂神王境的圣佛宗圣女，面对一名神君境的小修士，竟然无法普渡。

    这实在让她颜面扫地。

    砰！

    圣女轻拍额头，那一团殷红的红痣，在她眉心忽然大放光明。

    神圣的佛光，如一池水银泄地，笼罩向了叶云。

    “圣女，你这是要干嘛？”

    叶云问道。

    “这是菩提心，有情般若的最高奥义，本圣女就不信普渡不了你！”

    白衣女子咬牙说道。

    “原来是菩提心，那我可真要好好的感受一下圣女的心意了，请继续……”

    叶云微微一笑，闭上双眼，细细的感受起来。

    其实叶云也没感受到什么。

    这所谓的佛音，还有菩提心之光，对他来说，起不到任何作用。

    看到叶云闭上眼眸，似乎起到了效果，瑜伽神尊长出一口气，内心也放松了下来。

    果然。

    圣女的菩提心一出，任何众生都会被普渡。

    白衣女子的普渡，也只是针对叶云一个人。

    所以没有影响到鸿运大师。

    “好恐怖的普渡，要是用在我们邪佛宗，不知道能收多少弟子……”

    鸿运大师望着四周的神佛虚影，浮想联翩。

    一炷香的功夫过去了。

    白衣女子双手一收，漫天的神佛虚影消失。

    那宛如天籁的佛音，也同样退去了。

    为了巩固效果。

    白衣女子特意还延长了时间，至少达到了三倍时间。

    瑜伽神尊望着闭目的叶云，微笑道：“圣女，应该差不多了，你看他神态端详，似乎已经没有了那种龌龊的心思……”

    “嗯！”

    白玉女子点头，脸上透着一丝郑重之色，微叹道：“我这有情般若大道，还是头一次遇到如此冥顽不灵的家伙！”

    “再冥顽不灵，还不是被圣女给普渡了？”

    瑜伽神尊轻笑道。

    “本大爷五毒俱全，吃喝嫖赌样样精通，又怎么可能被普渡？”

    叶云忽然一睁眼，石破惊天般的开口说道。

    这一番话，就像是一块巨石投入到湖中，掀起了轩然巨浪。

    仙舟之上。

    所有女子都怔怔的望着叶云，目光中透着难以置信的震惊之色。

    五毒俱全？

    吃喝嫖赌样样精通？

    这一番话，怎么听起来这么的刺耳？

    圣女方才施展有情般若大道，还动用了无上的菩提心，历经那么久的时间，难道还没有普渡这个家伙吗？

    白衣女子怔怔的望着叶云，神色艰难，难以置信的问道：“你……难道没有被我普渡？”

    “若普渡了我，我还会这么看你吗？”

    叶云大笑道。

    他的目光，再次肆无忌惮的笼罩向了圣女。

    “这……”白衣女子脸色苍白，长久以来形成的上位者信心，在这一刻轰然崩塌。

    她堂堂神王境圣佛宗的圣女，有情般若大道举世无双，一颗菩提心悲悯天人。

    这么强的实力，又怎么会失败呢？

