
　　半个小时后，叶枫和神宫司怜月坐在家中吃着泡面，现在手机上也传来了新闻。

　　在d区的化工厂忽然出现了c级异兽，现在现场已经被审判们完全封锁，包括新闻记者们也都禁止进入。

　　他们现在只能在距离几公里的地方进行拍摄。

　　“各位屏幕前的朋友们，这里是异能电视台，我们现在能够看到，在我们的身后已经燃烧起了熊熊烈火......”

　　神宫司怜月手中拿着手机，从现场的直播来判断，现在整个d区应该陷入了紧急状态。

　　人类获得异能后的历史当中，也发生过不少类似的事情。

　　但现在这个年代，异兽出现在人类世界的时间，起码也得几十年才能遇到一次。

　　c级异兽，虽然能够造成灾害，但还在可控范围内。

　　唯一值得注意的是，这个化工厂之前就被审判门锁定，而且也在调查他们和白夜魔神之间的关系。

　　所以这次忽然出现的异兽，也很有可能和白夜魔神有关。

　　正当叶枫和神宫司怜月专心吃着泡面的时候，一阵急促的敲门声忽然传来。

　　叶枫眉头一挑，他战了起来把门打开。

　　“哈喽，吃泡面不介意多加一个人吧？”

　　只见刘亦华手中拿着一桶泡面晃了晃，笑着开口说。

　　“我说过了，这些事情我不想掺和，你就算来这里也没用。”叶枫靠在门框上，语气平静地开口说。

　　“我知道，所以我就干脆把人带过来了。”刘亦华竖起了一根大拇指，自豪地开口说。

　　叶枫顿时愣了一下：“把人带过来？什么意思？”

　　就在他刚说完话的一瞬间，黑夜中忽然出现了一道身影。

　　这是一个佝偻着身体的老头，手中杵着拐杖，眼睛几乎全部都凹陷了下去。

　　“这是幕后主使，只要把他给解决，异兽就会停止行动。”刘亦华表情严肃地开口说。

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号。

　　好家伙，我不愿意过去，你就直接把人给带到这种地方？

　　“他地能力有些特殊，需要你和我一起配合才能解决。”刘亦华的表情十分严肃，他无比认真地看着叶枫。

　　此时，黑夜中佝偻着身子的老头也把目光放在了叶枫的身上。

　　这个人，是上面要求调查的人。

　　冯玉就是在调查他的时候，被刘亦华给抓了起来。

　　难道说，这个人身上真的有什么特殊的异能吗？

　　老头把仔细观察着叶枫，身上似乎没有任何异能波动，就连最低级的异能都没有。

　　这是怎么回事？

　　隐藏起来了？

　　不对，想要隐藏异能，除非有身上佩戴稀有金属，但是叶枫的身上......

　　花裤衩和黑色卫衣，从上面起球的材质来看，估计是哪里买来的地摊货。

　　叶枫微微吐出一口气，刘亦华都把人都带到这来了，就算是不想参与也没办法。

　　现在这个老头看到了他的相貌。

　　如果这个老头逃走后，只要不傻都会向上面汇报，到时候不管他有没有异能，都会被这些犯罪组织给除掉。

　　想到这里，叶枫看向刘亦华：“我没什么异能，最多就是帮你出点主意，剩下的得靠你和神宫司怜月。”

　　老头佝偻着身子，那凹陷的双眼阴沉沉地看向了神宫司怜月。

　　他当然知道神宫司怜月的实力，如果再加上一个刘亦华，恐怕还真的不好对付。

　　现在他已经完全忽视了叶枫，刚才叶枫已经说过，他没有任何异能。

　　那么刘亦华恐怕是想混淆视听，让我把注意力放在一个没有异能的人身上。

　　想到这里，老头心中冷笑了一声。

　　真以为我会中这么简单的套？

　　只要把精力放在刘亦华和这个神宫司的小妞身上就行，那个叫叶枫的没有任何作用。

　　此时，刘亦华和神宫司怜月都理解了叶枫说的话。

　　根据以往对叶枫的了解来看，这家伙恐怕又想玩阴的。

　　“待会儿一定要注意，周围都是居民楼，我们尽量控制破坏范围。”

　　刘亦华表情严肃地看向神宫司怜月。

　　他把人带来这个地方，最重要的就是想要联手叶枫，如果不把他给解决，异兽破坏造成的人员伤亡恐怕难以估计。

　　就在这时候，佝偻着身子的老头紧紧握住了手中的拐杖，他的双眼忽然亮起了暗金色的光芒。

　　只见他骨瘦如柴的身子忽然间散发出光泽，身上的肌肉也开始变得健壮。

　　叶枫眉头皱了起来，这种异能，好像从来没有听说过。

　　在教科书里面，经常会普及一些异能，但也不排除一些异能变异。

　　刘亦华的脸色忽然变得严肃起来，只见他的身上逐渐蒸腾起一股强大的烈焰。

　　这是a级火焰异能，灾厄之炎。

　　根据平常来说，水系异能一般都能够克制火系异能，但是刘亦华的灾厄之炎却能克制水系异能。

　　这也是叶枫第一次见刘亦华使用异能。

　　轰隆！！

　　忽然间，强大的烈焰从刘亦华手中窜出，落在了老头的身上。

　　只见老头也不闪躲，直接站在原地。

　　当火焰落在他身上的瞬间，他身上的皮肤被灼烧成炭黑色，但就在几秒钟后，他身上的肌肉竟然迅速恢复。

　　这是恢复系异能？

　　叶枫眉头轻轻一挑，难怪这么难对付。

　　这种异能或许破坏力不是很大，但是却能够把人给耗死。

　　嗡—

　　忽然间一股黑暗恐惧的力量笼罩在老头的心头，他知道，这是神宫司怜月的死神威慑。

　　在这短短的一瞬间，他的身体动弹不得。

　　恐惧的情绪弥漫在他心头。

　　轰隆！！

　　忽然间，在他的视线中燃烧起了炽热的火焰，这并不是幻觉，而是刘亦华的灾厄之炎。

　　老头瞳孔猛地一缩，他从恐惧中挣扎出来，但是已经晚了。

　　之前的灾厄之炎只是试探性的进攻，现在才是刘亦华真正的力量！

　　老头咳出一口血水，身体倒在地上。

　　此时，居民楼内很多人都在偷偷观察着这场战斗，但是没有任何一个人敢出来看。

　　居住在这一片的，大部分人的异能都很一般，出来不是找死么？

　　“呵呵呵......这就是你们的力量吗？如果碰上其他人恐怕已经死了，但是对于我来说却远远不够！！”

　　只见老头手里面出现了一根蓝色试管。

　　“嘿嘿，这是我们公司先研究的药剂，接下来，就让你们试试他的威力吧！！”

　　老头脸上布满了鲜血，让他脸上的笑容也显得十分狰狞。

　　他打开试管塞，正准备一饮而尽，但就在这时候，一个小石头飞了过来。

　　嘭！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声清脆的响声，试管里面的蓝色液体顿时洒落在地上。

　　？？？

　　老头脸上的表情瞬间僵硬，他看向小石头飞来的地方，只见叶枫不知道什么时候已经戴上了黑色面具，站在楼道口。

　　“不是我说，你多少有点弱智。如果我是你的话，我就一口喝了，还搁这废话一大堆。

　　你以为我们是拍无脑电视剧？还等你喝下蓝色药剂再来打你。”

　　叶枫看着老头，眼神就好像是在看一个白痴一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第103章 紧急事态免费阅读。https://xs.23sk.com 