    监考老师显然不是新手，井然有序的帮助考生们安排好了座位。很快影院内的灯光就渐渐的暗了下了，一阵旁白也随之响起。

    “一九九八年的四月……我们终于将要去到那个自小就梦想中的城市，那种离开时的兴奋，我到今天仍然记得…”

    大荧幕亮起，伴随着一阵略带着婉转的音乐响起，两个傻乎乎的农村青年打打闹闹，跃然出现在银幕当中。叶苏芒看到画面之后，立刻禁不住将目光瞄向黄波，现他也是满脸的错愕，因为画面上播放的正是属于他的作品，《上车，走吧！》。

    这是一部现实主意题材电影，当初宣传的时候，导演管鹄就说过，这是讲述了一个曾经像是生在我身上，或是曾生在你身上，也可能是生在过去亦可能是正在生的故事。

    学院考试拿出这部电影，看起来也并不出奇，毕竟这部电影内反应的东西很符合现在北京现实社会两极分化的严重性。

    叶苏芒很快收摄心神，认真观看起了影片。

    这部影片讲述的故事没有太多曲折，但拍摄的感觉却极为真实。开篇讲述了两个齐鲁农村的大孩子刘承强与高明去京都打拼，被路过的城管抓住，硬要翻看他们的包裹，随后面对两人的解释，却听都没听转头就走。还有被将来同行的鄙视，甚至连住宿的地方，都没有人瞧得上他们。对他们的称呼也都是土冒，是农民。

    这就是这部电影的开篇，也是最简单的铺垫手法，用短短的十分钟剧情，就将一个外地人来到京都所受到的不公平，表现的清清楚楚。

    尤其和两个初来京都的孩子做对比的是城管，开破小巴的司机乘员，还有混迹夜场的酒吧歌手，皆是身份低微的人物，这也更强烈的表现出了那种生活在大城市的人对外地来客的优越感。

    而随后在影片故事展中，也证明了这一点。而这种对比，不光表现在正常的故事中，还表现在了两个小伙子分别收获的爱情中。

    高明和小辫子的爱情，最后因为小辫子的现实，而走向了分手。而刘承强与丽娟的爱情，则是因为彼此身份的差距，最终也没能走到一起。

    种种的强烈对比结合在一起，变铸造了这一部优秀的作品。

    不过最让叶苏芒欣赏的是，整部电影中，导演的思路极为清晰，尤其是在矛盾冲突的制造上，很是得心应手，将友情爱情展开的也极为合理。

    影片很到了结尾，伴随着一‘和时间赛跑的人们’，整部狙击也最终播放完毕。叶苏芒随即闭上双眼，在脑海中整理了一下整部电影的思路，很快便有了腹稿。

    “好了，接下来大家翻开你们的抽屉，里面有空白的试卷，请在两个小时内完成，过期不候。”

    早有腹稿的叶苏芒也不含糊，拿出文具，提笔就写。

    思路犹如泉涌一般，许多新鲜的知识点不断从叶苏芒的脑海中蹦出。提笔间挥洒自如，很快一篇长达五千字的电影分析跃然纸上。

    叶苏芒在自己的文章中并没有采用平日基本的手法，而是特立独行的从一位导演的上帝视角去阐述整部电影。虽然文章足足有五千余字，但是每一字每一句都有其独特的含义，没有一丝的浮夸。再加之优美又合理的文字叙述，想来就是再刁钻的老师也会竖起拇指赞赏。

    而结果也正如现在叶苏芒所料，阅卷的时候，当场所有的阅卷老师都折服在这扎实又新颖的文章下，出乎往年各有争论的习惯，全部一致的点了叶苏芒头名。

    此刻叶苏芒在考场上，又检查了一遍文章，然后很是满意的点了点头，便合上了考卷，举手朝监考老师示意，自己已经答完。

    此时离考试结束还有半个小时，也有不少答完的同学，不过都为了给老师留个好印象而不愿走出考场，而叶苏芒第一个举手交卷，便显得格外的突兀，瞬间便聚集了不少考生的目光，或是羡慕，或是不屑。不过叶苏芒可不在乎，当监考老师再三确认后，便交上卷子直接走出了考场。

    “叶同学，喂，等我一下！”

    叶苏芒一回头，现黄波竟然随着自己一起出了考场，想想也对，毕竟这道试题对于他来说等于走了个‘后门’，想来答得流畅也不意外。

    “真没想到诶，竟然考这部电影，哈哈，真是天无绝人之路，我本来都准备好继续回去研究我的歌唱事业了。”

    碰到这种天上掉馅饼的事儿，黄波显然很开心，自来熟的想要拍拍叶苏芒的肩膀，却现面对一米八六的叶苏芒，他想要够到其肩膀很是困难，只能退而求其次的拍了拍后背。

    “怎么回答的，说给我听听。”看着过于兴奋的黄波，叶苏芒也产了好奇，想看看身处这部影片的演员究竟会从什么角度分析这部电影。

    毕竟从某方面看来，眼前这位大叔也算是他这一场的有力竞争对手了。

    “我跟你说，当初拍电影的时候，我兄弟，还有导演就给反复我讲过这戏……”觉得自己考得不错，黄波又开始滔滔不绝的说了起来，不过他没现，身旁的叶苏芒脸色从最开始的好奇渐渐变得有些阴沉了下来。

    黄波说的很认真，但叶苏芒听起来却像是童话。他没想过眼前这个老青年底子竟然这么差，可以说根本就不懂什么叫影片分析，他说出来的内容，更像是小学初中作文所写的那些名著读后感。叶苏芒甚至有一瞬间怀疑，他到底是怎么混过导演系的一试的？

    现实很残酷，但诚实的叶苏芒还是决定要告诉他。

    “这位…同学，我觉得你的答题似乎有些问题。”

    “恩？”黄波脸色有些愕然，他没想到自己引以为豪的回答，会换来这么一个答案，而且看对方脸上神色似乎不像是在开玩笑。

    “单纯的去看待电影只能算是一种读后感，表达的也仅仅是你自己个人的感官。而电影分析，则是让你整体去品评这部影片，要从他的拍摄，内容，含义等各个方面去分析，而不是感慨…”叶苏芒知道黄波这种门外汉说多了专业术语只会让他更迷茫，所以很贴心的尽量把词汇简练一些，好让黄波能更清楚的认识到自己的错误。

    “那怎么办啊！”本来信心满满，可是被叶苏芒一说，黄波刚提起的底气顿时就全没有了，整个脸上都挂着哭丧的表情。

    他人不傻，反而很聪明，在社会厮混了将近十年，看惯了人情冷暖，更是看得出叶苏芒没有和他开玩笑。本来以为十拿九稳的，可是没想到想到这科又砸掉了，前后的起落落让他心里很不平衡，有道是希望越大，失望越大。

    “其实我觉得你与其选择导演系，还不如去表演系更好。”看到有些失落的黄波，叶苏芒突然建议到。

    “别提了兄弟，表演系我一试的时候就已经被淘汰掉了。”黄波垂头丧气的摆了摆手，整个人显得更加抑郁了，如果做成动画特效，那么他此时的背景肯定都已经变成了阴暗色。

    “其实还是有机会的。”叶苏芒没有在意黄波落榜，甚至早已经猜到他没考上。他是准备给他指明另外的一条路。

    “还有机会？”本来正在玩抑郁的黄波听到这句话，瞬间抬起了头，看着一脸认真的叶苏芒，一时也摸不准眼前这个漂亮的少年到底在说些什么。

    请路过的书友能够收藏推荐一下，新人新书，急需大家的支持，感谢大家，麻烦了！