    许一画很快就出现在大殿当中。

    　　当大殿当中的众人，看到许一画的时候，都难免有些失望。

    　　这是一个只有十八岁的少年。

    　　年轻，太年轻了，这是所有人对许一画的印象。

    　　如此年轻的一个少年，真的会像齐若兮和吾罪说的那般，会给他们带来希望吗？

    　　许一画进入大殿之后，看了一眼众人，然后目光就集中在齐若兮和吾罪二人身上。

    　　“见过郡主，见过吾罪大人。”

    　　“他来了吗？”齐若兮见到许一画之后，直接问道。

    　　许一画看着齐若兮，摇摇头，说道：“先生并未前来。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　尽管心中早就知道答案，可听到许一画这么说，心中还是难免失望。

    　　许一画也看出了齐若兮的失望，就解释道：“先生虽然不曾前来，但他已经知道北荒之变的严重性，特此派遣我等前来，协助诸位。”

    　　“呵呵！”

    　　不等齐若兮说什么，其他人闻言，则直接冷笑出声。

    　　“协助？不知道这位小兄弟打算如何协助啊？”达奚正初嗤笑道。

    　　不是达奚正初看不起许一画，而是他真的没看出来，许一画身上有什么特殊的地方。

    　　如果不是吾罪和齐若兮很好看此人的话，他连见都不会见此人。

    　　“见过达奚将军。”许一画闻言，直接抱拳道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　达奚正初闻言，顿时一愣，下意识问道：“你知道我？”

    　　说着话，达奚正初眼中闪烁着寒光，不知道在想什么。

    　　其他人闻言，也纷纷诧异的看向许一画。

    　　许一画被众人注视着，没有什么表情变化，语气不急不缓道：“达奚将军在北荒威名远播，在下自然听说过。”

    　　达奚正初沉默片刻，直接问道：“你说，你们是前来协助我们的，那你们打算怎么协助？”

    　　说到这，达奚正初又说道：“如果我没有猜错的话，此次你们来的人并不算多吧。”

    　　“达奚将军明鉴，我们此行共计来了一千人，除了路上折损的四百余人之外，剩下的五百余人，已经分散在各地。”

    　　一千人。

    　　这个数字，对于现在急需力量和援兵的北荒军来说，简直是杯水车薪。

    　　但是，吾罪和齐若兮等人，闻言之后却心中一惊。

    　　言午堂最初创立的时候，人数不过百，后来随着许一凡不断的崛起，言午堂的学生越来越多，到了现在，言午堂到底有多少学生，没有几个人真的清楚。

    　　言午堂五大营，每个营人数都不同，而真正能够言午堂的学生，却并不算太多。

    　　许一凡派遣了一千人前来，这个人数对于言午堂来说，恐怕也是一个庞大的基数了。

    　　别人或许不清楚言午堂意味着什么，可齐若兮他们却深刻的明白。

    　　这个跟随许一凡一起成长、发展、崛起的势力，曾经创造过无数奇迹的，没有他们解决不了的困难。

    　　虽然这么说，有些夸大其词，可由此可见，言午堂在人们心中的地位是很高的。

    　　在许一画说完之后，不等达奚正初说什么，吾罪就直接问道：“你们来北荒多久了？”

    　　“三个月。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，在场众人又是一愣，随即心中一惊。

    　　“三个月前你们就来到北荒了，为何不跟我们相见？”吾罪又问道。

    　　许一画看向吾罪，语气不急不缓道：“我们有自己的事情要做。”

    　　“何事儿？”

    　　许一画沉默了。

    　　吾罪看着许一画，眉头微微蹙起。

    　　片刻之后，他转移话题问道：“中洲现在情况如何？”

    　　这是吾罪现在最关心的问题，当然，也是在场北荒军将领所关心的问题。

    　　北荒军驻守北荒数千年，其主要目的就是帮中洲驻守国门。

    　　现如今，北荒沦陷了，而中洲情况如何，他们是否有援兵，跟中洲有着直接的关系。

    　　许一画环顾一周，然后简略的把最近这一年来，中洲发生的事情，跟众人讲述了一遍。

    　　众人听完之后，瞬间沉默下来。

    　　在北荒沦陷，魔人入侵，迟迟不见中洲援兵的时候，他们就猜到，中洲可能遇到麻烦了，只是，这个麻烦是什么，有多大，他们不清楚，只能自我猜测。

    　　现在听完许一画的讲述，众人明白了一切。

    　　沙族控制的阴阳殿的出世，还有武葬秘境的出现，牵动了无数势力的目光和精力，还有甘州变革，镇南军洗牌，以及塔撒哈之战。

    　　这一切的一切，都说明中洲真的很忙碌。

    　　中洲势力能够在短短不到一年的时间，就快速的解决这些事情，这已经很了不起了。

    　　建设总比毁灭困难的多，虽然在场的人，大多数都是武将出身，可其中的道理他们也清楚。

    　　“这么说，中洲现在完成了联盟。”吾罪问道。

    　　许一画点点头道：“目前是联盟状态。”

    　　“以中原为中心，在边境筑造防线，看来中洲王朝已经意识到，此次天劫降临是不可避免的事情了，如此甚好啊。”吾罪说道。

    　　达奚正初闻言，也点点头道：“看来，我们之前的努力没有白费。”

    　　北荒军之前最担心的问题有两个。

    　　第一，他们没有援兵。

    　　第二，中洲因不知道北荒之变的真相，没有丝毫的防备。

    　　没有援兵，就意味着北荒军要孤军作战，面对越打越多的魔人，他们只能被动挨打，被动防御，不可能形成有效的反击。

    　　长此以往，此消彼长的情况下，北荒军被团灭，那是迟早的事情。

    　　死亡不可怕，可怕的是他们死的没有任何的意义和价值。

    　　两年时间，北荒军大大小小打了无数场战役，输多胜少，防线是一退再退，现如今，他们占据的地盘，只要以前的三分之一不到。

    　　再这样下去，北荒军不断牺牲是不可避免的，而北荒彻底沦陷也是必然的。

    　　中洲没有防备，也是所有人最担心的问题。

    　　他们跟魔人交过手，见识过魔人的恐怖之处，如果北荒军都抵挡不住魔人的话，那他们身后的北蛮和大炎，肯定也抵挡不住，尤其是在不知道敌人深浅的情况下。

    　　一旦双方遭遇，其后果可想而知。

    　　不过，现在这两个问题，似乎都得到了解决，尤其是第二个问题。

    　　大炎王朝不惜举全国之力，在边境筑造防线，而其他王朝也协助参与其中。

    　　根据许一画说，北方的防线在加班加点的进行着，除了大炎人之外，无数北荒人也参与到建设当中。

    　　另外，因为北荒沦为了禁地，北蛮和大炎虽然不知道北荒发生了什么事情，可北蛮王庭已经跟大炎王朝达成协议，无数北蛮百姓，尤其是靠近北荒的百姓，都开始了大迁徙活动。

    　　如此一来，即便北荒真的沦陷了，北蛮也不会一下子陷入灭国的危机当中。

    　　达奚正初说他们之前做的那些事情是值得，不是简单的说说而已，而是事实。

    　　两年时间，北荒军跟魔人打了那么长时间的交道，也逐渐明白魔人的目的所在。

    　　魔人会不会南下，入侵中洲，这是个问题，但很大可能应该会。

    　　而魔人想要南下，首先就要彻底解决北荒，可因为有北荒军的存在，北蛮始终没有彻底沦陷。

    　　如此一来，就给中洲争取了更多的时间。

    　　只要北荒军一天不灭，那魔人就不可能轻易南下。

    　　因此，想通了这些，从达奚正初他们瞬间就知道该做些什么了。

    　　“如果一切真的如这位小兄弟说的这般，那我们现在就应该想想，该如何反击了。”达奚正初说道。

    　　吾罪看了一眼达奚正初，没有说话。

    　　“国师派遣你们前来，可有交道？”吾罪问道。

    　　许一画摇摇头道：“见机行事。”

    　　吾罪微微蹙眉，但很快，他就舒展眉头，点点头说道：“也对。”

    　　根据许一画说，他们进入北荒，前来探查北荒之变的时候，塔撒哈之战已经进入尾声了，也正因为如此，他们才会撤离战场，被派遣到北荒来。

    　　许一凡不知道北荒之变的真相，自然无法给予太多的意见，最有效的意见，自然就是见机行事了。

    　　想到这，吾罪问道：“对于达奚将军的意见，你怎么看？”

    　　“等。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，众人都愣住了，即便是吾罪，也下意识的紧蹙起眉头，一脸不解的看向许一画。

    　　“我来到北荒已经三个月了，在这三个月的时间，我去过六十多座城池，对北荒的情况进行了详细的了解，也对魔人进行了详细的了解，根据这些了解，我得出一个结论。”

    　　“是何结论？”达奚正初连忙问道。

    　　“北荒军不是魔人的对手。”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　闻听此言，众人顿时有种想打人的冲动，感觉许一画说了一句废话。

    　　然而，许一画却自顾自的说道：“北荒军现在面临的问题有很多。”

    　　“其一，信息不对称，情报不够。”

    　　“魔人到底是如何出现的，他们跟北海之地是否有关系，魔人到底是什么势力，他们入侵北荒到底有什么目的，他们接下来的行动是什么，我们都不曾知晓，这个问题是我们首先要解决的问题。”

    　　吾罪和阿公闻言，点点头。

    　　达奚正初却撇撇嘴，说道：“你说的这些问题，你以为我们没有想过嘛，不是我们不想解决，而是没办法解决。”

    　　许一画闻言，却看着达奚正初，语气平淡道：“是没办法解决，还是不愿意解决呢？”

    　　“嗯？”

    　　(??へ??╬)

    　　“小子，你这话什么意思？”

    　　达奚正初怒了，本来他就对这个所谓的言午堂没什么好感，对眼前这个年轻的过分的少年也没有什么好感，之所以听许一凡说这些，完全是看在吾罪和翁浩淼的面子上。

    　　可这小子却不知死活，上来就开怼，他怎么可能不愤怒呢？

    　　不单单是达奚正初怒了，其他武将也被许一画的话给激怒了。

    　　一时间，大殿内拍桌子，吹胡子瞪眼的人，不在少数。

    　　然而，许一画却表情平淡。

    　　等了片刻之后，他才悠悠道：“经过三个月的调查，我对魔人已经有了一定的了解。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，刚才还吵吵闹闹，宛如一个菜市场的大殿，瞬间安静下来，所有人的目光一瞬间集中在许一画身上。

    　　即便是闭目养神的翁浩淼，也在这一刻睁开眼睛。

    　　吾罪和阿公对视一眼，然后吾罪开口道：“说说你的发现。”

    　　许一画也没有客气，直接说道：“魔人是天劫的先遣部队。”

    　　“嘶！！！”

    　　众人闻言，顿时倒吸一口凉气。

    　　好家伙，众人直呼好家伙，单单这一句话，就暴露出了无数问题。

    　　吾罪等人闻言之后，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    　　许一画却旁若无人的继续说道：“根据我们这三个月的调查和观察，分析得出，魔人是在一种很古老的种族，他们最初出现的时候，是在已知的第一次天劫降临的时候出现的。”

    　　“魔人是如何而来的，我们暂时还不得而知，但根据我们掌握的情报显示，魔人存在的时间，比人类还要久远，他们一直隐藏在这片天地之间。”

    　　说到这，许一画看向众人，自顾自的说道：“在场的诸位，都跟魔人交过手，应该发现他们的一些特征。”

    　　“有着强大的生命力，几乎是不死的存在，他们有着强大的吞噬能力，可以通过吞噬他人的修为，从而壮大自身，这比魔修还要可怕。”

    　　“另外，他们有着很强的感染力。”

    　　“除此之外，他们还掌握着跟所有体系都截然不同的力量，虚无之力。”

    　　说完这番话，许一画看向在场所有人，幽幽道：“虚无之力，这种力量，可能有人对其已经有了一些猜测，但是你们还无法确定，既如此，我给诸位提个醒。”

    　　“荒古时代！”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，阿公和吾罪顿时倒吸一口凉气，而达奚正初和翁浩淼闻言之后，也紧蹙起眉头，露出思索的神色，显然，他们也想到了什么。

    　　一阵短暂的沉默之后，阿公看向许一画，开口道：“孩子，你的意思是，这些魔人来自荒古时代？”

    　　“哗！！！”

    　　阿公的话一出，现场一片哗然。

    　　荒古时代。

    　　这是目前已知，天劫第一次降临的时代，也是第一次大湮灭来临的时代。

    　　不过，这个时代很古老，知道的人并不多，甚至可以说很少很少，只有一些在秘境当中的秘典当中，有着零星的记载。

    　　在这些零星记载当中，确实曾出现过一种特殊的生物，他们和人一样，却掌握着很特殊的力量，被称之为魔力。

    　　不过，魔力到底是什么。

    　　在各种秘典当中，没有记载，人们也只能根据已知的信息，进行推测而已。

    　　再加上，每个时代到了后期，都会出现大湮灭，很多文献记载，都沦为了灰烬，因此，现如今还能保存下来，记载魔人的典籍，少之又少。

    　　对于魔人可能来自荒古时代，阿公是有这样猜测的。

    　　但猜测毕竟是猜测，没有太多的证据能够证明这一点。

    　　然而，现在许一画却直白无误的说出来，这就让阿公心中惊疑不定起来。

    　　“孩子，你还知道什么？”阿公看向许一画问道。

    　　“之前，我也不知道魔人的存在，还是先生在我们出发之前的时候，告诉我们相关的信息，而当我们进入北荒之后，经过一段时间的观察，发现北荒出现的魔人，跟荒古时代的魔人，很类似。”

    　　“你家先生知道荒古时期的事情？”

    　　许一画点点头。

    　　“他是怎么知道的？”

    　　许一画看着阿公，沉默不语。

    　　阿公等了片刻，见许一画没有解释的意思，就不在追问。

    　　“你是如何确定，这些魔人就是来自荒古时期的？”阿公又问道。

    　　许一画却摇摇头，说道：“我并不确定。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，在场众人又愣住了，这小子是几个意思？

    　　阿公闻言，也紧蹙起眉头。

    　　许一画则自顾自的解释道：“关于魔人的记载太少了，我们也对比了很多文献资料，没有任何一种生物符合魔人的特点，唯独荒古魔人跟其有很多相似的地方，因此我们才得出这个结论，不过，他们是不是真的魔人，暂时还无法百分百确定。”

    　　“关于魔人的事情，你还知道多少？”

    　　“先生曾说，魔人是天劫缔造出来的产物，他们是天劫降临的先遣部队。”

    　　“天劫的先遣部队不应该是不可知之地吗？”达奚正初下意识的说道、

    　　许一画闻言，却摇摇头道：“不可知之地是后来的产物，他们本来是率属于这片天地的生物，只不过在经历了一次次天劫之后，他们转变了信仰，从信奉天道变成信奉天劫罢了。”

    　　“二者之间又有何不同？”

    　　“因为魔人不属于这个世界。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，现场一片哗然。

