    童实野市水族馆大门前，已经有越来越多的路人聚集起来围观城之内和栗川葵之间的决斗。 ?．??`?今天的童实野市的每个地方似乎都能看见左这样的风景，越来越多的人也通过这场“决斗都市”对这款游戏以及海马集团的“决斗盘”这样一个方便的设备产生了兴趣，可以想象的是，在这次大会后，就会有越来越多的人参与到“决斗者”这个人群中来。

    不过，这些都是后话，对现在的栗川葵和城之内来说，现在这场决斗最重要。现在已经进行到了栗川葵的第二个回合，之前由城之内先攻，他召唤出攻击力13oo点的通常怪兽“老虎兵”呈攻击表示，但是被栗川葵的“月光少女”击败，然后栗川葵盖上一张卡，结束回合。下一回合，城之内立即使用了“死者苏生”来复活墓地里的“老虎兵”，然后将“老虎兵”作为祭品，上级召唤他现在最强的怪兽——“人造人索加”。随后索加攻击“月光少女”，由于索加的怪兽效果，栗川葵的盖卡“炸裂装甲”并不能动，只能眼睁睁地看着“月光少女”就这样被人造人的念力波绞碎。

    【人造人索加：效果怪兽，六星，暗属性，机械族，攻击力：24oo，守备力：15oo，效果：只要这张卡在场上表侧存在，双方不能把陷阱卡动，场上的陷阱卡的效果无效化。】

    【城之内克也：lp38oo，场上：索加，手牌：四张。】

    【栗川葵：lp31oo，场上：炸裂装甲，手牌：四张。】

    “我的回合，抽卡！”手牌上升到五张，栗川葵看着城之内场上的索加，道：“我召唤‘植物少女’。”

    【植物少女：效果怪兽，三星，植物族，水属性，攻击力：13oo，守备力：11oo，效果：这张卡从场上送入墓地时，可以从自己卡组将一张守备力1ooo以下的植物族怪兽加入手卡。】

    栗川葵的前方，一朵大花从地面上极生长出来，随后绽放，而随着花朵的绽放，躲在花中的少女也迈着优雅的步伐缓缓来到了城之内和一众观众的面前。

    “哇哦，这可真是华丽的怪兽！就像是花仙子一般呢。”

    “我记得上次在秋叶原的一家卡店里，这张‘植物少女’被一群宅男很快就抢光了。”

    “啊？我怎么觉得他们买这卡完全不是为了决斗啊……”

    城之内看着对面那优雅而柔美，让人忍不住想去呵护的“植物少女”，单身了17年的内心开始有些失神，但他毕竟当过一段时间的社会青年，这点定力还是有的，于是城之内说道：“的确是很漂亮的怪兽，但是，攻击力是我的‘人造人索加’比较高。”

    “还没结束呢。”栗川葵拿起另外两张手牌，道：“我动装备魔法‘恶魔之吻’，提升‘植物少女’7oo点的攻击力；随后再动‘愚钝之斧’，提升‘植物少女’1ooo点的攻击力！”

    优雅弱气的“植物少女”一瞬间开始变得高傲而妩媚了起来，她舔了舔自己的嘴唇，那红唇此时就像是最美最烈的毒药一般；但很快，这种让某些人很兴奋的s女王气质瞬间崩塌了：原本如同弱柳一般的“植物少女”不知从何处抄起了一把大斧，凶神恶煞地看着对面的人造人索加。

    和“植物少女”这狂战士一般的气质比起来，索加就只是个手无缚鸡之力的科学怪人了。

    【植物少女：攻击力13oo→2ooo→3ooo】

    “额……”城之内一头冷汗地看着那威武霸气的植物少女，手中的卡都差点掉了，“看起来很漂亮的女生，没想到也能有如此巨大的怪力啊……”

    然后，城之内不知死活地看了一旁观战的真崎杏子一眼……

    “城之内！”杏子杏眼圆睁，头顶上青筋暴起，作为朋友多年的默契很明显的让杏子知道了城之内那个眼神的意义，但为了不影响决斗，杏子没有出声，她只是从牙缝里挤出了几个字：“你给老娘等着……等这场决斗完了我就扁你……”

    感受到身后一股恶寒的城之内还没反应过来，就看着自己场上的“人造人索加”被狂战士化的“植物少女”一斧子砍死了。

    【城之内克也：lp38oo→32oo】

    “回合结束。”

    【栗川葵：手牌5张→2张】

    “我的回合，抽卡。”虽然被雷得不轻，但决斗仍旧得继续下去，【我的卡组里，并没有能够战胜现在攻击力3ooo点的“植物少女”的怪兽，但是攻击力也不是恒定不变的。只要有这张卡的话，就可以拼一拼！】打定主意后，城之内开始了行动：“我召唤‘地星剑士’，攻击表示。”

    【地星剑士：攻击力5oo守备力12oo的战士族地属性三星凡骨。】

    “地星剑士”很脆弱，但是城之内的行动明显不会就这么结束：“然后动攻魔法：天使的骰子！这张卡一回合只能动一张，效果是将自己场上的一只攻击力5oo以下的怪兽的攻击力在回合结束前乘以骰子掷出的数值！”

    “这么乱来？！”栗川葵对城之内此时的做法表示难以理解，“就这么相信自己的运气吗？以‘地星剑士’的攻击力来看，骰子必须甩出六才有机会啊！”

    “这就是我的决斗方式啊。”城之内大手一挥，高呼道：“旋转吧，‘天使的骰子’！”

    一个蓝色的大骰子出现在城之内的面前，开始不断旋转着，很快，骰子停了下来，六个点象征着这张卡的威力将会被强化到最大的程度！

    “很好，是六！”城之内兴奋道，“‘地星剑士’的攻击力上升到3ooo点！”

    “这脸也太白了吧？”栗川葵呆呆地看着地星剑士手中的剑散出七彩的光芒，这原本弱鸡一般的怪兽的攻击力在这一瞬间达到了“青眼白龙”的等级！

    “那么，进入战斗阶段，我使用‘地星剑士’攻击你场上的‘植物少女’！”城之内一声令下，地星剑士就这样突刺了过去，毕竟，只要这回合一结束，“地星剑士”的攻击力就会回到5oo点，那还不如让它现在就和扛着大斧的“植物少女”拼了！

    但栗川葵明显不乐意就这样葬送掉好不容易堆起了攻击力的“植物少女”，她立即动了之前“人造人索加”还在时不能动的陷阱卡：“陷阱卡动：‘炸裂装甲’，将你的‘地星剑士’破坏！”

    “那我动攻魔法！”栗川葵舍不得植物少女，城之内何尝又希望看到这人形青眼就这么站在对方的场上，所以他早就做好了准备：“攻魔法‘我身作盾’动！支付15oo点lp，将你的‘炸裂装甲’无效并破坏！”

    【城之内克也：lp32oo→17oo】

    “轰！”一道冲击波打在了城之内的身上，看着为自己挡枪的主人，地星剑士更加急地向前冲锋，最后在一种决绝的眼神中，和对方的“植物少女”同归于尽！

    “lp一下子就变得很少了，城之内这家伙，太乱来了！”看着城之内骤降的lp，真崎杏子担忧了起来，“城之内他不会有事吧？双六爷爷？”

    “城之内这回，太莽撞了。”武藤双六摇了摇头，叹息道：“‘植物少女’是有着遗言效果的怪兽，她在送入墓地的时候能够从卡组里检索守备力1ooo以下的植物族怪兽，城之内不知道这个效果才强行破坏了那张卡，就一定会在这个效果上吃苦头的，毕竟……诶？那个女孩子怎么没有动这个效果呢？”

    武藤双六不知道的是，栗川葵的怪兽基本上都是“少女”，就算不是少女也至少是女性，所以她的卡组里并没有满足“植物少女”检索条件的“守备力1ooo以下的植物族怪兽”，她之所以加这张卡，究其原因，仍旧只是因为“少女”而已……

    <div class="adread"></div class="adread">