    至高天神庙平台上，无的声音再次传下来：“希米亚，你是我的女儿，我给了你最高的荣耀，仅次于我的权利，我给了你一切，可你却为了一个送子神背叛我，你的良心不会痛吗？”
    宁涛握着平底锅的手蠢蠢欲动，他是真想一跃而起，一锅将无拍成肉泥，就像是拍碎一只苍蝇那样拍死！
    可是他没动。
    眼下，不是拼神力的战斗，而是拼智商和演技的时候。
    “你说希米亚是你的女儿？你也配做她的父亲？”宁涛振声说道：“你杀了她的亲身父母，毁了她的故乡，你还抹除了她的记忆，将她当成是一把刀来用。你利用她害死神山上的众神，你为了一己私利害得她背上沉重的罪孽。你说你是她的父亲，你知道她知道真相之后有多痛苦吗？而这一切都是你造成的！”
    无的声音里带着滔天的怒气：“她是我的女儿，我让她做什么，她就得做什么。我是一切的起点，一切的终点，三界的主宰，不管她为我做什么，那都是她无上的荣耀！”
    “我呸！”宁涛啐了一口，然后破口大骂：“白须子，我日尼玛！”
    无的脸上本来是一副君临天下，至高无上的高端表情，突然听到宁涛这样骂了一句，他那高端的表情顿时僵在了脸上。
    宁涛可不管无的感受，他接着骂道：“你玛逼啊！有我在这里，你居然还敢大言不惭说自己是一切的起点，一切的终点，还什么三界的主宰？你有种就从神庙里出来，我们好好干一场，看看谁才是真正的三界主宰！”
    无刚刚其实没有半点装逼的意思，因为他就是全宇宙最牛逼的存在，他就是逼王之王，他本身就是牛逼的化身，他哪里需要说大话装逼。可是被宁涛这么一说，他倒成了强行往自己脸上贴金的小人了。
    无的肺都快被气炸了，他的一只脚也探出了至高天神庙的平台的边沿，上身也微微倾斜出了平台。
    宁涛的两眼闪过了一丝兴奋的神光，只要无一下来，他就有机会用他的刀杀死无！
    “你无话可说了是不是？我就骂你了，你个不要逼脸的傻逼，你在我的眼里什么都不是，更别说是什么三界的主宰了，你只是傻逼界的主宰！不服？不服你来杀我啊！”宁涛继续刺激无。
    可是，最后这一句话似乎起到了画蛇添足的作用，无本来有一只脚已经探出平台边沿了，结果他这一骂，无又把脚缩回去了。那微微倾斜出平台边沿的上身也站直了，那干瘦的脸庞上还露出了一个淡淡的笑容。
    “送子神啊，你对我用激将法？你还嫩了点。”无的笑着说道：“还有啊，你也算是一个至高无上的存在了，你现在像个骂街的泼妇。我看不起你，也不屑有你这样的对手。”
    同样是骂人，人家这个高雅多了，不带一个脏字。
    宁涛忽然跃起，一平底锅抽向了至高天神庙。
    无这样跟他耗着，时间却不在他这边，他处在被动的境地里，他可不干。
    这一次无没有硬撑，宁涛跳起来的时候，他便消失了，随后神庙继续往上飞去。
    天空符文流动，那暗蓝的天幕再次出现，却只是一块幕布一样，上面连一颗星辰也没有，干净得就像是一块蓝色的玻璃。
    至高天神庙消失了。
    无又躲起来了。
    宁涛那十几万米高的神身悬浮在虚空之中，没有立刻返回玄冥盾印能量护罩之中。他担心无又出来偷袭，但等了一会儿无至高天神庙都没有出现。他这才收了神身，重聚能量神甲，返回玄冥盾印能量护罩之中。
    必须要重聚能量神甲，动用神身之后他身上连一根毛线都没有，就那样返回去的话，希米亚当然不会说什么，两人的孩子都会爬树掏鸟窝了，关键是会让东山波丽误会。他还指望着东山波丽帮忙，造出破局的办法。
    宁涛一回玄冥盾印能量护罩之中，希米亚便迎了上来，着急地道：“夫君，我看见那道金光击中了你的胸膛，你没事吧？”
    宁涛说道：“我没事，不用担心。”
    尽管宁涛说没事，可希米亚还是伸手摸了摸宁涛的胸膛，确认真没事之后才放松下来。
    一个东山族的孩子在哭泣，可他的母亲也只是侥幸逃脱一命，身上本不就没有食物给那孩子吃。那母亲还担心孩子的苦恼吵到宁涛和希米亚这两个大神，使劲把孩子搂在怀里，伸手捂着孩子的嘴。孩子不舒服，哭得更厉害了。
    东山波丽看着宁涛，嘴唇动了动却没有说出什么来。
    东山部落的十几个幸存者没有食物和水，好几个东山人的嘴唇都干发白了，可是他们都忍着，不敢提出任何要求。
    这里是宁涛的绝对领域，他神念一动，这些东山人的脑电波都在他的掌控之中，他们有什么难处，想要什么，他都了如指掌。
    宁涛走了过去，从大日葫芦之中取出了一些瓜果灵材，给每个东山人分了一些，然后说道：“你们不要担心和害怕，等我找到解决问题的办法，我就会帮助你们重建家园，你们失去的也终将回来。”
    东山波丽心中一片感动，当即领着十几个族人跪拜宁涛。
    “从此以后，伟大的送子神你就是我们的守护神，我们东山人的心里再没有至高天神的存在。”东山波丽说。
    这算是对神起誓了。
    宁涛上前，伸手将东山波丽扶了起来：“起来吧，既然你们信仰我，追随我，我机会保护你们，赐福你们。你们需要住处，我先为你们建个临时的住所吧。”
    东山波丽心中感动得一塌糊涂，可也感到惊讶：“伟大的送子神，你要在这里建造住所吗？”
    宁涛说道：“外面你们去不了，在我没有解决问题之前，你们都得住在这里。”
    东山波丽轻轻咬了一下嘴唇：“伟大的送子神，你说我能帮上忙，我……我能为你坐什么？”
    宁涛笑了笑：“我待会儿会来找你。”
    也不知道是因为什么，希米亚移目瞅了一眼东山波丽的臀部。
    宁涛走到一块空地上，从大日葫芦之中释放出了大量的神石和别的灵材，然后用了一枚造物主法印，分解灵材，建造房屋。
    这个空间之中没有五行能量，他只能用大日葫芦之中储存的灵材来建造给东山人的住所。
    他考虑得很周到，给东山人建造的住所与之前东山部落里的住所一模一样，他甚至可以弱化了极品神石的金色，让它趋近与普通岩石的样子。
    十座住所很快就拔地而起，矗立在了玄冥盾印能量护罩之中。十几个东山人都有各自的住所，是夫妻的住一屋，是母子的住一屋，是一人的一人住一屋。东山波丽也有了她自己的住所，为了凸显她的酋长身份，宁涛把她的住所建的比别的住所雄伟大气一些。
    宁涛本来是想给自己再建造一座神庙的，可想到虫二都不在这里，再加上材料有限，也就放弃了，只是给他和希米亚建造了一座普通的石屋。
    虽然是临时的营地，但吃饭睡觉的地方肯定是要有的。
    睡觉这种事情对于送子神来说，那是神职的一部分，神圣不可侵犯。
    刚刚建好的石屋里，希米亚用屁股试了是宽敞的石床，她那金色的尾巴小心翼翼的翘起到脑后的位置，生怕被坚硬的石床磕到的样子。
    宁涛笑了笑：“凑合着住两天吧，材料有限，我只能造这样的石床。”
    希米亚说了一句：“这石床坚硬倒是没什么，就怕你不老实，你不老实的时候，这石床就成问题了。”
    宁涛：“……”
    希米亚又说了一句：“你去找东山波丽吧，她在她的屋里等你，你办事的时候，我守在外面，如果有情况我就叫你。”
    这句话前半句还正常，可后半句就不对头了。
    宁涛一脸的苦涩笑意：“爱妻，你说的办事是指什么？”
    “不是你说要找东山波丽帮你解决问题吗，不是这事？”希米亚反问。
    宁涛耸了一下肩：“好吧，我这就去找东山波丽办事，不过不用你留意外面，这是我的绝对领域，如果无来了，我会比你先知道。”
    希米亚点了一下头：“那我就留在这石屋里，一个人静一静，免得到时候听见了什么声音，那多尴尬啊。”
    宁涛：“……”
    自己的男人跟别的女人办事，那声音的确会让人难受。可宁涛真的是去办正事，不是什么歪门邪道的事情，智慧女神这么一说，白的都被她给描成黑的了。
    却就在宁涛郁闷无语的时候，希米亚却站了起来，给了他一个拥抱，低下头来，在他的耳边笑着说道：“我怕你觉得我死板，我在学着开玩笑，你觉得我开玩笑的水平怎么样？”
    宁涛更加无语了。
    你说你学这玩意儿有啥用啊？
    倒不如多学点知识。
    姿势就是力量。
    不过他还是昧着良心赞了一句：“爱妻果然是宇宙中最聪慧的女人，你这玩笑开得极有水平，我喜欢，我非常喜欢。”
    希米亚的脸上露出了笑容。
    “我先去找东山波丽，我回来的时候我们再聊。”宁涛离开了石屋。
