
    第1452章红妆囍盖徐徐步

    趁着所有宾客皆怔怔然之时，潘旭俯视的目光缓缓扫过所有人，冷笑着道：“呵呵，还有谁？”

    先前叫嚣着要挑战潘旭，后来却因为各种各样的原因，选择放弃、或是打算先观望一波再上的诸多真传弟子，此时皆不自觉的避开了他的目光。

    看着自家儿子这么牛叉，潘旺烨激动的紧攥老拳：“哈哈哈哈，好样的！我潘家，可算是后继有人了！”

    潘旭等了许久，仍不见任何人搭腔，不屑的一笑：“呵，这就没人了吗？亏我炼兽宗此前还为大家准备了十万斤的上品灵石用作彩头，看样子，都用不上了呢！”

    此言一出，各个宗门的弟子、长老纷纷面色一黑。

    炼兽宗到底有没有筹备十万斤上品灵石当做彩头，无从考证。

    但此刻也没有谁再愿意冲上万兽坛了——

    修为低的真传弟子、内外门长老，去了也是送死。

    至于那些修为达到玄宗或是半步玄宗的太上长老、副宗主之流，与潘旭可都差着辈分呢！

    要是他们不顾身份的冲上万兽坛，赢了别人也会说他欺负人。

    万一一招不慎惨遭败北，就算没死，也难免威风扫地，一夜臭名扬万里……

    “马勒戈壁的，这潘旭还真是嚣张跋扈至极！”

    “最气人的是，你赢都赢了，何苦再以言辞挤兑大伙儿？典型的小人嘴脸，忒没品了。”

    “哼，若不是老夫顾及身份，早就上去大嘴巴抽他丫的。”

    潘旭的行为，可谓引起了众怒。

    不过，更多的人却依旧惊叹于这小青年的实力。

    觉得他是年少有成，即便狂放不羁些，也无可厚非。

    这时候，赤爵连天站出来打圆场：“好了好了，潘旭，在座都是本宗请来的客人，你这般轻挑，岂是待客之道？”

    “师父教训的是，弟子谨记。”潘旭像模像样的抱了抱拳，微微躬身。

    赤爵连天转转而又道：“说起来，我这弟子数年前还籍籍无名。他之所以能有如此成就，是因为一场奇遇。”

    此言一出，所有宾客皆被他吊起了好奇心。

    赤爵连天顿了顿，这才慢条斯理道：“潘旭虽是那场奇遇的最大受益者，不过，奇地犹在，本座也无心独吞。”

    “今日，在潘旭登天大典、婚姻大事双喜临门之际，本座也有意要与大家分享一处宝地！”

    “什么？”

    此言一出，宛如一枚重磅炸弹，于人群中激起轰然爆响——

    “敢问赤爵宗主，所谓宝地在何处？”

    “您、您真打算与我们所有人分享？”

    “我的天！能让潘旭在短短数年间成就玄宗的重宝，我等就算只分到一点汤汁儿，也能瞬间崛起吧？”

    “来的时候我就发现，炼兽宗诸多弟子、长老们的修为，比八年前千宗武斗会的时候提升极大。”

    “当时还觉着诧异。现在想来，定是托那宝地之福！”

    ……

    一时间，所有来宾皆被吊足了胃口，赤爵连天却不慌不忙的压了压手，话锋一转：“诸位稍安勿躁，具体事宜，还是等鄙徒潘旭大婚结束后再谈吧。”

    “这个老狐狸，绝对是故意的！”

    雷浩春花眉微蹙：“依本座看，他们师徒俩早就商量好了，一个唱红脸，一个唱白脸。”

    “不错。”

    万毅通深以为意的点了点头：“潘旭刚刚引起众怒，以实力立威；赤爵连天就跳出来公布了这么个让人心痒难耐的消息。”

    “两位前辈所言极是。”

    朱存枭低语喃喃：“赤爵连天提到‘婚后再谈’，具体该是怎么个谈法？怕是另有深意啊！”

    “老妖婆”花无心则一脸无所谓的耸了耸肩：“小女子对跟在炼兽宗后面喝汤水儿没兴趣，倒不如把潘旭送给我……”

    正言语间——

    “唰！”

    另一块巨大的红幕赫然滑落，露出一道金红交相辉映、面遮红头盖的倩影。

    稍稍半透的盖头下，隐约瞧得见她发鬓正中戴着鸳鸯池娇分心簪，两侧各有一株盛放的并蒂荷花，将其乌黑长发渲然的愈加夺目。

    穿戴在身的红妆花缂、金丝秀边的广绫大袖衫，依旧无法掩盖她婀娜多姿的身段。

    袖口、裙缘，皆绣鸳鸯石榴图，秀美可人。

    在她挺傲的胸前，以一枚玉沿红珠石点缀正心的同时、顺带着扣住其香背后披着的那件亮金色雕雀霞帔。

    那开屏孔雀雕之附神，大有婉转温顺之态。

    红幕尽褪后，女子依旧婷婷而立。

    她只是静静的站着，却好似有着令人痴迷的无形气场，让无数宾客的目光被其吸引而来。

    “她、她便是新娘紫灵珑了么？哎呀呀，看不清真容，可惜可惜。”

    “我倒不觉得可惜。此女子囍盖遮面，半隐半现，反倒愈显风华绝代了。”

    “啧啧啧，单冲她这气质，便已堪称绝佳。若能再一睹真容，此行不虚矣！”

    “潘旭还真是好福气啊！老子要不是打不过他，绝逼要跟他抢女人！”

    “真想掀开她的头盖，好好看看她是不是真如传言中那般美若天仙？”

    几乎所有的男性宾客皆赞叹不已。

    尤其是年轻一辈，两眼绽放的光芒，都快能与日月争辉了！

    “切～一个生于世俗界的灰毛鸡罢了，能美到那里去？”

    “就是就是！”

    “哼哼，八成又是炼了什么魅惑之术的妖精吧？否则，何至于真容未露，便把你们这群男牲口迷的魂不附体？”

    “就是就是！别一掀开头盖，发现是个大丑女，那乐子可就大了，嘻嘻嘻～”

    人常善妒，尤其是女人。

    就在众宾客议论纷纷之际，自有担当司仪者、拖着长音吆喝：“恭请金凤新人，踏上万兽坛！”

    一语既出，紫灵珑似乎呆愣了片刻，这才徐徐迈步。

    她走的很慢。

    桃红缎彩绣成的云鹤长裙，随着她每一莲步的迈出，而轻轻抖颤。

    一时间，那雕绣的祥云金鹤图像是活了过来，娟美而淑灵！

    尾裙长摆拖地九尺，边缘镶嵌着九百九十九对极为小巧的金丝缀玉葫，行走时，簌簌有声，脆人耳目……
