    万源殿外。

    此刻，汇聚而来的人越来越多。

    蒋超这些年轻人，平日是不被允许进入此地的。

    可现在，趁着长辈们都无心管他们，也一个个溜达了过来。

    蒋超看了一眼紧闭的大殿，小声道：“变态，方平他们打劫了万源殿？”

     蒋昊不理他。

    蒋超继续道：“这是要负隅顽抗，封闭大殿，战斗到底？”

    “……”

    “你说，这次他们几个会不会被打死在这？”

    “……”

    “变态，这几个家伙有前途的，要不待会出来了……咱俩卖个好？”

    “嗯？”

    蒋昊忽然看向他，眼神犀利道：“你想做什么？”

    蒋超四处看了看，想了想，低声道：“我发现好像有人去御海山请老祖了，武王好像也要来。这几个家伙被人打死的可能性不大，危险其实也不大……”

    蒋昊不耐烦，瞪了他一眼，低喝道：“直说！”

    “待会老祖他们来了，或者武王来了……你说，咱俩上去，扑通一下给老祖下跪，替他们求情怎么样？找好了时机，让老祖看看我们的仁义。

    让武王知道我们蒋家兄弟的义气，顺便让方平他们感受一下什么叫为了兄弟赴汤蹈火……”

    蒋超咧嘴直笑道：“反正给老祖下跪不算啥，小时候见到了天天磕头，不丢人。可你想想，咱俩都是六七品武者了，为了几个没见过几次面的家伙，磕头求情啊！

    我去，这下子他们还不得感动到哭。

    而且武王厉害啊，咱家老祖和他关系也不错，给武王卖个好，啧啧……说不定能多个靠山。

    变态，别怪我没提醒你。

    这年头，修炼什么的是重要，可关键你有把握修炼到绝巅吗？

    你没把握，那几个家伙……我可告诉你，真的有把握的。”

    说到这，蒋超盘算了一下，喃喃道：“我家老祖，武王，方平，王金洋，李寒松，姚成军……后面这几个要是都成了绝巅，我去，6个了！

    光头这家伙……感觉没戏。

    我要是再娶了素素，那苏家老祖也是我靠山了。

    努力修炼，还不如投资啊！

     7位绝巅……从今往后，天上地下，谁敢招惹我？”

    蒋超说着，咽了咽口水，太牛了！

    这事可以干！

    不知道回来的是哪位老祖，要是自己老祖，那就最好了。

    自家老祖来了，自己磕一个头不行，把脑袋都给磕破了，那才显得情深义重。

    要是别人家的老祖，那磕个头意思一下就行了。

    蒋超想着想着，嘴角上扬。

    一旁，蒋昊脸色一变再变，温柔地用手拍了拍蒋超的肩膀，拍的蒋超脸都绿了。

    “胖子……”

    蒋昊轻笑道：“你要是……给我丢人了，我就把你的皮扒了，放心，完整的皮！”

    蒋超哼了一声，扒拉开他的手，咕哝道：“你管我丢不丢人，再说了，给朋友求情怎么就丢人了？你们这些人，光知道动手，从不知道动脑子，你们才丢人！

    最好是咱家老祖回来，回来了，老子……”

    “啊！”

    蒋超惨叫一声，顿时引起前方那些九品武者的注意，一个个恼火地瞪着他。

    蒋超眼泪都快出来了，变态差点把他肩膀给捏碎了，可恨啊！

    “跟谁称老子？”

    蒋昊一脸不善，蒋超胖脸颤抖，叫苦不迭道：“光头天天跟我这么说，我习惯了……”

    “这种人远离他！粗俗！”

    “没问题，你先松手！”

    等蒋昊松开了手，蒋超瞥了他一眼，你等着，回头就找老祖告状去，天天欺负我。

    这边两兄弟在闹腾，前方，苏浩然有些急切道：“老祖回来了吗？这几个混蛋，不会在里面搞破坏吧？”

    那些殿堂，如果方平几人联手的话，还是可以强行攻破一些的。

    一旦被攻破了，本源溢散，那就完了！

    这些本源，早就微弱的不行，如今只能等本源的主人来进行复苏。

    一旦溢散，就再也无法聚集了。

    韦勇沉声道：“破坏一些殿堂还没什么，我就怕……”

    他话没说完，几人脸色都变了。

    旁边，刚赶到的几位家主，其中有人冷哼道：“让你们不要邀请，非要邀请……”

    “现在说这些有用吗？三大宫殿，至今无人开启，他们几个表现的如此妖孽，也许就是三大殿的主人，那极有可能是绝巅的本源所在。

    寻常九品再强，也没绝巅重要！

    邀请他们来，难道不应该？”

    这话一出，其他人也不吭声了。

    这也是事实，三大宫殿单独隔开，还是当年那批人的领袖，虽然寻常九品的本源和绝巅的本源没有本质上的差距，可一个道路走到了尽头，一个才起步，双方还是不同的。

    找方平他们来，镇星城也是抱着极大希望的。

    这几个家伙表现的太妖孽，是绝巅复苏的概率更大。

    带他们来万源殿，也是一种诱惑。

    如果真是绝巅复苏，有绝巅的本源道，他们会忍住不动心吗？

    到时候，还不是该参悟就参悟。

    可现在，还没开始，万源殿就给丢了。

    就在这时，半空中，如同水波荡漾，一眨眼，一道人影浮现在半空。

    “老祖！”

    “战王大人！”

    “拜见老祖！”

    “……”

    下一刻，众人纷纷行礼。

    半空中，壮硕的战王没理会这些人，视线仿佛穿透了界壁，看到了远方，语气有些不太好，开口道：“你武大学员，抢地窟没问题，连我镇星城也要抢了吗？”

    “战王前辈说笑了！”

    一声朗笑声隔空传来，张涛笑声震天，开口道：“误会，都是误会！谁也没想到，万源殿会是姚成军的，早知道如此，也不会有这些误会了！”

    战王：“……”

    壮硕的战王一时间有些不太想和那家伙谈话了。

    你这人还没到，就把名分定下了？

    什么叫万源殿是姚成军的？

    你说是就是了？

    姚成军虽然可以开启殿门，甚至可以封闭，可不代表就是他的。

    再说了，就算真是他的又如何？

    都死过一次的人了，前世今生，那就是两个人，本源的传承，可不代表就是真的同一个人。

    你张涛这辈子挂了，留下了一些神兵，被后人瓜分了。

    你又活了一次，谁知道你张涛还是不是现在的张涛？

    战王心里盘算了一阵，想好了待会该怎么反驳。

    不过好久没开口了，未必说的过张涛这混账东西，看来……有必要用强大的实力让这家伙闭嘴了。

    谈话间，没多久，张涛开口道：“那我直接进来了？”

    战王没吭声，而是挥手在半空中扫了一下，微波荡漾，下一刻，张涛出现在众人面前。

    他刚出现，李振也瞬间出现在他身旁。

    三人傲立虚空，下方众人再次行礼，大声道：“见过冥王、武王……”

    张涛笑着点点头，声音却是在李振耳边响起：“冥王在前，武王在后，明天必须改榜单！”

    “滚！”

    李振精神力在张涛耳边炸裂，你再废话，我弄死你！

    两人精神力传音，面上却是不显丝毫，张涛轻笑道：“战王前辈，喊他们出来吧。”

    战王微微点头，也不多说，三人一起落地。

    一落地，张涛看向封闭的门户，开口道：“出来吧！”

    之前，几位九品在外面吼了半天，也没能穿过门户，喊出方平他们。

    可张涛一声出口，虚空微微震荡，巨大的青铜门户也传来阵阵嗡鸣声。

    没多久，巨大的殿门就缓缓洞开。

    “部长……”

    里面几人还没说完。

    就在这一刻，后方，一道肥硕的身影瞬间而至。

    扑通！

    一声重重的坠地声响起，蒋超眼睛通红，磕头便拜，大声道：“老祖，饶过方平他们吧！方平他们不是有意的，求老祖开恩！”

    “砰砰砰……”

    一连串的磕头声响起，接着，胖子干嚎道：“冥王，武王二位大人，方平他们并无霸占万源殿之意，一切都是意外！

    蒋超了解他们，他们不是那种人。

    如果真要罚……罚我蒋超便是！

    方平与我有救命之恩，晚辈……晚辈不能眼睁睁看着他们去死……”

    蒋超说着，那是眼睛愈发的红润了，仿佛下一刻就要哭出声。

    全场皆寂！

    这一刻，整个山谷，安静的吓人。

    战王盯着这个胖子，盘算了半晌，我要不要打死他？

    谁说要他们几个的命了？

    我这都没开口，你出来开始求情了，什么意思？

    张涛有些异样地看了一眼这个小胖子，又看了看刚出来的方平几人，没说话。

    方平则是一脸呆滞，蒋胖子没病吧？

    秦凤青嘴巴微张，牛！

    真牛！

    服了！

    这死胖子，厉害了啊。

    这个人情……是人情吗？

    可人家在给咱们求情啊！

    看看，情深意切，堂堂男子汉，说跪就跪！

    再看看，外围一些年轻人，没什么经历的，没见过世面的，此刻居然都有些崇拜的样子，这算什么？

    ……

    外围。

    蒋昊人已经不见了，他躲起来了，他丢不起这人。

    李飞几人则是目瞪口呆，蒋超这举动……出人预料。

    苏子素欲言又止，半晌，咕哝道：“胖子……胖子哭的好假！”

    李飞几人扫了她一眼，你看出来了？

    我们以为你没看出来呢！

    感情你也不是真傻啊！

    那你之前什么情况？

    苏子素见几人看着自己，有些茫然，看我做什么，我向来只说真话，从不撒谎。

    胖子哭的是有点假嘛！

    ……

    战王没说话，张涛见大家都不说话，缓缓道：“先起来吧。”

    “武王大人……”

    蒋超一脸悲戚，先是看了看几位绝巅，接着转头看向方平几人，一脸郑重，嘴巴动了动，没出声。

    秦凤青有些心累，帮着翻译道：“我们死，他也不独活了。”

    方平脸颊僵硬，半晌无言。

    王金洋轻叹道：“镇星城……我赌他能活的最长……”

    几人都是无奈，也不想说什么了。

    他们不说话，战王则是精神力一扫而过，探查了一下大殿，发现没有损坏，又将视线投向姚成军，没管蒋超，缓缓道：“你再试一次。”

    姚成军见战王盯着自己，也不啰嗦，很快，再次操控大门关上。

    “可以开启殿堂吗？”

    “不行，开启会让本源溢散。”

    “你也不行？”

    “的确不行。”

    “那大殿的修炼体系，也无法开启？”

    “没办法。”

    战王微微沉吟片刻，又道：“是精神力不够，还是熟悉的时间不够？”

    “都有。”

    “到了九品，熟悉一段时间，可以开启吗？”

    “应该可以。”

    两人对话一阵，战王笑了笑道：“既然如此，何必关门，还得让我们赶来。”

    姚成军看了看方平。

    方平面不改色，却是暗骂一句，老姚这混蛋……你这是要让我背锅了？

    姚成军则是不管他，他和老张他们不熟，也没方平能说，当然你来说。

    方平也不耽误，急忙道：“并非故意封门，在我们进去之后，大门忽然自动封闭……”

    战王淡淡道：“这些废话就不用再说了，现在你们想如何？”

    方平一脸无辜，看向张涛，你是老大，你来说。

    你不说，我不敢说。

    我想要万源殿，战王拍死自己怎么办？

    一旁，李振看了看张涛，再看看方平，又看了看姚成军众人……

    这些人，为何此刻都给他一股熟悉的气息。

    不是气息，是味道！

    他还在看，张涛轻笑道：“去议事大厅谈，走吧。”

    李振见他要走，却是不动弹，开口道：“就在这谈！”

    这里还有一大堆小辈，我看你有没有脸在这说什么？

    张涛笑道：“事关万源殿，还是去议事大厅吧，李司令，你说对吗？”

    “司令”两字咬的有点重。

    你是军部司令，咱俩一伙的，胳膊肘往哪拐呢！

    李振无言以对，也不再说，身影一动，瞬间消失在原地。

    他一走，战王轻哼一声，也跟着消失。

    张涛也不在意，笑道：“各家家主可以一起去，方平，你们跟我来。”

    话落，带着方平几人消失。

    等人走了……蒋超还在原地跪着，满脸茫然，我呢？

    怎么没人管我？

    这人情到底算不算卖出去了啊？

    好在，也不是真的没人在意他，很快，有几个年纪不大的小孩子，跑了过来，一脸崇拜道：“胖……超哥，你太够义气了！”

    “是啊，超哥，我们都没想到，你居然这么讲义气！以后我们不喊你胖子了！”

    “超哥，你胆子好大，好厉害，换成我们，根本不敢在武王他们面前出头的……”

    蒋超此刻也站了起来，笑道：“没什么，朋友嘛，不能看着他们出事吧？对大家，我也一样。”

    说着，蒋超环顾一圈，笑呵呵道：“见笑了，见笑了。刚刚没忍住，散了吧，都散了！”

    话罢，蒋超跑的飞快，不管了，反正这个人情他卖了，方平他们不收都不行。

    ……

    半空中。

    方平几人被张涛带着一起飞行，张涛迅速道：“不管万源殿谁的，咬死了是你们的！姚成军，待会要是有可能，隔空遥控万源殿抖一抖，记住了吗？”

    姚成军点头。

    “其他的不用你们说，就这样，不许多话！”

    张涛说完了这个，方平以为已经结束了，却不想，下一刻，耳边传来张涛的声音：“回头你让姚成军去复生武者那边一趟，记住了，对复生武者就一句话！

    以后要进万源殿，必须要参战！

    这些家伙，游山玩水的都忘了自己是武者了，三位八品，9位七品，都在这养老呢！

    镇星城都快把他们养成猪了，告诉他们，再想进万源殿，必须要参战！”

    “可是他们有些人领悟了本源……”

    “那不重要，万源殿不止是本源的寄放处，还是他们的家？能明白我的意思吗？这里，他们已经很难割舍，包括外界的一些复生武者，时常也会回来。

    总之，万源殿代表了6位八品，28位七品，数十中品武者战力。

    现在正愁着人手不够用，现在好了，最少得给我出来一半，全都给我参战去。

    当然，方式要柔和一些，你不是能忽悠吗？

    手段柔和一些，让他们主动参战。”

    方平辩驳道：“我从不忽悠人！”

    “你再说一次？”

    方平刚想再说，发现居然没办法开口了，顿时暗骂一阵，老张真够缺德的！

    ……

    片刻后，众人再次回到了议事大厅。

    战王已经高坐青铜宝座之上，一旁，李振也坐在宝座上，虽然他辈分低，可他代表军部，也是绝巅中的强者，不会坐在战王下方的。

    张涛一进门，也是当仁不让，找了个宝座坐了下来。

    方平几人则是站着，等了一会，这一次，不止之前的9家代表，来了12位强者。

    除了杨家的杨晶晶，其他各家都来人了。

    杨家虽然还在13家行列，可连高品境都没了，有些事尽管不说，也没资格再参与其中了。

    人到齐了，李振开口道：“都坐吧。”

    他一开口，方平众人才分列两座坐下。

    哪怕人群中，李家的那位老者，和李振还是堂兄弟，而且年纪比李振还要大几岁，此刻依旧是等绝巅开口才落座。

    李振说完，张涛看向姚成军，笑了笑道：“有些让我意外，万源殿居然是你的。最深处的三座宫殿，有感应到属于你的本源吗？”

    姚成军看了张涛一眼，低头道：“感应到了，其中一座宫殿有感应。”

    张涛笑着点头，一副孺子可教的姿态，又道：“可曾考虑过参悟本源？”

    “暂时还没有。”

    “这个也不急，到了八九品都不迟，万源殿既然在那，东西也飞不了……”

    战王有些不耐烦道：“好了，不管有没有，万源殿不会让你们带走的！张涛，你要是不服气，那就找李家老鬼谈。”

    “前辈此话何解？”

    张涛笑道：“原本万源殿无主，那万源殿是诸位前辈带来的，自然归镇星城。可万源殿既然有主，不管是为了更好地利用万源殿，还是为了物归原主，是不是该还给姚成军了？”

    战王瞥了他一眼，嗤笑道：“你去御海山找李家老鬼说，跟我说没用。我也懒得驳斥你，何况，一切都是片面之词。

    就算真的是姚成军的，那也不是现在的他，等他恢复了记忆，重归那等境界，再来讨要。”

    “战王前辈这是不讲理了？”

    “对，不准备讲理。”

    张涛一时无言，遇到不讲理的，我该怎么办？

    再次扫了姚成军一眼，来，抖一抖万源殿，让他们看看。

    姚成军尝试了一下，微微摇头，做不到。

    距离太远了！

    张涛有些遗憾，不然抖一抖，吓唬一下他们也是好的。

    既然行不通，张涛又道：“那前辈的意思是，哪怕任由万源殿荒废，破败，也不会交给姚成军去执掌了？”

    “不错。”

    战王直言不讳道：“这玩意，当年好不容易才找到的。这些年，在那些复生武者身上投入也不少，而且还指望着有些收获。

    现在什么付出与收获不成正比，当然不行。

    还有，给了姚成军，他就能利用好？”

    张涛轻笑道：“可毕竟是姚成军的，借用给镇星城还行，前辈就这么拿走了，是不是不合适？”

    一旁，李振也不想听这么多，径直道：“有些事纠缠下去没意义，张涛，说出你的要求吧。”

    张涛笑道：“我的要求？我能有什么要求，万源殿又不是我的，姚成军，你有什么要求？万源殿镇星城这边还有用，恐怕暂时收不回去了。

    你有什么要求，尽管提！”

    “一切全凭部长做主！”

    “我做主？”

    张涛笑道：“我做主，未必能达到你的预期。当然，如果有什么需要补充的，你可以继续提，我的意见，你做个参考就行。”

    这话一出，众人谁还不懂他的意思。

    张涛就没想拿走万源殿，就是要借机敲竹杠来了。

    战王也不多说，闭眼合目道：“你说！”

    “紫禁之战即将开启，镇星城除陈、沈、李三家，再出三位九品助战！”

    战王微微凝眉，半晌，开口道：“老夫代表不了其他各家，元华会出战！”

    下方，蒋元华微微躬身，示意会参战。

    张涛微微挑眉，想了想道：“其他两位，不管是谁，可以不去紫禁地窟，但是，需要让两位九品坐镇一窟一段时日，我们会抽调两窟九品参战。”

    “可！”

    战王直接应诺，这事他还是做的了主的。

    “其他高品境，再出20人！”

    战王凝眉，沉声道：“王战之地才是镇星城的主要战场，抽调人手过多，王战之地会出问题！你们想灭掉一窟，老夫可以理解。

    可王战之地人少了的话……”

    张涛淡笑道：“无妨，将方平几人丢入王战之地，回头出来的时候，我们去接人即可。”

    “为何不让方平几人进入紫禁地窟？”战王一脸不满。

    张涛笑道：“紫禁地窟要以稳为主！”

    “王战之地也需要稳！”

    “……”

    方平：“……”

    这时候的方平，很郁闷。

    啥意思啊？

    你们啥意思啊！

    我这是被嫌弃了？

    老张宁愿从镇星城这边调人，都没说让自己去紫禁地窟，顺带着还要丢自己去王战之地填这个窟窿，老张和自己真的是一伙的吗？

    上方，战王和张涛还在谈。

    谈来谈去，战王不要方平他们去王战之地，坚决不同意。

    张涛略显遗憾，降低了要求，镇星城出动七八品10人助战即可。

    战王爽快地答应了！

    至于这减少的10人窟窿怎么补，再说，反正不许方平他们去，要不然原本没事，可能会引起巨大的反应，让镇星城其他人都栽在了王战之地。

    方平几人听了一会，也听懂了。

    张涛其实也不是在敲竹杠，资源什么的，他都没提，也没要。

    就是要让镇星城抽调不少强者去助战，这比资源什么的更重要。

    平时，镇星城的人，除了陈、沈、李三家，其他9家的人一般不怎么会去外域的，而是去王战之地。

    紫禁地窟一战，不出意外，镇星城大概也不会出动人马。

    现在借着这由头，拉来3位九品，10位七八品，算是超出预期了。

    这一刻，下方的方平，看了一眼张涛，忽然有些不是滋味。

    武王……武王再强，那也只是他一人强。

    冥王，武王……

    这两位绝巅，再加上两大镇守使，总共4位绝巅，是属于官方的绝巅。

    可真正属于平民阶层出身的，和镇星城无关的，其实就张涛一人！

    李振这个人，方平不了解，也不是太懂。

    可张涛，方平自认还是有几分了解的。

    这位不着调的武王，恐怕也是绝巅当中，唯一一位将所有人生死都放在心中的绝巅。

    至于李振，有些难说，也许和张涛差不多，也许会差一些。

    张涛很不要脸，不要脸到了天天找方平要资源。

    不要脸到了，进一趟地窟，非要撞死几个人，连地窟的绝巅都在笑话他。

    堂堂真王级强者，干这种事，不嫌丢人？

    对真王级强者而言，七品就是蝼蚁，你撞死了几个，脏了自己的身！

    “不要脸的武王……”

    方平心中喃喃一声，绝巅不在乎面皮了，可张涛自己真的得到了什么吗？

    什么都没有！

    “武王……和我一样，都没有私心，一心只为了人类，只为了其他人……”

    这一刻，方平心中感慨万千。

    我很幸运，我出自武大。

    我很荣幸，认识了这样的绝巅。

    同样的，我也很自豪，我能和武王并立，教育部长就该自己接班，继续发扬一心为公的大义！