    萧娴妃兴致缺缺，“臣妾不想下棋。”

    皇上眼中闪过一抹幽暗，转瞬即逝，越发柔了声音，“其实是朕想要跟她对弈，又怕这么宣她进宫，她心里有抵触。你就当帮朕一个忙。”

    萧娴妃勉强挤出一抹笑，点了点头，皇上当即让黄公公去宣旨。

    黄公公出了宫，一路快马加鞭去了许府，得知人不在，又问清楚了南城的地址，带着两名小太监过去。

    宋宛月正在家中尝试做那日从二皇子那里拿来的点心，做好一锅，放进盘子里，端着去堂屋。走到院中，就听到马蹄声由远而近，然后停在大门口，她停住转身朝外看，正好看到黄公公从马上下来，快步朝门口走。

    她挑了挑眉，笑着开口，“黄公公。”

    黄公公也看到了她，快步上前，“宋姑娘，皇上宣您进宫一趟。”

    “公公可知何事？”

    黄公公走进了一些，压低声音，“娴妃娘娘自从失了孩子以后，精气神都没有了，皇上看在眼里，急在心里，听闻你棋艺很好，特意宣您进宫去陪娘娘下几局。”

    “公公稍等，我去换身衣服。”

    “那杂家去面前等着。”

    宋宛月点头，黄公公转身走去外面。

    宋宛月端着糕点进了堂屋，把盘子放在桌子上。屋内，宋林和许氏都在，两人听到宋宛月喊黄公公，心都提了起来，看她进了屋，立刻把人拉进里屋，“月儿，皇上让你进宫何事？”

    宋宛月把黄公公刚才的原话说了。

    两人很不放心，嘱咐让她一切小心。

    “爹娘放心吧，皇上不会对我怎么样的。”

    换好衣服，宋宛月走到大门外，黄公公亲自把准备好的马儿牵过来，缰绳交给她，宋宛月翻身上马，等黄公公也上去，随着他一路到了宫门口，有一顶轿子在那里等着了。

    宋宛月也没客气，直接坐上去，来到坤丽宫。

    坤丽宫的气氛不算好，娴妃小产以后，这里的宫人都受到了处罚，现在他们一个个甭管走路还是做事都小心翼翼的。

    “民女见过皇上、娴妃娘娘。”

    “起来吧。”

    皇上语气从未有过的柔和。

    宋宛月站直身，看向娴妃，吓了一跳，娴妃几乎要脱相了，原来圆润的脸庞现在只剩下了巴掌大的一点，人恹恹的，看起来一点精气神都没有。

    察觉到她看过来的目光，萧娴妃勉强笑了笑，朝她伸出手，宋宛月走过去，萧娴妃抓住她的手，看向皇上，“皇上去忙吧，臣妾会好好和宋姑娘下棋的。”

    皇上深深看了宋宛月一眼，眼中的意思不言而喻，宋宛月看的明白，微微点了点头。

    “来人。”

    黄公公进来。

    “把那副暖玉的棋盘拿来。”

    黄公公应是，亲自去拿了过来。

    皇上这才起身，“朕先去处理奏折，稍后再过来。”

    等他一走，萧娴妃似乎也累了，吩咐宫女端了点心和瓜果上来，“宋姑娘，我先歇息一会儿，你吃些零食。”

    “那可不行……”

    宋宛月面色严肃，“皇上宣我进宫就是陪娘娘下棋的，民女若是不陪着就是欺君之罪，娘娘还是体谅一下民女的处境，晚些再歇息，咱们先下棋。”

    管事姑姑也附和，“是啊，娘娘，您还是和宋姑娘下一盘吧，否则皇上怪罪下来，她吃不了兜着走。”

    她知道娘娘素来心软，不会让宋宛月受到处罚的。

    果然，娴妃强撑起了精神，“那就摆上棋盘吧。”

    管事姑姑大喜过望，连忙把棋盘摆好，又殷勤的把棋盒分放在两人手边，又把糕点和瓜果摆在宋宛月手边，方便她拿。

    “娘娘请。”

    萧娴妃先落下一子，宋宛月紧跟着，管事姑姑和两名大宫女在一边看着。

    萧娴妃落子很慢，宋宛月也不催促，右手拿着棋子，左手用竹签叉了一块削好的苹果放进嘴里，咔吱咔吱嚼着。

    若是以往，管事姑姑一准训斥她没规矩，可现在她巴不得宋宛月吃呢，说不定娘娘看在她吃得香甜的份上也会尝上一两块。

    萧娴妃好似没听到，眼睛一直盯着棋盘，又落下一子，宋宛月紧跟着落下，再次叉了一块吃。

    等她吃了五六块后，萧娴妃突然抬头，管事姑姑大喜，赶紧把盛着苹果的盘子端起来举到萧娴妃面前，“娘娘也尝尝，这苹果非常好吃。”

    萧娴妃看了好一会儿，才慢慢伸出手，叉了一块放进嘴里，管事姑姑大喜过望，自从娘娘小产以后，这还是她第一次主动吃东西。

    “快，去御膳房再要一些苹果过来。”

    大宫女应声，转身往外跑。

    宋宛月叉了一个草莓举到萧娴妃嘴边，“娘娘尝尝，草莓也很好吃的。”

    萧娴妃张开嘴，吃进去。

    管事姑姑激动的想给宋宛月磕头。

    宋宛月朝她眨眨眼，又使了一个眼色，管事姑姑意会，把盘子放下，领着一众宫女退出去守在门口。

    “娘娘，这点心也不错，您尝尝。”

    宋宛月的声音从里面传出来。

    管事姑姑激动的双手合十。

    屋内，宋宛月手指搭在萧娴妃脉搏上。

    “我无事。”

    萧娴妃无声的告诉她。

    “娘娘又是何苦？”

    宋宛月放开手。

    萧娴妃苦笑，除了如此，她没有任何的办法避免侍寝，她已经亲手杀死了自己的一个孩子，她不想再杀死另外一个。

    “娘娘，您再吃一块。”

    说完后，宋宛月再次压低了声音，

    “长此以往您会伤了身体，我们的好日子以后会很长，您得把身体养好了，看到你想看到的，享受你应该享受的。”

    萧娴妃嘴唇动了动，似乎想说什么，却没说出来，只是看着宋宛月。听宋宛月话里的意思，她似乎已经知道了霄儿没死，可她若是知道，又怎么会这么长时间不动声色。

    宋宛月到了茶水递到娘娘手里，笑语晏晏，“茶也好喝，您喝一些。”

    两刻钟后，管事姑姑被叫了进来，看到两碟点心和两盘瓜果都吃光了，喜出望外，正要吩咐人再端上来一些，宋宛月道，“娘娘不宜一下吃太多，等中午吃过饭以后再让她适当的吃一些。”

