    云青岩在一众村民，以及村长老妪的陪伴下，进入了善良村里面。

    路过两尊石像的时候，云青岩心里突然一颤，有零星的记忆……突然浮现在他的脑海。

    但这零碎的信息，却拼凑不出完整的信息。

    好似有大能，封印了他这段记忆一般。

    “云公子，你是我们善良村百年难得一见的贵客，所以我们村一定要好好招待你！”

    “不过云公子劳顿一天，一定累了，需要休息，所以我们先安排了上好的厢房给公子。”

    “云公子务必休息好，今天晚上，我们将给准备最为丰盛的年宴。”

    村长老妪将云青岩，带到了一个两层的楼宇外面。

    善良村里面的其他建筑，都是泥土，石子混合的平房。

    这座两层的楼宇，是善良村最为豪华的建筑了。

    云青岩能感觉到，村长老妪的热情，她，以及周围村民脸上的笑容……是真的发自内心。

    修为到了云青岩这个层次，对人的感知，已经不可能出错了。

    他甚至一个念头，都能捕捉到别人的想法。

    云青岩也真的这么干了，他先是将神识深入了存在老妪的识海里面。

    顿时，老妪的想法，全都浮现在了云青岩神识之中。

    “云青岩公子来自外界，善良村已经好久好久没来过外人了，我们一定要盛情招待云公子。”

    “对了，那个狐狸精已经好久没看到了，等下得吩咐其他人好好找到她，并加以看管。

    不能让她出现，影响了云公子对善良村的看法。”

    “距离过年，还有两个月时间，年宴所需的食材都没有全部备好。

    还好现在距离晚上，还有好几个时辰，应该来得及凑齐食材。”

    这些都是云青岩，在村长老妪脑海捕捉到的信息。

    接着云青岩，又窥视了其他村民的心里想法。

    云青岩发现，这些人内心，也都因为自己的到来感到开心、欣喜。

    每一个人心里，都认为要好好招到云青岩这个来之不易的贵客。

    家里有小孩的，还想着晚上带小孩来见远道而来的贵客。

    “善良村，倒是名副其实。”

    云青岩心里嘀咕一声。

    当下便收回神识，不在窥探这些人的想法。

    送走他们后，云青岩关上了楼宇的木门。

    不过他没有真待在楼宇，而是施展了敛息术，在善良村转悠了一圈。

    整个善良村，大概有三百多个村民，云青岩在一个阴暗的地洞里面，发现了一个有着尖尖长耳的美艳少妇。

    “明明是人类，却长着两只酷似兔子的耳朵……”云青岩微微摇头，似乎想到了她住在阴暗地洞的原因。

    不出意外，她是误食了某种野果，导致身体出现变异。

    不仅耳朵便尖便长酷似兔子，也变得如兔子一般昼伏夜出。

    “林盈盈，你果然在这里啊！”

    这时候，有一个壮汉村民，找到了阴暗地洞里面。

    “村里来了贵客，这段时间你可要藏好，不要被贵客发现了。”

    “对了，这是你爱吃的水萝卜，你可别饿坏自己了。”

    这个壮汉村民，云青岩留有印象，云青岩之前窥探他想法的时候，他还打算晚上带家里五岁的儿子来看云青岩这个贵客。

    壮汉村民看向美妇的目光都是关心，放下一篮水萝卜后，他就离开了阴暗地洞。

    过程中，美妇人一直没有理会壮汉村民。

    甚至在他离开后，也没有看一眼对方留下的一篮水萝卜。

    这时候，美妇人的一个动作，引起了关心的注意。

    

