 一行四人，三个行走在黑暗的洞穴通道里，一个坐在佛门金钵上，走的很慢，主要原因是领路的叶小川，手里捧着一张大地图。

这是万狐古窟的路线图，这里面的路线比起木神陵寝要复杂百倍不止。

木神陵寝就像是大树，枝枝蔓蔓都是连接那条主墓道的，有迹可循。

这里不同，这里是岩洞众多，四通八达，错综复杂。

妖小思说白狐一族曾经在此生活了数十万年，将通天峰为中心的方圆百里的地下岩层都给挖空了，有大大小小的山洞上万个之多，而且这些山洞的排列方式也很讲究，蕴含迷踪法阵，就算是修真者进来，也会迷失在山洞里，永远走不出去。

叶小川不信邪，说自己乃是三界排名第二的法阵宗师，没有自己走不出的迷宫，就问妖小思大姨娘要了一张万狐古窟的地形图，自告奋勇当向导，带着大家在山洞里转圈圈。

这就是叶小川从妖小思身上坑来的东西，没有功法，也没有法宝，就一张万狐古窟的地图，以及开启那座芥子洞的方法。

妖小思将万狐古窟送给了叶小川，包括那座独立的芥子洞。

不是因为叶小川是木小山的转世，而是因为叶小川身上有五彩神石。

当她搞清楚叶小川从女娲遗迹里带出了五彩神石，并且完成了神雷传承之后，就知道宿命的轮回开始了。

叶小川命中注定般走上了那条坎坷崎岖的道路。

这条路，是十六万年前木神与上苍之主给他定下来的。

五彩神石在叶小川身上人间北疆紫精灵族有生命之水，再加上邪神那顽童封印在长白山天池的神秘火种。

创世四灵宝只缺少鸿蒙之光，可以创造出了一个崭新的世界，第四界。

这个诱惑对任何人来说都是无法抵挡的，包括那位掌控三界的上苍之主。

孟婆送禁魂箍给叶小川，不是为了防止上苍之主的灵识探查到叶小川的存在。

而是为了防止上苍之主探查到叶小川体内的五色神光。

妖小思不能离开天界太久，上苍之主很忌惮她，一旦她脱离上苍之主的视线，三界必将大乱。

她不能每时每刻都留在叶小川的身边保护他。

所以，她将白狐一族的圣地万狐古窟送给了叶小川，只要叶小川躲进了那个芥子山洞里，上苍之主也奈何不了他。

唯一的缺陷便是，如果上苍之主真的对叶小川动手了，以上苍之主的恐怖实力，叶小川有时间逃进芥子山洞吗？

“我投降了！”

叶小川脑袋要炸了，颓然的收起地图，道：“大姨娘，我认输，我投降，这地方就算我对照地图，也很难走出去。

你赢了。”

妖小思道：“这才过去三个时辰，你就认输了？

要不你再坚持三个时辰。”

叶小川道：“算了吧，我们失踪这么久，外面的那些同伴估计非常着急。

我估计人间会盟已经开始了，这么热闹的盛会，怎么少得了我啊，我得赶回苍云啦。”

妖小思笑道：“其实没多久，你忘记了吗，我和你说过，在芥子洞里的时间，与外面的时间是不一样了，外面在芥子洞里待了大约两天时间，外面只过去了一个不到一个时辰。

算起来，现在估计外面的天刚亮。”

叶小川道：“什么芥子洞啊，它叫水帘洞，既然你将这里送给我了，那我就是洞主，芥子洞太难听了，而且还和玄婴居住的须弥芥子洞名字很像，我不喜欢，我还是比较喜欢我给它取的名字，水帘洞，齐天大圣的洞府，多霸气啊。”

妖小思道：“随你。

不过你既然自诩洞主，必须得掌握这里的每一条通道，我给你的地图你得反复看，仔细看，将每一条通道岩洞都记在心中，有朝一日或许会救你一命。”

叶小川苦笑道：“这张地图这么大！我估计没有三五年，是记不下来的啊。

算了，以后慢慢研究，现在还请大姨娘将我们带出去吧，这地方黑乎乎的，怪吓人的。”

万狐古窟外，聚集了上百人。

正如妖小思说那样，他们在水帘洞里待了两天，外面其实压根就没过去多久，只过去了四个时辰，太阳才刚出来不久。

如果不是叶小川拿着大地图在通道里转悠了三个时辰，他们早就出来了。

叶小川四人从山壁上的一处不起眼的洞口里钻出来，看到不远处的山谷里或站或坐着不少人，甚至还有两个光头的小姑娘是趴着的。

他看到了恩师醉道人，欢喜的叫道：“师父！师父！您老人家怎么也来啦！”

山谷内的众人循声看去，便看到叶小川蹦蹦跳跳的朝着这边跑来。

看到叶小川、云乞幽、瑶光都安然出现，众人这才松了一口气。

醉道人道：“小川，你没事吧？”

叶小川扑倒在醉道人的面前，抱着他的大腿，叫道：“师父，真是想死徒儿啦！”

醉道人无语至极，见叶小川生龙活虎的，便一脚将他踢开。

每个人的目光，都盯着与云乞幽并肩走过来的那个红衣如血，长发拖地的美丽女子。

他们知道，这女子就是十八尾天狐妖小思！九尾天狐妖小夫在人间已经罕有敌手，真的无法想象十八尾天狐，到底有多恐怖。

玉尘子是这群人中最老迈的，整理了一下衣裳，带着一众人走过去，然后一甩衣袍下摆，单膝跪在满是碎石的山谷里。

朗声道：“晚辈玉尘子，恭迎小思前辈重返人间！”

身后哗啦啦的跪了一大片正道长老与精英弟子，齐声道：“恭迎小思前辈重返人间！”

人类修真者向来看不起妖族，如今这些高人对一个非人类的妖族下跪膜拜，却没有半点怨言。

妖小思担得起任何人的跪拜，就算是如今的正道与魔教的所有掌门宗主，见到妖小思也得行跪拜之类。

毕竟妖小思的辈分在那摆着呢，她与木神率领人间上古先民走上伐天之路时，如今人间各派的宗主掌门的老祖先都不知道在哪里玩泥巴呢。

何况，她还曾经是人间南部疆域之神，对人间有着巨大的贡献。

对她行跪拜之礼，是正常的。

如果不跪拜，那才不正常呢。

别说是这些年纪只有几百岁的修真者，就算是死泽内的那条即将羽化黑龙的黑水玄蛇，虽然在魔兽中的排名黑水玄蛇高于九尾天狐，但黑水玄蛇若是见到妖小思，都得匍匐在地。

 