    蓝凤凰问道：“令狐冲是你师弟还是你徒弟？我想瞧瞧他成不成？”

    　　岳不群道：“小徒正在病中，神智未曾清醒，不便拜见教主。”

    　　蓝凤凰道：“为什么要他拜见我？听说他割了自己的血给老头子的女儿喝，救了那位姑娘的性命，这种有情有义的人，我们苗家女子最为敬佩，因此我要见见他。”

    　　岳不群道：“不敢劳动教主大驾。冲儿，蓝教主要见你，你快出来见过。”

    　　令狐冲听得师父大声呼叫，只轻声答应：“是。”想坐起身，但是努力几次竟然不能！没想到自己大量失血后，竟然已经形如废人了！

    　　蓝凤凰道：“听说他受伤甚重，这还怎么出来？河上风大，我去看看他就好了。”说着话，蓝凤凰从岳不群身边掠过，直接进入船舱。

    　　岳不群虽然不想让蓝凤凰进入船舱，但是自己不敢阻拦，只能侧身相让。外舱中桃谷六仙或卧或坐的正在倾听岳不群和蓝凤凰的对话，没想到这女子转瞬之间便已进来。

    　　蓝凤凰笑道：“你们就是桃谷六仙吗？我是五仙教教主，你们是桃谷六仙，大家都是仙，自然是朋友啦。”

    　　桃根仙道：“不见得，我们是真仙，你却是假仙。”

    　　桃干仙道：“就算你也是真仙，我们是六仙，一样比你多一仙。”

    　　蓝凤凰道：“我要想比你们多一仙也容易的很！”

    　　桃叶仙道：“怎么比我们多一仙？你想改教名吗？”

    　　桃枝仙道：“哈哈，叫七仙教也不错！挺好听的！”

    　　蓝凤凰道：“我们只有五仙，没有七仙。但是让你们变成桃谷四仙，还是很容易的！”

    　　桃花仙怒道：“叫我们桃谷六仙变桃谷四仙，你要杀我们两个人吗？”

    　　蓝凤凰道：“杀也可以，不杀也可以。听说你是令狐冲的好朋友，那就不杀好了。可是你们不能吹牛，比我们五仙教多一仙，否则……哼哼！”

    　　病床上的桃实仙道：“我们偏要吹牛，你又能怎样？”

    　　一瞬之间，桃谷六仙四人已经抓住蓝凤凰的手足。四人刚要提起时，就发现自己的手掌之上已有异物！这一惊非同小可四人赶忙放开，每人摊开手掌看时。

    　　四人手上都有一只毒虫！包括警戒的桃枝仙手上都有一只大蜈蚣，除了病床上的桃实仙没有，估计是蓝凤凰认为那个病号没有威胁，懒得折腾他。

    　　蓝凤凰道：“我们五仙教是真仙，还是你们桃谷六仙是真仙？我若想让你们变成桃谷四仙还是桃谷一仙，都是不费吹灰之力之事。

    　　如果你们再敢吹嘘，我定要让你们成为桃谷四仙！我是令狐冲的朋友，同样不喜欢有人在我面前絮絮叨叨胡言乱语！”

    　　桃谷六仙这是第一次被人治的服服帖帖的，面对着张嘴欲咬的毒虫，谁也不敢轻举妄动！如果真的咬上了，桃谷六仙也敢拼死一搏，而现在，每个人脸上都是求饶的模样！

    　　“这是我想让你们看到，只是给你们一个警告。如果是下蛊，使毒都可以杀人于无形！

    　　你们是令狐冲的朋友，那我就把你们当做朋友好了，我不允许你们再在我面前吹牛！下不为例！”

    　　只见蓝凤凰从桃谷六仙身边走过，对这六人微微一笑，桃谷六仙赶忙笑脸相迎，做投降状，要多恭敬有多恭敬。

    　　蓝凤凰如清风般飘过，不见她有任何动作，那五条毒虫已经消失不见。桃谷六仙大气也不敢出，规规矩矩的坐在前舱，比平一指警告时的状态还要恭敬几分！

    　　蓝凤凰到得中舱，此时船舱中舱和后舱的隔板已经拉上，前舱桃谷六仙，中舱男弟子，后舱女弟子。宁中则岳灵珊和几个女弟子已经回到后舱，隔板拉上便于隐私。

    　　蓝凤凰打量一下众人，来到令狐冲床前道：“令狐公子，你怎么样了，我来看你来了。”那声音妩媚之极，让船舱中的男弟子恨不得此时自己就是令狐冲，能让她这样喊上一声就知足了。

    　　令狐冲勉强睁开双眼问道：“你，你是谁？”

    　　蓝凤凰道：“我是你好朋友的好朋友，所以我们自然也是好朋友了。”

    　　令狐冲“嗯”了一声，又闭上了眼睛。他不是不想睁眼，而是体力达不到，越来越感觉没了力气。

    　　蓝凤凰一看就知道令狐冲是因为失血过多造成的。说道：“令狐公子，你失血虽然过多，但是不用怕，有我在你一定不会死的！”

    　　蓝凤凰伸手握住令狐冲的右手脉搏，确认好令狐冲现在的伤势，就自信满满的起身出舱。

    　　一声呼哨后，对面小舟里面出来一个十七八岁的姑娘，蓝凤凰对她说了几句苗语，那姑娘就转身回舱。

    　　不一会儿，对面走来四个苗女，都是蓝布染花衣衫，腰中缚一条绣花腰带，手中都拿着一只八寸见方的竹制盒子。

    　　岳不群皱起眉头，心想五仙教门下所持之物能有什么好东西？但是只蓝凤凰刚才对付桃谷六仙的手段，自己就已经落了下风。

    　　本想上前拦阻这四位苗女上船，但深知如果自己此时一个异动，真的引起五仙教教主蓝凤凰的不满，华山派满门就可能葬送在这黄河之上。

    　　岳不群深知自己夫妇二人，如果和蓝凤凰武艺相博，赢面还是颇大的。但只看刚才的蓝凤凰使毒的本事，制服桃谷六仙如同探囊取物，这五仙教还是不招惹为妙。

    　　听她说要救助令狐冲，希望是真的。不管如何，现在只能静观其变了，五仙教的名声还好，没有滥杀无辜的习惯，比“百药门”强多了。

    　　蓝凤凰和四名苗女交流几句，只见这四人开始撸胳膊，挽裤腿，然后取出竹盒之中的东西。蓝凤凰自己也挽起裙子下摆到膝盖处，亲自取出竹盒中的事物放在自己小腿之上。

    　　此时岳不群才看清楚，那竹盒里面竟然是水蛭，只是这些水蛭比平时见到的体积大一些。

    　　只见这些水蛭开始吸食这五人的鲜血，不一会就慢慢鼓起身体，充满血色。

    　　华山派众男弟子看到五名苗女裸露的双臂和小腿，都已呼吸急促，目瞪口呆了。没办法，古人很少见过女子露出身体的任何部位，所以才会对异性更充满好奇。

    　　更何况是华山派这些男弟子，大多数还都是“童子鸡”，自然更是充满了好奇。只有陈勇目不斜视，一样是在打坐练功的模样。

    　　没办法，如果是林平之，还可能被这种裸露的身体吸引。陈勇作为一个现代人，虽然不敢自吹“已经阅片无数，能做到心中无码”！但是这种只是露出胳膊小腿的模样，看一眼就已不必再瞧了。

    　　岳不群看向中舱中的众弟子，发觉表现最好的竟然是陈勇？真是让自己大出意外！他认为应该表现最好的是劳德诺，因为年龄他是最大的。

    　　但只有陈勇才做到了非礼勿视的谦谦君子的模样，这让自己欣慰不少。女儿的眼光还是不错的，看上的这个男人还真有点人中龙凤的意思。

    　　外面船舱里面的异动，吸引了后舱女子的注意，宁中则看过众人没有失礼之处，就打开后舱的隔板，看到的是众男弟子真实的表现。

    　　而此时只有陈勇一人才能做到目不斜视，坐在自己的位置上闭目练功。其他弟子的表现，都清晰的落入后舱众人的眼里。

    　　宁女侠不由的看着自己的女儿，现在想想，女儿挑男人的眼光还是不错的。令狐冲太过随性洒脱，当朋友可以，当老公还是不太让人放心。

    　　林平之来华山后的种种表现，在这些门下弟子中的确是最好的。和女儿岳灵珊也是年龄上最为合适的，他们俩能够在一起的确也是不错的选择。

    　　宁中则也看到了蓝凤凰等苗女身上的水蛭，在后舱里面也听清楚蓝凤凰说过的话。作为师娘，宁女侠一样希望大徒弟令狐冲能够好起来，所以更关心这些苗女接下来要怎么做。

    　　岳不群虽然担心这会是什么邪术，但是还是不敢轻举妄动。因为五仙教那艘小舟里面到底还有多少人自己也不清楚，如果出手华山派有可能今天就会全军覆灭。

    　　此时蓝凤凰首先取下自己腿上一只快要吸饱鲜血的水蛭，然后把它在令狐冲的颈中的血管之上，只见那水蛭咬住令狐冲的血管又开始吸血。

    　　宁女侠大吃一惊，拔剑跃入中舱道：“喂，你干什么？不要伤了我的冲儿！”

    　　蓝凤凰扭头看向宁中则道：“宁女侠，稍安勿躁，我是在救令狐冲。你先在哪里站一会儿好了。”

    　　不见蓝凤凰有什么动作，宁中则握剑的右手之上，已经有一只巨大的蜘蛛趴了上去。那蜘蛛似乎在张着大嘴，随时准备咬下去的样子！

    　　宁中则手中的长剑铛啷啷已经掉落在船舱之中，此时已经脸上冒汗！

    　　蓝凤凰道：“宁女侠，你对令狐冲的好我看在眼里，等我忙完定会放你离开。你先看看我后面的动作再做选择不迟，我蓝凤凰此行对华山派绝没有恶意。”

    　　只见蓝凤凰取出一个瓷瓶，轻挥之下，一点儿药粉落在令狐冲身上那只水蛭上，只见这只水蛭现在却在渐渐变小，很明显不是在吸血而是在放血。

    　　宁中则此时已经看明白了，蓝凤凰这是在用水蛭给冲儿治病，心中大慰。一颗悬着的心也放了下来，对身上这只蜘蛛也不那么在意了。

    　　四名苗女解开令狐冲身上的衣服，把快吸饱血的水蛭放在令狐冲胸腹臂腿各处血管之上，转眼之间令狐冲身上密密麻麻趴满了水蛭。

    　　只见蓝凤凰一抖瓷瓶，那药粉就落在水蛭身上，不一会儿那些水蛭都掉落下来，抽动几下，便即僵死。苗女把尸体顺着窗户投入河水之中。

    　　令狐冲经过输血，脸色已经明显好转，身体明显好的多了。那蓝凤凰问道：“令狐公子，你感觉怎么样了？”

    　　令狐冲道：“多谢姑娘，我已经好多了。”

    　　蓝凤凰问道：“你看我老不老，是不是看起来很老了？”

    　　令狐冲道：“谁说你老了？你如果不生气，我都想喊你妹子呢？”

    　　蓝凤凰大喜，笑道：“你真好。怪不得她，她对你会这样好……”

    　　令狐冲道：“你若真的说我好，为什么不叫我‘令狐大哥’？”

    　　蓝凤凰道：“令狐大哥！”

    　　令狐冲道：“好妹子，乖妹子!”

    　　此时岳灵珊脸上露出轻蔑的神色，这就是那个昏迷中，当着小林子面说‘小师妹，我……我想得你好苦！你是不是爱上了林师弟，再也不理我了？

    　　小师妹，我和你自幼一块儿长大，一同游玩，一同练剑，我……我实在不知什么地方得罪了你。

    　　你恼了我，要打我骂我，便是……便是用剑在我身上刺几个窟窿，我也没半句怨言。只是你对我别这么冷淡，不理睬我……’！

    　　这样的令狐冲又怎么能让我喜爱？当大哥哥可以，当爱人绝对不行！

