    

    
这场登基大典，可谓盛况空前。

    
齐宥天不亮就起身开始准备，等大宴完毕，他们一家子回到东宫时，已经是深夜了。

    
几个孩子困的不行，回来之后，根本来不及洗漱，倒头就睡。

    
叶珍珍也十分疲惫，不像齐宥，看着依旧精神抖擞。

    
“早知今日会这么累，我就该提前吃两颗丹药，养养精神。”叶珍珍打着哈欠说道。

    
“你先歇着。”齐宥说着指了指自己头上的冕冠和身上的龙袍，笑道：“我先去把这些东西弄下来。”

    
这对齐宥来说，也是个不小的负担，从早穿到晚，当真不习惯。

    
叶珍珍闻言点了点头，她今日虽然穿的也隆重，但毕竟比不上齐宥，人家才是今日的主角呢。

    
等齐宥过了两三刻钟回来时，叶珍珍已经睡着了。

    
齐宥看着她睡着时恬静温柔的模样，脸上情不自禁露出了笑容。

    
他伸手轻轻摸了摸叶珍珍的脸，心中前所未有的踏实。

    
从今日起，他就是皇帝了，普天之下最尊贵的存在，而叶珍珍也成了他的皇后，再也没有人能够将他们分开了。

    
他有足够强大的能力保护自己的妻子和孩子们。

    
齐宥真的什么都不担心了。

    
他们一家五口的日子，只会越来越好。

    
齐宥刚刚登基继位，又正值过年，他年前就交待过了，等正月二十以后在开印上朝。

    
所以，他这些天可以好好歇着了，有的是时间陪着叶珍珍和孩子们。

    
今年过年也和往常不一样，因为今日登基大典后设了大宴，满朝文武和属国使臣们都来参加了，所以……接下来这几日，是不会再有宫宴了，他们可以好好歇着。

    
明天一早不用早起，齐宥虽然累了，却因为今日是个与众不同的日子，他有些睡不着，便搂着叶珍珍，慢慢闭上了眼睛养神。

    
长乐宫里，太后已经困的不行，刚升级成为太上皇的某人，却辗转难眠。

    
“怎么？后悔早早把皇位传给儿子了？”太后打了个哈欠，低声问道。

    
“哪能呢。”某人摇了摇头：“只是突然成了太上皇，听身边的人这么称呼我，有些不大习惯，过几日就好了。”

    
太后听了之后忍不住笑了起来：“我看你就是舍不得，今日在安和殿，你把玉玺交给宥儿的时候，眼中都是不舍，宥儿都已经双手捧着预习玉玺了，你还不肯放手呢。”

    
一想到当时满朝文武和后宫众人都是一脸错愕的样子，太后笑的更是大声了。

    
某人今日可是丢了大脸呢！

    
太上皇听了后，神色有些尴尬道：“你知道的，这玉玺我已经交给宥儿用了快两年了，怎么可能舍不得？我就是怕他没抱稳，一不小心摔到地上，磕着碰着了，所以才故意用了点力气试探了一番。”

    
太后闻言翻了翻白眼。

    
她信他才有鬼呢。

    
之前儿子虽然掌管了两年玉玺，可那只是代父掌管，和成了皇帝之后名正言顺掌管，那是不一样的。

    
“给都给了，皇位都传下去了，你后悔也没辙，与其胡思乱想，不如早些睡吧。”太后说着又打了个哈欠。

    
太上皇点了点头，却还是有些睡不着。

    
做了三十年的皇帝，一朝交出大权，成为了太上皇，他有些患得患失，总得适应两天。

    
当然了，或许用不着两天，只需要今夜就行了。

    
“对了，泰安宫那边年前就修缮好了，咱们何时搬过去？”太后突然转过头问道。

    
按照宫中的规矩，她做了太后，就不能住在六宫了，她得从长乐宫搬到康慈宫去。

    
康慈宫，才是历代太后住的地方。

    
不过……他们又有些特殊。

    
因为太上皇还健在。

    
六宫后头除了康慈宫以外，最大的就是泰安宫，泰安宫原本就是给太上皇住的地方，只可惜大康王朝以前并没有太上皇，所以那里一直空着，有些偏殿因为年久失修，看起来已经不大好了。

    
不过……自从半年前决定了传位给齐宥，内务府便开始全力修缮泰安宫了。

    
到了年底，泰安宫上上下下已经布置妥当，就等着某人做了太上皇之后搬过去了。

    
太后也不打算再去住康慈宫了，他们夫妻二人一块去住泰安宫。

    
“出了正月再搬吧，正月里不适宜挪动。”太上皇打了个哈欠说道。

    
儿子做了皇帝，他这个做父皇的也不能拖后腿，得赶紧把乾元宫腾出来给儿子住，省的被人笑话他不肯放权。

    
太后见他这么说，微微松了口气。

    
她就怕太上皇舍不得放权。

    
前朝有位太上皇便是如此，明明已经退位了，却依旧把持着朝政不放。

    
不过，他们家这位还是有所不同的，毕竟人家两三年前就舍得让儿子掌管一切了。

    
这回的登基大典，因为太上皇健在的缘故，所以格外特殊。

    
大康王朝周围的属国都派了使臣前来观礼，并送上了贺礼。

    
雪云国来的是他们的公主玉相妍，玉相妍之前在大康王朝这边学医，黑蛟河那场大战过后，玉相妍才和她的兄长玉鹏回到了雪云国。

    
这回齐宥登基，她自告奋勇前来观礼，提前两个月就到了，一直住在会同馆里，期间曾经两次进宫拜见叶珍珍。

    
至于圣狼国，来的是他们的摄政王乌古里。

    
自打圣狼国的大王赤风邪死了后，圣狼国便一直战乱不断，乌古里虽然支持王太后齐玥执掌了大权，但依旧没能压制住王室宗亲们的叛乱。

    
这次，齐宥登基继位，对他们来说是一个好机会，他是特意来表忠心的。

    
当然了，齐玥也想来，甚至想借助她大康王朝七公主的身份讨的一些便宜，结果……思前想后还是做罢了。

    
毕竟……她之前未经允许便私自前往圣狼国嫁给了赤风邪，打从那时候开始，她便不是大康王朝的公主了。

    
她早已被贬为庶人，所以……即便她回来也讨不到任何好处，说不定还会适得其反。

    
毕竟……大康王朝这边的人，觉得齐玥为了权力，为了荣华富贵背叛了大康王朝，众人是十分厌恶她的。

    
正月十五上元灯节过后，乌古里亲自到了皇宫门口，递上了折子，冲着守在门口的侍卫副统领笑道：“大人，有劳了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->