    大岛陆太郎从望远镜里看到己方军队涌入缺口舒了一口气，他清楚关东军的这次行动没有上报大本营，也就是说除了第二师团和独立守备队，他们是没有援军的。至于说驻朝鲜军，他认为那帮人只会锦上添花不会雪中送炭的。

    在他印象里中国军队只会躲在战壕或者工事里打仗，远远没有皇军这么勇猛善战，只要一突破围墙，剩下的就只有追击敌人多远和抓多少俘虏的问题。

    正当他想的出神时，熊谷征男走了过来，打断了他的思路。

    “联队长阁下，我方步兵已经突破敌人的围墙，看来大局已定”熊谷征男兴奋说道。

    “熊谷君，多亏你亲自指挥炮兵轰开了缺口，又给步兵提供了火力掩护，以你的指挥能力，我认为你指挥一个炮兵联队都没有问题”大岛陆太郎赞叹道。

    “联队长阁下谬赞了，还是您指挥的好”熊谷征男矜持的笑着应道。

    大岛陆太郎也知道自己的这个同窗并不擅长人际，不然以他在军校里的成绩，职位肯定比自己高。即使在等级森严的日本陆军中，你没有好的交际能力，只凭实力爬不了多高。

    大岛陆太郎只希望自己这次能顺利拿下长春，把自己的这个大佐军衔换成少将。

    还没等大岛陆太郎畅想完，缺口处猛烈的炮击把他的思绪拉了回来。

    他在望远镜里看到缺口处的日军遭到了猛烈的轰击，他的心顿时沉入了谷底，如此猛烈的炮火，自己小瞧了防守宽城子东北军的火力和战斗意志。

    他立即对身边的熊谷征男说道：“熊谷君，你立即命令炮兵中队炮火支援，抽调一个机枪中队中队往缺口处增援，正面只留一个机枪中队、一个步兵中队牵制”。

    熊谷征男点点头正要去安排，一个满脸乌黑，身带血迹的通讯兵一路飞奔而来。

    大岛陆太郎皱着眉头问道：“发生了什么事，如此慌张”。

    那名通讯兵喘着粗气说道：“联队长阁下，西本大队长玉碎了”。

    大岛陆太郎大喊了一声“八嘎”，将手中的望远镜重重的砸在了地上，身边也没有别的供他发泄怒火，只好抽出指挥刀对着空气乱砍几刀。

    熊谷征男赶紧上前抱住大岛陆太郎喊道：“大岛君，你冷静一点，这场战斗还没有结束”。

    大岛陆太郎逐渐冷静下来，将指挥刀又重新放回刀鞘里，身边那名通讯兵吓得半死，刚才大岛乱劈的时候，他生怕一刀劈向自己。

    大岛陆太郎生气倒不是他和西本正雄的关系有多好，而是目前他手里的两个大队长；里面也就西本正雄比较听话，指挥能力也比较强。

    另一个大队长平井浩太仗着自己出身贵族，经常不把大岛陆太郎放眼里，大岛陆太郎也拿他无可奈何，所以这次偷袭长春，大岛让就让平井浩太自己带一路。

    只是大岛还不知道平井浩太也已经被张廷言等人击毙，他要是知道自己联队一天之内阵亡两个大队长，估计当场脑溢血。

    “熊谷君，你现在去缺口处，指挥那里的部队做好防御，顶住东北军反击，炮兵那里你就暂时不用管了，我要向旅团长报告，请求支援”大岛陆太郎说道。

    “大岛君，目前来看我们确实低估了宽城子东北军的战斗力，单靠我们联队的兵力，恐怕很难扫清长春周围的东北军，我们需要增援，特别是重炮和飞机”熊谷征男补充道。

    “你说的对，不过在我看来，在我们皇军强大的火力之下，对面这支东北军战败也只是时间问题”大岛陆太郎自信说道。

    熊谷征男附和了几句就赶紧前往日军的缺口处指挥，当他到那后才发现情况更危险，己方的防线岌岌可危，要不是己方战斗意志顽强，估计早都被赶出来了。

    熊谷征男到了之后立即命令将两个中队剩余的近三百人队伍分成四队，一队防御，另外两队沿两侧往里渗透，另外一队作为预备队在后方待命。

    东北军这边连续组织了四五次反击，均因日军火力太猛，宣告失败。

    张做舟在后方看的勃然大怒，对通讯兵吼道：“你去告诉那个营长，要是再把日军给我赶不出去，老子枪毙了他”。

    当命令传到671团二营时，二营长正在组织下一波进攻，听到这道命令后，将帽子一甩，吼道：“警卫排集合，还有哪些不怕死的弟兄来我们敢死队，和我一起把那帮狗日的小鬼子赶出去”。

    有三十多个军官士兵站了出来，愿意当敢死队，加上警卫排的士兵，大约有近七十人。

    “好，能站出来的都是不怕死的英雄汉，没加入敢死队的弟兄掩护我们，等我们突破后，立即跟上”说完抄起一挺捷克式轻机枪，躲在掩体后面，等待己方炮击。

    两个迫击炮连对缺口日军三发急速射，日军被炸的晕头晕脑。

    看到日军遭到炮击，早已准备多时的敢死队从掩体后冲了出来，二营长抄着机枪冲在队首。

    当距离日军近一百米时日军也从刚才的炮击中回过神来，仅有的两挺重机枪也对着冲锋队伍扫射，步枪手也对着冲锋队伍不断射击，子弹嗖嗖的从敢死队员身边划过。

    一百米的距离并不算远，就是这短短一百米有近三十余敢死队员倒下了，二营长抄着机枪边冲边点射，冲到了距离日军30米的位置，机枪没有子弹了，他扔掉机枪掏出驳壳枪，接着朝日军冲锋射击。

    日军也注意到了他，一挺日军轻机枪对准他开火，一发子弹从他左肋射入，从右侧后腰射出，一个踉跄倒在了地上。

    一起冲锋的敢死队员看到自己营长被击倒，顿时怒气上涌，大吼着冲了上去，敢死队这边基本都装备着花机关或者驳壳枪等自动武器，一个照面，日军就被打死打伤二三十人，完全被压制住。

    后面支援部队看到敢死队冲了上去，立即往上增援。

    不远处的张做舟也看到了二营长倒地的这一幕，立刻对身边副官说道：“马上去把旅部军医带过去，无论如何也要把人救回来”。

    【作者题外话】：喜欢本书的读者老爷们，请大家投投手里的银票，牧羊在这里谢谢各位了。

