    房间内的设置很简单。

    一面墙有着一格格柜子，另外两面墙都有靠着墙的桌子，上面摆放了一些药瓶。

    在房间的正中间，放着一口水晶棺材。

    这口水晶棺材，里面被改良，可以延缓尸体腐烂的时间。

    墨夜笙细心的把房间内的布局告诉她。

    “二哥是放在正中央吗？”她视线茫然的往中央的位置看去。

    “嗯，我带过你过去！”墨夜笙抱着她走过去。

    水晶棺是透明的。

    墨夜笙一走近，就能看到在寒气缭绕下的顾澈。

    脸色发白，浑身僵硬。

    墨夜笙不忍的挪开眼，还好妃儿看不见，不然看到顾澈这个样子，指不定伤心成什么样子。

    对于这个男人，墨夜笙是感激的，虽然以往他总是觊觎妃儿。

    但不得不承认，他对妃儿很是呵护和照顾。

    她自杀撞车，要是没有顾澈带走她，或许她都活不下来。

    还有这次，要不是顾澈为她挡枪，她也可能就没命了。

    所以，墨夜笙对顾澈这个敢爱敢恨的男人，很是敬佩。

    “我放你下来，他……就在正前方！”说着，他把她放下来，手护在她的身后，防止她会摔倒。

    顾新妃双脚落地之后，沉重的心情越发的沉重。

    前面就是二哥了！

    她抿了抿唇，压着眼底的酸涩。

    “我……可以摸一下吗？”她开口的声音多了一丝哽咽。

    “可以，当然可以，就是有点冷！”主任急忙的回答道。

    顾新妃感激的点了点头。

    手缓慢的伸出，指尖碰到一片冰凉，条件反射的缩了一下，随即她大胆的摸上去。

    “二哥，我来看你了！”

    她一开口，眼泪啪嗒的滴落在水晶棺上。

    墨夜笙看着她为了别的男人哭，眉心拧了拧，最后强迫自己转过头，不去看她。

    他知道这个时候，无论怎么劝她，都不会听。

    “我想单独跟他待一会儿。”她指尖颤抖的摸着水晶棺材，心里极其难受。

    墨夜笙转过头看她，见她泪流满面，抬手给她擦了擦。

    “我可以允许你在这儿单独跟顾澈待一会儿。但你要答应过，站在原地不准动，也别哭的太厉害，你的眼睛受不了，嗯？”

    她吸了吸鼻子，点头：“好！”

    墨夜笙给她拢了拢身上的羽绒服，见她全副武装，应该不会太冷，这才放心带着所有人出了停尸房。

    房间内，只剩下顾新妃一个人。

    其实她的胆子没有想象中的那么多，要是换做她一个人在停尸房，会害怕的逃走。

    可现在不同，屋内还有顾澈。

    “二哥……”她指尖缓慢的摸着水晶棺面，仿佛像是在摸着顾澈。

    “以前，我一直觉得你这人很烦，老是缠着我。”

    “后来，经过相处，其实你跟邻家大哥哥一样，对我呵护备至。”

    “我知道，你口口声声说喜欢我，其实那不是爱情。”

    “后来，我忽然明白过来，我这长相应该挺符合你年少时期，曾幻想的理想的情-人。所以你才会在见到我第一眼，就说喜欢我。其实不然你是喜欢……”

    