    阿普兰将军他们的动作不可谓不快，虽然名义上是要收集资料，然后保护资料撤退。

    但是事实上整个指挥室当中的他们都是一心逃离，如何还会有心思保存资料，简单处理之后一行人直接跑出了指挥室。

    而此时的主舰之外，早已经是乱成了一团。

    爆炸声和机炮开火的声音不断地响起，将整个夜空照亮。

    海水在炮弹的轰炸下翻腾汹涌，极为可怕。

    海水中，不断地浮现了蓝色的血液和开菊兽的尸体，火炮的威力，杀死了不少小型开菊兽。

    然而比起被杀死的那些开菊兽，杀向了舰队的开菊兽数量更加庞大。

    它们一个接着一个，已经冲到了舰队的旁边，舰队的炮火声不觉间戛然而止。

    紧接着响起的是一阵阵开枪的声音，小型开菊兽已经跳上了护卫舰的甲板上面。

    蓝色的兽瞳散发着冷冽和恐怖的光芒，它们的手爪狠狠地抓在了这些士兵的身上。

    瞬间士兵开膛破肚，鲜红色的血液染红了洁白的甲板，血腥味弥漫在护卫舰上面。

    士兵们不断地开枪，不断的撤退，他们手中的枪械虽然不差，但是对于小型开菊兽完全没有作用。

    杀戮正在进行，士兵中有不怕死的拿着炸弹就冲了上去。

    人肉炸弹，这是最有效而简单的办法。

    “轰隆”

    舍生忘死的士兵死死抱住开菊兽，巨大的爆炸让开菊兽的半边身子几近消失。

    开菊兽身受重创，而是士兵更是尸骨无存。

    一旁的战友目眦尽裂，趁着开菊兽重创，纷纷集火补刀。

    开菊兽终于死了，士兵们的损失惨重。

    然而还没等他们缓过劲儿来，又是一头开菊兽跳上了甲板。

    一头、两头、三头........

    越来越多的小型开菊兽攻上周围护卫舰和驱逐舰的甲板，黑暗当中，这些怪物宛如死神一般收割着战士性命。

    甲板失守，更可怕的是有的开菊兽已经在进攻船底了。

    腐蚀性的液体将船体腐蚀出了一个个巨大的人头大小的洞口，而却还越来越大，海水疯狂涌入了船体当中，情况更加危急了。

    “该死，这些开菊兽竟然这么厉害。”

    情况比起想象中还要糟糕，遭遇战这才开始了几分钟？

    除了主舰之外的几个护卫舰、巡洋舰和驱逐舰都开始沦陷了，再有不久，就要船毁人亡了。

    普通士兵抵抗的极为艰难，但是余下的四个单兵机甲却是因为队长拼命挽救他们，现在杀疯了。

    他们分列在几艘护卫舰上，对那些突袭上来的开菊兽疯狂的狙杀。

    这一次的战斗他们可不管单兵机甲是否会严重损坏，心头只有一个念头，那就是击杀开菊兽为队长报仇。

    他们视死如归，承受着巨大的神经交互压力，频繁的动用机甲的武器，口鼻处已经溢出了鲜血。

    一时之间冲上军舰的那些开菊兽势头竟然是被他们压了下去，短短几分钟，就已经有五六头小型开菊兽死在了他们的手上。

    “将军，我这就去命令单兵机甲过来护送。”

    副官看到单兵机甲正在对抗凶残的小开菊兽，目光闪动，当即是动了叫单兵机甲护卫的心思。

    这人也端是冷酷无情，要知道眼下小型开菊兽不断地攻上甲板，只有单兵机甲才能有效的牵制。

    不折不扣的说，没有单兵机甲的牵制，这些个护卫舰只怕会瞬间沦陷。

    那副官这么做，其心可诛，可谓自私到了极点。

    阿普兰同样看得出现在的情况，但是他在见到小型开菊兽正在进攻主舰之后，也管不了这么多了。

    一边匆忙着登上武装直升机，一边吩咐道：“立即让他们过来护送重要资料。”

    身边战士快速的登记，根据阿普兰命令，立即联通了单兵机甲的作战频道。

    “机甲部队，立即前往主舰保护阿普兰将军撤退。”

    “该死，那护卫舰怎么办？”

    威尔听到了这个命令，心中一个咯噔，将军要逃，那剩下的战士怎么办，让他们被杀死？

    威尔心中惊疑不定，那边传达命令的忽然变成了副官。

    只见副官冷声命令道：“威尔中尉，机甲部队立即护卫直升机撤离，保护重要资料。”

    重要资料四个字被副官加重了声音，在加上副官往日的威严，这才强压下了威尔的怀疑。

    “明白”

    威尔沉声回答，狠狠机甲手中臂剑扎透了身前的小型开菊兽，然后大步跑向主舰方向，终身一跃就要飞去。

    虽然心中百般不甘，但是重要资料几个字让他不得不听从命令。

    “机甲部队听命，立刻前往主舰护送将军和重要情报。”

    命令之下，哪怕是心中有再多的不满，此时的机甲部队都不得不立即返身飞向直升机所在的方向。

    看着正在向直升机飞来的四台沾满蓝色血液的狼狈机甲，副官笑了起来，阿普兰和飞机上的其他人都松了口气。

    开菊兽哦不会飞行，就算是奋力跃起，或者是发生什么意外，有这些单兵机甲活下去不是问题。

    “吼”

    然而正当飞机上他们松了口气的时候，忽然一声惊天的巨吼声响起。

    这声音宛如雷霆，震得所有人耳朵嗡嗡直响。

    吼声之后，海中瞬间掀起巨浪，巨型开菊兽终于是冲出来了海面。

    四级开菊兽身高百多米有余，比起这护卫舰的长度相差没有多少。

    然而就是这样巨大的的护卫舰，直接像一艘玩具船一样被开菊兽抓在了手中疯狂的晃了起来。

    船上的士兵，四仰八叉的跌倒，不少人直接跌落了水中，被小型开菊兽一把咬成了碎片。

    “该死，快！快升高，我们立即离开这个地方。”

    刚刚升空的直升机上，阿普兰他们慌了起来，四级开菊兽动手了，这一只舰队只怕撑不住了。

    他们慌张的拼命拔高，想要快速的离开这个开菊兽的攻击范围。

    正当他们升高的时候，开菊兽如他们所料开始动作了。

    只见开菊兽狠狠的抓在了护卫舰的中部，金属构架的船体就好像是纸糊的一般，直接被它抓开了一道巨大的口子。

    海水疯狂的灌入，开菊兽狠狠一拍，护卫舰直接从裂口位置断成了两段。

    护卫舰沉没了，四级开菊兽向着余下的三艘军舰游了过去。

    军舰最后的炮火打在它的身上，仅仅是泛起了一阵火光，然后就再也没有然后了。

    三艘军舰包括主舰在内，短短数分钟不到的时间里面被四级开菊兽全都摧毁了。

    “竟.....竟然都死了？！”

