    黑客入侵，和防干扰技术是挂钩，所以黑猴子能够入侵到一些保密非常恐怖的地方搞到技术资料，确实是不简单的人。

    陈小凡和黑猴子走进了一栋别墅，这里装修豪华，四周都是雕刻着美丽的花纹，看起来纯属是岩石制造的别墅，特别高档大气。

    “以后这里就是你的实验室，你可以招收四个博士生协助你研究。招收住手年薪二十万。”陈小凡含笑地说。

    “谢谢陈总栽培。”黑猴子极度激动，没有想到被盖新聘请，而且还是这里别墅的研究组长，一刹那人生出现翻天覆地的变化，草根逆袭。

    陈小凡和黑猴子聊了很多关于解码干扰和防御的问题。

    黑猴子在这方面，确实是比陈小凡高明，让陈小凡受益不浅。

    此刻杨家兵带着一份文件进来。

    “小凡，这是敌人的战书。”

    陈小凡接过观看。

    敌人在南边海域的一座小岛和陈小凡比斗。

    具体内容就是接受数据，看谁接受到数据最多就获胜。

    对于干扰和防御方面的陈小凡不擅长。

    水平比黑猴子还低。

    但多少黑客都在陈小凡的防护系统落网。

    主要是在防护系统之中设下催眠迷阵，一旦黑客入侵，就是进入迷阵之中，然后=受到催眠，迷迷糊糊半天，就被逮捕了。

    陈小凡是作弊，把修真的法阵用到了防御系统之中。

    不管多么高明的黑客，一旦入侵，就思维就会陷入迷阵之中。

    黑猴子看到是自己擅长的领域，特别兴奋。

    “陈总明天能不能够带上我？”

    “可以啊！反正要带一个团队，明天大家都去。”陈小凡很爽翠答应了。

    “陈总，您自己看看这些。”黑猴子犹豫了一会才把一个优盘拿出来递给陈小凡。

    陈小凡打开优盘，露出惊讶的神色，自己的笔记本竟然被入侵成功了。

    马上启动智能检测系统。

    发现黑猴子随着了，手指还在敲打着键盘，不断读取笔记本的数据。

    一个怪胎，陈小凡是这样评定黑猴子的。

    “陈总，这是我的设计，只不过我弄不清楚的你那些软件催眠的道理，所以不知道怎么样才可以兼容。”黑猴子拿出一个优盘递给陈小凡。

    陈小凡再度查看，露出惊骇的神色，竟然是一套防入侵和防护系统。

    但也有缺陷，取长补短的话，这一套系统绝对是很先进。

    “不错，设计的不错。好好消息，期待你明天大放异彩。”

    陈小凡知道明天的比试，是必败无疑，但最大的收益，就是能够把敌人最先进的航空技术学到手。

    也担心太过复杂，没有几天是无法了解清楚对方的系统，也许会一败涂地，什么都捞不着，拜拜送一家公司给别人。

    “陈总晚安！”黑猴子特别开心，毕竟得到陈小凡的认可和重用。

    陈小凡回到卧室，马上进入梦乡，开始把自己的防护系统和黑猴子的防护系统融合，取长补短。

    很顺利融合了，没有排挤，好像就是一个系统一般。

    把从航空基地学到知识，进行消化研究。

    让陈小凡的智能软件又更上一层楼。

    当陈小凡露出满意的笑容，真正进入梦乡的时候，丹田紫府的土壤不断喷射出一股股青色气体。

    真气在青色气流催动之下，之间变成了液体，差点固化了。

    真气宛如一到白气，一米长，飘上了空中，青色气体不断在真气四周盘缠，宛如双龙的嬉戏。

    真气逐渐液体化。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开了！

    陈小凡还在睡梦之中，感到自己晋级了，忍不住笑了，认为自己在做梦，但也习惯性运转真气淬炼身躯，巩固修为。

    全身一阵阵舒畅浮现，细胞绽放出舒畅的气流。

    气流汇聚在眉心之中的识海。

    轰隆隆！

    灵魂晋级了。

    灵识一刹那强大十倍。

    这几天陈小凡脑子运转特别多，加上在梦中研究芯片和系统，也是一种另类的修行，灵魂等级在快速飙升之中。

    这一次晋级，正好提供灵魂晋级的能量，所以晋级了。

    陈小凡却不知道那一股青色气流完全融合在他的真气之中，让真气变成了淡青色的真气。

    梦中也糊里糊涂为自己施展除尘术，把污垢处理掉，然后美美的睡一觉。

    第二天醒来，神清气爽，无比舒服，陈小凡都不知道梦里晋级是真实的，没有用灵识，所以不知道自己灵识强大了十倍。

    全部人在客厅等候。

    用陈小美借用药王谷的直升机飞往南边海域岛屿。

    来到了南边海域岛屿。

    从直升机下来，都气炸了。

    一群高高瘦瘦蓝眼睛洋人，已经在哪里悠然地喝着咖啡。

    他们的器械早已经安装好了。

    四周的器械，没有几天是无法安装好的。

    看到那些混泥土固定的建设，陈小凡都欺诈了。

    这里是南边海域之中一个小国的岛屿，这些洋人在已经在这里建造基地，比赛只是对东方古国显示自己的高科技，顺便要谋取陈小凡的芯片技术，一举多得。

    怒火冲天！

    但陈小凡不断强迫自己冷静，一定要冷静，否则会失去更多。

    肖秀儿他们都气炸了。

    黑猴子也是特别愤怒。

    杨家兵脸色极度难看，知道这些洋人很无耻，没有想到这般无耻。

    一套套高科技系统电脑，都是庞然大物，属于大型高运转电脑计算机，竟然要和一个企业比赛。

    一个个都无比愤怒，但他们不敢胡来，看着陈小凡，都露出惊讶的神色，陈小凡依然还是风轻云淡淡定从容的神色，好像一切都是在掌握之中。

    陈小凡的神色，让大家看到了希望，不知不觉有了战胜的信心。

    一个洋人走过来。

    “尊敬的陈先生，欢迎你过来参加友谊赛。”洋人很无耻地用英语说。

    “呵呵！你们的友谊就是这样子？”用英语回答。

    一个个露出惊骇的神色，没有想到陈小凡竟然会英语。

    感到陈小凡真的是无所不能，简直就是神仙般的存在。

    洋人尴尬的笑笑，知道这一次他们实在是太无耻了。

