    ^

    楚云升不喜欢长时间待在主星舰里，空旷待重建的封闭空间令他感觉像是一口巨大的棺材，压抑地喘不过气来，他心理曾有阴影，陷入零维的漫长岁月让他后来常喜欢仰望开阔的星空。

    动了破镇之人碑文的记录仍在检索查找之中，昏暗的主舰内部也让他总觉得背后有一双眼睛，藏在某个阴暗的角落。

    因此，他更喜欢一个人坐在主舰顶端的巨大三角形平台边缘上，看着脚底下云雾弥漫，障障叠叠，时而冲积如山峦，时而扬升若奇峰，卷舒之间轻盈婀娜，飘逸之中万千仪态，雷霆之时群马奔腾。

    往上，头顶净蓝天空，阳光普照云海，金辉洒射，宛如另外一个世界，远离地面上的纷乱，让人宁静的同时心旷神怡，如身处仙境般奇妙。

    细高人星舰顶端的巨大金属平台，此刻便如同上古神话中的登仙之鹿台一般，若隐若现地耸立在白芒云海回旋萦绕之中，紫气霏霏，轻雾缭环。

    这里的温度很低，空气稀薄，不过多久，楚云升的黑甲上便凝结出薄薄的白霜，淡如细小晶体，他不需要多少氧气，也会太饿，更不觉得冷，零维之中源源不断地枢机之火令身体中占绝大部分的火虫细胞不知疲倦。

    楚云升不喜欢这种感觉，让他觉得自己不像是一个人。

    他将手里揉摺的香烟放在面甲罩下淡淡地闻了一下，抬起头望向时动时静的漫漫云海，将一只都没动的香烟盒攥成一团，轻轻松开，顺着悬空万丈的双腿飘落向云层下的地面。

    人若真的能成仙，其实也是一件挺可悲的事情。

    随即，楚云升凌然起身，站立在平台边缘，双目凝起，一道道细细火焰组成的数字、图形以及越来越复杂的结构。幻起幻灭，不断地从一团火焰推导至另一团图案火文，它们如同精灵一样，凝结着无数生命的智慧。闪烁在一个个运动的图形中，化作一道道数字，火焰跳跃与变幻之间完成运算，再形成新的图形……

    很快，楚云升的周围便布满了各种各样的图形与数字。密密麻麻地挤在一起，当实在挤不下的时候，便仿佛有一双手将它们轻轻地向四周天空推开，飘散出去，新的图形与数字立即占据它们原先的位置，很快又一次挤满，再一次被推出去，飘飞向远处，斥力下越来越膨胀，像是飞满天空的巨大火焰音乐符号。

    无数来自楚云升记忆深处的古书书页。以火文的形式排列开在天空，时而被一只无形的手拉下来一页，对照之后，再送飞回远处，起起伏伏，数字交错，图形变幻，时而低缓，时而高昂，仿若在演奏一曲由生命巅峰智慧组成的宏大歌谱。

    远处。一个膨胀如大山般由平面盘旋组成的环形动态图形，飘荡中撞上一个简单但同样巨大的三角形，渐渐扭曲破碎，消散弥漫在湛蓝天空之中。

    片刻后。楚云升叹息一声，转过身，周围乃至天空上，密密麻麻的火文数字与图形顿时如烟尘般一缕缕飞散。

    他果然理解不了。

    即便有灵蕴帮忙，省略了大量时间，但深奥的原理。所需要的知识，令他有一种望而无力的感觉，一旦触及到稍微深一点的问题，他的脑袋里便空空荡荡，像是一个小学生张大嘴巴地看着大学的数学题……

    换了任何一个人类的科学家来，或许都会比他做得更好，细高人就更不要说了。

    无奈中，楚云升发觉，自己只能老老实实的感觉经验去尝试，至少在他目前的境界，还不需要纯粹的创新与突破性地冲破什么。

    他其实是想尝试用潘氏理论为基础，在根据细高人的一些解释，搞定零维中的麻烦，但还是想得太简单了，自己真不是那块材料。

    尝试，不断使用各种办法去试，虽然笨了点，失败几率极高，但却是他唯一的办法，也是他最具有优势的办法，他的身体与零维经得起瞎折腾。

    杀了天羽国的两个枢机，楚云升并没有什么明显的感觉，它们一个被残蕴之剑间接杀死，一个被杀前力量已耗尽，唯有大陆国的大神官是与他近身硬拼硬地对刺，从枪尖上入侵而来的精纯枢机力量，至今还残留在他内里，算是一个不大不小的内伤。

    和冰火五族不同，大陆国的大神官的枢机力量并不是单纯的一种极端能量，而是较为复杂的融合体，但相对来说，金特性的元气占有主导性，其他多为辅助性质。

    楚云升现在有两个办法来治愈自己的“内伤”，一个是更强的枢机源火将它驱除出去，清理干净，这么做的好处是不留后患，另一个则是将它拉入到零维，借助它来压制源火力量。

    他虽然自己进入不了零维，但可以使用枢机源火将它包裹着送进去。

    不过这么做的后果他有些担心，完全未知的尝试是要付出代价的。

    他能将别人的枢机力量拉入零维，其他人也能做到，这里没有什么特殊的地方，大家都一样，而且必定有害，否则攻击岂不是成了别人的助力？道理，很简单，不需要任何复杂地去想就能知道。

    可惜，他没有一个可以交流的枢机生命，问问会有什么已知的后果，要提前注意什么？

    闭门造车往往是悲剧的前奏，这个道理楚云升还是懂的，但没他有办法，他只有强大的零维可以折腾。

    考虑的时间很久，但决定只是一瞬间的事情，一旦拉入零维，或者驱除出体，便立成定局，悔改不了。

    想要解放零维，就必须把该死的枢机源火弄灭，或者压制住，最理想的结果是达到本体元气的超稳定能级，如同他自己用纯正的本体元气修炼上去的一样，但那是不可能的，除非他有细高人的庞大知识体系，并且消化吸收成为自己的东西，而不是像书本一样看不懂的资料。否则就是尝试瞎碰到死，也没用。

    没有人可以靠瞎碰试出引力定律来，那个苹果就是一个骗人的笑话。

    不试，他几乎没有解决的其他办法。试了，危险中或许有一丝的希望，在楚云升尝试推演能量稳定结构失败后的转身之时，他便做好了决定。

    万一，星舰没能及时修好。万一，细高人出幺蛾子……零维中的黑气与物子碎片就必须出来，与众神一战。

    哪怕依旧是一死，也在所无憾，他已竭尽所有努力。

    ……

    大神官入侵进来的残留力量瞬间被送入零维。

    楚云升向前走出一步，没有动静，再走一步，仍旧没有动静，但第三步，他却不迈出去了。

    当即。他便坐在平台上，合上眼睛一动不动，身外黑甲如寒霜般凝结，幽暗长枪静静地悬浮在背后。

    灵蕴迅速散开，捕捉与控制周围的一举一动。

    这是楚云升在事先考虑好的后备手段，万一再弄出瘫痪了，也有灵蕴可以吓住其他枢机、虎视眈眈的那个阴暗角落的影子，以及危险的细高人。

    当然再瘫痪的几率极小，他的身体今非昔比，纵使枢机源火在体内纵掠。也能撑得住。

    楚云升仍可以动，飞行都没有任何问题，但他不想动，以静止的状态来集中自己全部的精神。

    大神官的残留枢机力量对他而言就是入侵者。这一点楚云升也很清楚，他亲自将它送入零维，就像脱下盔甲与衣服让敌人的匕首一路无阻地直接插入自己的心脏，十分的凶险。

    这时候，他的意识很快震荡起来，不是瘫痪。而是有可能昏迷。

    他无法进入零维察看，但可以猜测到，零维之中，在意识体的自我保护下，激烈交战的场景。

    失去零维屏障，或者说他自己给敌人打开了后门，直接在零维内部开战，即便是物子碎片与黑气，也得小心翼翼，它们是意识所控制，无法自己伤害自己，除非他能进去“自断其臂”式地反击。

    根据上一次沙漠中与影人一起杀死的那只怪东西后的经历，楚云升推测眩晕不会持续太久，毕竟大神官已死，这股力量属于无源之木，被物子碎片或者黑气击败只是时间的问题。

    但稍刻之后，楚云升猛地张开眼睛，吃惊地向云海下方的遥远处望去。

    “距离这个方向最近的我们的探索飞行器在哪里？”楚云升立即打开细高人给他的信道优先联接器，指着一张简陋的全球地图的一个方向，向星舰内职守的细高人飞快问道。

    曾几何时，美利坚的总统动辄便问我们最近的航母编队在哪里？那种全球布武的能力，的确很方便。

    “您稍等。”虽然不知道楚云升要干什么，细高人立即查找出最近的探索飞行器，形成绿色信号点出现在地图上，道：“这里，距离大约16个曲面格，需要调整方向马上过去吗？”

    细高人将搜索区域细分为一个个均等的空间曲面格，依照探索飞行器的速度，正常情况下，16格大约需要10分钟的时间。

    “对，立即调整过去，关闭它其他搜索任务，以最快的速度前往这里，打开即时通信，将那里发生的一切都同步传送到我这里来。”楚云升对着身前形成的光影图息，立即道。

    “知道了。”细高人回应道。

    在它一连串的操作下，那只探索飞行器随即改变路线航道，向指定的区域迅速飞行。

    楚云升十分地吃惊，原本应该是无根之木的大神官枢机力量，怎么会出现一丝若有若无的微弱外界联系？

    虽然很小很弱，像是极重的伤势，只差一步就完蛋的那种，但它确定存在。

    这太危险了！

    他现在没办法再把它送出来，一旦进入零维，就不是他能控制得了的。

    探索飞行器下方的情景一直飞掠传来，因为速度太快，它又贴近地面，高度不高，全是拉成线条一般的图影飞速倒退。

    三分钟后，全速飞行的探索机终于到达了指定区域，开始放慢速度，并切换正常帧频传回视像与声音。

    废墟一般的大地上，层层叠叠地铺满了灰死腐败的军队，探索飞行器从它们的头顶上飞掠过去，可以看到一张张毫无生机的冰冷面孔，寒风中杀气阴冷。

    在它们的前方，越来越清晰的交战之声处，出现一个骑士，一头冲入灰死大军的军阵，在它的身后，无数奔腾的骑兵汹涌奔腾，手擎重剑，震天嘶喊着，一个接着一个踏着同伴们的尸体，发起前赴后继的冲锋。

    它们被包围了，四面皆敌。

    探索飞行器很快来到这只骑兵的背后，也是前线，一面王旗下，一个金甲骑士，丢开裂开的头盔，砍死一名敌人，高举重甲，大喊一声，带领最为精锐的紫金色骑士，向它们前方敌人的另一包围圈中人数越来越少的一群人急冲而去。

    “胡尔？”

    楚云升心中一顿，那个拼命的骑士竟然有点像是胡尔。

    紧接着，探索飞行器来到第二个包围圈上空盘旋，下方赫然停着一辆火红而熟悉的华盖大车，只是不知道是本来的颜色，还是血染而成。

    就是这里了！

    难道大神官还活着？

    楚云升凌然而起，振开双翼，握起幽暗长枪，杀机重重，利箭一般射向天空，转眼消失不见。

    ***

    求推荐票！

    ^(未完待续。)

