    第二轮未至，某些大决战提前开启。

    不过，若是真的在第二轮的单挑排名战中，也不会出现眼前这样的一幕，不至于三大高手一起围剿叶寒。

    这将是惊世一战，武皇领域的极限战斗之一，将流传后世，载入史册。

    “十二杀剑，不灭永恒！”

    叶星河口吐杀音，掌指推动，十二道剑气破天斩去。

    禁忌雷劫场域之中，叶寒的本体震颤，承受十二道剑气的同时轰杀，在霎时间闷哼一声，身躯之上出现了剑痕。

    伤口在蔓延，鲜血在滴落，此刻的状态非常差劲。

    “我意无双！”

    叶寒口吐四个字，刹那间迈出天穹一步。

    他的长发竖起，衣衫震荡，浑身上下流转着无数的金色神光，刹那间有最可怕的本源爆发出来。

    诸般伤口，霎时之间全部复苏。

    在同一时刻，叶寒的体内魂海之中，恐怖的波动在震动，自身武魂出手了，演化出霸绝天下的一拳。

    一拳，皇威浩荡，泯灭万道。

    整片魂海空间之中，所有的天外心魔通通消失，所有的幻象全部泯灭，化作劫灰。

    “我行走于星空的边缘，覆灭亿万神魔！”

    “我行走于诸天的深处，镇压万古无敌！”

    叶寒的意志，达到了从未有过的巅峰，在和无数天外心魔的对抗之中，有一种彻底晋升，彻底复苏的味道。

    一部分崭新的记忆解封了。

    一部分前世的意志苏醒了。

    甚至于，在这一刻叶寒感觉到自己和九界镇龙塔之间的联系加深，得到的龙帝意志加持更加庞大。

    皇道无双，帝道无敌，本尊意志天下无双。

    叶寒悍然出手，就在这一刹那，他的本体出手，迸发出无穷的力量。

    一拳轰杀，轰向十二道无敌的剑气。

    虚空中央诞生出千百条可怕的大裂痕，远处天地苍穹在震颤，无穷无尽的元气在沸腾。

    举手抬足搅乱山河，翻手为云覆手为雨。

    叶星河的十二道剑气被无敌的一拳直接打破。

    随之，只看到叶寒踏空而行，本尊行走于无尽的劫云之间，张口之间，气吞山河，目光开阖之间，激射璀璨金光，如两盏金色的明灯，照耀天地十方。

    “斩！”

    叶寒吐出一个字。

    帝龙戟浮现在手中，冲着上方的劫云猛然一击贯穿而上。

    轰隆隆！

    雷鸣阵阵，劫云被搅乱，无数雷电同一时间爆炸。

    无数的天外心魔之影诞生，如同在劫云上方存在着一条通往星空的道路，正在将无数可怕的魔族接引而来。

    各种异象丛生，大逆乱的景象出现。

    可惜，这一刻，意志复苏之后的叶寒恍若无敌，大开大合，手臂轮转，戟光荡漾。

    每一击杀出，皆是泯灭无数魔影，每一次力量爆发，皆是让那片时空混乱。

    沐浴在雷霆之中，行走在生与死的边缘，但却如亘古不倒的神山，永远无法被撼动。

    没有人能想象叶寒的体内蕴藏着何等可怕的力量，他在不断地爆发，不断地发泄，力量和意志贯穿天地穹宇。

    仿佛这不是渡劫，而是他在对抗惶惶天威，对抗苍天的力量和意志。

    乱象持续上百个呼吸，武皇第三劫渡过。

    崭新的雷池出现，被叶寒抓捕而来，刹那畅饮，气机再度晋升，再度复苏。

    “第四劫、第五劫、第六劫、第七劫、第八劫、第九劫，全部出现吧，今日我叶寒，九劫同渡，破劫而生，如古凰涅槃，一步登天！”

    叶寒在嘶吼，前世的不甘，今生的战意，两世意志同时融合，而后同时爆发。

    砰！

    无数人的目光尽头，天空在刹那间被一道璀璨的极光所占据。

    一瞬之间，无尽的光芒照耀诸天，将整片登神秘境所充斥，让无数人出现刹那的失明。

    一道不可思议的气机出现，从秘境传到了外界大天地。

    所有人都看到，在登神榜上方的虚空深处，似乎隐隐有一条不可思议的通道出现。

    通道的深处，有不知道从何处而来的滚滚气机爆发，轰然贯穿而下，而后轰入了登神秘境的内部，在秘境之中又冲着叶寒所在的那片天地场域而去。

    前所未有的禁忌场域诞生了，方圆百万里，皆被一股寂灭死亡的气息所充斥。

    空间之中，爆发着亿万道恐怖的匹练。

    一道道风暴凭空出现，罡风冲着四周席卷开来，所过之处，一切化作虚无，一切都被泯灭成齑粉。

    随之，无尽的浓云轰隆隆诞生，伴随着无尽的雷光与电光，在不断蔓延和扩散。

    亘古未有之大劫诞生了！

    这一劫，宛若将要灭世，整个登神秘境都在晃动，似乎随时将要崩溃。

    所幸，就在这一刹那，一名中年男子踏空而去。

    他的手臂探出，演化一道无量手掌，如撑开万古山河，刹那间将一股力量打入眼前的门户之内。

    令人难以置信的一幕出现，原本震颤的登神秘境，突然间稳定了下来。

    “道主！”

    无数人目光敬畏，喃喃吐出两个字。

    道主，道武帝宫之主，东方道州无敌的主宰者。

    整个神武大陆，五大最强者之一。

    嗡……！

    天地长空，出现嗡鸣颤音。

    整片空间在稳定了不到三个呼吸之后，再度出现了变化，有种重新震荡，即将崩溃的迹象。

    “什么？”

    汇聚在此间的无数强者色变失声。

    怎么可能？

    道主亲自出手，无法稳固一方秘境？

    那叶寒，究竟引发了怎样的大劫，怎会如此恐怖？

    便在同一时间，南岭天尊踏空而过，刹那手臂延伸，同样是一道力量打入登神秘境之内，与道主一起压制秘境。

    整座秘境再次陷入了稳定。

    但这一次的稳定依旧只持续片刻之间，就再度出现了即将崩溃的迹象。

    天外不可抗！

    叶寒这是在逆天，直接导致天罚汇聚，雷劫叠加，将要毁掉一切。

    苍天彻底怒了。

    几乎在与此同时，又一名黑衣男子从天穹深处走来，眉头微皱，手臂延伸。

    一股通天彻地，霸绝无双，不可思议的力量爆发，打入了秘境门户之中。

    下方无数强者在发颤，心脏都要被震得破裂开来，砰砰跳动不止。

    这位是……北方魔主。

    五大古州之中，北幽魔州的主宰者。

    北方魔主出手的随后，一名身形修长的身影再度出现。

    眸光如剑，睥睨九天，步步踏天而上，浑身大势无量，神圣无上，无穷帝意在席卷，让无数人身躯发抖，有种顶礼膜拜的冲动。

    帝主现身了！

    【作者有话说】

    作者在吗？今天还有没有更新？

