    孟老刚才也是一起在撑着啊。

    姜筱心中也是咯噔了一下。

    因为她完全不敢肯定灵泉水能不能有效果。

    灵泉水能够疗伤，强身，治疗一般的病痛，还能够加速伤口的愈合，但是脑瘤不一样。

    伤只要止血愈合就能好转的，灵泉水能够起作用。

    可若是当时就是致命的伤，比如割了动脉之类的，她相信灵泉水再灵也没用。

    脑瘤也是一样的。

    已经长了一个病变的东西出来的，喝了灵泉水能让它变小甚至消失吗？

    想想都不太可能。

    之前孟朝军虽然明显地感觉到了好转，那不过是灵泉水的止痛和强身提神的作用，脑瘤肯定还在的。

    说不准什么时候还会再发作。

    诚然，她可以在他发作的时候就帮他止痛，可是如果对脑瘤没有治疗作用，到最后她仍然救不了他的命。

    “医生有没有说是什么阶段？早期的话，应该手术的把握大一些.....”

    什么叫手术的把握大一些.....

    姜筱觉得自己真的不会说话，也不会安慰人。

    但这是实话。

    “对，医生说，发现得早，幸好发现得早！”孟老看着姜筱，嘴唇抖了一下，“小小，要不是你坚持送医院，也不知道后果会是怎么样！朝军他自己完全没有想到，一直都以为是最近公务繁忙，工作也开展得不顺利，想得太多休息不好而导致的。”

    真的多亏了姜筱！

    是她发现了孟朝军的脸色不对劲，坚持说要送医院。

    否则还不知道要拖到什么时间。

    “段青青那个女人根本就是对他什么都不上心！我看她说给按摩过？也就是做个样子，那力气也不知道使了有几两没有，然后就等着表扬等着朝军反过来哄她。”孟老越说越觉得后悔。

    “当年朝军要娶那个女人进门的时候我就应该坚决反对的，宁可让朝军怨我，也好过这样把他给毁了！”

    真是悔不当初！

    姜筱沉默。

    这种事，她怎么插嘴都不对。

    “唉！”孟老又深深叹气，“现在我也力不从心了。这事，得等着昔年回来。”

    姜筱道：“昔年哥应该得很晚才到。”

    他凌晨接到的电话，应该会坐今天早晨最早一班火车，一天一夜差不多能到了。

    这个时候他们还不知道孟昔年已经远赴千里执行任务去了。

    而医院里，段青青也刚刚知道了孟朝军的病情。

    并且还是孟朝军自己告诉她的。

    在他们家里，都是有事说事，像是这样的病情，孟老根本就不会瞒着孟朝军，是直接跟他说了。

    孟朝军知道了之后也是努力保持着表面上的冷静镇定。

    特别是在孟老的面子，他不会让老父亲看到自己失控的样子。

    但是现在面对妻子，他很想告诉她，想得到她柔声安慰，温暖安抚，想要得到支撑的力量，让他觉得自己不是一个人。

    怎料，段青青听了他的话之后却是腾地站了起来，震惊地看着他，声音有些控制不住地拔尖。

    “你说什么？脑部肿瘤？”

    她失声叫了起来：“那不是治不了了？”

    