    

    刘綎莫名其妙挨了批，有些不知所措，高务实笑道：“其实也不怪子绶兄，国朝官制原本复杂，各级官吏辖区重叠的情况也的确不少，子绶兄毕竟还算不得正式为将，只是在刘将军军中锻炼……是以对于这些事情不是太了解，原也寻常。”

    刘显这才放过刘綎，但刘綎愣是有些不明白，只是这会儿不敢问自己老爹了，转而问高务实道：“高公子，要不你教我一下，这到底是怎么回事？”

    高务实笑道：“子绶兄，你要知道，这贵州总兵官的全称，现在可还得再加几个字。”

    “哦？”刘綎呆了一呆：“加几个什么字？现在是怎么叫的了？”

    “现在的全称是：镇守贵州等处总兵官提督麻阳等处地方。”高务实哈哈一笑道。

    “哦……”刘綎拖长了这个“哦”字，但从脸上的神色看，仍然是一脸懵逼。

    刘显有些无奈地扶额叹了口气，一副“老子怎么生了你这废材”的神情。

    高务实却不计较，解释道：“子绶兄应该知道，总兵官一职，原本是因军事需要而临时派遣镇守一方的军事长官，事毕还朝。后来，由于边地有警或者地方民乱，朝廷遂对边关多事地区或要地设置总兵官镇守，久而久之，总兵官遂成为一省或一地区的常设军事长官。”

    刘綎点了点头：“这个我知道啊。”

    高务实也不见怪，继续道：“天顺四年以前，贵州属湖广贵州总兵官，并未单独设镇。直至天顺五年冬，贵州才专设总兵官，负责镇守贵州，其总兵府驻贵州宣慰司城(即贵阳)，下领参将两员、守备三员。嘉靖三十年，贵州巡抚刘大直、巡按宿应麟认为‘铜仁边圉，实镇筸诸夷出入之咽喉，思、石、辰、沅府、卫要隘之门户’，上疏要求总兵官移镇铜仁。嘉靖三十二年，总兵官加提督麻阳，节制镇筸(今湖南凤凰县)、常德(今湖南常德市)、辰沅等地，总兵官(镇守府)移驻铜仁府城。总兵府原为抚苗道，在铜仁府治东北。是年，镇守贵州兼提督平(越)、清浪等处地方总兵官石邦宪移镇铜仁，加提督麻阳等处职衔，节制镇筸参将，督调两省汉、土官兵。总兵官除直辖镇标(镇标设中军一名，有汉土官兵四千八百人)外，下有参将、守备数员分防各地。”

    他说到此，笑了笑：“现在子绶兄知道，为何湖广巡抚可以举荐贵州总兵了吧？”

    刘綎这才恍然大悟：“明白了，明白了，合着贵州原本是归湖广代管，现在单独划出来了，但是呢……这个贵州总兵官又兼管了湖广的几处地方军务，所以湖广巡抚举荐贵州总兵官倒也并不算逾越。”

    高务实微笑着点了点头。

    刘显这时候却微微蹙眉，略带忧心地问道：“高公子，是不是魏国公那档子事情不好办？”

    这话让高务实愣了一愣，下意识反问道：“嗯？刘将军何以有此一问？”

    刘显略有些尴尬地道：“这个……”

    “刘将军有话但请直言无妨。”高务实无所谓地摆摆手。

    刘显这才干咳一声，慢吞吞地道：“末将只是疑虑，自末将出川以来，所镇皆为富庶之地，眼下倭寇尚未完全荡平，何以调回贵州这种地方去了？是不是魏国公在东南诸省势力太大，两位相爷也要考虑影响？”

    这番话，他自己都觉得说得似乎有些重了，听起来仿佛在怀疑高拱和张居正的权威一般，但高务实问得急，他毕竟是个武人，脑子里一下想不出推脱的话，只好照实说了。

    高务实听完，却是哈哈一笑，摆手道：“哪里是这个原因？徐鹏举那里，他自己还一屁股麻烦呢，此时只怕泥菩萨过河自身难保，怎会有能力影响到对刘将军你的任命？不瞒刘将军说，你移镇贵州，其实是我的主意。”

    这下不仅刘显惊得瞪大了眼睛，就连刘綎这种直肠子少年，也是一脸呆滞，想不通这个对自家父子有大恩的世家公子为何这样，把父亲从肥得流油的南直隶调去贵州那种鸟不拉屎的山沟沟里去。

    高务实却不慌不忙地问道：“将军可是在心中腹诽，谓‘此儿害我’？”

    刘显大吃一惊，站起身来道：“末将岂敢？”

    他刚才就已经自称了一次“末将”，但高务实未曾在意，这一次再自称“末将”，高务实就没法不注意到了——显然，刘显论官场品级比高务实高得多，但大明嘛……武官不值钱，而翰林院的文官，又是太子近臣，那就金贵异常了，哪怕高务实连个正经功名都没有，可刘显既然受了恩，自然嘴上要有所表示。

    高务实也不点破，只是轻轻笑了笑，端起茶杯喝了一小口，才道：“刘将军请坐，此事我自然有我的道理。”

    “哦……”刘显应声坐下，但还是忍不住问道：“不知可否见告？”

    高务实假意做出为难的模样，想了一想，才沉吟着道：“倒是可以提前告知贤父子，但是……”

    “高公子放心，我父子二人但凡泄露半句，必然天打雷劈，不得好死！”刘显忙道。

    高务实摆了摆手，也不知是示意他不用发誓，还是表示没那么严重，然后便道：“武将不同于文臣，这其中的道理，刘将军你应该是明白的：文臣越近中枢，则迁转越快；武将越处战地，则立功越多……”

    他这么一说，刘显马上明白过来，眼前一亮：“公子的意思是，贵州要打仗了？而且……要打大仗？”

    谁知道高务实这下忽然正了正脸色，一本正经地道：“我什么都没说。”

    刘綎在一边听得一呆，刘显却马上附和：“是是是，末将年纪大了，近来越发觉得有些耳背，总是听不清话，听不清话……”

    刘綎见父亲这么说，直接白眼一翻，心道：您老听风辨音的本事比我这十几岁的少年郎还强，耳背？这他娘是怎么好意思说的！

    但高务实却不再继续谈这个问题了，只是道：“朝廷方面，估计要不了几日就会有结果下来，刘将军、子绶兄，我这几日可能会很忙，到时候只怕未必能抽出时间相送……”

    “无妨无妨，高公子太客气了。”刘显哈哈笑道：“高公子开我大明先河，八岁为翰林官，陪侍太子，将来前途不可限量，待会晚宴，就算公子年幼，末将也一定要为此敬你一杯！”        

