一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第263章赔礼

    千佛寺是有名气，但也仅限于山南罢了，跟小林寺哪能比得了。

    另一侧七窍都流出了血液的永济，怒目道：“还不赶紧拿下这魔头！”

    千佛寺的主持一脸苦涩，他们中最强的层次也不过和外界的罡气境武者相当，连舍利子都还没修成，你永济都不行，我们可就更不行啊，我们，连在苏尘面前站着的资格都没有！

    让他们去降魔，不就是让他们送死吗？

    苏尘背着手，淡淡道：“你等，也要与本尊为敌？”

    千佛寺主持闻言赶忙道：“不敢、不敢！”

    苏尘脸色平静：“他与本尊有着恩怨，但既然是借你们千佛寺的地盘，也难逃其咎。”

    千佛寺主持脸色变幻一阵，咬牙道：“我千佛寺愿意奉上赔礼！”

    “赔礼？钱？”苏尘嘴角露出了一丝讥讽，眼眸深处毁灭情绪渐浓。

    “怎敢用这些黄白之物来敷衍您呢！”千佛寺主持赶紧摇头，像苏尘这样的人物，不管在哪个时代，或许什么都缺，但唯独不缺的，就是钱了。

    再说了，要是苏尘真开口要钱的话，他一个寺庙，恐怕根本拿不出来能让苏尘满意的数字。

    所以他从一开始，都没想要拿钱出来。

    千佛寺主持双手合十道：“千百年来，我千佛寺也搜集了一些珍奇事物，我等，这次愿意敞开宝库，任您挑选。”

    “宝库？”苏尘眼中神识一动，旋即就看到某个地下室里，的确摆放着一些箱子。

    先是山甲宗，又是千佛寺，看来有些东西，即使是在现代，都没有过改变啊。

    上次他在山甲宗内，得到了好几样鬼修修行所用的宝物，从而凝聚了一缕神念，才得以在今天让这些被炼化的香火愿力没有被浪费掉。

    “去看看吧！”苏尘眼眸中光芒微动，神识覆盖之下，一切无所遁形，宝库内，还真有些东西是他能够用得上的。

    他背着手，径直朝着宝库所在的地方走去，千佛寺诸人头上也顿时一轻，一个个从地上爬了起来，有人面露愤愤，但很快就又收敛了起来。

    千佛寺主持暗叹了口气，不敢去看正怒目瞪着他的永济大师，快步顺着偏殿走了出去。

    待正殿内空无一人后，永济也挣扎着从地上站了起来，他眼中带着恨怒，苏尘此子实力太强，他不是对手，而且现在两人也不光是私仇！他敢公然毁坏释迦佛身，还敢对佛不敬，这次回小林寺，定要出动达摩院！将苏尘一举拿下！

    他踉跄着朝门外走去，一步一步，缓慢又艰难。

    这时候，永济脸色忽然变得有些怪异，他低头一看，只见一缕缕苍白色火焰，带着滋滋的响声，自他体内迸射了出来。

    “苏尘小儿！”永济只来得及吐出这四个字，旋即就被火焰所吞噬一空。

    苏尘抬眼看了看，随后微微摇头，永济的死，还真不是他动了手脚，那白色火焰，乃是业火，永济引动佛念愿力，怎么可能一点后果都没有？

    想必在早些时候，永济应该就在释迦佛像之前发下了什么誓言，但那缕佛念连发威都还没来得及，就被苏尘给斩断了，估计也间接的让永济无法再实现所发的誓言，这才会被业火焚身。

    苏尘只是看了一眼，就不再在意，跟着千佛寺几人，朝宝库走去。

    千佛寺主持耳朵微动，似乎像是听到了大殿里的动静，他脸上露出了几分悲意，也不敢有多余的动作，快步朝前面走着，他已经有些迫不及待想要将苏尘给送走了！

    几分钟后，一群人来到了这里，千佛寺主持将铁门打开，随后请苏尘进去随意挑选。

    苏尘早就知道里面有什么，也知道哪几样是他所需要的，因此只是手一招，几个盒子就自行飞了出来。

    这一手，再次让千佛寺众人感到震撼。

    这手段，简直是鬼神莫测啊。

    千佛寺主持看着这几个灰蒙蒙的盒子，眉头微皱，思索着里面装了什么东西，但一时之间，脑海里乱成了一片，竟是没有想起来。

    苏尘将第一个盒子打开，从里面拿出一颗干瘪如同核一样的东西，随口问道：“这是从哪里得来的？”

    千佛寺主持仔细辨认了一会儿，随后面露尴尬道：“宝库内有很多东西是历代前辈随手放进去的，这些都未被登记在册，此物、此物贫僧也不知道。”

    他脸上的确尴尬，宝库内，不是没有比较贵重的东西，大多数他也都熟悉，甚至觉得苏尘也会只挑贵重的，却没成想，人家连大门都没有踏进去，直接一挥手就从里面找出来了一些东西，还偏偏是他不认识的。

    苏尘淡淡嗯了一声，翻手将它收了起来，也没指望千佛寺主持能够说出来历，毕竟，就连他，在看到这个东西的时候，都小小的吃了一惊。

    千叶雪莲子，本身也算是一株品阶不低的灵药，但真正有名气，也最有用的，乃是千叶雪莲。

    虽然历经无数年，雪莲子内灵气已经稀薄，但它仍有着生机，等回去后，他以混沌决催化，再放入望天内用灵气滋养，假以时日，未尝不能养出一株千叶雪莲来。

    千叶雪莲是为数不多，能让炼气期修行者能够提前感悟到天道的灵药，它与悟道茶，佛门的菩提子，并称三大悟道之宝。

    苏尘上一世的道登峰至极，自然不需要，但对芷雪来说，却是一件上好的宝物。

    而既然看到了，那他自然是毫不客气就手下了，也省的宝物蒙尘。

    苏尘翻手收起了雪莲子，其他盒子也没多看，转身背着手迈步离开。

    千佛寺主持虽然很好奇苏尘带走了什么，但也不敢多问，只能等苏尘走后，才带着一群人急匆匆冲入了宝库里，开始一样样核实了起来。

    虽然即使是知道也肯定是要不回来了，但人的好奇心就是这般，总想要将所有有疑念的事情给弄清楚。

    大殿外的院子里，陈芷雪董小琳几人正有些无聊的坐在竹椅上玩手机。