    “等等!”

    望着已经走出电梯的陈齐，袁总满脸的震惊，接着就是担忧。

    一直以来处理收容物的经验，还有那虚无缥缈的直觉，全都告诉他外面有问题，贸然出现可能会遭遇不幸的事。

    “希望是我想多了。”他安慰了自己一句。

    这一刻包括网友们，全都紧张地盯着陈齐，想要看看会发生什么。

    陈齐听到袁同的声音，转头瞧着他的表情，这才后知后觉地察觉到了不妙，觉得自己真是疯了，就准备快速走回电梯。

    不过，他刚一直脚走回到电梯，异变就突生!

    “桀桀桀……”

    一阵阴森难听笑声回荡在天地间。

    昏黄色的荒野中，景色快速的转变!

    不管是昏黄色的光线，还是那黄色的荒野，在这一刻全都扭曲，像是幻影一般的消失

    令人窒息的寂寥黑暗覆盖了昏黄色的色彩，仿佛置身于漆黑的宇宙星空中。

    笑声的出现还有场景的变化，惊呆了众人，也让陈齐遭遇到了危机。

    一只脚刚踏到电梯里，场景的变化立马导致他失去了踩踏的地方，惨叫着就要坠下漆黑的星空中。

    “啊！”

    “陈齐!”

    在罗雄惊叫中，一只粗壮的手臂一把抓住了陈齐的手臂。

    “袁哥!”

    袁同右手抓着陈齐的衣服，使得他不至于掉下去，左手则抓着电梯的门缝，手臂上青筋暴起。

    一声低喝，他右手一用力，在陈齐的惊慌声中，一把把他拉回到了电梯里。

    “我……我……”

    瘫坐在电梯里，望着那漆黑不见底的黑暗，陈齐眼中满是恐惧，呼吸变得非常急促。

    “好险!”

    罗雄憨厚的脸上松了一口气，接着就眼神畏惧地望着外界，那仿佛宇宙的环境，让他的身躯开始本能的发抖。

    那是对未知和黑暗，还有高空的恐惧!

    他即畏惧于外界的环境，还怕那莫名出现的声音。

    仿佛回应他所想一般，一某幽绿色的巨大光团从黑暗中出现!

    在它的衬托下，漂浮在星空中的电梯渺小的可怜。

    正在看着直播的网友们，嘴巴不由张大。

    “卧槽!”

    “卧槽!”

    “这是什么东西?”

    震惊和恐惧弹幕不断出现。

    还不等众人震惊于这变化，幽绿色光团裂开了三道缝，三只黑暗深邃的眸子睁开，然后戏谑地瞧着电梯里的人。

    那是仿佛在瞧着几个玩具，又或者蝼蚁的眼神!

    强大而诡异的气息弥漫，星空仿佛都扭曲了起来。

    被气息笼罩的向阳几人，更是呼吸急促，瑟瑟发抖了起来。

    那是低等生物面对未知的伟大存在，本能出现的恐惧!

    众人脑海空白了一瞬。

    这时。

    “欢迎来到我的梦魇纬度!”

    一道幽黑的口子裂开，话语幽幽的回响。

    明明是未知的言语，却能让所有人听懂。

    陈齐听的是满脸惊恐，‘他是什么?’

    像是知道他在想什么，下一秒桀桀桀的笑声回荡。

    “真有趣，几个闯入我家的小不点，在问我是什么，呵呵……”

    “你知道我在想什么？”陈齐难以置信地说道。

    旁边的向阳几人跟着陷入了震惊中，这也是他们想问的!

    因为他们刚刚，也在心中想了这个问题!

    未知存在没有回答他们，反而在神经质的说着什么。

    “有多久了，有多久我这里没生物来了?有趣，有趣……”

    玩味的眼神扫视着几人，像是在看什么新奇玩意。

    “家?”

    “这个地方是他家?”

    袁同几人一愣，那这里又是什么地方?

    袁同强迫着自己冷静，强作镇定地问，“这里是哪里?”

    “梦魇纬度?”他声音里很是犹豫和迟疑。

    梦魇玩味地打量着这个说话的蝼蚁，似乎是觉得有趣，又或者是觉得能解闷，他不介意回答这个蝼蚁的问题。

    况且……

    他黝黑的眸子突然朝着摄像头看去，眼里玩味之色更重。

    让更多生物知道，并畏惧于祂，不就是祂一直想做的吗？

    充满恶意的眼神注视而来，哪怕因为角度问题只能看到一部分的网友们，这会身躯都抖了抖，感觉到了窒息。

    梦魇桀桀笑着，沙哑难听的嗓音响起。

    “梦魇纬度存在于现实宇宙的更上层，存在于现实与虚幻中的纬度。”

    “根据你们人类的说法，这里是区别于你们现实宇宙的更高级空间纬度。”

    “你们也可以把这里，当成一个梦境。”

    袁同几人和网友们闻言一愣。

    “更高级纬度?梦境?”

    不说梦境什么的，光是高级纬度这个词，就够他们震惊和畏惧的了。

    袁同强忍着恐惧，问道，“那你又是……”

    他们的恐惧让梦魇感到愉，满足了这个蝼蚁的回答请求。

    不过祂先是答非所问地说道，“我知道你，也知道你的组织。”

    “异常收容局，一个有意思的组织。”

    袁同三人眼露慌张，为隐秘的暴露恐惧，也为这位存在仿佛全知的行为，感到了惧怕。

    旁边的向阳听到异常收容局，心中不由一跳，下意识远离了他们一些距离。

    至于网友们则是一脸的迷糊，不知道什么是异常收容局。

    似乎是想要让他们更惊慌，祂饶有兴趣地继续说着。

    “更有意思的是，你们局里还把我当成了收容物，想要收容了我，呵呵……”

    任谁都能听出，祂声音里的嘲讽，鄙夷其中的自不量力。

    收容物?

    袁同和向阳几人心中一跳，随即又恍然，这位存在的确是一种异常，被异常收容局当成收容物也是正常的。

    只是，局里真的有力量收容这位?

    不止向阳怀疑的嘀咕，就连袁同三人，都心中怀疑，这种东西真的能收容?

    似乎是回应他们的疑惑，未知的存在继续道，“哦，对了，我记得你们那什么局，还有一个排名，把我和其他存在还有物品，一起列为了什么编号，我记得是001?”

    话落，袁同几人的表情僵住了，脸上露出震撼之色的同时，下意识地惊呼了起来。

    “你说什么？”

    “编号001?”

    “001?”

    包括向阳在内都震惊于这个内容。

