    “亲爱的你……”

    “我能看到很粗的一根因果线，他们都认识十代。”看着海龟坏兽似乎睡着了，“新空间引导者”点点头，随后飘到了奥佳欧的身前，确凿地说道：“而且，这个女孩子不久前，应该才见过十代吧？”

    “这个嘛……”奥佳欧回头望了望自己的身后，然后有些不好意思地说道：“你出来吧——不知道是十代同学还是爱德同学。”

    少女身后的树林发出了沙沙的响声，随后在“新空间引导者”和“元素英雄·新宇侠”惊讶的眼神中，一个银色头发、气质典雅庄重的少年从海边树林之中走了出来。

    看见此时出面的“爱德·菲尼克斯”，无论是万丈目准还是奥佳欧，心中都是五味陈杂。

    “你是……十代？”然而，更加惊讶的人却是之前还一脸淡定的“新空间引导者”，她不可置信地飞到了“爱德·菲尼克斯”的身边，“是的……你是十代，你的灵魂是十代，但是你为什么……”

    “你是？”十代一脸迷茫地看着这个新空间人。

    的确，十代是因为回到决斗学院之后感受到了召唤所以才来到这里，但毕竟十代因为之前的变故性情大变——他没有像以往那样冒险一个人赶来而是叫上了附近正在健身的奥佳欧一起来就是证据——但是他在看到眼前的这个新空间人的时候，却总有一种熟悉而陌生的感觉……

    这种感觉在前段时间或许能带给十代兴奋而激动的心情，但是在现在，十代只会警惕这样的感觉——因为这种熟悉而陌生之感，在霸王的身上也有。

    少年眼中流露出来的警觉就像是一把尖刀一般插进了“新空间引导者”的心中，她的双眼不争气地湿润了起来。

    “别害怕十代，我不是坏人。”引导者擦了擦自己的泪水，她伸出手来抹了抹自己的脑袋，随后一道光芒闪过，“新空间引导者”瞬间变成了一个成熟的地球女性的样子。

    十代看见这个女性时，顿时瞪大了眼睛：“是你……结义姑姑？”

    没错，站在十代面前的“新空间引导者”的真实身份，正是七年之前因为在海马乐园里输给了霸王而离开的灵魂，游城结衣！

    海马集团引以为傲的年轻科学家，早年也是殴打过整个不列颠的传奇女人，而今，只能以这种形态回到十代的身边。

    “是的，我回来了，十代。”游城结衣露出了一个比哭还要难看的笑容，“你最近……还好吗？”

    ——————新空间引导者——————

    “新空间人”，原本并没有具体的形状。

    如果说三维世界的定义是“物质、能量、信息这‘三维’交织而成的美妙世界”的话，那么新空间人所在的世界的“信息”这一概念就是出了大问题的地方。

    那里的生物……或许它们并不能叫生物，只能叫“混沌意识体”，混沌意识体们永远都是无形无态的，因为“新空间”是一片失去了“信息”的国度，物质与能量随机交织在这里，信息永远处于混沌之中。

    然而这一切，都伴随着一个外来之物而改变了。

    外来之物是一颗卫星，在那颗卫星上，有着一个孩子绘制的尚显稚嫩的作品，但就是这些稚嫩的作品，在毫无有序信息的新空间，也足以成为一个个“灯塔”了。

    因为外界信息的注入，“新空间人”这一族群这才终于有了形状。与海豚画结合而诞生的水波海豚、与鼹鼠画结合而诞生的大地鼹鼠、与甲虫画结合而诞生的火焰甲虫……新空间开始渐渐地丰富多彩了起来。

    直到最后，最强的一股新空间混沌意识体和十代花费最多心思绘制的“外星英雄”结合之后，诞生了最强且充满可能性的新空间第一英雄，“元素英雄·新宇侠”！

    至此，属于新空间人的“创世纪”就此结束。

    这也难怪水波海豚见到十代的时候，称其为“造物主”了——不过值得一提的是，新空间人的“创世纪”是距今七百年前的事。

    是的，七百年前，尽管海马集团发射卫星是在七年之前，但是新空间所在的时间轴却和一般世界并不一样。因为一直没有“信息”存在的缘故，新空间在“创世纪”之前，一直游离于正常的宇宙之外，没有和正常的宇宙联系起来。

    也正是如此，星兹女巫苔丝才会对水波海豚称呼十代为“造物主”感到疑惑不已——这个诞生了几百年也和自己的国家明争暗斗了几百年的强力战斗种族，居然会是一个地球上不到二十岁的小男孩创造的？

    这怎么想都太玄幻了……

    同时，跟随着这些画到来的还有一个人类的灵魂，正是在和霸王的决斗中战败的游城结衣。她来到新空间之后根据新宇侠的形状重构了自己的形象并且自动生成了身体，毕竟新空间缺的是信息，从不缺能量和物质。

    游城结衣得以以“新空间引导者”的身份在新空间成功重生。

    随后，引导者跟随着新宇侠一同管理新生的新空间一族，她来自地球的知识与经验帮了这个新生的种族大忙。这一诞生于宇宙的种族在星辰之距上几乎没有限制，这导致他们发展的要比普通的地面种族迅速的多。几百年的时间就让他们结识了诸如异虫、星兹、星因士以及灰蓝等等众多宇宙种族，其中有好相处的，自然也就有不好相处的。

    现在，游城结衣已经离不开新空间一族了，责任的枷锁让她失去了可以随便回到十代身边的权利。

    不过，在某次与宇宙意识沟通交流时，游城结衣发现了十代未来的命运需要他们新空间一族的协助，于是她立马带着新空间的精锐前往地球，并且暗中给正在大使团中担任要职的水波海豚安排了个先锋信使的身份，让他先一步找上十代。

    只不过，姑侄两人从没想过双方的再次见面，会是以今天这样的情况。

    ——————元素英雄·永生侠——————

    看着沉默的十代和结衣，一旁之前还在记录坏兽数据的黎政停下了笔，擦了擦笔尖，略带感叹地说道：【“真是难以想象，当年的一步闲棋，会在今天结出这样的果实来。”】