    退一万步来说，就算陈六合破天荒的饶过了他祝瑞天一条狗命，但只要他敢说出一个不该说的字，那么，他只会死的更惨，极惨！

    整个黑幕，绝不是表面上看起来的那么简单，也绝不是陈六合所理解的那么简单，这里面的水，太深了！

    这就是一个巨大的旋涡，旋涡内，是看不见底的万丈深渊……

    “从这一刻开始，很多东西，都已经不是你自己能说了算的。”陈六合轻轻的摇了摇头说道。

    也就在这句话音刚刚落下的时候，陈六合猛然抬起了抵在祝瑞天脖颈处的钢笔，然后快速落下，闪电般的扎在了祝瑞天的左手手腕上，整个钢笔的前半部分，整个刺透了祝瑞天的手腕。

    “啊~~~”这突如其来的伤害让得祝瑞天发出了杀猪般的哀嚎。

    陈六合的脸色，则是没有任何的表情变换，他把祝瑞天那攥紧的手掌给撬了开来，只见祝瑞天的掌心之中，捏着一枚红色的胶囊，宛如药丸一般！

    看到这一幕，陈六合的脸色微微一变，这玩意，不久前他还看到过，跟他从李晨雨身上发现的那枚红色药丸一模一样！

    说实话，这枚药丸的出现，让陈六合的心中也多了一丝惊异，因为这透露出一个很明显的信息，那就是，祝瑞天身后还有人？祝瑞天这是要通过这枚大有文章的药丸，向他身后的人发出某些信号？

    祝瑞天并不是黑幕的最后主脑，祝瑞天还有上级？

    这是陈六合脑海中第一个冒出来的想法，这对他来说，可绝对不是什么好消息，甚至让得陈六合的神经，都稍稍紧绷了些许！

    把药丸拿起，陈六合细细的观察了一下，然后无比小心翼翼的把药丸从中间掰成了两瓣！

    药丸内的构造和从李晨雨身上发现的那枚药丸一模一样，一半是某种致命毒素，一半是一块非常小巧的电子装置！

    陈六合眉头深皱着，他目光略显严峻，看着因为痛苦而面孔都有些扭曲的祝瑞天，说道：“祝董，我觉得，你有必要向我解释一下这里面的事情！你是要向谁发出警报？是东方家，还是黑幕中某些还没浮出水面的大佬？”

    祝瑞天吃痛的瑟瑟发抖，额头都有汗珠冒出，就是没有回答陈六合的话语。

    “祝董，我先来说说我的分析，你身为天幕集团的董事长，真正意义上的一把手，在我的推测当中，按理说，你应该是黑幕的最核心人物了，就算不是最高首脑，但核心地位也一定数一数二。”陈六合凝视着祝瑞天，不紧不慢的说道，同样，在观察着祝瑞天脸上的每一个细微表情变换。

    “不知道我这么说，对不对？”陈六合盯着祝瑞天问道。

    祝瑞天那布满痛苦的脸上，露出了一抹浓烈的讥讽和嘲弄，这让陈六合的眉头再次皱了皱，他道：“就算我的猜测有误，你的上面还有人，但一定不会太多，充其量，也就是那么一个两个！”

    “所以，你就觉得，时机已经差不多要成熟了，从我下手，能得到你想要的所有东西，能达到你想要达到的目的？”祝瑞天声音颤颠的说道。

    陈六合点了点头，道：“你很聪明，我想，已经不需要我说什么了，你就已经知道我的目的是什么。”

    “你陈六合自负狂妄、狼子野心！你早就知道了天幕的真实身份，隐忍至今才动，不就是想摸清我们黑幕的底细，想要把我们黑幕一网打尽吗？”

    祝瑞天阴森森的笑了起来：“你有这种想法很正常，因为你心惧黑幕，你内心深处是害怕的，你怕一棍子打不死黑幕，你就会遭受到无休止的疯狂报复，你承受不起这种怒火！”

    陈六合不置可否的耸了耸肩，说道：“你说的没错，我的确不希望给自己增添太多的麻烦！有些事情，能一刀斩断自然是再好不过了！不过有一点你说错了，我不是害怕你们黑幕，我只是不喜欢在一些藏头露尾的鼠辈身上浪费太多时间和精力罢了。”

    “呸！”祝瑞天一口吐沫吐在了陈六合的身上，讥笑道：“少在我面前装腔作势！陈六合，你就是被逼到绝境不敢再拖了，你现在可是栖身在火山口，一旦拖下去，火山随时可能爆发，到那时候，你必将被吞噬的尸骨无存！”

    祝瑞天阴沉道：“其实我早就应该想到这些了！是我大意了，才导致中了你的圈套！是我被你故意放出来的烟雾弹所蒙蔽了！我应该想到，以你那种狂妄自大不认命的性格，会做出自救应对，只要我们再细心一些，能杜绝这次意外，能洞悉你的阴谋。”

    陈六合轻轻摇了摇头：“这种假设是永远不成立的！因为，你们根本就不知道你们的真实身份已经暴露在我面前了！所以，接下来的一系列假设，都是空话！”

    “陈六合，我必须承认你很聪明，你赢了我和李晨雨，但是，你没有赢黑幕，你永远也不可能赢黑幕！”祝瑞天目光凶恶的说道！

    顿了顿，祝瑞天又道：“要杀我就抓紧动手吧，只要我在这里面半个小时还没有传动静出去，外面的那些人就会警觉的，他们会第一时间冲进来把你乱枪打死！”

    “到时候，我死不死不知道，你陈六合是死定了，在厉害，你也不可能在这种封闭的空间内活下来。”祝瑞天冷笑的说道。

    闻言，陈六合露出了一个不以为然的笑容，淡淡道：“我知道，这家酒庄别有洞天，这是你们黑幕的一个据点，这里面的人，也都是一些不太简单的货色！不过，外边的事情我们就不必担心了，自然有人会处理妥当。”

    “你呢，现在还是最好想想你自己的下场吧。”陈六合说道。

    闻言，祝瑞天的脸色也变了一下，道：“陈六合，你还有合作伙伴？”祝瑞天目光一凝，脱口道：“是四号楼！”

