    “我告诉你一个秘密，我妈妈学习也很好，我在家里看到过她好多好多的证书和奖杯。”

    墨修：“……”

    “叔叔，不骗你哒！”小糖果看他没有反应，怕他以为她骗人。

    小糖果眨着眼睛信誓旦旦。

    墨修表示，他知道。

    小糖果喋喋不休说了一路。

    墨修原以为她是个挺腼腆的孩子，一开始的时候确实也是这样，但没想到熟悉之后变成了小话痨。

    她说的最多的就是她妈妈，宁安在她心目中大概就是个完美的存在。

    墨修哂笑，那女人有什么好。

    纽约鲜有京城菜菜馆，但墨修知道有一家做得不错，就让司机开车带他过去了。

    天色已晚，路灯接二连三亮起，街上来来往往的车辆也都亮了灯，点缀得纽约城繁华盛大。

    小糖果对纽约已经很熟悉，她更多的时候都是在跟墨修说话。

    中途有人给墨修打了电话，墨修挂了。

    车子开了半个多小时，停在一家装修低调奢华的菜馆门口。

    小糖果没来这里吃过呢！

    有专门的侍应生接应，墨修带着小糖果去了订好的包间。

    包间里是纯京城风格的装修，古朴的颜色，昏暗有格调的灯光，别致的挂画，坐在包厢里也可以听到大厅里的古筝琵琶声。

    小糖果说她不挑食，墨修就随手点了一些菜。

    点好之后，墨修放下菜单，看向坐在他对面想小家伙。

    小糖果也看着他，抱着碗筷眨巴眨巴大眼睛，长长的眼睫毛浓密乌黑，一双眼睛清澈明亮，是小孩子特有的单纯。

    墨修的语气严肃起来：“宁悠，你知不知道你的警惕性太低了？”

    这还是坏叔叔第一次喊她的名字，小糖果立马也规矩起来。

    “你不知道我叫什么名字、是什么人，你就敢跟我出来吃饭，你妈妈没有教你不要随随便便跟陌生人走吗？”

    墨修的语气又严肃又森冷，小糖果没想到坏叔叔训起人来这么厉害。

    她委屈地撅起嘴巴：“可是你不是陌生人。”

    “我陪你玩几天就不是陌生人了？你的警惕性就这么低？你当真不怕我是人贩子或者别有用心？”

    小糖果不吭声了，越发委屈。

    她在心里头早就没有把他当陌生人了，虽然妈妈一直跟她说，不要随便搭理陌生人。

    可她觉得坏叔叔和别人不一样。

    “你这么小，怎么可能是大人的对手？我现在要是把你拐走，你有什么办法？嗯？”墨修看着她。

    这个小孩子真得一点警惕心都没有，真不知道宁安平时是怎么教的。

    眼泪儿开始在小糖果的眼里打转了。

    听着墨修斥责的声音，她有些委屈，却又不知道如何反驳。

    她确实把妈妈说过的话都忘了呢，可坏叔叔不是坏人呐。

    小糖果低下头，不敢看墨修的眼睛。

    “我不是坏人，你不用怕我，我只是给你提个醒，以后别看见大人对你好你就跟人走了。”

    “没有呀。”小糖果撅着嘴巴小声反驳，“小糖果不傻的。”

