
方雅之怒视着乔慕年：“那就是我们的暖暖，快，坏人要把暖暖抱走了。”

乔慕年紧紧拉着方雅之的手：“你看这个孩子扎着辫子，我们暖暖没有扎小辫，而且我们暖暖的眼睛要长一点。”

很温柔耐心跟她说着，方雅之真被安抚到，一点点平静下来。

乔慕年拉着方雅之过去坐下，跟沈东阳几人打了招呼，继续安抚着方雅之：“雅之，我们暖暖已经在你不知道的时候，长成大姑娘了，你想这么多年，我们是不是去过很多地方？时间是不是过了很久？”

方雅之眼睛盯着是叶青怀里的念念，听着乔慕年的话，不由的重复着：“暖暖长大了，暖暖偷偷长大了。”

乔慕年直点头：“对，我们的暖暖长大了，你看照片。”

说完又把照片拿出来给她看，这次拿的是小梅子的单人照：“雅之，你好好看看，这个是我们的暖暖，你看长得和你多像，还有眼睛是不是很像我？”

方雅之把视线从念念身上挪到照片上，仔细看了又看，突然激动起来，紧紧捏着照片：“这是我们的暖暖？  是我们的暖暖。是”

乔慕年松了一口气：“对，是我们的暖暖，已经长成大姑娘了。”

叶青也跟着松了一口气，拍了拍念念的小脊背，小丫头被吓坏了。

而另一边的恩恩坐在春桃怀里，还凶巴巴的瞪着方雅之，小拳头捏的紧紧的，像是怕她再来欺负妹妹。

叶青看着儿子的小模样，忍不住想笑，没想到还是个会疼妹妹的小人精。

好不容易，方雅之才平复下来，一直盯着小梅子的照片，人也变得正常起来。

乔慕年非常抱歉的跟叶青和沈东阳道歉：“如果不带她来看小孩子，她是不会死心的，她清醒的时候是知道我们的孩子已经十六岁，犯糊涂时，又觉得孩子才几个月大。”

“有时候，她还会偷偷出门，看见人家几个月的孩子，就给抱回来，每次我们都要去道歉，说我们不是偷孩子的人贩子。”

说着忍不住感叹，  这些年发生过太多回这样的事情，每次都要去道歉，  有人能理解，有人却不能。

无论是辱骂还是动手，他都要替方雅之受着。

沈东阳看着乔慕年了，摆了摆手：“没关系，你们也不容易。不过你们现在可以放心，如果小梅子真是你们的孩子，那孩子在我们家没吃苦。”

乔慕年连连点头：“真是万幸遇见你们，也是我们孩子有福。”

客套的聊了几句，  乔慕年问叶青：“我们什么时候能去接孩子？”

叶青没有意见：“我这边是走不开，不能跟你们一起去，你们要是方便就去天市，不过要以孩子的意见为主，尊重她的选择。”

她觉得小梅子不一定会很快接受乔慕年夫妻，那是个仁义的孩子，更怕离开叶天成和毛红玉，他们被人欺负。

乔慕年连连点头：“我知道，毕竟这么多年，我们对她来说是陌生的。不着急，  我们都等了十六年，也不差再等等。”

叶青点头：“反正你们要慢点，不要吓到小梅子，她很好，是个非常有心的孩子。”

方雅之精神好了很多，突然变得能和人正常交流：“她喜欢吃什么？喜欢什么颜色的是衣服？我们去找她，她会不会排斥我们。”

叶青把自己知道的说了一遍，方雅之还推着乔慕年，让他拿出笔来记着。

两人认真的样子，让叶青忍不住又感慨一番。

直到两人离开后，沈东阳忍不住连连感叹：“真是一对可怜人啊，不过那时候丢孩子的也多，能找到就找了，  找不到再生。  ”

叶青抱着念念：“不敢想象，我要是孩子丢了，我估计也会疯了。”

沈东阳瞪她一眼：“怎么胡说八道呢，好好的说什么孩子丢不丢的，我们恩恩和念念都好着呢，肯定会长命百岁。”

叶青嘿嘿笑着。

恩恩突然从春桃身上下来，跑到妈妈身边，紧紧抱着叶青的胳膊，又摸了摸念念的身子，小脸靠在妈妈身上，好像才踏实。

叶青摸了摸恩恩的小脸蛋：“我们恩恩以后肯定是个好哥哥，知道有危险的时候先护着妹妹呢。  ”

沈东阳也乐呵呵的点头：“对，我们恩恩是个很好的哥哥。”

叶青原本想给家里写封信，可是感觉信没到，恐怕乔慕年夫妻已经到了。

最后给黄丽丽厂子打了个电话，让黄丽丽去给家里说一声，小梅子的父母找到了，这几天会过去。

黄丽丽惊讶，知道小梅子的身世，可是这么快就找到家人，是不是有些太快了？

挂了电话，跑着去车间请了假，就本叶家的点心店去。

正好小梅子也刚放学回来，正在帮毛红玉收拾整理柜台，看见黄丽丽还甜甜的喊了一声：“丽丽姐。”

黄丽丽看着小梅子和毛红玉的相处，就像是亲母女一样，心里犹豫了下，饶了个弯子：“看你们相处，不知道的还以为你们是亲母女呢。”

毛红玉在一旁笑着：“什么叫不知道的，我们就是亲母女，以后小梅子出嫁，  我肯定准备最丰厚的嫁妆。”

小梅子在旁边脸一红：“婶子，我不嫁人。”

毛红玉笑着：“没事，现在还小是该害羞。”

小梅子脸更红了，  她确实不想嫁人，因为她喜欢叶知南啊。

黄丽丽跟着笑了一会儿：“小梅子，要是你亲爹妈找来，你会不会跟着他们走？”

小梅子愣了一下，坚定的摇头：“不走，我要留在这里陪着叔和婶儿。”

黄丽丽竖起大拇指：“果然是个好姑娘。”

话音停顿了一下：“我刚才接到了叶青的电话，说是小梅子的爸妈找到了，他们最近可能会来咱们这里。”

毛红玉一听有些激动：“啥？找到了？那真是太好了。”

黄丽丽点头：“可不是啊，真是说太巧了。”

唯独小梅子没什么表情，依旧低着头收拾着柜台里的点心，  好像毛红玉和黄丽丽说的事情和她没有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67462687"  chaptername="第474章：认亲">加入书签</a>
</div>
