    在韩老魔离开天南之前，洛虹曾拜访过他一次，从他手中获得了几株万年灵药和参悟梵圣真片的机会。

    那些万年灵药都是韩老魔从灵缈园中出来后，用绿液培养洛虹交予他的上古灵药幼苗而来的。

    共有两枚万年的寿元果和一株万年地龙芝，而洛虹另外交代的九头金阳花却因时间不足，还长在韩老魔的药园里。

    寿元果这种能增加元婴修士寿元的灵药，洛虹目前还用不上，他是特意为令狐老祖准备的。

    炼化一枚万年药力寿元果，足以让令狐老祖的寿元增加百年，但之后若是再服用第二枚，效力就会大减，只会增加三四十年的寿元。

    第三枚更是直接完全无用。

    地龙芝则是滋养肉身，增加潜力的灵药，且与寿元果一样，都不用炼成丹药，直接服用就可发挥其药效。

    这株万年地龙芝，乃是洛虹为了修炼大五行通圣诀的第三层所准备的，所以他在到手的第一时间就将其吞服了。

    此上古灵药的药性温和，至少需要个一二十年，才会让洛虹的肉身出现明显变化，倒是让他通过研究此变化，快速掌握大五行通圣诀第三层修炼关窍的计划落了空。

    另一边，洛虹化身修炼起梵圣真片中记载的魔功，倒是十分顺利。

    这些日子一直在洛虹专门给他准备的灵兽袋中，尝试将大日青魔功也融入进去。

    毕竟，梵圣真片内的魔功乃是上古魔界圣祖，为了拉拢上古人界妖族创造的魔功，用古魔之躯修炼起来总有些别扭。

    洛虹并没打算复刻出韩老魔的梵圣真魔功，因为那是对方用梵圣真片上的魔功，外加佛宗的金刚诀和蛮胡子的托天魔功，以及他自身的智慧感悟创造出的功法。

    修炼思路与韩老魔大相径庭的洛虹是不可能复刻出来的，况且十有八九也不适合他。

    此时将化身叫出来后，洛虹神念一动，便将最近几年的记忆，通过半枚道符的联系，传递给了他。

    只见化身的眼神迷茫了一瞬，随即便轻笑起来，微微点头道：

    “明白了，你去吧，我在此替替你。”

    不怕一万就怕万一，有化身在房间里，洛虹便能放心潜入灵脉寻宝了。

    所以，化身的话音一落，他便施展土遁术，消失在了房间内。

    待本体走后，洛虹化身来到床榻上盘坐下来，神情肃然地取出一枚玉简默默参悟起来。

    他与洛虹有着相同的记忆，自然清楚韩老魔之所以能将梵圣真魔功修炼到涅槃境界，那是由于他曾大量吞服过龙鳞丹、血牙米等健体灵物，打下了绝佳的底子。

    他的这具古魔之躯起点虽高，却也桎梏明显，若不寻出一条自己的路来，恐怕只能成为本体修炼路上的一个过客。

    所以，他此刻要做的，便是似本体在炼气期时那样，寻出一条自己的魔道来。

    ......

    天宫峰山腹之中，洛虹几乎似本能一般的土遁术，使得他只用了数息，便潜到山脚附近。

    此时，一道薄薄的光幕拦住了他的去路，正是宫家布置的护山大阵。

    这种结丹级别的阵法，洛虹在筑基期时，就可通过阵法知识破去，此刻对他更是毫无作用。

    只见他身上罩上了一层五彩翻腾的灵光，便轻松穿过了光幕，没有引起任何反应。

    这并非是什么神通，而只是基本的天地灵气操控，对阵法而言，刚刚穿过去的不是洛虹，而是一团天地灵气。

    随后，洛虹继续“下潜”了三百余丈，总算达到了灵脉附近。

    大量的水行灵气扑面而来，顿时让洛虹感到舒爽不已。

    开启石化妖目后，洛虹当即便见到了一条蓝色的蜿蜒光河，周围一大片虽然黯淡无光，但仔细看去，竟能见到零星的蓝色光点，似乎曾经也是光河的一部分。

    得见此幕后，洛虹更加相信银仙子的说法，此地的灵脉一定遭受过什么损伤，否则不会呈现这般似被五煞聚灵阵抽取了十多年的模样。

    “日后我在阅读宫家典籍时，应当注意一下，没准能找到些许线索。”

    要想解开这等上古秘辛不是一朝一夕之事，洛虹当下也没投入太多的精力，自语一句后，便用石化妖目四下环视起来。

    极品灵石他就不想了，就凭这条灵脉现在的样子，不可能会有的。

    不过那玄武灵丝希望倒是挺大，不论它降灵成了什么，洛虹都能让它获得“重生”。

    石化妖目的灵子视野下，洛虹能够轻易分辩出不同种类的灵气，很快他便在蓝色光河的边缘，发现了不少散发着深蓝色光点的团块。

    那里接近灵脉，天地灵气充盈无比，若是寻常修士，只怕是刚一接近就会被破了土遁术，而后被无穷土石压死。

    但对拥有五行大遁天赋神通的洛虹，这一点丝毫构不成限制。

    只见他轻松遁至一个团块旁，伸手便将其抓到了身前。

    “呵，确实是有些分量。”

    只是掂量了一下，洛虹便知道这就是曾经的玄武灵丝无疑了。

    形如柳絮的镂空金属团散发着微弱的灵气，质地坚硬，微微泛着蓝光。

    光从外表，怎么看这都是一种低阶水行灵材，只能用来炼制法器。

    在将其升灵之前，洛虹也没办法搞明白它的用处。

    于是，他在又取了三团后，便祭出一张四象挪移符，瞬间来到了城外的官道旁。

    此地距离信安只有两三百里，对于他接下来要做的事，还是有些太近了。

    所以，他又连续挪移了两次，来到了千里之外。

    没事留一块四象牌做后手，对洛虹来说，已经是像灭敌后丢小火球毁尸灭迹一般，刻入习惯深处的事了。

    一步跨出，洛虹施展缩地成寸之法离开官道，寻到以僻静之处，用神识确认四处无人之后，他翻掌取出了一颗玲珑玉球。

    此物乃是他炼制的便携式一次性升灵法器，除了动静大点外，很是好用。

    当即，洛虹便将从地底带出的镂空金属团，炼入玲珑玉球之中。

    伴随着一道法力光柱从他指尖打出，惊人的灵波开始从玲珑玉球中涌出。

