
赵客跟在后面，甚至没来及看教室里究竟是什么。

但始终保持着高度的惊觉，在刘嘉扑倒的同时，一只手抓着刘嘉的胳膊，双腿一蹬，身子倒着飞出去。

“砰！”

在两人飞出去的同一时间。

教室的玻璃轰然碎裂掉，炸裂的玻璃声，“砰砰砰”玻璃的碎片犹如子弹一样溅射出来。

“吼！！！”

在教室的方向，传来了一声闷雷也似的怪叫声。

就仿佛一头老虎嘴巴被戴上了口罩还在拼命的吼叫似的。

压抑的低吼声，令赵客的心跳都加速了一倍，和刘嘉两人，不约而同屏住了呼吸。

青灰色的手臂，比赵客腰还粗，并且带着一股浓烈的腐臭味、

这种味道，令赵客想到了已经腐烂掉一半的臭鱼。

教室的墙壁，在这只手臂面前的主人面前，犹如一张纸一样的单薄。

伴随着轰隆的一声巨响。

赵客总算看到这玩意的全貌。

很难形容这东西到底是什么怪物。

粗大的前肢，和人类相似的手臂，只是臃肿的身体，堆积着一层层青色的脂肪。

看上去就像是一个肉瘤子。

而最古怪的就是怪物的脑袋。

没有眼睛，整个脑袋看起来就像是一个三角形。

在三角形的尖端，一股肉管从里面探出来很多细小的触手。

这些触手正在空气中挥动着，似乎是捕捉到赵客和刘嘉两人身上的气味。

怪物的身体，开始兴奋的抖动起来。

似是蛤蟆一样的后腿猛的一蹬，将后面墙壁地面随之碾碎掉。

庞大如山一样的身体，迎着两人撞击上来。

“躲开！”

赵客脸色一变，急忙将刘嘉从怀里推开。

同时催动狡狐三影，身体迅速模糊下去，再次出现的时候，已经是在走廊的另一端。

相比赵客瞬息而至的速度，

刘嘉面色冰冷，身体迅速覆盖上一层黑霜，像是鬼魅般在空气中留下几个残影，紧随在赵客身后。

“轰！”

伴随着碎裂的水泥砖头崩裂开，强壮的前肢，令怪物像是猩猩一样，爆发出和身体完全不相配的速度。

似乎就是认定了赵客和刘嘉一样，发出似乎是幼儿的憨笑声，向着两人追上来。

“去！”

两道无相剑经，被赵客挥手之间刺向怪物身体。

只是连金属都可以轻松切割开的剑芒，斩在怪物身上，却连一道口子都没留下来。

“没用？”

赵客目光凝视向身后怪物，眼中生出几分困惑。

“我来！！”

看赵客一击无功，刘嘉周围黑芒大作，几团黑雾迅速在怪物面前凝形。

伴随着一声轰鸣声，黑雾瞬间炸开。

只见黑雾覆盖地方，无论是水泥还是金属。

仿佛在转眼间凭空消失一样。

赵客通过感知能力，看的清楚，并不是消失，而是被分解。

刘嘉炸开的黑雾，仔细看，其实是密密麻麻的虫子，如果通过放大镜，放大一百倍来看。

会看到那些虫子，有点类似蝗虫，几乎无物不吃。

这就是刘嘉的能力，她是罕见的昆虫系邮差，而周身覆盖的黑雾，其实就是刘嘉密密麻麻的虫子。

眼看一击得手。

但刘嘉的脸色却变得沉重起来，只见覆盖在怪物身上的黑雾越来越少，直至消失。

怪物依旧生龙活虎，甚至是一副意犹未尽的样子。

赵客在后面看的仔细。

那个怪物的皮肉下，带着一层很细微的毛。

但这层毛，并不是毛发，而是犹如吸盘一样的嘴巴。

在触碰到怪物肌肤的瞬间，就被这些嘴巴分食一空。

“走！”

赵客探出摄源手，一把拉住刘嘉，把她从远处拽过来。

银色的公爵哀嚎，被赵客提在手心，对准怪物的脑袋。

“砰砰砰……”

在赵客一边飞退的同时，黑亮的枪口连续喷出刺目火舌。

空气中一道道银色弹轨留下的尾巴。

将昏暗的楼道照亮出片刻白昼。

子弹打击在怪物的身上，几乎是不疼不痒。

甚至连连子弹，都会被怪物身上那些似是绒毛一般的嘴巴，迅速吃掉。

怕就算是子弹这样单纯的物理攻击，也没有任何作用。

赵客的子弹甚至无法减缓怪物俯冲来的速度。

不过赵客并没有因此停下，反而不断扣动下扳机。

狭窄的走廊，对于怪物的庞大的身体来说，简直就像是老虎钻鼠洞一样的拥挤。

但这并不能成为阻扰怪物脚步的因素。

庞大的身躯，犹如坦克一般，轻松挤碎了教室的墙壁。

赵客身上的气味，令怪物近乎疯狂。

那不是一般的血肉，血肉中带着浓烈的药香，对它来说似是有着致命的吸引力。

令它像是飞蛾扑火一样，加快了步伐冲上去。

“轰隆隆……”

山崩一样的气息，伴随着令人窒息的恶臭，碰撞过来，简直令人感到头皮发麻。

赵客瞳孔逐渐收紧，喊道：“就现在！”

“砰！”

在赵客话音落下的同时，刘嘉心神一紧，全力催使虫子，将几根承重柱迅速啃食一空。

顷刻间，在承重柱消失的刹那，怪物脚下顿时一空，整条楼道，瞬间崩塌下去。

无数碎石，重重砸在怪物的身上。

令它笨重的身体，更是来不及挣扎，就随着崩塌的教学楼，被淹没在废墟中。

“它应该还活着吧？”

看着下面近乎被碎石所淹没掉的怪物，刘嘉的神情反而变得异常凝重。

在赵客把她拉回身边的同时。

也是在故意将这个怪物，引向这面狭窄的走廊。

而自己则操控，虫子迅速啃食掉三楼、四楼的承重墙。

怪物庞大的体型，就是楼墙崩塌的导火索。

庞大的身体，把教室的墙壁，给挤碎掉，又没有了承重墙的支撑。

半面教学楼崩塌，形成的泥石流，被砸在身上，怕是滋味绝对不会好受。

两人的合作，从始至终，并没有任何交流。

都是战斗经验丰富的高手，交流起来，往往只需要一个眼神，就能明白。

只是这个陷阱，必然困不住那个怪物。

能够做的，就是拖延一下时间。

“轰隆隆……”

似乎是印证了，刘嘉的说法，下面的废墟开始晃动起来，那双粗壮有力的手臂，似乎正在下面疯狂挖掘着。

“这拖不了多久！”

眼前这个怪物，根本就是刀枪不入，想要干掉它，显然没那么容易。

赵客手上确实还有不少王牌。

例如大夏鼎！

这张黄金邮票，虽然还有很大部分能力，处于未解锁状态。

但自己如果全力催动，即便干不掉这家伙，也能让他脱层皮。

可全力催动大夏鼎后，自己的状态，怕是会瞬间跌落谷底。

这是赵客绝不像看到的。

一张黄金邮票，代表着什么，赵客很清楚。

哪怕现在，他和刘嘉都是一根绳上的蚂蚱，包括失踪的薛涛在内。

临时组建的同盟，看似稳固。

但人性有多大的野心，就有多大的贪婪，暴露出来自己的底牌，赵客不相信两人能够依旧和自己保持眼下的关系。

这样的想法，或许是自己小人之心度君子之腹。

可赵客冒不起这样的风险。

这个时候，赵客倒是有点怀念起薛涛了。

这家伙要是在，三个人联手，说不定还有胜算。

现在……即便有胜算，赵客也不想把自己的力量，浪费在这个大块头上面。

“吼！”

废墟中，怪物的脑袋冒出头来。

三角嘴前面肉管，探出触手，似乎捕捉到了两人的气息后，怪物开始变得更加兴奋，挣扎要从废墟中爬出来。

“跟我来！”

赵客拉着刘嘉，转身快步往后走。

这时候，下楼绝对是一个愚蠢的注意

这个怪物的速度，完全不能够用它看似愚笨的体积来衡量。

赵客记得之前，自己离开学校的时候，还特意在学校里面逛了一圈。

记得后面似乎有一个不起眼的办公室。

手一扭，办公室的门并没有锁，赵客拉着刘嘉走进去后，用摄源手，将两人身上的气味全部隔摄取干净。

连一点汗臭味都没有留下。

干净的就像是无菌室里，走出来的一样。

赵客没有把房门关上，反而将房门打开了一道缝。

拉着刘嘉往门后躲藏起来。

“砰！”

怪物的爬动声，能听到尖锐的利爪将墙壁撕开的声音。

就好像抓在泡沫板上的声响。

声音越来越近。

令刘嘉额头上不禁渗出冷汗。

这时候，怪物的脚步声突然停顿了下来。

赵客隐隐约约的就听到门外，不时传来薛涛的喊声。

“喂，你们在那，林晓东？？你在那啊？”

赵客一愣，心想薛涛怎么会在这个时候出现。

但一旁刘嘉则一把抓住赵客的手，摇摇头，唤出一团虫子，在地上迅速变换一行字：“别去，那是陷阱。”

原来，这个怪物，不仅皮糙肉厚。

手段同样也是脏的令人恶心。

能够莫非各种熟悉的声音，引诱你上钩。

之前听到的读书声，就是这玩意，模仿出来的。

等刘嘉凑过头一瞧，这货早早就躲在窗户后面，埋伏自己。

要不是刘嘉心里有戒备，发觉不对马上躲开。

怕是不死也要吃个闷亏。

赵客点点头表示明白，只是这时候薛涛的声音依旧再喊。

但这次，已经是变成了求救声。

“我艹，这特么什么玩意！救命啊！！”

“不对，真的是薛涛！”

听到薛涛的求救声，赵客仔细辨认后，不禁一挑眉头，小心走到窗户边往下看。

果然，就见薛涛正在楼下的操场上。

只不过身后的，并不是那个巨型怪物。

而是身材娇艳的，有着大长腿的美女老师，当然，前提是忽略掉这位美女老师那张，眼睛嘴巴，都被缝合起来的脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10543330"  chaptername="第六百零九章：怪物">加入书签</a>
</div>
