    第1731章爹声一片

    “多谢梁将军，末将告辞。”秦三郎说了道谢的话后，打马跑了，牛大豹他们跟上。

    副将刚从城楼下的屋子出来，见秦三郎他们走了，皱眉道：“这就走了？”

    不是说要留秦三郎他们吃洗尘宴，好问问刀口沟大营的情况吗？

    “不急，他们回来且要待上几天，明天再吃席也成。”梁将军瞧着已经跑没影的秦三郎他们，笑道：“都赶着回去见媳妇。”

    又想起秦顾氏那脸，有点恶心了。

    不过也没想给秦三郎塞个美人，他可不敢塞，还指望着秦顾氏把戎贼的驱虫神药做成后，白送他们几车呢。

    副将听罢也笑了，眼见着天色黑了下来，立刻让将士敲钟关城门。

    铛铛铛！

    挂在城楼上的鼎钟被敲响，值守的将士喊着：“金乌回宫，速闭城门！”

    厚重的城门被几名将士合力关上，发出沉闷如雷的声音。

    城门一关，大家伙就安心了，不然城门开着，他们总担心会有细作混进来。

    可抬头看见城墙中上部的几个大窟窿后，心又提了起来……京城工部的大人快点来吧，不然这城墙他们可没本事补好。

    ……

    铛铛铛！

    城门一关，城内就想起铜锣声，是城内百姓组织的巡逻队伍开始巡逻了。

    领头的大发伯喊着：“天黑了，当心贼人，发现可疑者立刻吹竹哨喊人！”

    城里不是家家都买得起铜锣，雷家商队就想到了竹哨，家家户户都给发了，教着吹，如今别说是细作，就是东家的狗子跟西家的母鸡打架了都能响起一阵急促的竹哨声。

    哒哒哒！

    一阵有序的马蹄声传来，前方一群自带杀气的人策马奔来，还扛着军旗，巡逻的男人们见状，全都让开了：“是军爷来了，快让开，别耽误军爷们办事！”

    “诶诶诶。”一块巡逻的人是赶忙让开了。

    可有个半大小子不放心的道：“大发伯，城门都关了还有军爷进城，也没见梁将军的人马跟着啊，这伙军爷不会是假冒的戎贼细作吧！”

    因着女奴营里出了细作的事儿，城里如今很怕戎贼细作来偷药。

    啪一声，大发伯拍了一掌那小子，指着已经跑没影的军爷们道：“什么假冒的？他们扛的可是河安府的军旗，那旗子可是很多人瞧见过的，城里人都记着呢，应该是秦英雄他们回来了。”

    又道：“诶哟，可算是回来了，明天得让你伯娘喊上你奶，一块去雷家别院送鸡鸭鹅毛去。”

    秦夫人爱好特殊，喜欢鸡鸭鹅毛，在城里疯了一样买这些毛。明天让媳妇送去，不要秦夫人的银子，算是结个善缘。

    其他巡逻的人听罢纷纷说道：“我家也攒了不少，明天让妇人们一块给秦夫人送去。”

    心里是怎么想都想不通，为啥秦夫人喜欢鸡鸭鹅毛？

    莫不是觉得它们味道够冲，想多收点堆在屋里给秦百户闻着，好不嫌弃她身上的臭味了？

    他们没见过秦夫人，关于秦夫人又丑又臭的事儿，也是听人说的，不过秦夫人跟秦百户都对兴安府有恩，他们是不敢乱传什么闲话的，只在心里嘀咕两句。

    铛铛铛！

    “天黑了，当心贼人，发现可疑者立刻吹竹哨喊人！”大发伯又敲锣喊了起来。

    秦三郎他们已经转进雷家别院所在的街巷，远远就瞧见雷家别院大门的灯笼，秦三郎心里高兴……终于能见到小鱼了，开心。

    “爹，爹，是您吗？我是五金啊！”牛五金得知牛大豹他们回来的消息，立刻带上弟弟们、将士的儿子们等在雷家别院大门口。

    娃太多，把整个大门前的空地都给堵住了。

    其他将士的孩子们听罢，也纷纷高喊着：“爹，爹，爹啊！”

    一时间，爹声一片。

    章延家奕哥儿的声音被盖住了，急得不行，拔腿想跑过来，被牛四金一把揪住后衣领：“奕哥儿别跑，天黑了看不清，会被快马撞到的！”

    奕哥儿听罢，这才乖乖站好等着。

    秦三郎他们怕撞到孩子，提前下马，牵着马走过来。

    孩子们见了，呼啦啦扑过来，可惜娃多爹少，很多将士的孩子都没找到爹。

    有胆小的直接吓哭了，问道：“我爹是不是被戎贼杀死了？”

    打了这么久的仗，他们是隔上一段时间就能听见谁谁谁死了的消息，有些是他们认识将士，因此心里很害怕，怕自家老爹也会死掉。

    “呜呜呜，我爹死了，我娘昨天刚生了弟弟，以后就得靠着我们养活了！”林大英跟林二英没找到林二左，两兄弟以为自家爹死了，抱在一起哇哇大哭。

    牛大豹郁闷了，一手一个把他们分开，看着他们道：“你们爹没死，就是受伤了，没法赶路，如今在刀口沟大营养伤。等过段时日，你们随我们去刀口沟大营就能见到他。”

    又看向挑起话头的林大英，问道：“你的药还在吃吧？”

    这孩子被毒虫进了头，抽搐晕厥过，鲁大夫说可能伤了脑子，会影响聪明劲啥的，如今瞧着确实是变笨了。

    不过鲁大夫说能治好，就是得吃上一年以上的药，可鲁大夫现在不在兴安府了，不过他被悍匪绑走前是留下了药方。

    林大英点头：“吃着呢。”

    秦夫人讹了全城的药材，留下了不少好药材，娘跟牛夫人说了，让他好好养病，使劲吃药，别院里有的是药给他吃。

    牛大豹松了一口气：“这就好。”

    “牛叔，天黑了，先进宅子。”秦三郎扫视一圈，没见着顾锦里后，提醒一句，把马扔给冯进，直接去了先前他跟顾锦里住的院子。

    远远看着院门，没有瞧见期盼的身影后，皱起眉头……小鱼怎么没来接他？要是往常，小鱼早就等不及的来接他了，还会提着裙摆朝他跑来，抱他。

    可是有了身子，所以要歇着？

    定是没有的，他们这几个月有通信，他在信里问过她，她说没有。

    “夫人是病了？还是累着了？”秦三郎加快脚步朝着院子走去，心里有些气，留了这么多人，都是怎么照顾小鱼的？

    大庆忙道：“回主子的话，夫人身体很好，是等得睡着了。”

    秦三郎听罢，脚步没有放缓，而是更快的朝着院子走去。等进了正房，看见小鱼趴在软塌的一个大枕头上呼呼大睡后，才放下心来。

    (本章完)

