
　　荒天帝的对手固然可怖，但西游世界也不是没有强者。当时岳原舟离开西游世界的时候只有太上道祖一个大罗，不过那会儿玉皇大天尊已经处于冲击大罗的境界了，如今再不济也是大罗之下的顶级存在。

　　况且隐藏的高端战力也不少，比如镇元大仙、如来佛、黎山老母之流，善于肉搏的也不乏二郎真君之流，还有一个学了数理化的孙悟空。

　　当然了,孙悟空是要算在神舟文明这边的。

　　“我所知的仅是些许传说，并不知道那种存在是何境界。”叶凡说道，

　　他发现无始、女帝以及荒天帝似乎都在等自己说话，但自己听闻的这些确实就是当年在地球上的传说，况且这些人物他早在未成帝之时就去探索过，真实情况并没有，只是早些年代的大帝留下的影响罢了。

　　“我亦不知。”对于叶凡的话，岳原舟回答道：“我神舟文明也并未去过那方大世界,如要知晓具体细节,恐怕还须找太上道祖。不过有一点可以肯定，洪荒世界的那些存在在格斗方面的经验应该不如你们。”

　　这当然是岳原舟主观臆断的，但也不是没有根据，因为他在西游世界呆过，通过类比就可以知道個大概。

　　“既然如此，那你可否唤其来此？”石昊的声音在虚空中飘荡，

　　他似乎很愿意有合作者，而且对于刚刚认识的神舟文明，他也没有表现出那种不信任的态度，这兴许是他有一颗无敌之心吧。

　　“现在不合适。”

　　岳原舟的声音亦在众人耳畔响起，他继续说道：“我听闻那大罗者，乃大罗无量、包容诸有之意，超脱一切时空,多元且多元唯一，他是道，道亦是他,那是真正的不死不灭，纵然自我寂静消亡,但只要有人呼其尊号或直唤其真名，他也能从亘古的混沌中重新归来。

　　强者的世界也不必我多言，故而我认为，你若要见他，如今并不合适，需得再进一步，到时候你们对话才有真正公平可言，应该用不了多久了，到时候你再来那个时代找我们。”

　　更进一步？用不了多久了？

　　石昊闻言沉默半饷，他现在已然是准仙帝，更进一步那就是仙帝了，可他早就百般尝试，却始终不能真正晋升到那个领域。

　　可如今这个外世界来的神舟文明却似乎很笃定的说自己能再进一步。

　　难道这个科技文明有什么特别或者特殊的能力不成？可他们明明说对修炼之事知之甚少。

　　多半是吧......石昊暗道：兴许是如同修士的秘法一般的东西，如此一来倒不好询问了......

　　“看来还是得踏上终极古地一探究竟，嗯......到时候先将法则池内的四大强者全部炼化，一定会有办法更进一步的！”石昊心说道。

　　就这样，石昊与岳原舟有谈论了一些到时候如何联系,还问许多关于神舟文明的问题。

　　对此，岳原舟自然也没有无聊到去说谎，于是两人便这样絮絮叨叨说了半天，也算是相谈甚欢了，最起码这半天功夫，双方对彼此的信任都提升了不少。天籁小说网

　　在此期间，叶凡与无始两人也将自己的疑惑一一抛出，其中便问到了神舟文明认那个时代的他们的事。

　　对于这些事，岳原舟解释起来更加简单，他甚至都不需要口述，因为当年他曾经在北斗布置了许多微观探测器去记录，所以他直接在神舟文明舰队与叶凡三人中间弄出了一块星球一样大的投影，里边正是那个时代北斗各个关键区域发生的事。

　　甚至连《帝的传说》那首歌都重播了一遍。

　　如此明显的科技文明行为，搞得三人都不知道说什么好。

　　时间就这样慢慢过去，最后叶凡三人表示，因为因果力量的原因，他们不宜在此呆的太久，得先回到他们那个时代了。

　　不过再回去之前，在好奇心的驱使下，令叶凡问出了憋在心里许久的问题，之间他眼眸闪动，说道：“你们呢，到时候你们是否会参与？”

　　问完话，叶凡就一语不发，他在等待岳原舟回答。

　　很早之前他就注意到了，但每次说到双方互助的时候，都没听到这个神舟文明说自己是否参与。

　　“我们自己的事，但也会派代表参与。”岳原舟给出了肯定的答案。

　　“何事？”叶凡再问。

　　岳原舟思索了一下，解释道：“我们参与了一桩重启大宇宙的事，兴许需要花上几亿年时间，所以届时可能无有太多时间来参与，但既然此事是我们牵头，那我们自然也不会袖手旁观的，所以你们放心，到时候我们会让孙悟空代表我们参与。”

　　“这......孙悟空？”叶凡一阵咧牙，这是多么熟悉的名字，这个神舟文明实在太神奇了。

　　“重启大宇宙？”他旁边的无始却将重点放在另一个词上，因为他觉得这个大宇宙并不简单。

　　果然，下一刻就听到岳原舟说道：“唔......大宇宙，你们可以理解为一个包括你们这方世界所有时空，包括整条时间长河的大宇宙。我们那有几个文明对自己所处的大宇宙环境不满意，故而推倒重来。”

　　这不是灭世再创世么？

　　闻岳原舟如此说，无始眉头一颤，他明白了其中含义。

　　不多时，无始三人跨入时间长河，消失在时间的下游，该问的他们已经问了，是时候回去自己那个时代，解决那边的事了。

　　之后，石昊也离去了。

　　仙域那边他还有许多重要的事必须去做，而且接下来他还需要被镇压在自己炼化法则池中的四大强者。

　　至于神舟文明，则继续研究主神光球碎片。

　　对此，闲下来的魔眼也时不时从他们的角度给岳原舟提供一些建议，有了魔眼从旁协助，神舟文明的科研进展一日千里。

　　两年之后，神舟文明便成功解析了主神光球的基本性质，以及基础构架，在这个基础上，一种经过严密数学计算得到了力场结构被应用在空间收纳装置上。

　　这是一种专门用来封存主神光球碎片的力场结构。

　　当神舟文明成功将主神光球碎片封装起来之后，离开这方大宇宙也被提上了日程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十一章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 