    叶无双蛮渴的。

    她答了几小时的奥数题，中间一直没有喝水，电梯门刚关上，就抬起水杯往唇边送。

    水还没进口腔，鼻翼先闻到柠檬的淡淡果香。

    “艾颜汐给错了？”

    叶无双放下水杯，心里有点抵触。

    她不喜欢柠檬。

    “等去了季深房里，再倒点水喝吧。”

    叶无双低声自言自语，来到季深所在的总统套房前。

    “叩叩。”

    门开。

    季深穿着白色衬衣，纽扣系的一丝不苟，身后桌上的笔记本亮着，约莫正在处理公务。

    “怎么还端了一杯水？”他眉眼轻弯，有些好奇。

    “队友给错了，我不喜欢柠檬水。”叶无双走进房间。

    “给我吧。”季深拿过柠檬水，仰头喝了半杯，嗓音磁性：“桌上有温水。”

    他知道叶无双的饮用习惯。

    “嗯。”

    叶无双走进去倒水，一连喝了好几口，脑海重复季深刚刚喝水的动作，感觉有些微妙。

    以季深的地位，不应该这样毫无戒备直接喝别人给的水吧？

    虽然这种程度的信任，确实让她舒服。

    “你的伤……”

    叶无双放下水杯，刚说三个字，耳边传来玻璃破碎的清脆动静。

    她猛地转身，发现季深胳膊抵着墙，挺拔的身躯微微晃动，头颅低垂。

    他脚边不远处，有一堆玻璃碎片和水渍。

    碎片上的标记，告诉叶无双，那是她刚才端给他的杯子。

    “怎么了？”叶无双连忙过去搀扶季深。

    “不知道。”

    季深摇头，眼前发黑，耳鸣的厉害，身体也发冷。

    “先坐下来！”

    叶无双将季深扶进卧室，靠在床头，伸出掌心贴在男人额头试探温度。

    男人闭上双眼，浑身冰冷的他，觉得她的掌心好软，好热。

    犹如干柴遇到明火，他身上的冷意褪去，被热感一寸一寸覆盖。

    “温度怎么又上来了？”叶无双语气疑惑。

    季深身上的温度，正在以肉眼可见的速度上升。

    他呼吸越来越急促，到最后变成喘息，伴随某种不可言说的欲望。

    至此，季深明白现在是什么状况了。

    他睁开眼，看着玻璃碎片，墨眸呈现杀意，嗓音因为之前的喘息而嘶哑：

    “水里有媚药。”

    如果叶无双喝了水，中媚药的人就是她。

    这个假设，让他无法不起杀心。

    “艾颜汐心思单纯，不可能，也接触不到这种东西。”

    叶无双捏紧袖子下的手，语气透着自责。

    季深信任她，她却把危险带到季深身边……

    “可能她也不知道水被人动了手脚。”季深重新闭上双眼，嘶哑低沉的声音多了一丝冷静：

    “你先出去。”

    或许是药物作祟，叶无双的一切，都清晰起来。

    她的气息，她的温度，她的曲线，她的唇，乃至她抱在怀里的感觉，都清晰的出现在他脑海里。

    从第一次同床共枕到现在，他一直在避免往这方面想。

    他秉持着教养和尊重，从未冒犯过她，触碰脸颊都没有。

    唯二的两次亲密接触，一次是她夜里哭泣，他出于安慰，拥她入怀。

    一次是在石桥村，那张单人床太小了，她必须紧紧贴着他……

    该死。

    这样一想，体内更燥热了。

    季深抑制不住，发出一道重重的喘息，胸口快速起伏。

    叶无双之于此刻的他，就像一块弹簧。

    曾经越是刻意忽视的，现在就越是想要索求，触底反弹。

    偏偏这个家伙，还站在原地没有离去。

    “走啊！”

    季深低吼，语气带了薄怒。

    他不是圣人。

    如果再留下去，他不保证他接下来会对她做什么。

    年过二十七载，他把生理需求和内心需求分的很清。

    所谓洁身自好，也只是不愿在不合适的女性身上浪费时间。

    叶无双不一样。

    她的出现，宛如上帝对着他的所有偏好，量身定制出来的必需品。

    他需要有多强的忍耐性，才能在此时此刻，不把她压在身下予取予求。

    滋……

    这是拉链拉开的声音。

    季深倏地睁开欲色滔天的墨眸，满脸震惊的看着眼前的少女。

    少女打算脱衣服。

    “你干什么？！”

    他抓住她的手，怒声质问。

    “帮你。”

    叶无双红唇启张，表情平静。

    这事因她而起，就该由她来解决。

    她一时半会儿找不到别的干净女人过来，只能自己上。

    虽然这两世，她贞洁都在，但贞洁这东西，于杀手而言，太过轻飘。

    不是什么宝贝。

    “你一定要把所有事都揽在自己身上？？”

    季深气笑了，他知道叶无双脑子里的想法！

    “有什么问题吗？”叶无双轻声反问。

    她从小到大，都是这么过来的。

    也只能这么过来。

    没有第二种选择。

    她的表情和态度，让季深心中狠狠一揪：

    “你不心疼你自己，我心疼。”

    说罢，他起身抓着叶无双的手腕，把叶无双推出卧室。

    嘭的一声，门被大力关上。

    叶无双站在门口发呆。

    她感觉有什么东西撞了一下她，然后消失不见。

    门内传来水声。

    水声一直到凌晨五点才停。

    叶无双拧开把手，看见从浴室方向，一路流有水渍至床上。

    季深浑身湿透，倒在床上不省人事。

    浸了水的白衬衣，比干燥时更紧贴身躯，露出肩膀上缠绕的绷带。

    伤口处的血，已经溢到衬衣表面。

    叶无双呼吸停顿片刻，拿着医药箱走到床边，打算为他处理伤口。

    可男人的警觉性极高，叶无双刚要解开他的扣子，他就睁开眼，抓住她细白细白的手腕。

    那双深邃如浩瀚夜空的眼里，迷迷蒙蒙，并不清明。

    是烧糊涂了的象征。

    “你……”叶无双张嘴。

    男人不听，将她往床上一拉，盖上被子，抱在怀里：

    “快睡觉，睡饱了才有精神做别的事。”

    他是个，非常合格的陪睡机器呢。

    叶无双就这样被季深抱在怀里，脖颈感受着他的鼻息，以及他发梢滴落的水珠。

    “不行，你的伤还要……”

    叶无双奋力挣脱，却发现男人力气极大。

    他霸道的把她圈在怀里，让她丝毫不能动弹。

    她听见他的心跳，强而有力。

    听着听着，她自己的心跳也在不知不觉间，加快了些许。

