    诡异安静的气氛让曲悠悠的笑声逐渐变得弱小。

    她皱着眉头不解的扫过众人，奇怪道：“你们这都是怎么了？”

    平日若是小平峰出现这样的景象，这些同门都会把它当成笑话看待。

    今日气氛却异常宁静。

    “悠悠师妹，你不会是刚从禁闭崖出来吧？”人群中邹澎大惊小怪的询问。

    赵温和黄兰看见他，当即脸色一白，急忙拉着曲悠悠想走。

    但曲悠悠余光瞥过之处，都是同门憋笑的模样, 又见曲依秋似笑非笑的看着自己，心里突然升起怪异之感，觉察到一丝不对劲的地方，哪里还肯跟着他们离开。

    她岿然不动，伫立在原地微微仰头道：“邹师兄，你想说什么？”

    邹澎见她顺着自己的话头问起来，心中暗喜，准备答话，赵温却猛然大声喊道：“悠悠师姐, 莫峰主的伤已经治好了，他现在是真的突破了！”

    赵温知道，他再不说出口，等到邹澎说出来，自己和黄兰事后一定不会好过。

    曲悠悠赫然木楞，难以置信。

    邹澎故作惊讶的望向赵温：“赵师弟，你不会是现在才将此事告诉悠悠师妹吧？”

    这完全是明知故问。

    赵温和黄兰知晓他这是在报上一次的狗洞之仇，气的牙痒痒，却不能做什么。

    曲悠悠视线在赵温黄兰二人脸上来回扫视，看见他们心虚害怕的神情，立息明白这件事是真的了。

    她的心底倏忽冒起一团怒火，明眸闪烁着羞恼之色：“你们早就知道了？”

    黄兰对上曲悠悠的目光，忍不住狂擦冷汗，低声道：“师姐，我们方才就想告诉你的……”

    赵温神情紧张，在众人看戏的目光下脸色变得通红, “师姐，我们回去说吧！”

    “哦，对了，还有一件事他们没提到呢。”曲依秋好笑的抬眸看向曲悠悠，拉着木云槿道：“我的师弟前段时间也筑基了呢，族里长老和你父亲都知道这事。”

    “你说什么？”曲悠悠双眼瞪圆，火光四溅，一副想要生吞活剥她的模样。

    木云槿单纯的眨眨眼：“我师姐是在告诉你，我早就筑基了，悠悠师姐，你作为苏峰主的徒弟，怎么还没筑基啊？你不是说九剑峰很厉害的吗？”

    曲依秋侧目望了一眼木云槿，他露出白牙笑的眉眼弯弯，好似在邀功一般。

    曲悠悠看见这一幕，心肝气得生疼，莫清黎的徒弟居然筑基了！

    她恼怒的扭头扫过赵温二人，这一切都是他们造成的后果，让她在众人面前丢了脸！

    赵温嘴皮子发白，眼神闪烁：“师姐，我们回去再说吧……”

    “是啊是啊，师姐你想知道什么，我们都会一字不漏告诉你的！”黄兰慌乱的点头。

    “苏峰主的徒弟就这副模样吗？难怪苏峰主要把她关在禁闭崖这么久, 比起莫峰主的弟子是要差了许多！”

    听见他们谈话，人群也低声议论起来。

    “你别看木师兄年纪小，他的资质可比悠悠师姐好太多了，根本无法比较！”

    “也就池师兄可以和木师兄比一比，不过我看莫峰主此次突破这么快，估计很快苏峰主也得被压过去了！”

    “……”

    窃窃私语的弟子越来越多，曲悠悠三人就算想要阻止也来不及了。

    她气的七窍冒烟，在原地愤怒的扫视众人，“闭嘴，你们都闭嘴！”

    曲悠悠不像曲依秋，有两世记忆，她是一个真正被娇养的孩子，此刻压根忍不住心中的羞恼怒火，乍然凝聚无数水球，朝着四周人群打了过去。

    她不允许任何人瞧不起自己！

    水滴四溅，灵气四溢。

    练气中期以上的弟子全部躲开了她的攻击，但练气中期以下的弟子就没有那么好运了，水球在空中爆炸的力量，炸的他们身体发烫，犹如被火烫伤。

    曲依秋微微咂舌，曲悠悠被关这么久，依旧没涨一点教训啊。

    不知道这会儿洛掌门知晓此事，会怎么惩罚她？

    曲依秋慢悠悠的带着木云槿走到安全位置，躲避曲悠悠的无差别水球攻击。

    一袭青衣从半空掠来，降下一个巨大的玉碗倒扣众人。

    “你这是在做什么？跟我走！”

    池羽书眉头一皱，不由分说的就把曲悠悠的肩膀扣住，带离了广场。

    曲依秋悠闲地看着他们离开。

    人群逐渐又围在擂台旁边，对曲悠悠刚才的疯狂作为议论纷纷。

    “咦，那不是……？”曲依秋视线投向姜双燕身侧的十三岁少年，咽下了心中欲说出口的话。

    “师姐在说什么？”木云槿好奇的问了一句。

    曲依秋收回视线，摇头道：“我没说什么。”

    听见动静来到这里的夏长翰，风度翩翩的摇着折扇，朝着曲依秋二人的位置走去，浅笑道：“池师弟的术法是越来越厉害了，竟然只用一息时间就将青岩罩放了出来。”

    曲依秋怔了怔，不在意道：“九剑峰首徒，自然非同一般。”

    “是啊，整个天衍宗，年轻一代最出色的弟子，非池师弟莫属了。”夏长翰缓缓道。

    曲依秋下意识瞥过木云槿，见他神情没有因这话而有丝毫的波动，内心松了一口气。

    “夏师兄实力也很强悍，这次门派小比，你肯定能夺得筑基第一吧！”

    夏长翰啪嗒收起折扇，眉目含笑道：“池师弟今年不参加门派小比，我也不想再进行比试，欺负比我年纪小的师弟们了！”

    曲依秋微微讶然：“夏师兄没有报名参加门派小比吗？”

    夏长翰点点头：“正是。”

    曲依秋有些发愣，今年参加门派小比的首徒变少了！

    木云槿疑惑的看了夏长翰一眼，心底暗暗盘算着他的实力。

    夏长翰恍若未觉的转身看向擂台，轻笑道：“比试已经开始了，大家进步都很大啊！”

    曲依秋一同看过去，拉着木云槿道：“我们过去吧，你的号数在前面，很快就轮到了。”

    夏长翰如沐春风般的笑道：“新来的天才小师弟，我还没有看过你的比试，不介意师兄在台下观看吧？”

    木云槿摇摇头，信心满满的握着小拳头道：“师兄师姐在台下好好看云槿胜利的表现吧！”

