    “哦哦哦，原来还有这么多内幕，宿主你懂的真多。”小黄忍不住在屏幕里打了个大拇指。

    “怪不得现在司家到处搞垄断，盛鸿光都睁一只眼，闭一只眼，还放任云家和司家争权夺利。”

    盛亦凝听到它的话，忍不住笑了笑。

    “司家底蕴深厚，商业起步早，最后形成垄断也算正常，如果司家在京城圈子的地位不保，盛鸿光也不能独善其身，但司家还是有分寸的，他们对盛鸿光很是忠心。

    至于云家…………他们背靠大皇子，除非盛鸿光放弃大皇子，否则根本无法将云家连根拔起，但以现在的情况，大皇子盛卓然无疑是最好的储君人选。

    他为人安分守己，有大才，云家却野心勃勃，妄图染指顶级权势，盛卓然的母亲云子柔也曾参与其中。

    如果现在不加弹压，也许到了盛卓然继位的时候，云家已经在星耀一手遮天，星耀还姓不姓盛都未可知，为了保证皇权稳固，盛鸿以后光会效仿汉武帝也说不定。”

    “哦哦。”

    小黄听得云里雾里，没太明白盛亦凝的意思，不过他也没有再问。

    ……………

    此时，建邺道馆

    因着路嘉尧在诵经祈福，所以许涟一直在外面等到天黑，才见到了他。

    当然了，有阿夏在，路嘉尧早就知道许涟来了，但是当着这么多人的面，他也没法见许涟。

    等晚上的祈福活动全部结束后，路嘉尧送走了所有弟子，这才将许涟带到客厅内，关切的询问。

    “阿涟，怎么想起来找师傅了？”

    “师傅你还不知道吧，阿凝她出事了！”

    许涟立马把今天上午发生的事情说了一遍，然后才紧张的问。

    “师傅，他们都说阿凝没什么大病，只是出去疗养一段时间，这到底是怎么回事？阿凝是真的生病了，还是她已经决定要离开星耀了？”

    路嘉尧闻言，一边拿着手机查看消息，一边无奈的笑了笑。“这个师傅也不知道，不过，阿凝一向是有主见的，她事后应该会跟你解释的。”

    正说着，许涟忽然看到自己手机里来了条微信，一看，还真是盛亦凝发来的。

    【许姐姐，我准备离开星耀，应该不会回来了，你有什么事直接打电话给我，我会让人帮你的。】

    她一惊，立刻将手机给路嘉尧看，谁料，路嘉尧也接到了这么一条信息。

    在许涟注意不到的角落里，他微微勾起嘴角，面上却依旧有些担忧。

    “不知道阿凝怎么样了，她身体一向不好，在国外能不能住的惯？”

    说着，他又给盛亦凝发了条消息。

    盛亦凝回复的很迅速，直接说是这次的事情是她自己测划的，目的就是为了离开星耀。

    路嘉尧给她发了个安慰的表情，然后将手机里的内容拿给许涟看，许涟立刻把心放回了肚子里。

    弄清楚这件事后，许涟高兴的就要走，路嘉尧却叫住了她，认真的叮嘱。

    “阿涟，师傅有件事要嘱咐你。”

