    逼婚现场。

    还是她亲爹的逼婚现场，一般人怕是这辈子都碰不到一次。

    秦暖暖看得津津有味，她今天就是故意的。

    秦父沉默了。

    徐万才着急了，“姐夫，你说话啊，今天你要是不给我姐姐一个交代，我绝对不会就这么轻易算了。”

    秦父被逼上梁山，一时间脸色异常难堪。

    他不是不愿意和徐梦晴这样温柔小意的女人结婚，只是……

    当年秦暖暖的母亲曾经留下一卷录音带，里面提到，秦父如果想要替两个未成年的女儿保管她的遗产，就不能再娶。

    一旦再娶，他将会失去监护人的资格。

    这意味着，秦氏和庞大的财产将回到秦暖暖手中。

    秦父心知肚明，所有这么多年来即便是徐梦晴明示暗示多次，秦父都以各种借口推诿掉了。

    现在，他逃不掉了。

    秦暖暖等的就是徐家那一家子的吸血鬼和秦父闹翻的契机。

    可就在病房里充斥着火药味的时候，徐梦晴忽然站了出来，她扯了扯徐万才，“二弟，你别这样，我只要能够和秦哥永远在一起，什么名分不名分的，我都不在乎。”

    她眸光深情望向秦父，眼泪止不住的往下掉。

    徐梦晴三十多岁四十不到的年纪，保养得宜的脸上明艳照人，美人娇滴滴落泪实在是我见犹怜。

    秦父赶紧给她擦眼泪，低声对她说，“梦晴，不要哭，在外人的眼中你早就已经是实至名归的秦太太了，至于那本结婚证领不领又有什么关系？”

    秦暖暖在一旁看得实在是佩服，这个徐梦晴真不是一般能忍，一个野心勃勃的女人竟然能够当着别人的面说出这番话来，既恶心又厉害。

    看着秦父用那只完好的手臂搂着徐梦晴，拍着她的后背时不时还心猿意马的摸上一把，秦暖暖心想着，邵九霄当初怎么没把他两只肘子都拧断了。

    但是，徐万才也不是那么好打发的，他呵呵冷笑，“我姐姐是脾气好，可我这个做弟弟的不能眼睁睁看着她这么受苦。狗屁的实至名归，刚才你大女儿可不认我姐姐这个后妈！”

    秦父放开仍旧还在默默垂泪的徐梦晴，转头对着秦暖暖教训道，“给你徐阿姨和徐叔叔道歉！”

    这火转头就烧到了秦暖暖的身上来。

    她冷笑，“爸觉得我哪句话说错了，我立马就改。”

    秦父被怼的没话说。

    秦安可忽然义愤填膺开口，“姐姐，你太过分了，从小到大阿姨一直都像妈妈一样照顾我们，她虽然不是我们的妈妈，但是你也不能这么说她！”

    秦暖暖只觉得好笑，“我说她什么了？更何况，我是从小在乡下长大的，不记得徐阿姨有照顾过我的恩情。”

    秦安可不敢置信得瞪大了眼睛，“姐姐，人不能忘本，你占着家里最好的房间，把我赶到阁楼上去我可以不跟你计较，但是你不能总是这么对阿姨恶语相向！她太可怜了！”

    秦暖暖皱眉。

    这里又没有什么外人，秦安可装什么装？

    忽地，身后传来一道威严的声音，“暖暖真的做出这样的事情吗？”

    秦暖暖转头，就看见一个头发花白的老人站在病房门口，老人看起来年纪大概有六十岁岁了，可是身材保持的很好，身上穿着一件深蓝色的旗袍，上面绣着墨色牡丹，头发盘起用一根玉簪簪着，雍容华贵，气度非凡。

    她推了推金丝细边眼镜，两边垂下的复古金色细链微微一颤，上上下下打量着秦暖暖，“你真的做出这种不尊重长辈，还欺负妹妹的事情吗？”

    秦暖暖看见老人，眼眶湿了。

    出现在门口的人竟然是韩奶奶，小时候特别疼爱她的韩奶奶。

    只是妈妈去世之前的那一年她得了癌症出国治疗了，之后就一直没有回来，甚至连妈妈的葬礼都没有出席。

    秦暖暖也立刻明白了秦安可刚才这么说的原因。

    秦安可这是在给她下套！

    “我没有！”秦暖暖眼睛更红，语气之中甚至带着哭腔。

    韩奶奶是公司的大股东之一，而且她德高望重，交际圈非常广，其他股东也要卖她几分面子，因此她的意见在公司决策之中起到决定性作用。

    一旦韩奶奶觉得秦暖暖并不适合做为秦氏的继承人，即便是有遗嘱在，韩奶奶也能够联合所有的股东召开股东大会把她从那个位置上拉下来。

    她似乎是担心韩奶奶不信，又说了一遍，“我从来没有欺负过秦安可，对爸爸一直以来都很尊重，虽然徐阿姨不怎么理我，但是我从来没有主动招惹过她。”

    在韩绣的记忆之中，当年她最后一次见到秦暖暖的时候，秦暖暖还只是一个豆丁大的小粉团子，软绵绵的，从来不怕生，见到人就咯咯的笑。

    真的应了她妈妈给她取的名字，暖暖。

    可是现在的秦暖暖红着眼睛，想哭却又倔强的不愿意哭出来的样子，真叫人心疼。

    她叹了口气，刚想说什么，就听见秦安可叫了起来，“姐姐，你怎么可以说谎！你这样是不对的，爸爸不是从小教导我们，做事要问心无愧的吗？”

    秦安可随即转头看向秦父。

    秦父立刻回过神来，痛苦万分地说道，“韩女士，这些年是我一直忙着公司的事情才会对暖暖疏于管教，等到我发现不对劲的时候，这个孩子已经……唉……”

    他长长叹了一口气，抬起自己那只打着石膏的手给韩绣看。

    “暖暖初中的时候就交了一个不怎么好的男朋友，这些年闹得天翻地覆，我前几天实在是看不下去她私生活那么混乱，想要管管她，结果被她那个男朋友把手拧骨折了。”

    似乎还嫌弃不够，一直站在角落里的徐慧拿着手机，把Z高校园论坛的一个帖子翻出来给韩绣看。

    “韩奶奶，今天秦暖暖之所以来医院也是秦伯伯把她叫来的，因为秦暖暖在学校里打伤了一个女生。”

    秦暖暖站在那里，犹如众矢之的。

    每一个人都要拿着箭狠狠刺透她，将她钉在耻辱柱上，凌迟处死。

    她没有比这一刻更想念邵九霄。

