    “我去年上映了俩部电影。”

    刘仙仙低着头，不敢面对秦动炽热的眼神，小声的介绍起来：

    “一部是曾经跟你说过的改编电影【美女幽魂】，这部电影海外卖出了六千万的版权费，国内票房却只有1.5亿。”

    “还有一部【鸿门宴传奇】几个月前才上映，票房更少了，只有1.3亿。”

    这种票房，秦动无语的摇了摇头：

    “【鸿门宴传奇】这部电影也是港岛那边的导演拍摄的吧？”

    虽然秦动是疑问句，但是却已经知道了结果。

    “嗯。”

    果不其然仙仙轻轻的点了下头。

    “港岛的导演啊。”

    秦动感叹着。

    港岛的导演，天才不少，能写出好剧本的现在依然有很多。

    只是当这些导演北上后，总是想兼顾，兼顾什么呢，一方面是保留自己的特色，毕竟曾经港岛电影风靡东南亚，甚至于全世界都很有名气。

    这就是底蕴，就如同古代破落家族，依然想保持着门面，不能因为没落了，穷了，就要跟普通百姓一样。

    另一方面，羡慕内地的市场，想进来分一杯羹。

    故而又想要讨好内地观众，最后的最后，那就是大多数电影是俩面都不讨好。

    弄得不伦不类的，港岛的观众看不习惯，内地的观众也不习惯。

    当然这是大多数，也有导演，要不就保持原味的港岛特色电影，要不就能很好的融入内地来。

    只是这种很少罢了。

    想到此，秦动脑海中瞬间闪过几个港岛导演的名字。

    尤其是...

    “港岛导演怎么了？”

    刘仙仙听到秦动感叹港岛导演后，就没了声音，左等右等，小心的抬起头问了句。

    “我当初跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    秦动没有直接说，反而问起往事了。

    “啊...”

    刘仙仙脸色红了，这一次是羞红的。

    当初自己信誓旦旦的觉得可以闯出未来，没想到兜兜转转的还是回到了原点。

    如果一切能回到俩年前，那时候自己一定要接下【那些年】的剧本。

    “还没跟你妈商量好吗？”

    秦动看着眼前女人红了起来的脸蛋，这个女人好像走神了。

    “没有商量，我长大了，我想自己决定。”

    刘仙仙回过神来，抬起头看着秦动认真的说道：

    “当初你说的事情，都过了一年了，你还愿意帮助我吗？”

    秦动沉默。

    本心话确实不舒服。

    但是眼前的女人又是自己曾经的女神啊，一句人生若只如初见，足够说明一切了。

    换做其他女人，秦动理都不理。

    这样说看起来跟舔狗是的，说对也不对。

    看着好像是这样，但是秦动知道自己也不是好男人。

    真要是好男人，有了思思后，就不会沾惹蜜蜜，更别说跟其他女人亲密接触了。

    但是秦动忍不住啊。

    他可以不在乎很多东西，包括钱，但是这些里面却不包括女人。

    人生一世，每个人都有着自己的活法。

    最关键的是明明页面上人物角色图，仙仙是女配啊，但是点赞数确是最多的，都超过俩个女主了，这惹谁也不能惹读者大佬。

    “怎么说呢...”

    秦动盯着仙仙的眼睛，好似能看透这个女人的内心里：

    “看过你曾经出演的白秀珠，小龙女，王语嫣。”

    “我恨不得自己早出生几年，在你最美的年华遇到你，让你的事业平步青云，扶摇直上。”

    “那么纯真的女孩，需要一个有力的臂膀来守护。”

    刘仙仙这一次没有回避秦动的眼神，只是心跳好像更加快了。

    男人的话，意思好像很明白，但是又有点不明白。

    明明都有俩个红颜知己了，为什么对她说这样的话呢。

    这话里到底是什么意思呢...

    “你...我...”

    仙仙感觉脸蛋更加热了，抵挡不住男人的眼神了，那眼神好似可以融化她的心。

    “来我的公司吧。”

    秦动突然伸出手抚摸着仙仙的头发，语气温柔的说着：

    “以后别出演其他乱七八糟的电影了，很毁人气的。”

    “你不适合出演那些电影。”

    “保持单纯，纯真，仙气飘飘，或者小任性，小刁蛮的可爱角色就行了。”

    虽然像梁家辉那种百变天王的演技，是一个演员的顶级表现。

    但是那种天赋，并不常见，没必要要求那么高。

    “我...”

    刘仙仙受不了男人的眼神了，低下头，感受着脑袋上的男人大手，不知道为什么感觉男人的大手好似很热，温度很高，让仙仙的脸蛋越来越热了。

    本是初春的天气，还是很冷的季节，却让仙仙觉得身体有发热的感觉。

    心里暖烘烘的，又觉得羞涩难耐。

    想逃离这里，躲避秦动，脚却挪不开，想到这里是庆功宴的场所，周围很多人，仙仙的脸颊越发红润了。

    ...

    “你就这样看着？”

    远处蜜蜜眼睛冒火，她一直不时的关注着秦动的动静。

    看到自己的男人把手放在仙仙这个闺蜜的脑袋上，蜜蜜的心里酸味直冒，很不舒服。

    看了眼思思也在看着那边，忍不住问了一句。

    “呼...”

    思思没有转头，只是深深的呼吸了一口气，良久后才缓缓的摇摇头，头也不回的说道：

    “不看着，能做什么？”

    “跟他分手？亦或者上去闹腾？”

    “既然你都加入进来了，那么有别人进来，又有什么不可以理解的呢。”

    “何况，刘仙仙...”

    思思脸色有点难看，但是也没有多少其他表情的转头看着蜜蜜：

    “你知道吗，当初【那些年】的女主角，秦动第一个找的人就是刘仙仙。”

    “后来这个女人拒绝了，才选择了我。”

    蜜蜜沉默了。

    这事情她是知道的，听说过。

    只是思思的话，什么叫有她大蜜蜜了，那么其他人加入进来也可以理解。

    这叫什么话，什么意思呢。

    三妻四妾，七十二妃，大蜜蜜脑海里瞬间闪过一些词汇。

    连忙摇摇头：

    “不行，我不想让其他人加入进来，哪怕仙仙也是我的闺蜜。”

    思思默然：

    “然后呢，你能怎么办？”

    “秦动什么样的人，你不知道吗？”

    “我不相信他在外面偷吃的事情，你没有一点察觉。”

    蜜蜜再次沉默了。

    这事情她无法反驳。

    其实不止她，很多圈内人，甚至于很多媒体都清楚，也许很多普通人都猜到了。

    尤其是秦动在国外的花边新闻，那是不加掩饰的。

    这个男人只有回到国内，才会注意女色方面的绯闻。

    在国外那是彻底放飞自我，除了没有泡夜店外，跟不同的外国女明星出没新闻太多了。

    甚至于现在不限制于娱乐圈内，连模特行业都插足了。

    “那我们就这样看着？”

    面对蜜蜜不爽不服气的问题，思思摇摇头。

    也没有在说话了，因为她一样不舒服，不爽，但是不知道该怎么做。

