    随着十一月的到来，92-93学年的魁地奇巡回赛终于开始了。

    斯莱特林魁地奇队，已经变成了其他三个学院的头号公敌。

    在队伍普遍使用光轮1700的情况下，斯莱特林以潜规则的方式，抱上了金猪大腿，直接更新换代了光轮2001……说不酸，那是不可能的。

    学生们以学业为主，技术水准多数就那回事，天赋异凛、实力超群还是少数，更多还是靠装备拉开差距。

    富人靠装备，穷人靠变异，这句话不是随口说说的。

    这让其他三个学院球队的队长都不开心，尤其是发誓夺冠的伍德。

    他恨不得偷偷潜入斯莱特林学院，一把火将七把扫帚都给烧毁。

    然后嘛，

    嫁祸给袭击费尔奇的凶手身上！

    如果哈利知道这件事，大概会感激伍德一辈子。

    大家都认为哈利就是袭击费尔奇的凶手，你再搞这一手，是嫌锅背的不够大吗？

    好在，伍德到底没有成为激情纵火犯，他也就当个键盘巫，嘴炮一下罢了。

    周六，第一场比赛正式开始。

    拉文克劳对战斯莱特林。

    十一点钟渐渐临近了，全校师生开始前往魁地奇运动场。

    今天难得是个好天气，太阳更是十分明媚。

    当威廉走进更衣室时，赫敏和安妮匆匆过来给他加油。

    安妮让威廉好好教训斯莱特林的队伍，她还记得上次辱骂的事情。

    塞德里克也觍着脸过来加油，不过不是给威廉，而是给秋送祝福。

    又是“小心游走球”，又是“注意马尔福的光轮2001、不要硬拼速度”……如果规则准许，他大概会骑着飞天扫帚，在秋旁边当护花使者。

    舔狗嘛……总是会见缝插……针。

    “弗雷德和乔治呢？”

    塞德里克和秋絮叨完了，威廉才抱着扫帚问道。

    “他们带着嗅嗅工作呢。”塞德里克挤了挤眼。

    寻找密室的行动还在继续，在复杂下水管道里搜寻，注定是个漫长的工程量。

    所以弗雷德和乔治已经变成了地下工作者，只要有空闲，就去下水道忙活。

    除了寻找密室外，最大的收获，就是嗅嗅找到了不少金加隆、银西可，当然最多还是铜纳特。

    学生们的钱总是顺着下水道，掉落在管道里。

    乔治和弗雷德突然发现，原来捡破烂也能发家致富……果然，魔法界盛传，霍格沃茨靠嗅嗅在世界各地捡硬币维持运行，不是空穴来风啊。

    除了钱以外，他们在某一截管道里，发现一大团堵塞的长头发，看着格外惊悚。

    下水道的长头发，一般来说都是鬼片的常规展开。

    最恶心的，还是下水道的美人鱼。

    虽然没有岛国同名电影里的美人鱼那么恶心，但也差不离了。

    那只黑湖里的人鱼，也不知道怎么跑到下水道里的，整个身子都腐烂了。

    威廉倒是还能接受，他前世怎么说也是看完世界十大禁片的男人。

    这点心理承受能力还是有的。

    很快，比赛要开始了。

    队员们穿上天蓝色的拉文克劳队服，走上了赛场。

    全场观众立刻欢呼起来，不少看台都挂着“史塔克加油”的横幅。

    上学期的比赛中，他在对战斯莱特林的比赛中，打破最高得分记录。

    接着，又带着鱼腩队伍单核（秋：？？）夺冠……吸了大量粉丝。

    很多人认为，威廉是霍格沃茨有史以来最强的得分手。

    粉丝多了，脑残就多，有几个女粉已经掐起来了……围观的男学生却没有一个拉架的。

    “你倒是撕她的衣服啊！”

    “放心，让她撕！她不敢！我们看着呢。”

    “你到底撕不撕啊……不撕，我们看比赛了！”

    李乔丹照例是本次的评论员，他一张口就是老二刺螈了。

    “呐呐！拉文克劳魁地奇队出来了。”

    “乔丹，讲话正常些！”麦格教授鸡皮疙瘩都起来了。

    赛场上也是一片嘘声。

    “桥都麻袋，这样子讲话有什么错吗？

    呐，告诉我啊。

    搜噶，你们已经不喜欢我了啊……真是冷酷的人呢，果咩纳塞，让你们看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢，呐！”

    威廉寻思着，他明明只是给李推荐了一些岛国小录像带，为什么会变成这个样子呢？

    塞德里克也只是偶尔雅蠛蝶，稍微黑眼圈，日常记忆力衰退罢了，也不像他这样。

    很快，双方队长上去握手。

    威廉目光看着马尔福，给他来了一个割喉礼。

    “秋，我教你的朗斯基假动作练得怎么样了？”威廉用手遮了遮耀眼阳光。

    “骗波特估计还不行，不过骗一骗马尔福这种菜鸟……还是很简单的。”

    威廉却摇摇头，别人骗哈利不行，但秋一骗一个准。

    当然，动作也不是朗斯基假动作，而应该被命名为——秋·张色诱术！

    或者……卖秋战术！

    秋只需要假装控制不住扫帚，朝着地面摔去，哈利肯定会头脑发热，不顾一切的跟上，来个英雄救美。

    然后秋再把握好时机，及时调转飞天扫帚……没有防备的哈利，又一心扑在秋身上，绝对会摔在地上。

    按照“巫师杀”的规则来说，当威廉打出秋·张卡时，技能“色诱术”发动。

    效果为【出牌阶段，令敌方一名魁地奇队员（男性角色）失去一半战斗力】

    注：此卡对角色“塞德里克”、“哈利波特”有奇效加成，可令两位角色百分之二百丧失战斗力！

    所以……一场比赛摔哈利个三四次，都可能成功。

    嘿嘿～

    代价也不是没有的，次数多了，哈利可能从此不会相信爱情了。

    然后遁入空门，悟出那两句真理：

    舔狗都不得house。

    只有同性才是真爱！

    威廉发现自己真是不世出的战术天才，不去查德里火炮队当总教练都可惜了。

    但这种战术不能告诉塞德里克，不然他很可能会把威廉抛尸黑湖，然后切成薄片喂人鱼。

    看着威廉在那叉腰得意狂笑，秋一头雾水，奇怪道：“你怎么了？”

    “没什么，只是想到了开心的事情。”威廉收敛笑容，“做好屠杀斯莱特林的准备了吗？”

    “当然！”

    “很好！”

    所有拉文克劳的队员，将手放在一块。

    “听我的哨声，”霍琦夫人吹了吹哨子，大声说，“三……二……一……开始！”

    人群中喧声鼎沸，欢送他们起飞，十四名队员一起蹿上了天空。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬

    感谢“书友20190523214629974”的打赏。

    ）