    第1156章出差没老婆多

    “啧，我们才刚出门。”苏夫人又说：“妈是过来人，这种事情别忌讳行医，医生都见惯不怪了。”

    苏聘儿嫁人不久，对这种事情，脸皮子还是透薄的，饶是亲妈，她也不好意思开口。“我都知道了，我们别进行这个话题了。”

    苏夫人笑话女儿；“都嫁人了，脸皮子还这么薄。”

    苏聘儿：“妈～”

    “行，不说这个话题了。你公公身体怎么样？上次听你姑妈说你公公又升级轮椅了，如果他严重了，我和你爸得过去看望。”

    苏聘儿：“没严重，听谭岳说是因为公公他主动要求升级的，他觉得升级后轮椅舒服。”

    “这种事情，你也得多操操心，别全靠谭岳一个人操心家里又忙碌公司，你是他妻子得学会分担。”

    “我知道啦妈，你别再给我传输思想了，我都知道。”

    苏聘儿带着口罩拉着妈妈的手去超市买蔬菜。

    在超市还遇到了江季和谢闵西这一对小两口，谢闵西推着车子，江季背后搂着，“西子，你最爱的那个饮料出新款了，是蜜桃味的要尝尝么？”

    “要，先买一瓶，好喝再买。”谢闵西让江季去替她拿。

    四人见面，苏夫人对江季客气问好：“江校长好。”

    江季微微颔首，“苏夫人，今日闲了，和苏小姐一起出来购物。”

    “聘儿和小岳周末回来了，我想给孩子们包饺子吃。你们午餐要吃什么，不介意的话来我家一起吃？”

    江季：“多谢好意，中午我们有地方了，也是去我岳丈家。”

    谢闵西在江季的身边，她感叹着，自家男人的成熟。

    对面的苏聘儿戴着口罩只露出那双桃花眸，谢闵西对她微笑算是打招呼。

    江季揽着谢闵西的肩膀，“那我们先走了，你们慢慢逛。”

    谢闵西跟着走了，“江季哥哥，谭太太是咱家小酒儿的情敌吧？”

    “哪儿的事儿，不是她。小酒儿喜欢的是戴翔，苏聘儿和无风才是一对CP，俩都不是一个人。你个不走心的小姑姑，亏了孩子们那么念叨你。”

    谢闵西：“小姑姑不走心，那孩子们的姑父走心就行了呗。”

    江季打诨：“我是舅舅。”

    小姑娘道：“那我就是舅妈。”

    苏聘儿和母亲逛街买了许多的菜，回家后，男人们都是去接自己女人手中的袋子。

    “聘儿，你跟妈去厨房擀皮，让小岳和你爸在外看电视。”

    苏聘儿听话的“哦”了一声。

    谭岳揉着苏聘儿的手问；“会擀皮么？”

    “这个有什么不会的，智商不高不代表没有生存能力。”

    苏聘儿系上围裙跟着母亲去了厨房，母女俩还有许多要说的话。

    屋外，谭岳对苏言警告；“你姐现在是浩翔地产的老板娘，惹怒了她，等你姐反应过来，把我给你的私卡冻结了，看你去哪儿环球旅游。”

    苏言：“谢谢姐夫提醒我现在要巴结我姐的这个事实。”

    “不客气。”

    谭岳和苏聘儿在榭园坐到了下午的四点钟。

    苏聘儿提出要走，“爸妈，我明天还要去外市的山里取景，今晚回去就要收拾东西，我和谭岳先走了，下周再见。”

    老两口送女儿女婿到门口，夫妻俩语重心长的对女儿交代；“聘儿，出门在外，身上带个追踪器乖，山区没网没监控，纵使言言有通天本事也找不到你。”

    苏聘儿换好鞋子，正要离开的时候，不知道为什么，自己的父母要再刺激她一道。

    “爸妈，我回家的路上就买。”

    苏夫人：“唉，好，买质量最好的。”

    谭岳让岳母放心，“明天我会为聘儿安排好一切，你们放心。”

    离开娘家，到了车上苏聘儿朝谭岳软糯的抱怨；“本以为今天会被言言气到，没想到是爸妈。”

    谭岳开车路过秦氏科技的楼下，他问：“买追踪手环吧？”

    “你真让我买啊。”

    谭岳：“怕你丢，当然是真买了。”

    苏聘儿快被家人和丈夫欺负哭了，一个个的都开她玩笑，虽然她真的好笨。

    “妈今天给我说孩子的事情了，她想让我们早点要孩子，对我好，危险低一点。你怎么看的？”

    谭岳：“等等再说吧，孩子不是说有就有的。”

    苏聘儿也不言其他，人被拉着去了秦氏旗下的商场购买追踪手环，定位在谭岳的手机上绑定着。

    谭岳交代她：“在家里可以取了，去山里最好带着，让我们放心。”

    “我都在拍戏了，哪儿还会乱走啊。”

    谭岳：“不怕一万就怕万一，我就一个老婆，丢了去找谁赔？”

    苏聘儿临时要去山中采景，大概要去一周左右。晚上在家苏聘儿收拾明天要带的衣服时，谭岳从旁边辅助。

    苏聘儿拿裙子，谭岳拿风衣。

    “你占我箱子，不要风衣。”苏聘儿又拿出去。

    谭岳重新放回去，“山里夜晚凉，带个厚的保暖。”

    他又给苏聘儿提供了许多建议，“带两个杯子，一个保温杯一个水杯，再带点杀虫剂。”

    剩下的，谭岳说：“聘儿，我刚才为你找了两个生活助理，跟着你去山里拍戏。”

    “我就一周，再说我有三个人陪了，再找两个就是花冤枉钱。”

    “我给你准备的东西有点多，你们三个人拿不住，多两个人到那边可以照顾你也可以给你当苦力。钱的事儿，都不是事儿。”谭岳说完，又去了夫妻俩的衣帽间取出里边的几双运动鞋，“山里路不好走，穿休闲鞋磨脚，这几双鞋如果脏了你不想清理就扔了。”

    苏聘儿听起来合理，她把刚放进去的小皮鞋给取出来放在衣帽间，她蹲下身子，打开里边的抽屉，取出几双袜子放在拉杆箱中。

    谭岳跟着她的背影走动：“我们结婚到现在，我出的差还没你的多。”

    两人站在衣帽间的门口处，彼此相对。苏聘儿双手捏着丈夫腰侧的衬衣对他道：“就去一周，很快就回来了。”

    谭岳单手勾着苏聘儿的腰，另一只手抬起她下巴，吻。

