    第10章 ·此蛇无脊

    “蛇啊!”一个女人疯一般的冲客厅跑到卧室然后锁住了房门。

    “见笑了”身旁的男人看着林晓喆一行人好不容易挤出一个笑脸，然后敲门哄着女人。

    “月宝，出来好不好，别怕这些人都是来帮你的”张尘宇好说歹说将李欣月劝了出来。

    “先生，你可以跟我们聊聊你夫人的症吗？”希俞见李欣月平复下来后问到。

    “好的，好的”张尘宇用手帕擦着额头上快要掉下来的汗水。

    “事情是这样的，在前一个月的时候，因为这只……”张尘宇左看右看似乎在寻找着什么。

    “呃啊！有…有蛇啊！”只听见卧室传来一声惊呼。

    “林！晓！喆”希俞大声吼到。

    又是一阵折腾。

    “就是这只宠物蛇咬了一下月宝，然后过了半个月，月宝就开始做噩梦然后到现在的看见绳子就觉得是蛇。”张尘宇来不及擦的汗滴在了毯子上。

    “就！就是那只蛇差点咬到我了！”林晓喆气哄哄的看着那条还在吐息的宠物蛇。

    “这宠物蛇是什么时候养的”希俞好奇这宠物蛇的来历。

    “五月三十号在宠物市场买的”张尘宇估摸着日子。

    “今天八月二十二月，有仨月了”林晓喆见希俞要查日历提前告诉了她。

    “能问一下您老婆一些事情吗”林晓喆试探的看着抱头的李欣月。

    “只要别有关那个的，都可以”张尘宇做出蛇的形态。

    “你还好吗？”林晓喆用手在李欣月面前晃了晃，见后者没反应便准备继续说，没想到却被李欣月打断。

    “你还记……”。

    “蛇！遍地的蛇！”李欣月突然的叫声吓坏了张尘宇。

    张尘宇连忙起身要安慰李欣月，没想到被希俞拦住了。

    “然后呢？”林晓喆在李欣月旁边慢慢引导着，全然不顾张尘宇的阻止。

    “然后，然后，嘶……”李欣月突然模仿起张尘宇身旁的宠物蛇。

    嘶……

    李欣月装的吐息声与宠物蛇的吐息声渐渐重合在一起。

    嘶……

    “小心！”说这时迟那时快，宠物蛇突然立起头扑倒着咬向希俞。

    林晓喆一把抓住宠物蛇准备向地上甩去。

    张尘宇却将宠物蛇抢过，安抚起宠物来。

    给林晓喆与希俞看的目瞪口呆。

    林晓喆也发现了不对，将希俞拉起。

    “哎，干嘛啊”林晓喆将希俞拉起就准备走。

    “给莫萱打电话，让她来接我们三个”林晓喆将希俞拉到背后用只有两个人能听到的声音说到。

    “啊？为什么”希俞不解道。

    “有人下蛊”。

    “有人下蛊？”希俞更加疑惑了。

    “哎呀，哎呀，非常抱歉我的失误，我的失误。”张尘宇一边抱歉一边将宠物蛇装进玻璃饲养柜里。

    “张先生，我觉得这样的环境驱梦不安全。”林晓喆说着眼睛却不离那条宠物蛇“我需要将李小姐接到我们工作的地方你看怎么样？”

    “啊？我已经将宠物蛇放进柜子里了还有什么不安全”张尘宇浅笑道。

    嘶……

    李欣月又开始‘吐息’，这时卧室也穿来吐息声。

    张尘宇起身在房间兜兜转转，而林晓喆一直将希俞护在身后，当他走到卧室门后便停了下来。

    “对不住了……”张尘宇手猛的向下一摁。

    “砰！”一根训蛇棍将张尘宇打晕，阻止了他开门。

    “只是晕了过去。”希俞掐着张尘宇的脉搏说。

    “嗯，用椅子把房门抵住。”林晓喆将张尘宇拖到一边。

    “如果我没猜错的话”林晓喆将椅子放到把手下面“如果我没猜错的话，现在卧室遍地都是蛇”。

    “遍地都是蛇？”希俞捂住嘴，不自觉的往后退。

    “别怕，我在这里。”林晓喆将希俞拥入怀里。

    “希俞！林晓喆！你们没……”顾莫萱在这时突然破门而入，不合时宜的看见这一幕。

    “你们？”顾莫萱看见自己心心念念的帅哥跟希俞抱在一起。

    “啊？”。

    “啊！莫萱你听我解释！”希俞这才看见顾莫萱连忙跟她解释。

    “你们这狗男女，呜呜呜呜……”顾莫萱用手指着林晓喆。

    “先别闹了，这还有两个人呢。”林晓喆示意顾莫萱注意地上的张尘宇与坐在沙发上却一直发出吐息声的李欣月。

    “他是昏过去了吗？”顾莫萱蹲在张尘宇面前用手戳了戳他。

    “嗯，他要开门。”林晓喆去查看李欣月的状况。

    “这门后面有啥呀，还要用凳子抵着。”说完便准备开门。

    嘶……

    “别开！有蛇！”希俞立马叫住顾莫萱。

    “蛇！遍地的蛇！”李欣月突然狂笑道。

    嘶……

    吵的头疼。

    “砰……”又是一声响，只见这次是希俞拿着训蛇棍。

    丢下训蛇棍的希俞拍了拍手说“吵死了”。

    “打电话给刘毅要他来接咱们吧”顾莫萱看着这烂摊子，不禁皱眉。

    “我再多叫一个人帮忙”林晓喆说完便打开手机拨通陆宏的电话。

    “嘟…嘟…对不起您拨打的电话暂时无法接通，请……”。

    “艹。”电话打不通的林晓喆转手又拨通另一个号码。

    两辆小轿车停在了路边。

    “顾莫萱，你和李欣月坐刘毅的车。”林晓喆交代后便搀扶着张尘宇走向另一辆车。

    “哥，麻烦了”林晓喆用眼神向肖斌示意。

    “小心头，希俞”林晓喆小心翼翼的将张尘宇摆好后，坐上副驾。

    “什么个情况”肖斌一手握着方向盘一手拿着烟。

    “女的被影响了，男的梦主。”林晓喆脱口而出，却给希俞捂住了嘴。

    “不应该是李欣月是……”。

    “被影响了啊？”肖斌吸了口烟，吐出一圈圈烟雾“诡物，确定了吗？”。

    “不确定，好像有好几个”林晓喆紧紧握住身旁希俞的手。

    这一幕也被肖斌通过后视镜看着眼里。

    “肖哥，以前也是驱梦师……”林晓喆还想解释却被本人打断了。

    “都是往事，不必再提了”肖斌说完往后丢了一张卡片。

    “下个月结婚，你两都来昂”终于到快要到了。

    “是这吗？”

    “是的，是的就是这”林晓喆配合希俞将张尘宇抬下了车。

    “我走了，你们注意安全”说完便摇上了车窗。

    “祝你和宋姐新婚快乐啊！”林晓喆向着车尾祝贺了一声。

    卡片上:

    新郎:肖斌，新娘:宋立亚。

    (本章完)

