    重新酒店时。

    韩东刚一进门，‘上吊’在前台小妹，立即将阴沉的面庞转了过来，瞪眼致意。

    韩东只是这里的住客，而非囚犯。

    进出是不受到限制的。

    不过在路过前台时，小妹作为临时负责人还是低声询问了一句：“住在3106号的老先生似乎在你们进屋后也就跟着失踪了，具体发生了什么事情吗？”

    韩东直接搬出早已编好的故事，配合「疯笑」思维入侵性，说给小妹听。

    简单说来，就是他们抵达房间时，老者已经深度螺旋化，最终肉身腹部位置化作漩涡将自己吸收而消失。

    而韩东担心自己受到漩涡的影响，便借由城门免费提供的肉身检测，做了一个全身检查，确认自己没有受影响，所以才离开了一段时间。

    “好的。”

    小妹肯定了故事的真实性。

    她作为探员们委派在这里工作，有房客失踪自然需要上报。

    不过，对于老者的失踪，她却只是一脸平静，显然是早就知道，受到漩涡影响的老者迟早都会消失。

    ……

    回到顶层房间。

    玛丽还是老样子，第一时间便将身体泡在浴缸里。

    为方便交流，韩东也就坐在浴缸一侧。

    “你打算怎么查？通过酒店顶层这群与漩涡相关联的住户吗？”

    “不……我在那老头的记忆里，找到了触及漩涡的【方法】。

    凌晨出发，毕竟伦敦城模仿着人类城市，存在着昼夜区分。”

    （昼：黑暗笼罩整座城市，黑暗路灯也全部开启，伦敦城的黑暗度会保持80%以上

    夜：路灯关闭，黑暗撤去，任由遥远星系的光辉透过雾层洒在城市间。这样的光感能让黑暗住民们老实待在家里休息，规范作息时间。

    当然了，即便如此，‘最亮的夜晚’也要比人类概念里的黑夜要黑上一点点。）

    “对方是什么级别能够确定吗？”

    “不知道，但绝对是触及【真理之门】的存在。

    今晚的行动，玛丽你就作为‘电池’待在我的体内……毕竟，现在还没能确认导致螺旋化的物质是什么，也不知道如何剔除。

    玛丽你一旦感染，也可能有危险。”

    “你一个人去？”

    “嗯……毕竟，按照老者的记忆，他也是一个人遇上麻烦的。

    独自行动，遇上卖书人的概率会大一点。”

    “你有多少把握？”

    “估计不出来。

    不过，就算我敌不过对方，也有逃跑的把握……死掉的概率很小很小。”

    说到这里时，睡在浴缸内的玛丽缇丝侧偏身体，两条光亮润滑的大肉腿由浴池间抬起，直接翘在韩东的身上。

    “既然有死掉的可能，不如与本领主来一场交配仪式？让我把卵产在这里，就算我们死了，至少还有后代能延续下去。”

    面对搭在肩膀上，在眼前晃来晃去的光润长腿，韩东内心毫无波澜，“不是说了吗？入乡随俗，这可是男女间最后一个阶段才能做的事情。”

    “我们不已经是朋友了吗？难道还要下一步？下一步是什么？”

    就在玛丽缇丝迫不及待想要追加两人的关系时，韩东已然起身，手掌轻轻拍在她的脑袋上。

    “嗯……还差得远呢。

    以防万一，在夜晚来临前我先进行一段【魔眼】的预热，你就好好躺在浴室里休息吧。”

    “哦。”

    ……

    伦敦城通过熄灭街灯的方式实行【宵禁】。

    目的是为了让黑暗住民有更加规律的作息时间，有助于他们成长的同时，也能让他们有着充沛的精力投往第二天的工作生活。

    盘膝坐在酒店顶层的韩东，已通过层层伪装，让自己看起来就像是一位年迈的老者。

    身体也笼罩在由牛顿先生赐予的动力披风间-「圣魔法衣」，既能遮蔽气息、也能辅助施法。

    魔眼已调整至最后状态，任何一丝细节都不会漏过。

    一颗象征着玛丽的蟾珠吞咽下肚。

    “制作一个交易筹码吧……”

    韩东一把捏住自己的食指，强行向后弯折，使得食指呈现出‘卷状’。

    有着G病毒的支撑，这样的卷曲弯折根本算不上什么。

    韩东借由刚刚习得【蟾步】，直接凌空踏出，从酒店天台直接消失。

    凌晨的伦敦街道上，基本只有韩东一人。

    而且，韩东也专挑那些幽暗僻静的街道，一副无精打采地模样，像似受到了什么打击。

    然而。

    事情并没有韩东预想的那般顺利。

    接连走过了五条街道，都没有感受到任何的凉意，也没有任何关于漩涡的预兆。

    “难道是我缺少了记忆里没有展现出来的特质？

    我这样子应该足够颓废了吧，无面者头颅给予的「伪装」足以骗过神话体，外加‘螺旋状’的筹码……应该不会有错。”

    就在韩东绕过当前街道，改为沿着泰晤士河的河畔小道行走。

    忽然间，一阵寒风拂过。

    韩东顺着寒风吹来的方向看去，一团与老人记忆里相仿的黑色漩涡在桥墩下端浮现。

    晃眼间，漩涡消失。

    记忆间的卖书人出现。

    兜帽下隐藏的双眼，似乎正看着韩东这位‘颓废老人’。

    韩东也立即感受到一股类似于螺旋的牵引力，只要思维一放松，自己就会被牵引过去。

    既然要伪装，那就伪装到底。

    韩东故意放松的一瞬间，自己已经站在书摊前。

    “这书怎么卖？”韩东模仿着老人记忆里的问话方式。

    卖书人抬起其完全螺旋状的手臂，指着韩东的卷曲手指，要求【以物换物】。

    这里。

    韩东的做法就有些不同了。

    他没有像沃格特老人那样直接搬断手指，递给对方……毕竟，有一定可能卖书人会凭借肉体的一部分用于下咒、下蛊，导致漩涡直接深入核心。

    韩东的做法是。

    伸出右手，

    似乎想要‘卖书人’自己来取下这根卷曲的食指。

    就在两者即将接触的瞬间。

    目光一变。

    「圣血尸臂」全开！

    卷曲的手指瞬间复原，改为与卖书人「握手」。

    如同剑刃状的圣血细胞，流动在韩东的右手间……滋滋滋！一阵阵卷曲的黑烟，因‘辟邪反应’迅速于卖书人的手掌间升起。

    “老板，打劫！”

