    第2671章哪能呀

    为啥？

    原因无他，种植田领域意识极强。

    你踩了它的地盘以为跑了就算了？

    哪能呀！土系能量运转，把那只小猪兽卷起来一脚踹飞。

    “嗖”的一下，在罗碧和卫鹀的目瞪口呆下，只见小猪兽就像被人扔出去一般，“啪叽”摔倒不远处的岩石上，瞬间就没了声息。

    其它小猪兽唬了一跳，朝旁边跳开。

    小狐兽跳到岩石上，四下环视。

    罗碧：“······”

    这是咋回事？把小狐兽和小猪兽都给整懵逼了！

    卫鹀：“······？？？！！”

    “我滴娘哎！”卫鹀回过神，当下晃动身形就要跃下岩石平台，以他的体能从这边跃下去还是可以的，那可是一只小猪兽，不能被人抢了。

    罗碧可没战力，她急忙朝下山的方向走：“卫鹀，从这边。”

    卫鹀不放心罗碧一个人，回身跟罗碧一起跑，岩石平台上的人疑惑地看过去。罗碧脚步一滞，慢慢悠悠走，卫鹀愣了愣神，琢磨出原因，心中着急，却也只能装作不慌不忙。

    卫鹀是小孩，罗碧又没战力，狩猎队的人并不把他们放在眼里，收回目光赶紧去驻扎地吃饭，吃了饭还要战斗。

    罗碧不满：“什么人呀？有本事自己狩猎，老惦记被人的东西算怎么回事？”

    卫鹀担心小猪兽被人抢了，翘首朝山下观望，嘴上道：“出任务都这样呀，又白捡的不要白不要，小猪兽他们也不嫌。”

    说着话，两人不自觉加快了脚步。

    到了山下，小孩卫鹀叫道：“娘哎！又一只。”

    卫鹀反应也快，执剑朝不远处卷起飞沙的种植田一戳，调动异能攻击。这次下好了，小狐兽刚凑过去，就一只爪子按到种植田的地界上，种植田就攻击了。

    “嗖”的一下，小狐兽一下就给踹没气了。

    罗碧看到了表情一顿，你看，让你奸诈，动心眼的不如直接干的。种植田也是牛逼，一招就灭一只小狐兽和小猪兽。

    卫鹀跑过去，给了小狐兽一剑，这玩意儿没有价值，卫鹀转而又去给那只小猪兽补了一剑，取出小猪兽的晶石。

    罗碧喊他：“又一只小猪兽。”

    卫鹀高兴了：“送晶石来了。”

    罗碧也跟着高兴，点头道：“击杀了这只就俩了。”

    卫鹀将晶石递给罗碧，罗碧不接：“你拿着吧！”

    卫鹀来不及多想，调动异能又击杀了一只小猪兽，取出晶石，小孩那叫一个欣喜若狂：“这种植田也太好了，能压制异兽战力，一招就能灭一只小猪兽。”

    小猪兽和小狐兽价值不大，罗碧道：“如果能击杀一只一级战力的异兽就好了，我们还没吃饭呢，一只黍鸟压根不够吃。”

    卫鹀也想吃肉呀，他朝一级异兽看过去：“要不我试试？”

    罗碧开启小型防御阵盘：“你试吧！”

    卫鹀朝那只一级战力的异兽扔了几个火球，异兽怒了，撒开蹄子冲过去。结果这一试，击杀了一只一级战力的异兽，种植田却能量耗尽没了。

    (本章完)

