    已至黄昏。

    落日西沉，漫山遍野的山头都被夕阳染红，朝着落日的方向，翠绿的野草都染成了淡淡的红色，美的格外地惊心动魄。

    小院凉亭下。

    甄沐临白净修长的手指离开身前桌子上电子琴的琴键，说话间嗓音清润又低沉。

    “刚才弹的是《调查中》的伴奏，先让大家感受一下这首歌的节奏，接下来是弹唱，大家可以仔细听一下歌词。”

    话音落下，甄沐临微闭双眼，脑海中随之回想起了《开端》中一次次的循环，一个又一个角色。

    少顷。

    一道仿佛可以直击心灵的歌声忽然响起。

    甄沐临睁开双眼，白皙修长的双手再次开始于黑白琴键上舞动。

    “放弃规则后世俗再指责

    放弃救赎后被评为罪恶

    放弃怯懦后又如何抉择

    恶意在交叠

    烈焰仍哽咽

    不解绝处中怎能去摧毁

    不懂清白中何人是魔鬼

    不甘犹豫中冷漠是原罪

    ......”

    伴随着极富节奏的琴声，甄沐临的歌声仿佛具有魔力，歌声起伏之间，心灵仿佛都在随着他的节奏而震颤。

    直击心灵！

    一曲终了...

    众人皆是不由下意识轻舒了口气。

    气氛又一次陷入沉寂，众人脑海中回想着甄沐临刚才所唱的歌词，其中黄老师与赵妗麦一直在微微皱着眉头，面露思忖之色。

    少顷。

    “我知道了...”赵妗麦道。

    众人闻言，随即皆是看向了她。

    从山上的回来的路上，甄沐临曾说过，这首《调查中》的每一句歌词都各有所指、分别象征着《开端》中不同的角色。

    众人刚才思索的便是每一句歌词的含义与所指。

    赵妗麦见大家都看向她，她下意识看向甄沐临，见他朝她微微点头，她缓缓舒了口气，然后拿起桌子上记着歌词的那张纸，嗓音轻软。

    “第一句歌词，放弃规则后世俗再指责，象征的人物应该是王萌萌，也就是那个在公交车上被色狼骚扰然后下车遭遇车祸的女孩。”

    “第二句歌词，放弃救赎后被评为罪恶，象征的人物应该是那个知道真相但并没有第一时间澄清还王萌萌一个清白的大学生-刘遥。”

    “第三句歌词，放弃怯懦后又如何抉择，象征的人物应该是男主-肖鹤云。”

    “恶意在交叠，说的应该是网络暴力；烈焰仍哽咽，说的应该是陶映红和司机-王兴德。”

    “不解绝处中怎能去摧毁，象征的人物应该是女主李诗情。”

    “不懂清白中何人是魔鬼，象征的人物应该是那些警官们。”

    “不甘犹豫中冷漠是原罪，象征的人物或许是45路公交车乘客，可能是之前王萌萌乘坐45路公交车时的乘客，也可能是循环发生时45路公交车的乘客。”

    “......”

    “最后一句歌词，最后仍磊落，说的是大家最终都做出了相对正确的决定。”

    在赵妗麦每解释一句歌词的含义与所指时，甄沐临看着她，唇角勾勒出的弧度便会无意识扩大几分。

    此时此刻，他素来温沉清冽的嗓音难掩叹赏：“麦麦，你现在让我觉得仿佛《开端》这个故事就是专门为你而生一样，你对于故事和角色了解，都要和我不相上下了。”

    赵妗麦没想到甄沐临竟然如此直白的称赞她，她唇角浅浅绽放出笑意，眼眸弯成漂亮的月牙状，耳根亦是再次泛起了点淡淡的粉色。

    她声音干净轻柔：“因为我真的很喜欢《开端》这个故事，也非常喜欢李诗情这个角色，这个故事的所有角色，在我看来仿佛就是有血有肉、真实存在的一样。”

    黄老师看着张嘉译和闫妮，亦是毫不吝啬的夸赞道：“你们俩认的这个闺女悟性真的没得说，前途无限啊。”

    妹妹和王玉雯她们眼眸晶亮的看着赵妗麦，看的赵妗麦都不由有些不好意思。

    坐在甄沐临身旁的何老师轻轻拍了拍他的肩膀：“一首歌囊括了整个故事所有人物，沐临你真是给人惊喜不断啊！”

    “哥...”坐在甄沐临另一旁的彭彭此时亦是忍不住直白说道：“你也太牛了，我还以为这首歌只是简单提了几句故事梗概呢，没想到...”

    甄沐临眼睛里荡漾着笑：“何老师你们就别夸我了，大家能够喜欢就好。”

    ......

    入夜。

    天色渐渐暗沉下来，月亮拨开云层，渐渐探出脑袋了，皎洁的月华倾洒而下，给院子里拢上一层朦胧梦幻的轻纱。

    厨房里。

    甄沐临正在给黄老师打着下手，黄老师在做饭的同时也是在一直教着他做饭时该注意什么，这道菜需要怎么坐，又要注意些什么等等。

    坐在灶火前生着火的彭彭抬头见甄沐临不断点头且时不时面露思忖的样子，他轻轻笑了笑，心中暗自庆幸还好自己只需要生火。

    彭彭之所以觉得庆幸，是因为黄老师从开始做饭到现在一直都没有怎么停过，一直都在教导着甄沐临该如何做饭、做好饭。

    而且，黄老师不仅仅只是说只是教导，身为的老师的黄老师自然也没有忘记给甄沐临布置作业，比如要让甄沐临下次录制的时候亲自下厨炒一盘试试，如果炒的菜不好吃，秉着不浪费粮食的原则，那么他则需要全部吃掉。

    彭彭刚才在听到黄老师布置“作业”的时候，头瞬间低的不能再低，生怕黄老师也把他给算进去，或许也是担心甄沐临忽然说上一句“兄弟应该齐心协力、有难同当”。

    将近一个小时后。

    今天晚上尤为丰盛的晚饭终于做好，黄老师随即朝窗户外边轻喊了一声：“饭好了，都进来端菜吧。”

    今晚的饭菜，有鱼，有鸡，有腊肉，有各种蔬菜，单是盘子都用了七八个。

    院子里正在跟赖赖玩耍的姐妹三人早已被饭菜香味诱惑的不行，这时听到黄老师的轻喊声，皆是立刻起身朝厨房里跑去。

    凉亭下刚起身的闫妮见到姐妹三人这样，不由出声提醒：“慢点慢点，你们几个蹲了那么久还起的那么快，真是一点都不知道小心。”

    何老师摇头笑道：“下午在山上玩了那么久，估计是饿坏了。”

    “要是咱们起的那么快估计早就头晕眼花了，年轻真是好啊！”张嘉译起身活动了下身体。

    闫妮侧眸打量了一眼张嘉译的身材，作为合拍了好几部戏的老搭档，说起话来自然没那么多规矩、顾虑。

    “麦麦她们可不只是年轻，也足够的自律和勤快，更是对自己要求的十分严格。”

    “对对对...”张嘉译哪能不明白闫妮在说什么，他笑着看向妹妹、麦麦和小雯她们，语气不由有些追忆感慨：

    “我像她们这么年轻的时候，也跟他们一样。”

    “你...”闫妮白了张嘉译一眼：“你可拉到吧，你年轻的时候什么样自己还不清楚。”

    两人真不愧是老搭档了，说起话来一点不客气。

    几分钟后。

    饭菜全部被端上桌，众人围坐在一起，很快享用起了美食。

    一碗（小碗）、一碗又一碗米饭下肚，赵妗麦看着还要再盛第四碗的甄沐临，惊讶的拿筷子的手都停在了半空，和她一样惊讶的还有王玉雯。

    黄老师吃饭的时候时不时便会看甄沐临一眼，看甄沐临吃饭都已经成了黄老师他们吃饭时的一件乐事。

    “麦麦和小雯你们惊讶的早了些，三碗饭对于你们三木哥来说不过才是开始。”

    “吃饭前麦麦你不是问为什么要蒸两锅米吗？”

    “多蒸的一锅米一大半是给你三木哥吃的，一小半是给你彭彭哥吃的，就这不还一定能够吃撑，只能吃个饱。”

    赵妗麦和王玉雯两人目不转睛的看着甄沐临，越听眼睛越睁越大。

    何老师摇头笑道：“其实也没有那么夸张，一方面主要是咱们用的碗确实比较小，一锅米其实也没多少，另一方面你们三木哥和彭彭哥确实比较能吃。”

    妹妹紧随其后帮甄沐临说道：“但是三木哥哪怕吃的再多也不会胖，不像彭彭哥，一季下来跟换了个人似的。”

    “我可以减肥的...”彭彭略有些底气不足：“而且我已经跟哥约定好了，等有时间让哥他来我家专门帮我定制一份健身计划，我一定会重回巅峰时期的颜值和身材的。”

    妹妹还没说写什么，赵妗麦已是甜甜一笑：“彭彭哥，这句话我都不止听过一次了。”

    “麦宝说的没错...”妹妹俏皮眨眼：“哥你这句话基本上每次见面你都会说，可是事实摆在眼前。”

    彭彭见大家这时候都看向了他，他眼睛一转，想到下午在山上发生的事情，转移话题道：

    “对了，麦麦，你不是可以让我哥实现一个你的要求吗？”

    “你有想好你想要让我哥实现你什么要求吗？”

    甄沐临眼眸微微睁大看了彭彭一眼，看向彭彭的眼神好像在说：

    ‘好你个彭彭，为了转移话题竟然出卖你哥！’

    彭彭见甄沐临看向他，立刻抬头望天眼睛来回转，就是不去看甄沐临。

    听到彭彭主动提起这件事情，妹妹、赵妗麦和王玉雯三个女孩脸上瞬间浮现出了些许笑意，妹妹和王玉雯亦是向赵妗麦俏皮眨了眨眼。

    赵妗麦不知道想到了什么，都忍不住轻轻笑出了声来，她弯起眉眼笑盈盈道：

    “三木哥，我已经想好了一个小小的要求，请问你愿意吃完饭就帮我实现吗？”

    众人一听，皆是来了兴趣，黄老师他们更是把手里的碗都给放在了桌子上。

    甄沐临略一弯唇，神色略有些无奈，但还是微微颔首，温声问道：“那请问麦麦你想让我帮你实现什么小小的要求？”

    赵妗麦甜甜笑道：“三木哥你还记得《少年派》中有一段舞蹈吗？”

    未等甄沐临说些什么，一旁早有准备的妹妹已是将自己手机递给了甄沐临。

    “不记得也没关系，三木哥我已经帮你找好了。”

    甄沐临接过手机，刚要说些什么，另一旁也早有准备的王玉雯亦已是说道：

    “不会跳也没关系，我可以教你的，三木哥。”

    众人看到现在哪里还能不明白是怎么一回事，看来今天晚上肯定是能看到某人跳舞了。

    众人的目光皆是落在了甄沐临身上。

    甄沐临唇角渐渐勾起，漾起一丝无奈又纵容的浅笑。

    妹妹、赵妗麦和王玉雯看到他此时脸上的这抹浅浅笑容，皆是有些难以移开目光。

    下一刻，甄沐临裹着笑的声音徐徐落入众人耳内。

    “我记得《少年派》中的那段舞蹈需要多个人一起跳才好看才有意思，要不...”

    “大家吃完饭一起？”

    “权当做个饭后运动了，大家觉得怎么样？”

    “不行不行不行！”三个女孩异口同声说道。

    在彼此对视了一眼，赵妗麦随即说道：“一起跳当然可以，但是三木哥你必须要一个人先跳给我们看，这才是我的要求。”

    “三木哥你不会不认账吧？”

    “我同意！”彭彭说道。

    甄沐临看向彭彭，好你个彭彭啊！

    黄老师、何老师、张嘉译和闫妮几位大人这时亦是附和道：“我们都觉得不错。”

    “沐临先跳一段给大家看看，然后大家再一起跳。”

    跳舞...

    对于甄沐临而言，他从小到大从来没有跳过舞，他自己都不清楚自己会跳成什么样子。

    要的跳的一塌糊度，他的第一段黑历史可能就要在今天晚上诞生了。

    见甄沐临还有些犹豫不决，妹妹和赵妗麦看向王玉雯，王玉雯随即说道：“三木哥，你就放心好了，我一定会教会你的，你也要相信我的实力，当初拍戏的时候就是我教麦麦他们的。”

    “好吧好吧。”

    事已至此，甄沐临只能无奈说道。

