    一个小时……

    两个小时……

    摆脱芳芳一家后，江无夜顺着前身模糊的记忆又上了另一条土路，发足狂奔。

    出乎意料的是。

    这两个小时中，没有再遇到那一家子，甚至连一个四不像都没有看到。

    迷迷蒙蒙的白色世界里似乎只剩下了江无夜一个人。

    哒哒……

    前方，似乎没路了。

    江无夜眉头一皱，四下打量一番，最后选了个方向冲入密林。

    几分钟后。

    唰啦！

    拨开云雾见青天的感觉，眼前视线豁然开朗。

    头顶不再是翻滚的白雾，而是阴沉的天空，不远处是一条两侧荒草萋萋的土路，越过土路……

    一个匍匐在大地上的死寂山村清晰可见——清河村！！

    “草！”

    江无夜噔噔噔后退几步，面色难看到了极点，眼中光芒变换不定，一咬牙，再次回头钻入白色世界。

    两个小时后……

    江无夜阴沉着脸站在早上被他踹倒的桃园围墙外，回头看了一眼远处的白色世界。

    恍惚中，似有一双双充满嘲讽的眼睛与他对视，咧嘴轻笑。

    五次！

    不管江无夜怎么换方位，速度如何的快，最后都会莫名其妙的回到清河村。

    过程中，没有任何东西阻拦，更无异常情况出现。

    他好似一只被扔进迷宫的野兽，焦躁，不安，狂怒，依旧得不到一点回应。

    他能感觉得到，那迷雾之中，始终有不止一双眼睛在盯着他，充满了嘲弄，似在看马戏台跃火圈的狮子一般。

    冷漠，无情，高高在上……

    抬头，看着眼前这个找不到一点生气与光芒的村子。

    江无夜忽然觉得有点像前世见过的牧场，或者说一个羊圈，屠宰场。

    村民是圈中的牛羊，一只只诡异是龇牙的牧羊犬，而那背后的放羊人，大手一指，就能决定这个羊圈中牛羊的生死。

    生而迷茫，死而彷徨。

    这中间的一生蹉跎，似乎不论怎么挣扎，或早或晚，结局从一开始就已注定。

    心思起伏。

    江无夜一时感觉浑身似拷上了枷锁，迈着沉重僵硬步伐，一声不吭，走入桃园。

    再次路过那块染血石头，他驻足良久，目光恍惚，思绪万千。

    “想吃肉，老子也得给你们崩一嘴牙！”

    几分钟后，眼中逐渐清明。

    江无夜咬牙捏了捏拳，深吸一口气，走出桃园，大步往村中某个方向奔去。

    放弃一切等死，从来不是他的性格！

    村中，愈发冷清了。

    家家户户大门紧闭，不见外出。哪怕路上偶尔遇到一人也是步履匆匆，点头示意便快速离去，脸上尽是惶恐与不安。

    笃笃笃……

    “嫂子，在家吗？”

    江无夜根据前身记忆，兜兜转转来到村中一家屋前，食指轻扣，敲响了大门。

    “来了……谁啊？”

    “嫂子……我是小夜。”

    有气无力的询问声从门后传来。

    吱呀——

    上了年头的木门发出难听的摩擦声。

    身材微胖，面容普通的妇人出现在了江无夜眼前，略微疑惑的目光看了他一眼，随后让出了道。

    江无夜道了声谢，跟在妇人身后，四下打量。

    普普通通的农家院子，并无什么出奇的地方。

    要说有。

    恐怕就是，在这里，江无夜感受不到一点生气旺盛的意味。

    墙角拴着的土狗来了人连抬眼打量的精神都没有，脑袋就那么垂在两只前足上，本该充满灵性的双眸，浑浊一片。

    猪圈内，一头大黑猪也似那土狗，毫无活力，若非肚皮起伏，江无夜都以为其已经去了。

    就连院中角落种着的一些冬季特有花种，都是蔫头耷脑，死气沉沉。

    而前方的人……

    从见面到现在只说了一句话。

    那句话似乎就是她能提起的最大精神了。

    而江无夜分明记得，这女人以前在村子里是出了名的泼辣嘴碎，一张嘴只要动起来能把你耳朵说出茧子。

    如今，却似一只被人遗弃的猫咪，安静得让人难以接受。

    “娘……无夜小叔。”

    屋内，扎着冲天辫的四五岁孩童迎了上来，纯真的眸子看了眼跟着的江无夜，似乎有所映像。

    江无夜摸了摸孩童的脑袋，有心开口打趣一句缓和气氛，但看着妇人灰败的神情，心中一叹。

    坐下，无茶无水，清清冷冷。

    孩子在院中玩泥巴。

    屋内，桌前。

    两个人就这么静默相对。

    好一会，江无夜才打破了平静，开口道：“嫂子，虽然很失礼。但，我还是想问一句，长风大哥的武功，书籍可曾还在？“

    对面，妇人抬起了头，看着江无夜面容打量许久，最后眼眶微红，氤氲了一层水汽。

    这……

    江无夜有些手足无措，不知如何出声安慰。

    “有的，嫂子去给你拿。”

    好一会，妇人才面带歉意的强笑一声，擦了擦泪水，起身进了内屋。

    这么容易？

    江无夜愣了一下，觉得有点不可思议。

    但转念一想，却是释然了。

    究根结底，这个世界，仙道正统，而武道只是上不得台面的小道，久远岁月前为天地摒弃。

    门槛低，又无什么根骨限制，到了年纪，贩夫走卒，草民野匪皆可修炼。

    至于上限，嗯，强身健体没问题，但你想拳动山河，出入青冥，却是痴心妄想了。

    别的不说，想想江大壮，镇上买的一本大路货大力蛮熊功，完全没有多少天资要求的，三十来年才练了个半成品。

    而天地认同的修仙……

    有过明确记载，一月入道，可斩一甲练武！

    此中差距，可想而知。

    而武功秘籍，虽不至于说是人手一本，却也好不到哪里去，一些人气旺盛，历史悠久的城镇上，甚至有用箩筐挑着武功秘籍公开贩卖的情况出现。

    当然，最顶级的武学秘籍自然还是有一定价值的，为人所收藏，不可能说是当街叫卖，随意送人。

    铁布衫这门横练武功，显然是属于放箩筐里卖那一类了。

    不一会，妇人出来了，手拿着一本泛黄线装书，就这么递给江无夜，随后又坐在卓前发呆，完全没有问要了干什么之类的。

    “如此，谢过嫂嫂。”

    江无夜接过，道了声谢，微微摩挲，没有查看，收入怀中。

    酝酿一会，江无夜看着低头无神的妇人，想到那个老一辈保密的问题，试探性开口道：“嫂嫂，放宽心。村里不是还有狐仙……”

    “什么狐仙？你小小年纪懂什么，别瞎说！”

    哪知，一句话没说完，就被妇人厉声呵斥打断了。

    那激烈的反应，愤怒的情绪，和之前的有气无力完全是两个极端。

    江无夜面露诧异，张了张嘴想说什么，最终没有吭声，起身再次道谢，选择离去。

    出了屋，冲着玩泥巴的冲天辫小子笑了笑，江无夜转过头，脸色不太好看。

    他本以为，到了这境地，有关那个狐狸雕像的秘密，应该可以公之于众了。

    却不曾想……

    呼……

    长出一口气，江无夜踱步离开。

    身后，响起母子的对话。

    “娘，今年会下雪吗，爹爹什么时候回来和我堆雪人呀？”

    “傻孩子……呜呜……会的……爹爹很快就回来了……”

    门口。

    江无夜抬头看天，静默无言。

    阴云密布，沉重得透不过一丝渺小希望。

    