    这......

    玄野无奈道：“还请大长公主为长乐殿下留几分颜面吧。”

    毕竟是未出阁的女子，合胃口这说辞，可真不该从向来知书达理乃是京城第一才女的大长公主嘴里说出来。

    大长公主眼底闪过一抹戏谑：“哦？你不觉得骄傲吗？那可是陛下最宠爱的长乐公主。”

    玄野正襟危坐：“殿下，在下和长乐公主虽然相识，却互为清白，并无非分之举，长乐公主只是并未遇到真心之人，才会觉得我有些特殊，她年纪尚小，并不懂男女之情，还望大长公主莫要再说这些有辱长乐公主名节的话了。”

    这下，大长公主是真的诧异了。

    她那玩味的脸色逐渐变得正经起来，眼底也认真了很多：“没曾想，你竟会为长乐考虑，罢了，是本宫失言了。”

    玄野拱了拱手。

    大长公主正色道：“本宫这次寻你来，是因那药粉一事。北玄军士骁勇善战，无一不是英雄之辈，却也因此死伤过重。军医不少，却难得良方，药材也不尽如人意。”

    “殿下是想要这药粉的方子？”玄野黑眸微眯。

    “本宫知晓你们炼药师的规矩，若是能卖自然好，若你不肯，那本宫也不强求。”

    大长公主表情严肃：“只是，药方不买，这药却务必准备充足，本宫代北玄皇室，向你采买这药粉。当然，前提是当真有那奇效。”

    玄野来的路上便做好了准备。

    她抽出了侍卫腰间的跨刀，在侍卫们围在大长公主身前的那刻，狠狠的划破了手腕。

    滋。

    一瞬间，鲜血喷涌而出，飞溅的血点甚至落在了大长公主的裙边。

    玄野脸色一瞬间变得煞白，但她并未喊疼，直接掏出了那药粉，撒在了手腕上。

    肉眼可见的，在药粉落入手腕的那刻，血液便止住了，随后药粉和伤口融合在了一起，原本破碎的伤口在玄野轻轻一按之下，瞬间愈合。

    大长公主眼底泛着深邃幽光。

    侍卫们更是震惊的瞪大了眼睛，怀疑自己看错了。

    玄野仔细揉了揉手腕，不消片刻，那手腕恢复如初，只有一条浅粉色的伤痕存在。

    而这一切，从划破到愈合，也不过几个呼吸而已！

    “如殿下所见，这药见效极快，不过所需灵药甚多。我为北玄子民，若是用在军中，那自然应当双手奉上，只是这药粉配制不易，寻常炼药师即便知晓药方也很难炼制。”

    玄野淡淡道：“士兵们保家卫国，用此药疗伤自然是好，只是殿下若想要大批量配制这药粉，只怕不易！”

    “这一瓶药粉，需要炼制多久？”大长公主心里清楚，越是好东西，得来越不容易。

    “如果是我来炼制的话，所需一天，还是在灵药充足的情况下。当然这一瓶能用在五个人身上！”玄野保守说了一句，实际上，她炼制这药粉不过半刻钟而已。

    “才一天？”

    大长公主已经做好了几个月甚至一年才出来一瓶的准备。

    她还想着先将药粉用在那些有功将士的身上，等积攒的多了，让将士们用军功换。

    万万没想到，竟然只需要一天？！

    战场之上，刀剑无眼，士兵们大部分并非直接死在战场上，而是在战后，因伤口处理不当，高烧不退而死！

    一天的时间啊，能拯救五条人命！

    若是多几个人炼制，岂不是很快，军中将士们所有人都能备上一瓶这药粉了？

    “才？”玄野摸了摸鼻尖，难道她说的时间还短了？

    “这药方需要多少银子？”大长公主不在试探，直接问价。

    “殿下，在下并不缺银子。”玄野摇了摇头：“如果您那里有灵石的话，用灵石来换最好，没有的话，灵药也行。”

    大长公主瞳孔一缩，没想到玄野竟然这么受宠，并肩王还给过他灵石？

    “灵石只有国师那里有，便是皇上手中都不见几颗，灵域之人对我们这些国家看管的极为严苛，想要获得灵石十分不易。灵药的话倒是可以。”

    想到玄野如今还未及冠，便已经用过灵石修炼，大长公主心中颇有几分羡慕。

    要知道，整个北玄，知道灵石存在的人都不多！

    “灵药也行！”

    玄野从储物袋中掏出了一张清单：“这是灵药，只需要找齐了，我便可将这药方给您，当然，您若是担心有了药方炼制不出来，也可以派几个人过来找我学，毕竟，我也是北玄人嘛！”

    大长公主接过了药方，只扫了一眼，便命人去寻灵药了。

    “这些灵药数目庞大，大约得明日才能给你了。”大长公主皱眉道；

    玄野点了点头：“那便明日！”

    大长公主又道：“至于去学配制之人，还要仔细考量后方可，毕竟事关我大萧战士们的生命。”

    “不急。”

    “这药粉你手中现在还有多少？”大长公主问着；

    “大约三十瓶。”

    大长公主将这些药粉全都要了，并且定了五百瓶。

    回去之后，玄野便开始加急炼制药粉。

    药粉的炼制方法比炼丹要简单多了，玄野可以同时进行五炉的炼制，五百瓶很简单，用了两天左右的时间，便炼制完成了。

    当然，他并没有全部给大长公主，而是先预交了一部分。

    大长公主的灵药也全部送过来了。

    玄野用这些灵药，以及无相雪神草，直接激发了72个窍穴，在体内形成了一个大周天，修为也到了四阶上等。

    这一日。

    将军府内，大红灯笼高高挂，处处喜庆之色。

    玄云潇要出嫁了。

    自那日玄野劝说并肩王同意让玄云潇嫁给王钰之后，玄云潇便一直在准备自己的嫁妆。

    柳姨娘被发卖了出去，玄建安去的晚了一步，想要买的时候，人已经不见了踪影，带着对柳姨娘的愧疚，玄建安自己准备了一些东西，充作玄云潇的嫁妆。

    张氏对此并未说什么，只是默默的将给玄云潇的嫁妆又全部抬回了库房。

    “少爷，今日二小姐出嫁，您真不留在府中吗？”辛竹看着玄野要出门，忙拦住说了两句。

