    岳龙山谷外。

    天机阁阁主林飞翼，朝着昊天宗庭院的方向便飞了过来。

    上次从昊天宗回去后，他就安排自己门下的弟子，推演起了那麓海城兰家逃走的那些人的位置。

    用了小半个月的时间，他们天机阁才滴水不漏地将那兰家的人彻底抹杀干净。

    这天，林飞翼专程来到昊天宗，就是要把这个消息带给顾凌雪，顺便跟顾凌雪说一说他刚刚推演到的事。

    可是，林飞翼万万没有想到的是，在他来到了昊天宗庭院的上空，正想飞入到昊天宗庭院的时候，他却惊愕地发现，此时那昊天宗的庭院，竟直接凭空消失了！

    “奇怪，难道是我来错地方了？”

    林飞翼揉了揉眼睛。

    可即便如此，他的脚下依旧空空如也。

    原本树立着十栋阁楼的昊天宗庭院，如今却已找不到半点踪迹了！

    林飞翼本想使用推演之法，看看这里究竟发生了什么。

    可是，当他想到自己推演那位前辈的事情，会遭到天道反噬之后，他便果断放弃了这个想法。

    “还是下去看看吧。”

    林飞翼说着便从空中落下，他打算靠近一些，观察一下这里究竟发生了什么。

    然而，还没等他刚从空中落下，他的双脚就像是踩到了什么东西似的，紧接着他便直接凭空立在了空中。

    “这难道是护宗大阵？”

    林飞翼感受着脚下的触感，顿时恍然大悟。

    原来他没有找到昊天宗的庭院，正是因为这护宗大阵的存在！

    这护宗大阵似乎有着屏蔽宗门内景象的功能，所以他才看不到这昊天宗庭院中的阁楼。

    林飞翼本想在这里喊叫一声，希望顾凌雪开启护宗大阵让他进去。

    然而，还没等他刚深吸了口气，准备调动灵力大喊一声的时候，他的目光却无意间落在了岳龙山谷之中。

    当他看清岳龙山谷中内的景象时，他的双眼顿时一瞪，紧接着便直接破了功。

    只见林飞翼猛地喷出了一口鲜血，随后便震惊道。

    “这里究竟发生了什么？！”

    在离他不远的地方，只见一道巨大的掌印竟直接横在了岳龙山谷之中！

    那道掌印就像是从九天之上落下的一样，直接在岳龙山谷中砸出了一个近百米深的深坑！

    林飞翼顿时就被吓傻了。

    在这般强大的攻击下，哪怕是化神境的强者估计都遭不住吧！

    身为天机阁的阁主，林飞翼对这里发生过的事情实在是太过于好奇了。

    但碍于这是与那位前辈有关的事，他也只能将推演的想法抛到了脑后。

    正当林飞翼想要再次朝着这护宗大阵内喊一声的时候，护宗大阵的下方却忽然走出了一个人影，紧接着四道身影随即跟在那个人的身后，从护宗大阵内走了出来。

    林飞翼微微眯起了眼睛，当他看清那人的长相后，他顿时喜出望外。

    “顾掌门！在下可等候您多时了啊！”

    林飞翼说罢便朝着顾凌雪那边飞去。

    顾凌雪原本就是带着宫问天还有门下弟子出来透透气的，当她听到身后有人叫她，她才回过了头去。

    众人见掌门回过了头，于是便纷纷回过了头去。

    可是当宫问天和朴不成看清飞来的人究竟是谁时，他们两人顿时倒吸了口凉气。

    那飞过来的家伙，可不就是那天机阁的林飞翼吗！

    宫问天和朴不成顿时就慌了神。

    要知道，慎天磊一直都是以为是林飞翼将他绑架走的。

    宫问天和朴不成花了挺大的功夫，才将他们把慎天磊群殴的锅甩在了林飞翼的头上。

    如今这林飞翼忽然造访他们昊天宗，倘若让慎天磊知道了林飞翼的名字，那他们不就露馅了吗！

    “林阁主？今天怎么想起来我们昊天宗这边了？”

    顾凌雪看着忽然出现的林飞翼，不禁微微有些惊讶。

    “顾掌门，在下过来是要告诉您，关于麓海城兰家的事的。”

    林飞翼笑着开口道：“经过我们天机阁众弟子的推演，所有与兰家所有相关的人，都已经被我们天机阁清除干净了！”

    站在顾凌雪身后的慎天磊，听到了麓海城的字眼后，下意识地就竖起了耳朵倾听了起来。

    因为他本身就是从麓海城里出来的，所以自然会对麓海城那边发生的事情感些兴趣。

    朴不成眼看着林飞翼继续说下去，事情就要败露了，于是赶忙走上前去，将慎天磊拉到了一旁。

    “掌门在跟林阁主交流机密事务，我们就暂且回避吧！”

    宫问天看着反应如此迅速的朴不成，默默地朝着朴不成竖起了个大拇指。

    而苏晴儿虽然也不知道这件事到底哪里机密，但也乖巧地主动跟在朴不成的身后走去了别处。

    “不愧是林阁主，办事效率果然高啊！”

    顾凌雪由衷地感叹道：“能将四散逃走的人全都找到，林阁主这次肯定是费心了！”

    “顾掌门您这是哪里话，您帮我们天机阁剿灭霸天宗的人情，在下可还都还不完呐！”

    林飞翼话音落下后顿了顿，随后继续说道：“对了顾掌门，在下这次过来，其实还有个好消息想要告诉您！”

    “哦？什么好消息？”

    听到这里，顾凌雪倒是来了兴趣。

    “在下前几天无意中推演到了一处秘境即将开启！顾掌门您可有兴趣一同前往？”

    林飞翼说到这，嘴角不禁都微微上扬了起来。

    秘境的开启，对于整个修仙界来说，都是难得的盛事。

    在秘境当中，极有可能存在着当今修仙界中不存在的奇珍异宝！

    即便是身为天机阁阁主的他，也是在机缘巧合之下才推演到的这件事。

    倘若能抢先在其他宗门抵达之前进入秘境，那绝对能在秘境当中掌控秘境的主导权！

    “秘境？！真的假的！”

    顾凌雪和宫问天听到了林飞翼的这番话后，也不由得眼前一亮。

    秘境的出现，本就是可遇不可求的，有时候几百年，甚至几千年才有可能出现一次。

    如今林飞翼推演到了秘境开启的消息，他们又怎能轻易放过这次机会？

    顾凌雪脑子一热，直接就想要将这件事答应下来。

    然而就在这时，她像是想起了什么，随后有些尴尬地开口说道。

    “呃，林阁主，虽然我是昊天宗的掌门，但宗门内的事情还是得先问过我们老祖他老人家。要不林阁主你先在这稍等片刻，我进去问问我家老祖？”

