
“卧槽！”

路明非被卡尔副部长的发言惊到了，把日本炸沉居然还只是微乎其微的小问题，这哪是什么装备部啊，干脆改名叫“炸弹狂人集中营”得了！

夏弥震惊于装备部的科技水平，心中思索着如果诺顿和康斯坦丁释放一发烛龙能否将日本弄沉......

卡尔副部长似乎看出了众人的震惊，一脸无奈地耸了耸肩：“嘿，你们要知道，日本本来就坐落在亚洲板块和太平洋板块的交界处，火山爆发和地震频发的，它的地基从来就是相当不稳固的。”

“当年霉军扔的蘑菇弹也没有造成这种后果！”施耐德朝着卡尔副部长吼道。

“Oh，施耐德，老伙计，你不懂。其实两者威力是差不多的，但这次是水下爆破，可能会引起大面积等板块花落，从而导致北海道、本州、四国、九州这四个岛滑进海里。”卡尔副部长撇了撇嘴，嘟囔着“反正这四个岛本就坐落在如此脆弱不堪的地基上，就算我们不炸，它们早晚也会沉的，这只不过是加速了它的沉没进度罢了。”

“我们是秘党的屠龙者，不是恐怖分子！我也不是登拉·本！你要是再提出类似的计划，我就把你送到沙特阿拉伯去，并给登拉·本送去一封推荐信。”昂热咆哮着否决卡尔副部长的计划。

“说到这个，我倒是可以为登拉·本提供几个炸沉霉国的方法。”卡尔副部长显得兴致勃勃，显然他对那个同样身为炸弹狂人的恐怖组织头目抱有强烈的好感。

昂热深吸了一口气，一脸和善地走到了卡尔副部长的背后，双手捧住他的面颊。

“卡尔，现在，给我几个危害最小的方案，否则，我就亲手拧断你的脖子。”

卡尔副部长寒毛竖起，挣扎了几下无果后还是选择从心了。

“咳咳，其实呢，还有一个B计划，就是有可能会稍稍导致朝鲜半岛略微下沉一些罢了，比起让日本陆沉什么的，已经是......”

“卡尔，看来你是真的不想要自己的脖子了。”

“别别别，昂热，C计划，我还有C计划！”

卡尔副部长大叫着，他知道这个老流氓真的不介意把他的脖子拧断的。

“说。”

昂热微笑.jpg

卡尔副部长喘了几口粗气，强作镇定道：“可以使用派出载人深潜器，让几名专员乘坐其深入海底，投放精炼硫磺炸弹，实行精准定位爆破。”

昂热有些不信这家伙这么老实，按在卡尔副部长两颊的双手微微用力：“你确定这样不会对地质造成任何的影响吗？”

“绝对不会！”卡尔副部长大喊着，生怕昂热真的送他去见上帝，“精炼硫磺炸弹的爆炸威力极小，哪怕是近距离被波及到也不会造成什么损伤。真正能对龙类造成伤害的还是爆炸时产生的炼金术精炼过的特种硫磺粉末和汞蒸气，它们会渗透进那个龙类胚胎之中，哪怕里面沉睡的是一头初代种也不可能幸免于难。”

“不，你低估了龙类胚胎的能力，卡尔。”施耐德的目光忽然变得有些深邃，“龙类胚胎会释放出精神环境，操控无数的海洋生物，甚至可能会分出一部分胚胎血让它们进化为龙族亚种，成为自己的侍卫。在海底，我想没有人能抵抗那样的水压面对一头头巨型龙族亚种。而且，你确定那个胚胎......它真的还需要沉睡而不是在等待入侵者的到来吗？”

校长室里一片寂静，所有人都听得出这个只有三十岁看上去却像五十岁一样头发花白的男人话语中压抑着的恨意。

“抱歉施耐德，我不能给你任何保证，没有人能确定龙类胚胎的孵化期有多长时间。至于龙族亚种，我也不知道它们究竟有多强的战斗力，我也无法保证载人深潜器能否扛住它们的进攻。”

卡尔副部长收起了玩闹，低着头有些不敢与施耐德对视。

“此外，我还要提醒你们一件事，载人深潜器中必须由血统级别足够优秀的专员驾驶。龙类的胚胎都外会生成一层精神领域。一旦进入胚胎的领域，无论如何驾驶员的神经回路都会被干扰，但血统越优秀，抗干扰能力越强。”

“那不用讨论什么了，我一个人去就行了。”

陈鸿渐打破了沉默，在场没有人再比他适合执行这项任务了。

执行了尼伯龙根计划的他，在血统上除了夏弥没有人能够比他强，哪怕是饮用了古龙胎血的源稚生也不可能与他相比；其次，怎么说他也算是蛇岐八家的少主，哪怕在血缘上他和蛇岐八家并没有任何关系，但岩流研究所的人绝对会仔仔细细检查；最为关键的一点，哪怕橘政宗想搞事情，四度暴血的他，在不穿潜水服的情况下也绝对能扛住8公里深海底的巨大水压逃生。

“的确，以我们的屠龙英雄如今的血统纯度，甚至可能不会受到龙类胚胎的影响，他绝对是最为合适的人选。但很遗憾，迪里雅斯特号绝对不是一个人能操控得了的。”卡尔拿出了厚厚一叠的操作说明，摊了摊手。

“迪里雅斯特号？”恺撒眉头一皱，他总觉得自己在哪听说过这个名字，“对了，这玩意不是我家的吗？”

卡尔副部长点了点头：“没错，这是加图索家的藏品，由加图索家的家主庞贝捐赠给了学院，再由装备部进行改造。

迪里雅斯特号是潜水史上的传奇设备，1960年1月20日，它用了4小时零43分钟的时间，潜到了世界海洋最深处──10916米马利亚纳海沟，最大潜水深度为10916米，其设计者皮卡德父子实现了他们的最终梦想，成为深潜器设计最成功的人和传奇式的英雄。而且，尽管这架深潜器创造世界纪录的时候是1960年，但之后的49年里，人类还没有造出过能与之相比的深潜器。

不过听说华夏的蛟龙号载人深潜器在上个月刚刚通过了1000米级和3000米级海试工作，但很可惜这艘深潜器的目标似乎是7000米级，也许再过十几二十年华夏会创造新的世界纪录吧。”

“那么，确定一下这次执行下海任务的人选吧。陈鸿渐、恺撒、楚子航、夏弥、诺诺、苏茜......”昂热瞟了一眼正在试图往人群身后移动，试图依靠其他人的掩护逃脱昂热的视线的某人，“以及路明非，这段时间你们的课都免了，调整一下自己的状态，半个月后坐我的专机去日本。”

“校长，我，我还是个新生......”路明非战战兢兢地举起了手，试图做最后的反抗。

昂热不为所动：“新生怎么了？夏弥、苏茜、诺诺都是在大一的时候参与了面对初代种的任务，而且都与其进行了正面的对抗，路明非，作为一名S级学员，作为一个男人，我相信你不会让我失望的。”

言罢，昂热就将众人请出了校长室，不给路明非继续扯淡逃避的机会。

出了们的陈鸿渐看着路明非如丧考妣的表情，不由吐槽道：“不用这样吧，就当去旅游就行了，而且开销全免。”

“但这可是要面对龙类啊，我哪有这经验......”

“校长没有说一定要你下海，据我了解，那艘迪里雅斯特号最宜承载人数是三人，由我和楚子航还有恺撒下水不就行了。”陈鸿渐继续诱惑着路明非，“你们完全可以去逛逛街，扫荡一些秋叶原什么的的，而且哪怕师弟你想把秋叶原的所有手办全买下来都不用付一分钱。”

“秋叶原......师兄......你这么有钱的吗？”

路明非虽然知道陈鸿渐很有钱，但他想象不出这到底有多壕才能说出扫荡秋叶原所有手办的话。

“不，我不用出一分钱。”陈鸿渐淡淡道。

开玩笑，日本相当于他半个主场，还需要他付钱？

恺撒拍了拍路明非的肩膀，他并没有怎么反感路明非现在推脱任务的怂样，他听陈鸿渐说过路明非的成长环境，也知道了路明非在鼓起勇气后究竟有多么疯狂，显然他并不是真的懦弱，而是缺少自信。

“路明非，你应该去看看守夜人论坛，了解一下你陈师兄大一时在日本干了什么事，你就不会担心什么了。”

路明非带着满脸的疑惑回到了寝室，瞥了一眼用被子遮住下体裸睡的芬格尔，叹了口气，打开电脑登陆守夜人论坛。

搜索出来的结果......触目惊心。

“妈妈，我再也不去日本了！我要退学！”

“啊啊啊！他们逼我当牛郎！我真的不想和那些肥婆坐在一起啊！”

“救命啊，我差点被浇成水泥柱！”

“日本分部全是神经病和变态！大家去日本分部前一定要写好遗书！”

路明非颤抖的右手滑动着滚轮，浏览着那些在日本当过交换生的学员发布的帖子，无一例外都是被日本分部的人“友善”对待，而且大多数人都因此产生了心理创伤，哪怕富山雅史教授对他们百般心理辅导，依旧难以让他们受伤的心灵痊愈。

“别光搜日本分部，带上陈鸿渐的名字一起搜。”

路鸣泽不知什么时候出现在了路明非的身旁，好在路明非已经习惯于路鸣泽的神出鬼没了，倒也见怪不怪。

按照路鸣泽的指示，路明非在关键词里加上了陈鸿渐的名字，然后......他安心了。

“搞了半天我们也算是在师兄的主场作战？那我紧张个屁。”路明非露出了轻松的神情。

以师兄那能屠杀初代种的战斗力，再加上主场作战的优势，还有恺撒、楚子航等人在旁辅助，还需要他路明非出力吗？

到时候，他估计只要享受着日本分部的招待，身旁坐着两个身穿和服的漂亮姐姐，享受着美食，嘴里嘟囔着“呦西，花姑娘，大大滴好”就行了......

“卧槽，怎么这么冷？”

路明非忽然打了个寒颤，从脑补的画面中清醒过来。

场景变幻，这个散发着微微腐臭气息的寝室不知何时变成了一片一望无际的冰海，而路明非正坐在一张钓鱼椅上，一旁的路鸣泽更是拿着一根长长的鱼竿，将之悬在一个冰洞的上方悠闲地垂钓。

“有意思吗？”路明非不用想就知道又是路明非搞鬼，一把抢过路鸣泽递来的羊绒围巾和里面裹着一个暖的手炉，一边围着围巾，一边看着眼前的景色。

路鸣泽经常将他拉入各种幻境之中见面，有时候是巴黎的塞纳河畔，有时候是伦敦的大本钟，有时候是蒙古的大草原。

这次来到的地方，他倒是认不出了，只是感觉很熟悉。头顶是布满星光的天空，脚下是一望无际的冰封海面。巨大的白月正缓缓升起，半个月轮升到了冰面之上，半个月轮还在海平面之下，但冰面上却清晰地倒映出那半轮白月，和天空中的半轮白月拼成了一个完美的整圆，而路鸣泽就坐在月影之中垂钓。

“哥哥，别着急嘛，这不是你亲爱的弟弟想来和你做一场交易嘛。”路鸣泽笑嘻嘻地递过一个铝制酒壶，“浓烈的伏特加，喝一口暖暖胃。”

路明非接过酒壶，饮上一小口，酒液略显粘稠，口味凶烈，入口后蔓延到喉咙之中，火一般的强烈刺激感涌入了他的鼻腔和喉咙，不由让路明非剧烈地咳嗽起来。

“卧槽，你就不能换个口感柔和点的伏特加？”

路鸣泽摊了摊手，没有回答路明非，但酒液入腹之后，路明非的确顿觉热流遍布全身，再加上厚厚的羊绒围巾和暖和的手炉，的确已经没有那种寒冷的感觉了。

“对了，你说要和我交易？有师兄师姐们在前面顶着，我需要什么交易？”

路明非已经从路鸣泽的口中得知了所谓的交易是用四分之一的生命才换取一个愿望，但路明非开学将近一个月并没有任何的愿望。

有一张额度无限的信用卡，有师兄师姐们罩着，还当上了狮心会的电玩部部长，每月享受着身为部长级成员的三千美金的津贴，还认识了一个玩游戏超厉害的新网友，他感觉人生简直到达了圆满。当然如果能有一个漂亮的女朋友再让那些复杂的课程变得简单些就更好了，但这些愿望并不值得他耗费四分之一的生命。

“不，这次的日本之行，恐怕没有哥哥你想得这么轻松。”路鸣泽摇了摇头，如同看着手握炸药包即将冲向敌人的壮士，“而且，我怕你会被你的陈师兄带着日本的黑道们打断腿，嗯，三条。”

路明非的眉头皱成了川字型，路鸣泽虽然一天到晚在诱惑他做交易，但人还是靠谱的，从来不会说假话......

嘶......

忽然感觉一股寒风吹过了他的下身，路明非倒吸一口凉气，连忙饮了一口伏特加御寒。

“我又不会勾引大嫂，怎么可能被师兄打断三条腿！而且就算惹了师兄生气，他也会帮我治疗的。”酒精给路明非壮了胆气，他相信师兄这个将他从泥潭中拉出的好人是不可能这么对他的。

路鸣泽脸上露出诡异的笑容。“既然哥哥你不相信，那就等着吧，相信那时候你会求我交易的，不过其实我感觉打断三条腿换个漂亮女友挺值的。”

还没等路明非回怼，哗的一声，一朵巨大的水花突然炸开。

路鸣泽站了起来，一把拽起了鱼竿，飘荡在空气中的鱼线从水中扯出一条黑色的巨龙！

“卧槽！”

路明非尖叫一声，看着那条庞大的黑色巨龙在路明非的手中嘶吼挣扎着，却始终无法挣脱路鸣泽的那只小手。

“啊，今晚有好吃的了。是该红烧呢，还是油爆呢，烧烤好像也不错啊，算了，那就切三段吧。”

路鸣泽将仍在挣扎的黑色巨龙随手扔进了身旁的小鱼篓里，也不知道那个小小的鱼篓是怎么装进体型如此庞大的黑龙的。

“希望哥哥能在日本有所收获啊，最好给我带个嫂子回来。”

路鸣泽笑着，将路明非一脚踹进了他钓鱼的冰洞之中。

（4703字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70052189"  chaptername="第一百七十六章：打断你三条腿">加入书签</a>
</div>
