    阴沉的天空下，源石兽庞大的身躯拥挤攒动，各种低吼声阵阵传出。

    不到百米的距离，与源石兽恐怖的阵型相比，黑羽的作战部队要单薄的多，只不过，面对这种恐怖的生物武器，没有一人露出胆怯。

    他们是一支横行于天灾的团队，如果说此刻面对的是一群怪物，那他们本身，也是人形的怪物。

    ....

    夏风提起神月刀，左眼中的黑色火焰熊熊燃烧，他必须要把战局做到最激烈的状态，不光要顶住，还要反攻。

    因为只有这样，敌人才会将重心放在这里，霜星和雪怪小队才有机会从侧翼突破进内部。

    手环上的运行周期显示为28天，神月刀中吸收了充足的源石能量。

    “杀！”

    “杀！！！”

    随着夏风一声令下，所有人抽出武器，迎着源石兽的洪流义无反顾的冲了上去。

    “嗷~”

    源石兽发出嘶吼，像是感受到了他们的杀气，这些不知是否拥有智慧的战争生物同样冲了过来。

    “轰隆隆!”

    大地在颤动，空气在战栗，各种形态的源石兽发起了死亡冲锋，犹如一条钢铁洪流。

    ...

    “砰！”

    一发榴弹炮从身后的山坡上射出，先夏风他们一步轰进了源石兽的阵型中。

    陨星他们的远程支援已经同时开始。

    “砰砰砰，嗖嗖嗖！”

    弩炮，穿甲箭，源石子弹，各种远程频繁开火，不停的轰向源石兽的身体。

    “轰！”

    炮弩的流弹在地面炸开，尘土扬的满天，被波及的源石兽因为冲击力栽倒在冲锋的路上，体形稍小的个体立刻被践踏在了铁蹄中。

    “嗖！”

    粗大的利箭在威力上没有炮弩大，但在速度和精准度上却强上不止一个挡次，源石兽的眼睛，关节，脚踝，都是瞄准的地方。

    陨星所带领的远程部队把火力压制做到了极点。

    ...

    很快，双方的阵型已经近在咫尺，夏风一马当前，黑色的雾气缭绕在体表，神月刀无情的带起一道寒光。

    “给老子死！”

    冲在最前面的源石兽，巨大的头颅被这刀一分为二，前冲的躯体戛然而止，直接被黑白双生巨大的力量轰在地面上。

    “通！”

    红色的赤焰在长刀上燃起，红刀毫无保留的引出专属源石技艺，火焰长刀轻易破开了源石兽坚硬的皮肤。

    拉普兰德的双刀亮起银光，灵活的身体与一只源石兽擦身而过，刀刃直接从头部划到尾巴。

    没有鲜血，源石兽灰白的皮肤被直接破开，东倒西歪的滚向了身后。

    随后，大家都与最先一批的源石兽发生了交战，只是一个照面，七八只源石兽就被各种武器砍翻在地。

    ...

    夏风挥刀将一只利爪齐根斩断，随后一脚将这只爪子的主人踢出好几十米。

    回过去，他冷静的对战斗中的大家提醒道。

    “大家小心，相互不要离的太远，这些源石兽的生命力极强，后面还有更厉害的品种。”

    这种兽形态的源兽体长约5-8米，算是个庞然大物了，但夏风知道，这在莱茵生命的体系中是最低级的源石兽。

    当初在卡西米尔的天灾区域，他从被莱茵生命遗落的实验员口中得知，莱茵生命目前的源石兽分为3种。

    B级，A级，S级。

    B级对应的就是这种兽形态，属于最弱的一种，而A级则是与人体十分接近的猿形态，但是体型要比常人大上很多。

    至于S级，则是一种类似爬行动物的超级大家伙，当初在卡西米尔那座天灾森林的湖畔，他和塔露拉就是从S级源石兽的口中救下了格里森将军。

    ...

    陨星他们的远程武器持续开火，强大的火力压制让最先一批的源石兽无法形成合围，只能像添油战术般不停被夏风他们斩杀。

    很快，这种兽形态的B级源石兽就伤亡惨重。

    但是紧随其后，是奔跑速度没那么快，但是在品种上要高上一级的A级猿形态源石兽。

    “大家小心点，这个品种的源石兽力气很大，不要远离相互之间的支援距离。”

    “是！”

    因为体态接近人形，B级源石兽的攻击方式要更加多样，盲目的挥刀乱砍很容易出现失误。

    这种情况下，大家化为了之前分配的小组，开始合力歼灭。

    ...

    拉普兰德和红刀背靠着背，雷蛇和芙兰卡一攻一守配合默契，三狼兄弟呈现铁三角阵型，用最快的速度歼灭着不断冲来的巨兽。

    在凯特和因陀罗的带领下，格拉斯哥帮的精锐成员也是丝毫不乱，三两成阵的配合默契。

    ACE大哥呆在整个队伍的最后方，保护着嘉维尔和龟龟，而伊芙利特做为一个不稳定的终极武器，被夏风强行命令暂时不要加入战斗。

    ...

    夏风做为整个阵容的绝对主力，整个人已经杀疯了，在黑色力量的支撑下，手中的神月刀将出现在面前的一切生物顷刻间搅碎。

    因为来的匆忙，他有些后悔没把更加适用于大规模团战的赤魔剑带上，不过并不影响什么，神月刀虽然杀伤范围有限，但他用的要更顺手些。

    “噗呲！”

    寒光一闪，面前这只B级源石兽的双臂飞到半空，下一秒，刀光将它的身体搅的支离破碎。

    回过头，夏风看到三狼兄弟的组合正在与同时盯上他们的三只源石兽苦战。

    马上调转方向，夏风回过身冲到狼大身边，几刀将这三只源石兽砍翻在地。

    三狼兄弟的战斗力虽然也很强，但距离红刀他们那种还是差了一个境界，面对源石兽这种非人的怪物，还是无法做到游刃有余。

    狼大紧握砍刀，重重的喘息着。

    “风哥，你来的太及时了。”

    “有没有受伤？”

    “没有，我们兄弟还顶的住。”

    ...

    三狼兄弟虽然刚刚陷入了苦战，但多年的战斗经验还是让配合默契的他们没有受伤。

    但是随着时间的推移，队伍中还是不可避免的出现了伤员。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    不知何时，上空出现了好几架装载着小型机枪的无人机，一阵机枪的扫射声传来，地面的尘土立刻被子弹激起。

