    朱正选择的游戏角色，走的是召唤师路线。

    众所周知，正经的召唤师是不擅长近身格斗的。

    毕竟有小弟打生打死，谁还稀罕亲自动手。

    不过不擅长近战，并不代表不会战斗。

    洛怎么说也是二星游戏人物，可以媲美二阶超凡者。

    是普通人眼中不可战胜的强大存在。

    就算这里是熊孩子的梦境，混账家人有主场优势也是一样。

    他一拳一个，轻松的打爆了混账家人，然后狞笑着向熊孩子逼近。

    胖子慌了神。

    没有家人庇护，熊孩子的脆弱暴露无遗。

    他大声叫喊，试图引来路人的帮助。

    “叔叔阿姨们帮帮我，有人欺负我！”

    不明真相的吃瓜群众立刻围了过来。

    朱正无视路人指责，他内心古井无波，甚至有些想笑。

    对付熊孩子，物理教育是最有效的手段。

    几步冲到胖子面前，一记直拳狠狠打了上去。

    胖子应声飞出，撞翻了一排货架。

    朱正揉身而上，就是一套组合拳完美的接上。

    在他拳打脚踢下，胖子的身躯不断崩溃，最后终于化作一团黑烟消散。

    【你摧毁了方兴发的梦境，是否标记为梦魇使徒？】

    看来方兴发就是熊孩子的名字。

    虚空中还出现许多梦境碎片，这些都是方兴发最刻骨铭心的记忆，他触碰后便可观看。

    不过一个学生能知道什么？

    他挥手扫退了梦境碎片，直接选择标记。

    消散的胖子再度凝实，并且被一团黑雾包裹住。

    黑雾翻滚涌动，似乎在对胖子进行改造。

    片刻后黑雾消散。

    朱正面前出现了一个有些肥胖的梦魇使徒。

    他穿着兜头的黑色长披风，手持镰刀，面目狰狞。

    与此同时，朱正视界中浮现了一个可以折叠关闭的虚幻面板。

    打开虚幻面板。

    数行文字映入眼帘。

    【梦魇使徒：方兴发。】

    【等级：一星。】

    【类型：战士。】

    【能力：无。】

    【可操作选项：召唤/操控/献祭。】

    【梦魇使徒：1/100。】

    “梦魇使徒原来有数量上限，还有，可操作选项是什么意思？”

    他在虚幻面板上找了一下，发现了相关介绍。

    【召唤：召唤/收回梦魇使徒（梦魇使徒死亡后，梦魇使徒的本体会受到精神创伤，且不可再次转换为梦魇使徒）。】

    【操控：共享梦魇使徒感官，控制梦魇使徒行动。】

    【献祭：献祭梦魇使徒，增强指定梦魇使徒的能力。】

    朱正摩挲着下巴，若有所思。

    召唤可以让他随时随地使用梦魇使徒。

    操纵可以让他控制梦魇使徒进行精密行动。

    还有他最看重的献祭。

    可以让他不断优化梦魇使徒，快速打造出强大的梦魇使徒军团。

    当然朱正最关心的问题，是怎样提升梦魇使徒数量上限。

    可惜虚幻面板中并没有相关内容。

    关闭虚幻面板，他对梦魇使徒能力进行试探。

    一番试探，他心中有了底。

    方兴发拥有简单灵智，可以自主行动，并且拥有不错的战斗本能。

    他会熟练的使用镰刀快速劈砍，对敌人造成巨大伤害。

    至于战斗力方面，朱正在通过比较后发现，方兴发要弱于现实中的自己。

    勉强算是下水道级别的一阶超凡。

    不过总的来说，他对梦魇使徒还算满意。

    退出梦境，他出现在教室里。

    再看向胖子，发现他头上泡泡已经破灭，但他并没有醒来。

    “看来要解决最终Boss才能唤醒他们。”

    朱正若有所思。

    他选择召唤梦魇使徒。

    一团黑雾凭空出现。

    梦魇使徒从黑雾中走出来，如同保镖一样跟在朱正身后。

    带着梦魇使徒，他走向下一个男同学，伸手触碰梦境气泡。

    视野变换，一个朦胧世界再次展开。

    朱正四下张望。

    这次的梦境世界被一片灰蒙笼罩着。

    往日的钢铁都市变成了废墟，高楼大厦爬满了藤蔓，汽车锈迹斑斑，如同垃圾翻躺在地。

    这是一个都市废墟的末日世界。

    他甚至在其中一栋大厦上，看到安布雷拉公司的伞状标识。

    “所以这里是生化危机的游戏世界？”

    朱正喃喃自语。

    这时候前方有枪声响起。

    朱正立刻带着梦魇使徒靠近过去。

    接近之后，他发现那里有两伙人正在交手。

    其中一方是面目狰狞的丧尸群，它们迈着诡异的步伐，向一栋大厦逼近。

    另一方是幸存者阵营，首领正是做梦男同学。

    他此时正被一群美女簇拥着，操控着机枪疯狂扫射。

    他的身后还有数名穿着清凉的美女服侍，遮阳伞水果饮料一应俱全。

    朱正远远地看着，心里直呼好家伙。

    这个梦里还在打丧尸的网瘾少年也很有想法。

    这时候网瘾少年似乎打累了，他不知从什么地方摸出手榴弹丢过去，轻松结束了战斗。

    朱正带着梦魇使徒走上去。

    网瘾少年先是错愕，随后警惕的把机枪架了起来。

    “怎么还有幸存者小妞，快来加入我的后宫团吧。”

    朱正嘴角一抽。

    这家伙还真是敢想敢说。

    【已发现梦境主体，请选择攻略梦境的方式。】

    【①摧毁。】

    【②救赎。】

    没有犹豫，他选择了摧毁。

    【面对沉溺游戏的网瘾少年，你决定给予痛击，摧毁他的梦境。】

    【触发特殊剧情：战斗。】

    【战斗开始。】

    网瘾少年毫不犹豫的扣动扳机，子弹如雨点打了过来。

    朱正有意试验，于是发动了能力【梦隐】。

    他出现在胖子梦境的超市里，面前还有一块漂浮在虚空的圆幕。

    通过圆幕，可以看到都市废墟梦境。

    朱正随手撕开一包薯片，边吃边对梦魇使徒下达了攻击指令。

    梦魇使徒镰刀挥舞，在虚空切割出一道透明屏障，将射来的子弹挡下。

    然后梦魇使徒以极快的速度朝网瘾少年冲去。

    “来到好。”

    网瘾少年扔掉机枪，从地上捡起一把狗腿刀，跟梦魇使徒战斗在一起。

    两人你来我往，身形交错，一时间难分胜负。

    朱正这时候也吃完了薯片。

    他拍了拍手上的碎屑，解除了【梦隐】。

    下一刻他再次出现在都市废墟中。

    而且刚好是网瘾少年的身后。

    看着暴露在眼前的后脑勺，朱正一阵手痒。

    他随手抄起一根铁棍，狠狠当头砸下。

    “吃老子一招泰山崩脑勺！”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票啦！

    感谢灵感画K、冰灵儿月票支持，感谢感谢。

