    “恭喜公司新住址搬迁成功！”

    啪啦啪啦！

    砰砰砰！

    未来科技结晶公司新住址门口。

    无数烟花响起。

    各种鞭炮也跟着响起。

    一股浓浓的灰色硝烟也直接弥漫起来。

    这里只是一个不到五级小城市，所以鞭炮管控并不是很严。

    再说了。

    这也是图个喜庆。

    将近二十层的新办公大楼，外面墙体清一色的黑色液晶钢化镜子。

    只要一到晚上。

    未来科技结晶公司的标志就会出现。

    未来科技结晶公司的标志，是一个云雾里的一座城市。

    仔细看，你就会发现，在标志里的城市，有悬浮汽车，有机器人，全都是一些超级黑科技。

    而这些，都寓意着未来科技结晶公司日后即将要发展的趋势。

    一般人根本不会注意未来科技结晶公司的标志。

    就算注意。

    也只是能够看到一座先进的城市，不用放大镜看，根本看不到在那座城市里无数先进的黑科技技术。

    也不知过了多少年，才有那么一个人发现未来科技结晶公司的图标内所有科技，竟然全部实现了，而且这个标志从一开始，就有。

    想想就恐怖。

    工业机器人工厂内。

    所有员工都没有权限。

    就连见过机器人的王军，依然是没有权限。

    王军虽然见过机器人，也没有想过背叛叶凡，反而内心更加的敬畏叶凡，更加害怕叶凡。

    自己的老板。

    要不是一个绝世天才，自己就可以撞墙去死了。

    太强了。

    机器人都能创造出来，难道老板打算要自己创立帝国吗。

    嘶。

    这段时间内，王军一直在考虑这个问题。

    他有时候还幻象自己成为了一个超级大将军。

    甚至老板会不会把他也改造成机器人，这样自己就能永生？

    胡扯的他。

    内心还存有一丝幼稚。

    但这也是每个人内心的幻想。

    搬进新住址后，叶凡就能不受约束的直接走进工业机器人工厂内。

    哗啦啦。

    机器人们在看到叶凡走进来，全都转过身看向老板。

    此刻在一楼中心处。

    一个高大两米四四方方的黑色晶体出现。

    在那上面，有着无数精密的纹路，充上电后，还发出蓝色的呼吸灯，看起来十分的科幻。

    “老板，量子计算机已经进展到百分之七十！”

    一号工业机器人汇报道。

    叶凡点了点头，相当的满意。

    还剩下百分之三十就能彻底完工。

    已经等不及去对付极光集团了呢。

    叶凡开始欣赏这量子计算机，发现这量子计算机简直就是鬼斧神工，若是搁在现代文明工业，根本做不出来的。

    这里面的精密仪器。

    就算给现代文明十年，也难以发展。

    “预计多久能够完成？”

    “老板，预计将在三天后完成所有设施！”

    听到一号工业机器人的汇报，叶凡相当开心。

    因为自己的X人工智能，也就只剩下百分之一了，至于那百分之一，早就已经完成了，就差全部融合，一旦融合，一个全新，一个跨越时代的超级人工智能就要出世了。

    一统互联网，将冰山下的黑客一一踢出都是可以做到的。

    暗网。

    互联网冰山下最黑暗的一群人。

    他们可以掌控互联网，在互联网上可以做到任何一切。

    但有了人工智能，就相当于互联网有了主人一样。

    我想让你上网你就能上网。

    叶凡闭着眼睛，开始查看自己的声望值。

    宿主：叶凡！

    声望值：25万！

    获得科技技术：超级计算机技术，石墨烯手机技术，量子计算机技术，全息投影技术，工业机器人技术，H药剂，H破解药剂，精英级格斗技能....

    自己现在除了一个全息投影技术没有研发。

    其余的基本上都在研发的路上。

    全息投影技术。

    叶凡思索起来。

    这个技术想要公布出去，就绕不开官方。

    而且这个技术不同手机技术，手机技术研究出来，那是企业自己的事情，但是全息投影技术呢，想要与游戏融合售卖，那就有着巨大的困难。

    因为它涉及的东西实在是太多了。

    能够利用他做的事情也太多了。

    不过叶凡呢。

    已经有了其他计划。

    全息投影技术内，包含了全息虚拟技术头盔技术。

    也就是全息虚拟VR眼睛。

    等量子计算机可以开始量产的时候。

    就可以朝这个方向发展了。

    ...

    员工们来到了新的办公环境，一个个都相当的激动。

    因为各部门都有了自己的办公区域。

    不再挤在一起了。

    不再被人小看了。

    一个个充满了激情。

    而科研部门那边呢。

    一到新的实验室后，就立刻着手开始研发新的石墨烯技术。

    叶凡给他们的知识，这几天他们消化的差不多了。

    而整个未来科技公司园区，现在有三个建筑。

    一，工业机器人工厂。

    二，办公大楼。

    三，实验室。

    目前还有好几个项目都在建设中。

    还有一座办公大楼，两个实验室，两个大型生产工厂。

    这几个，基本上已经是未来科技公司日后要研发的核心了。

    在办公室内。

    叶凡的办公室装修的最为豪华，并不是那种KTV豪华感。

    而是一种低调深沉又带有一丝大气的感觉。

    高调是高调，大气是大气，两种一丝。

    深沉呢。

    并不是属于年轻人的那种嚣张热血。

    叶凡还是很喜欢这间办公室。

    他正紧逼着眼睛，在翻阅着亿万结晶内的所有未来科技技术。

    大白机器人。

    吸纳垃圾球。

    钢铁战衣。

    超级能源技术。

    雾霾吸纳器。

    ...

    吸纳垃圾球技术？

    这是什么。

    叶凡点开垃圾球的资料。

    顿时恍然大悟。

    这个垃圾球能够容纳下一吨的重物，内部是机械装置，可将垃圾给压缩折叠成方块堆放在重物内，另外垃圾球内也有自动分类垃圾技术，一些有用的垃圾，都可以重新利用，这让叶凡眼前一亮，这个技术，可以帮助地球减轻一些垃圾压力啊。

    叶凡继续望向浏览，超级能源技术。

    这是一种新型能源。

    可以淘汰掉石油能源，煤能源，电能能源。

    是一种新型超级环保的能源。

    雾霾吸纳器。

    可以吸收所有雾霾成分并压缩至一种新型药剂材料，此材料目前无科技可以使用。

    也就是说，压缩的是氢氧化物，可吸收颗粒压缩出来的雾霾是一种药剂，这种药剂目前无法使用，但是日后指不定某个科技中就可以使用？

    卧槽卧槽。

    今天咋出来这么多好东西。

    小学生才选择。

    我特么都想要啊。

    ....