
　　“云书哥你这样就结束了？”

　　“嗯，幸不辱命。”

　　谢云书如今的姿态，刚刚将炼妖壶与幻瞑座的伟力完全收敛，飘逸散出的开天气息，无疑会令人有些敬而远之。纵使三皇对他的态度，也郑重端正了许多。

　　一时间倒让大家有些不知怎样开口，还得李忆如率先打破平静，满眼新奇。一连串的问题，像是连珠炮弹一样，从她嘴里冒了出来：“那幽莲呢？没跟你在一起？壶怎么不见了？”

　　“幽莲在壶中界里，并没有出来。当然你想她出来……”

　　谢云书说着跟幽莲交换了一下位置，而后又重新跟幽莲换了回来说道：“你看，这不就成了？”

　　“唔，不能一起出现吗？”

　　谢云书点头说道：“可以啊。不过幽莲平时就住里面，合繁世的生灵一起生活。眼下她还得稍微调整一下壶中界方方面面，暂时就不出面了。”

　　“那就好。”

　　松了口气拍了拍胸脯，李忆如可不想将来干什么事，都被幽莲看到。而谢云书一眼看透李忆如的小心思，好笑地说道：“我们现在平时又不住六界，在家的时候你自然会看到幽莲，别想那些有的没的，这么多长辈在呢。”

　　“我才没胡思乱想。”

　　李忆如失口否认，就像谢云书说的不能在人前丢了面子。但她左看右看，没见着谢云书有什么不同，不禁疑问地岔开话题道：“对了，你还没回答我后一个问题呢。”

　　“壶与我已经无所谓独立与否，想要用的话……”

　　谢云书转手一运，青瓷一般的炼妖壶实体就呈现了出来，稳稳托在手心里。

　　不过，现在可不是谢云书炫耀的时候，随即就对三皇正色颔首，首先对神农说道：“之前答应神尊的事，是该是时候进一步完善。”

　　“魔界环境早先在那头异禽的地气调和下，已不似过去酷热。”

　　神农先欣慰地点了点头，而后又摇了摇脑袋，意味深长道：“现在对魔族而言的限制重点，已非外在环境，而是魔界的大小。”

　　“我明白。”

　　别瞧眼下六界人间的人族数量，堪称最多。但要算上妖族与魔族的总体，它们才永远是数量最广大的群体，从太古之时便一直如此，否则都不会敢头铁一挑二发动战争。

　　所以，仅仅有魔界这一处地盘，压根不够魔界分的。尤其那些顶尖魔神的地盘，别说普通的魔兽，就算是魔界八国，都未必有人敢去冒犯。

　　靠实力打地盘的坏处就在这。本来魔界的地盘就小，结果魔族从古至今还都在内斗，无法尽善尽美发挥所长，也难怪成了眼下局面。稀缺的生存物资，更是魔族无法像人界的妖族一样四处开花的原因之一。

　　如果不把这个问题解决，谢云书就算命令天堂鸟改善了魔界的环境，难保魔族内部将来不会因为资源问题得陇望蜀，如同之前女娲跟伏羲对谈时的担忧一样，最终重蹈覆辙。

　　而刚完成了修行最后一步的谢云书，此刻正巧可以向三皇世好，沉吟片刻先一步回到六界，深入茫茫星空，挑选了一个还算年轻的恒星，用双重宇宙法准将之抹灭转化为纯粹的灵力，再在外面包上一层“地壳”，使之成为一个足够让人生存的实体。

　　这，粗糙是粗糙了一点，不过既然是做实验嘛，将来都能继续改进！

　　不多时，大家都跟了过来，观察了这个充满灵力的球体一阵，神色各异陷入了沉思。神农斟酌一阵道：“在这颗星子上，倒是能养活诸多兽族。可清浊之气，又如何区分？”

　　“过去六界未曾分立时，清浊之辨尚不若如今明朗，又何必在意灵气清浊？”

　　知道这个问题势必会让神农合伏羲都很在意，谢云书思量片刻给出了答复，说道：“至少，这颗星球上养活万亿生灵不是问题。至于修行所用，总归有强弱之分，却不必我等操心了。”M.23sk.com

　　“善。”

　　相较于神农，伏羲对这种处理方式，反而较为满意。既不至让兽族活不下去，又不会令魔族过于强盛，还算平衡中庸。

　　伏羲道：“在这一颗天外星子上，纵使兽族不控制繁衍，亦须漫长岁月方显拥挤。神农，吾以为汝该当满意。”

　　“唔……”

　　平心而论，宇宙星空这么大。多的是地方，给谢云书施展这等神通，转化梳理出一颗富饶灵力充盈的星球，满足各族移民所须。从这一角度出发，神农的确没有什么还非得强求不可。

　　谢云书见神农神尊沉默下来，遂又向伏羲请示道：“兽族的问题好解决，但我们只能提供外在条件。真要从源头阻断争斗之源，充足的资源供给只是外在，内里却尚需三皇大神共同约束诸族。”

　　“神族之内，纵暗有战与和之派别。但有玄女代吾把持，飞蓬坐守，尚且无须担忧。”

　　伏羲心下明镜一般道：“只要神农不再无故消失，兽族内应无何者敢于拂逆她之态度。”

　　“往后漫长岁月当中，吾当尽吾所能看顾魔界。”

　　知道伏羲对她过去所为，尚存些许芥蒂，神农亦不分辨什么。毕竟她们仨不管有什么矛盾龃龉，都属于可以相互妥协的范畴，断然不会像下面三族晚辈一样，打得不可开交，你死我活的程度。

　　而神农做出这般承诺，不仅让伏羲稍感释怀，同时也让女娲轻松许多。

　　就算谢云书创世功成，对女娲而言，盘古六界方是她的根所在，再如何亲近谢云书这一边，就算住到他那边的世界去，总不会忘了根本。眼看着三方相互妥协让步，女娲无疑是最为开心的那一个，不由喜上眉梢，和颜展悦。

　　接下来的事，大抵都是魔族自己内部该做消化。怎样把这样一颗星球带回九幽大地，就该是神农考虑的事了。至于谢云书自己，还得继续站在人类角度，考虑前程：“娘娘？”

　　“你放手去做，吾会永远支持汝等。”

　　“那我就不客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 童叟无欺免费阅读。https://xs.23sk.com 