    随后周轩将事情安排了一下后，便朝华山赶去。

    因为有神雕代步，到也没花多少时间。所以他也只是跟小龙女她们简单说了一声，就独自出门了。

    小龙女等人也没将此事放在心上，反正都见惯了。而且凭借周轩如今的武功，到也不怕遇到什么危险。

    于是周轩只花了几天功夫，就赶到了华山脚下。但因为洪七公都还没赶过来，现在上山也只是受罪。所以就附近城里住了下来，等待洪七公和欧阳锋的消息。

    果不其然，没过多久，周轩就收到了消息，洪七公快到了。他简单收拾一下，便上山了。

    华山山势险峻，乃是天下之险。若不是轻功高绝，一般人却也不是想上就能上的。

    天候骤寒，铅云低压，北风渐紧，山顶雪花一朵接连一朵的飘下。银装素裹，分外妖娆。

    如今天色已晚，而且山顶的雪下得越来越大。大雪把整个山头都包裹了起来，这让上山的路变得越来越湿滑，而且更加难于辨认。若是不小心一脚踏空，势必会掉落在万仞深谷中，跌得粉身碎骨。

    不过这到难不到周轩，从山脚到山顶，这一路走过来，道路雪面上都没有出现什么痕迹。可见他的轻功，如今高绝到了什么地步。

    周轩上山之后，并没有看到其他人。但不出意外的话，估摸着他们应该也要上山了。他负手立于山顶，独自欣赏起了华山的雪景。看着周边险峻的山峰，笑着感叹道。

    “不愧是华山论剑之地。”

    轻功不过关的人，根本连上来的资格都没有，更别说跟别人论剑了。

    周轩独自欣赏了一会雪景后，突然听山下传来极轻的嗤嗤之声，似有甚么野兽在雪中行走。他低头向山下望去，只见一个人影在不停晃动，随后更是跃入了山谷。

    他却不惊反喜，脸上露出一丝笑意暗道。

    “来了。”

    接着走上前，探头向谷中张望。

    果然看到，刚才那人还活着。只见他伸出三根手指钩在石上，身子却是凌空。见那人以三指之力支持全身，任凭临空万仞深谷却临危不惧。武功之高，实是到了不可思议的地步。

    周轩朝那人喊道。

    “老前辈请上来说话。”

    那人哈哈大笑，震得山谷鸣响，手指一捺，已从山崖旁跃了上来。眯眼打量了一下周轩，中气十足的问道。

    “你是藏边五丑的同党不是？大风大雪，半夜三更，鬼鬼祟祟在这里干甚么？”

    这人须发俱白，身上衣衫破烂，似乎是个老叫化子。虽在黑夜，但地下白雪一映，看到他满脸红光，神采奕奕。

    此人不是别人，正是九指神丐洪七公。他将丐帮帮主的位子传了给黄蓉后，独个儿东飘西游，寻访天下的异味美食。广东地气和暖，珍奇食谱最多。他到了岭南之后，得其所在，十余年不再北返中原。

    那百粤之地毒蛇作羹，老猫熟盅，斑鱼似鼠，巨虾称龙，肥蚝炒响螺，龙虱蒸禾虫，烤小猪而皮脆，煨果狸则肉红，洪七公如登天界，其乐无穷。

