    “你到底是谁！！？”武周女皇的目光凝视着舒小白，胸口微微起伏着：“葵阴神功绝对不可能有第二个人知道，你到底是谁的传人？”

    “凌箬，四万年了，你的武功没长进，连胸都没长进，还是那么平。”

    刹那间，武周女皇的身上爆发出恐怖的杀意。

    这股杀意直接将左空明、左冥霏和鹿白玉压的站不起来。

    而这股杀气更是在武周女皇的周身形成旋涡。

    “大老爷？”

    大老爷？

    三人一脸懵逼。

    这位真的是武周女皇吗？

    那个四万年前的传奇女皇？

    她为什么会喊舒小白大老爷？

    舒小白摸了摸下巴的胡渣：“是我剃了胡子，所以没认出来吗？”

    “你果然没死！你果然不是人！！”武周女皇看着舒小白的眼神里，充满了怨恨：“你知不知道，我为了长生有多努力？如果你能传我长生之法，我就不需要每隔一千多年就醒来一次，是你让我一统天下的，可是你却丢下我不管！就连严实才都能得到你的恩赐，他都能活两百年，凭什么你不给我！？”

    左空明、左冥霏和鹿白玉此刻仿佛是在听天书一样。

    全都在用不可思议的眼神看着两人。

    “就连武神军那些家伙，你都传授了那么多的武功，为什么到我这里就什么都不传给我？我哪里做的不好？我从来不曾忤逆过你，你为什么要这样对我？”

    武周女皇的杀意越来越强烈。

    舒小白陷入了思考，是啊，当年自己对她确实是有点不友善。

    想了许久，舒小白终于想明白了，抬起头认真的看着武周女皇。

    “因为你平胸。”

    噗——

    武周女皇怒急攻心，一口老血喷吐出来。

    “既然你不给我，我就亲自来拿！”武周女皇青筋暴起：“就像是当年的武神军，他们以为藏身在这里，我就拿他们没办法了吗？你所有的武功，全都属于我，还有你的长生之法，也是属于我的。”

    “那不是长生之法。”

    “我不管那是什么，反正那是我的，你必须给我。”

    “你要这修仙之法吗？我给你，不过不是给现在的你。”

    舒小白平静的看着歇斯底里的武周女皇。

    扭头看向左空明：“左前辈，手上那珠子给我一下。”

    “晚辈不敢。”左空明可接不住前辈这称呼。

    如果可以，他愿意支撑为孙子辈。

    左空明正要将金色珠子丢给舒小白。

    突然一股罡风袭过，左空明已经被震飞出去。

    而金色珠子也重新落入武周女皇的手中。

    “这个也是我的！”武周女皇手握着金色珠子。

    “也好，反正握在我手里和握在你的手里并无区别。”

    舒小白并没有因为金色珠子被武周女皇夺走而气恼，而是双手掐印，口中念动咒语：“五行造化，生生造物。”

    突然，武周女皇手中的金色宝珠猛然绽放豪光。

    武周女皇下意识的就想要脱手。

    可是这金色宝珠却像是黏在她手中一样。

    武周女皇试了几次都没甩掉金色宝珠。

    “怎么回事……给我滚开！”

    就在这时候，金色宝珠悬浮起来。

    连武周女皇也被拖动着悬空。

    而她的一支手却被金色宝珠吸附着。

    武周女皇怒极，右掌用力的拍向金色宝珠。

    可是她的劲力却像是石沉大海一般，瞬间被金色宝珠消弭。

    下一刻，金色宝珠开始吸取她的功力。

    “放开我……放开我……大老爷，奴婢知道错了……大老爷，您饶了奴婢吧。”

    武周女皇立刻恢复了过去那般楚楚可怜的姿态，低声下气的委求着舒小白。

    “这次我真的打算将长生之法传授给你。”舒小白面无表情的说道。

    “大老爷，我不要长生之法了，您饶了我吧。”

    “要是你说的，不要也是你说的，如今既然我要给，那你就给我姐着。”

    “你要做什么？你放开我！放开我！姓舒的，如果你是个男人，你就和我堂堂正正的打一场！你连这点勇气都没有吗？”

    这次，武周女皇真的害怕了，她感觉到了舒小白的那种冷酷的眼神。

    “这颗宝珠是实才那个蠢货的血肉铸就而成的吧。”舒小白淡淡的说道。

    “大老爷……是实才自愿的，我没有逼他，大老爷，你信我一次。”

    “我信，那蠢货什么事都是逆来顺受，也不懂得反抗。”舒小白淡淡的说道：“当初我走的匆忙，觉得他帮你打天下，你怎么也不会亏待他，而且我想着你就算想拿他如何，以他的本事你也拿他没办法。”

    “大老爷真的是实才自愿的，他是在寿终正寝的时候才将遗骸交给我的……”

    “我给他的神通，我能不知道他能活几岁吗？”舒小白冷漠的说道。

    武周女皇看自己的谎言被拆穿了，索性也不装了，满脸扭曲的看着舒小白：“没错！就是我杀的他！你知不知道我有多讨厌他？凭什么他有？凭什么我就没有？”

    舒小白没有回应武周女皇的质问。

    就在这时候，武周女皇的功力已经被金色宝珠吸进了。

    下一刻，金色宝珠开始夺取武周女皇的精气神以及血肉。

    “你虽然制作出这颗宝珠，可是你一点都不懂得炼化，今天我就教你如何炼化。”

    “大老爷……饶了我吧……”武周女皇又开始了求饶。

    “放心，我不会真的杀了你，我说过，我要传你长生之法。”

    “啊……”武周女皇惨叫着，她的身体不断的被汲取着精气神和血肉，很快就形同枯槁。

    最终，武周女皇的身躯就像是腐朽的砂砾一般垮塌。

    金色宝珠飞到舒小白的手中。

    舒小白看着手中的金色宝珠，眼中充满了复杂之色。

    四万年前的故人，最终也死在自己的手中。

    舒小白看了看三人，三人都有一种毛骨悚然的感觉。

    这是一个比武周女皇更恐怖的存在。

    他们的对话可是被三人听的一清二楚。

    “舒兄弟……舒兄弟，你记得我请你喝过酒的吧？你这时候肯定不是在想要杀人灭口，对吧？”

