    陈群离开前确实跟赵云交代过，最好尽快离开朝堂，那地方不适合他适合他的地方在战场上，但问题是……天子现在连正眼都不看他一眼，一个看门的队正，哪有机会去战场杀敌立功呐。

    听着荀攸的言语，赵云也没办法辩解什么，只能默默地不说话。

    荀攸现在跟在吕布身边，旧的士族视他做叛徒，吕布这边新起来的又各自有各自的圈子，平日里除了贾胖子和郭嘉能聊聊天，基本没什么能交流的对象了，赵云论学问见识自然是比不上荀攸的，但有一点是别的武将比不上的，谦逊、好学，这是很不错的有点，看着也很对眼缘，所以荀攸对赵云才有这许多关照。

    “至于主公他是好是坏，那得看你站在何处去看了，说他好，但他杀人可是真不手软，这关中士族、豪强被杀的不下十万，但你要说他是恶人，不夸张的说，这关中三百万百姓因他一人而活，过上太平盛世都未必能过上的日子，过得有尊严，你若有暇，可去塞外看看，如今河套、西域，只要汉人在的地方，莫管是何出身，只要是汉人，便是西域诸国的国主，河套的各族首领见了都不敢怠慢，这些足算的上好人吧？”

    听着荀攸的解释，赵云有些迷茫，却也有些领悟了。

    “这世上，哪有绝对的好人，就像主公说的，人性本贪，若无节制，士族豪强会不断吞噬百姓，直到吞吴可吞之时，那将是一片炼狱，作为掌权者，与其说他杀士族豪强，倒不如说，他在遏制人性之中的贪婪，这需要极大地胸襟和气魄，古往今来，能看到这个的人杰其实不少，但敢做之人，却少之又少，你问我他是好人还是坏人，君王的世界里，没有好坏，我无法回答，但我可以告诉你，他在做的事若是能成，功在千秋！”

    赵云有些惊讶的看着荀攸：“先生你不是……”

    “是啊，我是世家，真论起来，我与他分属敌对，但不妨碍我敬佩吧？”荀攸笑道。

    赵云默默地点点头，一个能让敌对阵营的人都心生敬佩之人，确实很厉害，犹豫了一下，赵云对着荀攸一抱拳道：“先生，云如今有些无措，本欲寻明主辅佐，然而如今……”

    赵云对吕布终究还是心怀芥蒂，本想寻明主，却被天子留在了身边，而且不被重视，他想走，但他的底线不允许他这般做，想与天子请辞，却连天子的面现在都见不了。

    何去何从，当真叫人迷茫。

    “想走，却不知该何去何从？”荀攸看着赵云的样子，笑问道。

    赵云犹豫了一下，点点头。

    “那就别走。”荀攸从书架上取下一本书递给赵云道：“子龙追随公孙伯珪征战塞外，又曾游历中原，你并不缺少见识。

    你武艺如何我也看不出来，但今日你所面临的困惑不论你走到何处，都无法得以解决，你欠缺的不是见识，而是如何看这世事；

    如今清闲下来，对你而言，未必是件坏事，这里的书籍都是我特地请马钧帮我印出来的，也得益于主公的印刷术，让我得以将蔡翁家中不少孤本誊抄过来，你现在若是迷茫，就看看书吧，你要的答案，或许书中会有。

    至少你现在这些问题，我相信是你受所知局限，我这里的书，你可拿去借阅，当有一天你真的想明白你想要的，到时候是走是留，该如何走，就是你的事了，当然，这只是建议，你若一定要走，我也不拦。”

    赵云接过书，是一本孟子，他读过一些，但没有全部读，因为当时只有一卷，想读都没地方读取，荀攸的话，让赵云有些恍然，默默地接过竹简，对着荀攸一礼道：“多谢先生指点。”

    “有何不懂之处，可来问我。”荀攸微笑道。

    赵云点点头，随后跟荀攸告辞离开。

    看着赵云离开的背影，荀攸笑着摇了摇头，终于走了，默默地从竹简中抽出一本无字书，这个是纣王二卷，主公没事儿多画些也好，总比每日不务正业的闲晃强，搞得现在长安百姓哪怕认出吕布都不觉丝毫惊讶了，这上位者还是该有一些神秘感才对，躲到家里画画也好啊。

    ……

    被荀攸埋怨的吕布此时也在陷入属于自己的纠结中。

    琳琅满目的天赋在他脑海中不断流过，他准备再进一趟模拟世界，他这次只想体验一下普通人的生活，不搞事，有个过得去的手艺就行，他想研究研究机关术、铁匠、木匠这些工匠，不是要打磨技巧，而是想看看自己能否将记忆中大乾那些玩意儿给鼓捣出来。

    所以他选择了一些他觉得有用的天赋，比如：

    玲珑心：拥有该天赋，您将拥有更敏捷的思维

    巧手：拥有该天赋，您的手指将会得到极大地灵活

    顶级木匠天赋：您如果从事木工行业，您将会如鱼得水，比常人更容易达到巅峰，成为世人崇拜的大师

    顶级铸造天赋：您如果从事铸造行业，您将会事半功倍，比常人更容易达到巅峰，成为世人敬仰的大师

    这四个天赋是已经定下的，以吕布如今的模拟点数，要这些并不心疼，不过要做木工或是铸造，首先需得有足够的力气和体魄，但这两个若是用了，估计会活很久。

    “夫君在想何事？”严氏趴在吕布身上，好奇的看着他。

    “夫人说……人若活得太久，是否是好事？”吕布摸索着下巴问道。

    “自然是好事。”严氏不解的看着吕布道。

    “好事吗？”吕布摇了摇头：“看着身边之人一个个离我而去，而自己却只能孤独的活着，等死一般的日子，夫人真的觉得此乃好事？”

    严氏闻言不说话了，默默地趴在吕布胸口，静静地听着夫君的心跳声，良久方才摇了摇头道：“妾身不知，夫君为何突然说这等事情？”

    不知为何，吕布说这话的时候，突然就生出一股难言的萧瑟感，眼前好似看到了吕布到老时，一个个亲友相继离去，只有他坐在这房间里，默默地喝着茶，回忆着曾经的往事，那副萧瑟之感，让人忍不住眼角发酸，心里也是说不出的难受。

    “只是突然想到……”吕布叹了口气，那种感觉，他经历过两次……

    “妾身会一直陪在夫君身边，只要夫君不嫌妾身年老色衰时的样子。”严氏将头深埋于吕布怀中，紧紧地抱着他，不知为何，总觉得今日的吕布，有种惹人怜爱的感觉，尽管他是这天下最强的男人，但那种感觉却还是叫人心中生出想要呵护之感。

    “有时候啊，会觉得这人生其实就是还债来的……”吕布低头，夜色下，妻子洁白的肌肤在盈盈烛光中显得圣洁，不知道是否是那超级生殖的作用，虽然没能让严氏重新怀孕，但这段时间的滋润下，整个人好似逆生长一般。

    原本苍老的心开始变得年轻，而身体的变化自然也引起了怀中佳人的感知，方才营造的氛围瞬间没了，忍不住轻打他一下：“夫君总是这般没正行。”

    “夫人如此美貌动人，叫我如何忍心看夫人哭泣？”吕布哈哈一笑，身子一翻，将妻子压在身下。

    管那么多干什么？就当是炼心了，这次选个好出身，希望是处太平盛世吧，不过在此之前，可能有好多年见不到夫人了，自是一翻颠鸾倒凤，数不尽的风流尽在这床帏之间……

    直到夜深人尽，妻子已经疲惫的睡去，吕布帮她拭去脸旁的汗珠，盖上丝被，而后意识联络光脑。

    新的模拟人生，吕布倒是期待能出生在一处盛世，为了不操心那些生存问题，他还特意选了个富足之家，却不知这个新的模拟世界能给自己带来什么？

    “恭喜玩家再次接入光脑，您可以选择开启新的模拟人生，也可以选择进入以往经历过的模拟人生世界，请做出选择”

    已经很久没听到过光脑的声音了，光脑依旧，只是如今的自己却再非从前。

    “您目前有五十七万人生模拟点数，您可以选择不错的天赋，也可以选择一个不错的出身，以玩家如今所拥有的人生模拟点数，您可以直接成为皇帝。”

    吕布将之前选定的天赋选出，而后想了想，又在身份上选择了富甲一方，至于皇帝什么的……吕布觉得自己现在做个权臣都很累，更别说做个皇帝了，当个富甲一方的富家翁，一生无忧无虑也便行了，他这个模拟人生想过的轻松一些，研究些自己的东西。

    至于花费的人生模拟点，吕布对这些东西从未心疼过，该用就用，没必要非得进来吃苦。

    “是否进行过度人生？”光脑再度问道。

    所谓过度人生，就是可以选择从几岁开始经历模拟人生。

    吕布想了想道：“过度二十岁。”

    童年生活，他是不想再经历一遍了。

    下一刻，吕布的意识进入另一个世界……

