    

    上车之后，她看了看身侧的许临喻。

    他微蹙着眉头，看起来很不舒服。

    秦倾倾晃了晃他的胳膊，“哥哥？你难受？”

    她还记得顾成渊喝醉了之后就说他难受。

    也不知道男神哥哥喝了多少酒。

    许临喻没动静。

    秦倾倾怕车颠簸磕到许临喻的头，就尽量揽着他的胳膊，没让他倾向车门那边。

    这个动作僵持了一路。

    秦倾倾先是自己下了车，跑到车门这边再把他扶下来。

    他醉的不清，整个人看起来都迷迷糊糊。

    她想，男神哥哥应该是不喜欢喝酒的。

    上次跟许叔叔他们一起吃饭，他就没怎么碰酒，反而很喜欢喝茶水。

    所以......他喝酒......是因为心情不好？

    下车的时候他似乎又醒了，轻笑着喊秦倾倾，“尤溪”

    秦倾倾：“......”还真喝懵了。

    “哥哥，我是倾倾”

    许临喻的胳膊搭在她的左肩上，她搂住他的腰。

    琢磨一会儿把他带回家之后送在哪个房间。

    楼下爸爸妈妈的房间肯定是不妥的，万一长辈们要回来住，或者中午秦翊伦和顾成渊回来，一眼就能看见。

    所以......她还要把男神哥哥扶到阁楼上她的房间里去？

    秦倾倾咽了咽口水，这事有点难度。

    许临喻低笑了两声，“尤溪，我想你”

    秦倾倾：“......”她发现喝醉了的男神哥哥的耳朵是摆设。

    她解释了他都听不进去。

    干脆闭上嘴，好好的盯着脚下的路，别让他摔着。

    许临喻顿了两秒，扭头看了一眼她的衣服，浅笑，“尤溪......你很久没穿我们学校的校服了”

    他往秦倾倾这边靠了靠，“你......穿校服真好看”

    秦倾倾眸色一动，尤溪......刚才那个姐姐，跟许临喻到底是什么关系？

    她隐隐觉得，男神哥哥好像......很喜欢尤溪。

    很喜欢很喜欢的喜欢。

    难不成是男女朋友？

    她扶着许临喻进了电梯，肩膀有些酸。

    大概是因为胃里难受，许临喻皱了皱眉，没说出来。

    他看不太清身旁的人，但她身高和尤溪差不多。

    肯定是尤溪学姐了。

    “学姐......那天你在操场演讲穿的衣服......也好看”

    “那天的星星好看”

    “月亮......也好看”

    秦倾倾一怔，尤溪......学姐？

    是男神哥哥跟她说过的那个人。

    ‘也不全是因为喜欢物理老师，上高三的时候，突然喜欢上了一个人’

    ‘你考上T大之后，我可以带你见见她’

    ‘她整个人都是亮的’

    ‘当时她说，她很喜欢学物理’

    ‘爱屋及乌’

    秦倾倾屏住了呼吸，原来是她啊。

    男神哥哥喜欢的那个光芒万丈的女孩，就是尤溪。

    挺震撼的。

    他喝酒也是因为尤溪。

    喝醉了也是因为尤溪。

    错认她，也是因为尤溪。

    原来是这样......

    电梯门开了之后，秦倾倾单手打开家门，“小心些”

    她往家里扫了一眼，还好，这个时间点家长也不会过来。

    秦翊伦和顾成渊都在学校。

    她抿了抿唇，扶着他往楼上走。

    “尤溪，你不回去了吗？”

    他走路稳了许多，人还是认不清。

    秦倾倾只好附和着他，“恩，不走了”

