    第73章 突然的EMO

    范光丽听里面没动静，又轻敲了敲门。

    “咚咚咚~”

    “进！”

    门里传来了轩辕修毫不掩饰的恼怒声音。

    范光丽微微一皱眉，轻推开门，先探出了一张柔脸，问轩辕修：“没打扰你吧？”然后才彻底推门进来。

    轩辕修抬眼瞥了一眼范光丽，见范光丽手里正端着一小碗还冒着热气的汤，心说怎么着？准备用汤贿赂我吗？告诉你，没戏！

    “我正准备休息呢。不是让你照顾王伟志么，你怎么跑我这来了？”

    “王伟志已经睡了。”

    范光丽柔柔的解释着，走近轩辕修，把汤放到轩辕修手边的小桌子上，体贴的告诉他：“你今天累了一天了，从早上起来后就一直没休息。救了贾克－克里夫斯基后，为了大家的安全，我感觉你精神一直都紧绷着。我怕你睡不好，刚才给你熬了碗汤。咱们手边也没什么材料，只有些人参粉和麦冬，我就将就着熬了，可能不太好喝，但能安神，这碗汤你喝了再休息吧。”

    说完，范光丽发现轩辕修脸上还挂着一层霜，以为自己真的打扰到轩辕修了，抿着嘴对轩辕修抱歉的点了点头，然后转身，准备离开。

    见范光丽一点都没扭捏，转身就要走，轩辕修愣住了，他本以为范光丽给他熬汤是想软化他，然后再提请求，却没想到范光丽就这么走了。

    难道我误会她了吗？

    见范光丽一点都没迟疑的走到了门旁要开门出去，轩辕修忙问：“你来给我送汤，不是想求我带你出去吗？”

    “嗯？”

    范光丽被轩辕修问的一怔，转回身来反问轩辕修：“你要带我去哪？”

    “你不想和我一起去医院救人吗？”

    “你要带我去医院救人！你不是说这次救人只有一个人行动吗？太好了！”

    范光丽听的眼睛亮亮的，那诧异的表情完全是发自内心的惊喜，没有任何的矫揉造作或者掺假成分。

    见到范光丽如此反应，轩辕修知道他误会范光丽了，范光丽不是那种会演戏的女孩。看着面前冒着热气的香汤，他苦恼的笑笑，向范光丽致起歉：“对不起，我以为你给我熬汤是想求我带你去医院呢。我已经决定了自己去医院，不会带任何人。”

    范光丽看着轩辕修脸上那不好意思的表情，无奈而尴尬的笑了。她知道轩辕修为什么会误会她，以前的她总是会做出一些不同于她柔美外表和随和性格的既冲动又执拗的事，被轩辕修误会了这也难怪。

    露出知性的一面，范光丽对轩辕修说：“没关系的，你不用跟我道歉，我心里其实是很想你带我去医院的，我想和你一起战斗，但我知道我现在还没有这个资格。我会努力提高自己的，你放心吧，我不会再自讨没趣了。等未来真正够有资格站在你身边和你一起战斗时，我再‘磨’你。”

    说“磨”时，范光丽脸上那甜甜的一笑，简直就像是一个落入人间的天使做出来的，那种至纯至真的表情，根本让人无力抗拒。

    面对上这样的范光丽，轩辕修心里一直波动着的怒火电波完全平息了，他心里突然变得像湖一样平静，身子也突然就疲倦了下来。

    那感觉就像天塌了一半似的，他忽然就觉得自己累的不行了。细细想想，他今天做的事也确实多了点。其实他昨晚就没怎么睡好，今天白天还早早的就起来了，然后就出门去杀丧尸，赶巧就碰到了放电丧尸，心情不禁大喜过望。

    这之后，接受了放电改造，他精神和身体就一直被新奇的电流刺激着超负荷运转。在这种状态下，他超负荷的杀了一天的丧尸，期间还碰到了侯丽佳，同时救到了一个白尾海雕人，这都是他意料之外的事。

    特别是救到白尾海雕人这件事，让他的精神在电流的加成刺激下，变得异常的敏感，甚至有些极端，对什么事都吹毛求疵，对什么都战战兢兢的。就连看到范光丽在走廊里皱皱眉，他都以为是范光丽想求他带着去医院呢。

    现在精神完全放松下来了，重新回味一下自己的一天，轩辕修这才彻底意识到放电改造对他的影响有多大。这种改造在给他带来巨大的益处的同时，也给他带来了巨大的弊端。如果他精神要总是像今天这样超负荷的运转，那撑不了多久他就要崩溃了。

    轩辕修闭上眼，疲倦的捏起了鼻梁，在心里感叹起了放电改造的恐怖。

    然而想着想着他又往另外一个方面想了，他觉得如果在这种异常的刺激下，他能适应下来，那他的精神世界肯定会更加沉稳，更加强大！如果他的心境能在电流的刺激下还保持古井不波，那他不管是战斗实力，还是处理危机的能力，肯定会晋升到一个新的境界！

    在轩辕修看来，世间万物都是矛盾，都是双刃剑。但其实只要把握好了，双刃剑的两面，其实都可以往好的方向发展的。总是要把事情往最坏的方向打算，但跟着把最坏的方向扭转成有利于他的方向，这就是他身上最与众不同的地方。

    见轩辕修疲疲的靠到了沙发上捏鼻梁沉思，范光丽一下子就感觉到轩辕修身上背负的东西有多么沉重了。之前轩辕修一直保持着山岳般的形象，使她还并不能太感觉到轩辕修身上的压力有多大，她以为轩辕修天生就精力无比、韧度十足呢。

    现在看来，轩辕修也是会累的。

    脉脉的看着轩辕修，范光丽心酸的提醒他：“记得一定要喝汤。”

    轩辕修疲倦的睁开眼，对着范光丽表感谢的点了点头。这时的他，已经无力再去想那些争霸的事，脱掉了一身的包袱，再看一身柔仪之态的范光丽，他突然发现自己很“需要”这个体贴的女人……似乎那种遗忘已久的感觉被刚刚升级出现快感时给刺激出来了，他现在竟然变得有点饥渴了！

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

