    所以她这是要勾起他当年的恨意，再杀她一次么？

    “方氏。”

    山槐开了口，无喜亦无怒，但很冷漠。

    方氏却以为他认出来了，连忙开口：“我父亲正是吏部左侍郎，当年我父亲的官阶还没有这么高，年轻时的我，也是受家中长辈的管束，不得不听令家里人，强迫自己嫁给了不爱的人，而今更是悔之已晚。”

    方氏用这粗布手帕抹泪，柳思辰这就想起刚才她在尚衣局受罚之时她说的话，她说要做宫里唯一的皇妃，原来是因为这个。

    当年山槐随口的一段故事，众人听了也只说山槐是个痴情的，并说他出门一趟受了骗，但现在这桩事就鲜活的摆在眼前，那山槐还念着这个女人么？

    柳思辰立即回头看向山槐，山槐却是冷笑一声，毕竟是当了皇帝的人，不再是那山野小子，喜怒不形于色。

    “当年的事还是别说了吧，你如今也嫁了人，已为他人妇，就该守妇道，这样好，先关天牢去，等尚衣局的案子定下，你没有欺负朕的丫头，就让你父亲将你带出天牢。”

    “啊？”

    方氏震惊的看向柳思辰，这个女人才是皇上的心上人？她凭什么？也是嫁过人有孩子的妇人了，她凭什么？

    很快方氏被带了下去，声音里全是不甘心。

    柳思辰也被山槐一声朕的丫头给吓到，符辰又咳起来了，山槐却是装作什么也没有发生，立即起身，说道：“终于等来了士原弟弟赴京城赶好，也与丫头团聚了，咱们三个不醉不归，丫头能不能做几道我们喜欢吃的菜，我想与你说说话。”

    这个时候哪有心思吃饭，符辰坐在她旁边，她心里就难过，见山槐欢喜的从主座上下来，她叹了口气，说道：“今日的事来得太突然，我想先回去休息。”

    山槐很想将她留在宫中，但是内敛的山槐，这么多年了，也习惯将心事藏在心里，见她执意要回去，只好说道：“我让人送你。”

    “好。”

    “不必了，我送就行。”

    符辰再次没忍住开了口。

    柳思辰却是回头看住他，半晌没有说话，看得符辰又垂下头去。

    五年的时光，她和弟弟是怎么过来的，她独自带着小团子是怎么过来，她父亲死前的懊悔，心里头全部是他们这些人。

    都以为他们死了，可他们却好好的活在京城，过的是富贵的生活。

    柳思辰独自离开，却是坐着山槐的车辇，从圣御殿到东正门，看到的宫人以为是皇上出行，谁知到了东正门外，下来的却是一个女子。

    到了宫外，柳思辰不想山槐的护卫再送她了，却是在街头租了一辆马车离开的。

    马车里，柳思辰靠着车壁，心头极为复杂，见到符辰，见到山槐，她本该高兴，但是现在她根本不开心，再也回不到以前竹园时毫无隔阂的日子了。

    如今各自有生活，各自有前程，曾经的岁月，也不会有什么意义。

    天黑了，回到了小院的柳思辰，知道糖浆铺的生意也是没办法做了的，方氏与她结了怨，方家人开的铺子，她没可能再去送糖浆。

    绣品也没有出路，少了尚衣局那一万两银子的希望，她眼下在京城，就得好好合计合计，到底该做什么生意才好。

    此时内城戚府，戚家公子自打贡院开门被抬回来之后，便一直重病未醒。

    戚父打听了一番，得知儿子在入贡院前遭了报复，全身衣裳被人淋湿又受了惊吓，又将他儿子在最后香燃尽之时丢到贡院外的。

    可见对方用心之深，竟是如此的卑鄙。

    戚家动手脚，当初想趁乱掳走柳士原，没想到柳士原毫发未伤，自家儿子却受了这苦头，也没人来传话，还以为儿子好好的呢。

    这外地来的柳家姐弟，到底是什么来头？连戚家的护卫都不放在眼里，竟然还真的对付他儿子。

    戚家绝不可能放过柳氏姐弟的，若是这一次儿子考砸了，戚父不但不会认下这军立状，也留不得柳士原，他儿子的前程，岂能儿戏。

    戚家子女中，就数这个儿子才识过人，将来也是戚家下一代要重点培养的家主，所以戚父绝不可能把这种事儿当真。

    戚家四处寻好药，只为了早些救醒儿子，而此时京城里的考生，也没怎么去会诗楼了，而是都在等着会试的榜单。

    投递文章的考生却奔走在各权贵府上，四处寻找门路，京城里那些想要榜下捉婿的贵女们也都纷纷开始物色。

    冯海和吴昊在家休息了几日，人精神，这就来找柳士原，遇上柳思辰，都上前喊一声姐姐，三人想邀在一起出门打听去，柳士原却是拒绝了。

    三人在东屋里说话，柳士原面色严肃的看向两人，说道：“其实有一事不曾跟你们细说，就在入贡院前，我被人带走的事。”

    “是我姐姐寻到了我，但是我差一点儿就没办法入贡院，可见戚家在京城权势极大，咱们三个还出门转悠，只会引人注目，何不安心待在家里等榜单。”

    “只要榜单出来了，咱们三人要是考中了进士，也就稳妥了，这个时候出门，他们再要下手也就得掂量一下。”

    柳士原将两人劝住，冯海还是很愧对柳士原的，要不是一开始他们总想去会诗楼里，要不是自己太过高调，也不会让士原兄帮他担待，从而惹下这样的祸端。

    两人是感激的，这一次的考试，两人也多亏得他姐姐寻来的考卷。

    于是三人没打算出门，却是聊起万一中了，那殿试时会是出什么样的题。

    一般殿试，多是出策论题，对一些时政的看法和见解，或者对某些政令的想法，而且殿试在宫里，皇上还会过来亲自监考，会看看他们落笔时的样子。

    皇上观他们的模样，看他们的学识，以及他们的谈吐，从而从中择优，挑选出前三甲。

    打发走冯海和吴昊后，柳士原见姐姐待在西屋里没有出来，他不动声色的穿着一身七成新的长衫，这就出了门。

    柳士原上了街头后，却是直接往内城去。

