
　　“你……”

　　董天成看着这满目疮痍的议事堂心里波涛汹涌，之前他知道董天乐私自传授自家武学给萧沙和其他人也为之怒极，知道他们在这几天可能要来找自己早就已经等在这里准备收拾这个败家子。

　　他倒不是真傻，一开始还抱着或许是误会的可能办事，后来被董天乐的那种嚣张态度惹火这才决定不管真假先收拾了这个族内败类再说，加上后来萧沙所说晋阳的事情更是牛头不对马嘴、蝶姐那时候确实和他在一起的事实更坚定了这些人居心不良的想法，这才发难。

　　可他没料到区区一个新秀榜的末尾排名居然能有这等掌力！

　　同为炼窍他自然认得出这个萧沙内力境界应该和自己差不多，可这种威力，纵观整个董家的诸多武学、根本没有一套武功能够与之娉美，他敢保证就这种威力……即使是新秀榜前九百名内几乎也无人能与之对抗。

　　能在这等修为发出这等掌力，毫无疑问这叫什么明气武典的武学位阶还在自家所有武功之上，如此对方确实没有冒着骂名偷学自家武功的必要，可是……

　　好不容易压下心里的杂乱心思，他扭头看向蝶姐！

　　此时那叫蝶姐的也是惊骇莫名，一双手死死抱着董天成的胳膊，边上三个炼窍好手都是崩紧了神经分别站在前方凝神以待，那个油头粉面的青年则早已经毫无形象的坐倒在地面上一脸惊恐的往后挪。23sk.Com

　　刚才那一瞬间，所有人都感受到了莫大的威胁！

　　见董天成惊疑不定，萧沙知道这是一个重大的突破、接着道：“天成公子，我是不知道你哪来的消息说我们要骗取你们董家的更多武功，也不知道她为什么两个月前还是和你在一起，我们先前说过的话一句不差。至于在晋阳是不是她……我只能说十分类似罢了，除了年轻一点几乎一模一样！”

　　“我说在这小半天的关键时候居然没人来追杀我们，感情是捷足先登搞了个陷阱等着我们，哦……也对”

　　董天乐冷哼一声，死死盯着那个被董天成叫做蝶姐的女子插嘴道：“我们顶着巨大压力自然是想找最接近的董家地盘，你们在这里设伏也对。不过我董家能被你们参透到这个地步你们也是厉害，先前老沙说什么……晋阳的那个女子用的苗疆刀法是吧？”

　　说着他转头看向萧沙，萧沙点点头：“是小碎刀步，玄武纪时期鼎鼎有名的道域刀宗刀法，也是苗疆军长擅长的武功”

　　萧沙目光转到女子的那双手上：“练此刀法的双手老茧必然多、而且因为刀路奇巧、老茧还会遍布虎口以外的多处……”

　　听他这么一说，不管是董天成还是周围围过来的众人都看向这‘蝶姐’的那双手，却见那双手上确实如萧沙所说的遍布着不少老茧、这些老茧覆盖在虎口以外的不少地方，不但破坏了看起来颇为美丽的‘蝶姐’整体的美感、更证明了他所说的话不假。

　　事实上萧沙之所以这么肯定他们是同一人凭的就是这个，相差六七岁的样子其实都可以打扮回来，这在地球不是稀奇事、在这里也一样，实在不行玉沙面具之类的东西也是很不错的选择。

　　董天成惊疑不定的看了看这双手，轻轻将蝶姐抓在他胳膊上的双手掰开抓在手里，语气有些凝重：“蝶姐……你和我说你的手是长时间练铁砂掌练的……”

　　“是”

　　蝶姐摇了摇牙承认。

　　“那你身上的伤”

　　“哼，难道会更强的武功就不能偷学董家的武学？反正我身上的伤就是他打的”蝶姐收回双手，转头恶狠狠的看着萧沙：“就是他没错，化成灰我都认识”

　　这下子连董天成都有些皱眉了：“可他着实没必要……”

　　“你是信他还是信我，或者你对孙齐和孙潇都不信任了吗？我们一家对董家忠心耿耿这么多年、你却宁愿相信外人……你……”说着这话，‘蝶姐’左右看了看一同和她出来的两人，双眼迷蒙眼泪都开始在眼眶里面打转，看起来楚楚可怜。

　　不妙！

　　萧沙根本没想到对方在董家居然参透得这么深，以之前的情况看来董天成要是相信自己几人才怪了。

　　果然，董天成犹豫了一下看向几人道：“也罢，这件事扑朔迷离各有各的理，你们且在城中住下我会派人看守，期间就委屈各位了，真相一旦查明、阴谋者必死！”

　　这算是平局吗？

　　萧沙眼中闪过一丝冷意，这情况看来恐怕还是自己等人稍微占了下风，至于监视……谁知道对方趁着这点时间会做出什么事？

　　“且慢”

　　眼看董天成就要下令，他上前两步道：“董家要是真被人参透，我们如何保证监视我们的人不会出问题？”

　　“你想如何？”

　　董天成一时气结，蝶姐见状嘴唇微动就要传音，一直盯着她的萧沙猛然一喝：“不许传音”

　　他这蕴含着内力的声音不小、‘蝶姐’刚开口给董天成传了半句话就被堵死在口中，董天成眉毛一挑就要发怒，他及时道：“天成公子想过没有，如果董家被对方潜伏多年他们所图的恐怕不小、搞不好还有臣服董家几百年的家族都是他们的暗桩……”

　　“你胡说八道”

　　这一下蝶姐急了，周围围过来的十几个炼窍高手每个人心里都腾起一股子怒气，暗道这小子着实不厚道、一句话就要毁了所有人对董家的忠臣，话虽然没错可几乎是一竿子打死一船人。

　　萧沙知道自己这么说的后果、却也知道一旦让蝶姐摆脱嫌疑自己等人即使拖得时间也必然陷入被动，接着道：“不如就由城主大人你亲自带几个人监视我们好了，现在我们和这女子、乃至女子的同党都是嫌疑人，谁要给你提意见必然是针对另外一方，谁都不可信。”

　　“还有，我们早说过此事事关重大，不管真假恐怕都已经超出天成公子的处理范围，我想不如就请公子派人上千人一齐按照不同的路线急速通知附近的长辈前来。阴谋诡计总难见光，来的长辈多了……我想阴谋者必定心慌，心慌就会做出些事情，到时候真假必分。”

　　他这话说得磊落，说话的同时死死盯着这个‘蝶姐’唯恐她心急之下出手伤人，小碎刀步的威力即使是内力比女子强了不少的他也为之忌惮。

　　被他看着的‘蝶姐’眼内闪过一丝慌乱，似乎想说什么可话头早被他堵死一时说不出口，毕竟现在她也是嫌疑人，说什么都会像萧沙说的那样有影响城主决定的嫌疑。

　　这是阳谋，等那些长辈一来苗疆和赢家要反的消息会谁都拦不住的往外传，那名他们的灭口的任务也就失败了，可一旦动作必定也是阴谋败露的下场！

　　董天成根本没看到她的样子，只是皱起眉头：“可……城主府上上下下这么多事情，你让本城主自己监视你们，难道这期间我就不用做事了？”

　　“有什么事情比董家内部的矛盾更重要？”

　　看到现在终于稍微扬眉吐气的董天乐接口道：“董失败、你是一心想要搞出的名堂，可这件事若是做好可比你在这园城苦熬十年来得有利。”

　　这时候凤翎的气早就消了，她大致明白萧沙什么意思、只要把这个天成公子从对方手里‘抢’过来，自己再当着他的面施展一次天凰剑法确认凤家身份，绝对的上风不敢说，但是对方绝对会处于劣势。

　　作为名家之女她很清楚自己的的身份，涅槃过后的凤家血脉都是宝贝，但凡所到之处就连董家这样古老的家族族长都要重视。一旦曝光身份，附近这些身份低的董家掌权之人说不得就得过来一大堆，到时候对方即使有暗子怕也难以施为，只要澄清真假胜负立判。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第604章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 