    这招模拟版本的漫天花雨，是王鸿参考梦幻西游女儿村绝技，开发出来的杀手锏。

    对付宗师的效果到底如何，王鸿暂时还不敢确定，可对付一群二阶妖兽，自然没有任何问题。

    即便虫类妖兽毒抗较强，但面对这么多种毒素，一样会吃不了兜着走。

    “叮叮叮……”

    随着一片钢针落地的声音，十七只幻影蜘蛛几乎全部中招。

    强烈的毒素瞬间在它们体内蔓延，使得原本速度极快的幻影蜘蛛，变得行动迟缓起来。

    而钢针带来的穿刺伤害，也让它们受了不轻的伤，幽蓝色的血液四溅而出，竟然将周围的水泥地面，腐蚀到直冒白烟。

    为了压制体内的毒素，还能施展乱序之音的幻影蜘蛛仅剩三只。

    以王鸿强大的精神力，叠加三次的乱序之音，对他造成的影响相当有限。

    恢复过来的王鸿右手一挥，连续五枚泛着黑光的水箭飞射而出，齐齐命中一只正在施展乱序之音的幻影蜘蛛。

    相对控制难度较高的子弹，还是自己施展的术法命中率更高。

    对付这种灵活性强的生物，威力倒是其次，能打中对方才是关键。

    况且有黑暗之球加成，王鸿水箭术的威力，堪比先天初期武者全力一击。

    连续五枚水箭同时命中一只幻影蜘蛛，这个足有车轮大小的妖兽，[男人小说网 www.9nanren.com]瞬间一命呜呼。

    大海龟模版的五个技能，其中有一个名为“慧根”，这个技能在游戏里可以降低施法者的魔力消耗，具现后变化也不大。

    不过游戏里的固定数值，现实中会随着模版的等级提升而增加，如今三十级的大海龟，慧根可以降低25%的法力消耗。

    再加上杀人书增加的法力上限，晋入炼气巅峰的王鸿，几乎就是个术法炮台，将施法快、消耗少的水箭术，源源不断的四射而出。

    剩余的十六只幻影蜘蛛，连三分钟都没撑到，就被他用水箭术逐一击杀。

    “咦？怎么精神力忽然提升了这么多？”

    最后一只幻影蜘蛛死亡后，王鸿感觉识海内的精神力，突然增强了不少。

    “额，原来是杀人书叠加到第二十一层了，二阶妖兽的魂魄真给力！”

    上次四万普甘大军死于云爆弹之下，杀人书的第二十一页，就已经被染红了九成。

    这次又收了十七只二阶妖兽了魂魄，第二十一页彻底圆满也在情理之中。

    就在王鸿心中欢喜的时候，一阵气急败坏的声音，从远方传了过来。

    “小王八蛋，你这是在找死啊！”

    “我辛辛苦苦驯服的幻影蜘蛛，你居然敢全部击杀了？”

    一名身穿黑袍的魁梧男子，忽然出现在城主府的院子里，此人满脸怒意的对着王鸿吼道。

    “宗师！”

    从对方来时的速度，王鸿瞬间就判断出，黑袍男子应该就是黄天元所说的新晋宗师。

    “为了抓住这些幻影蜘蛛，我深入万妖森林三年，多次被三阶妖兽追杀，冒着巨大风险才将它们带出来……”

    黑袍宗师双眼紧盯着王鸿，咬牙切齿的说道，仿佛要将他撕碎了吞下去一般。

    而王鸿根本不等对方说完，立刻施展出幻魔身法，然后连化影术都不用，就直接返回了地星。

    漫天花雨已经用在了那群幻影蜘蛛身上，王鸿现在根本没有对抗宗师的资本。

    而且从那人的言语态度来看，明显不是什么好说话的人。

    与其期待对方放过自己，不如先返回地星想办法，终归只是一名新晋宗师，应该还不至于彻底无解。

    “最保险的办法，还是在地星筑基成功再回去，否则六小时的冷却时间，根本没机会再返回地星做准备。”

    “不对，我现在掌握了黑暗之门，也可以传送到兰兰那边。”

    “但黑暗之门传送，也需要六秒的发动时间，谁知道对方有没有打断传送的法门。”

    “况且我要是真传送走了，留下这么一位暴怒的宗师在路西城，那后果……”

    回到家中的王鸿，仔细琢磨了一番，还是觉得要稳着来。

    而且黄天元走之前，特意提醒他此人背景雄厚，战力强悍，王鸿哪怕再怎么自负，也不会觉得老黄眼力不如自己。

    “这凝魄玄冰来得还真及时，稍微晚一点的话，我就得用筑基丹冒险了。”

    取出凝魄玄冰端详了片刻，王鸿心中颇为庆幸。

    他是一名修仙者，不需要在生死之间寻求突破，安安静静的修炼，稳稳当当的踩死敌人，才是修仙者的风范。

    “希望能一次性筑基成功，要是凝魄玄冰失败了，那就只能用筑基丹凑合了。”

    虽然王鸿的实力远超炼气期，但突破瓶颈这种事情，历来和战力的关系都不大。

    东武洲有不少同阶无敌，甚至能越阶杀敌的天才人物，被困在某个瓶颈难以寸进，最终寿元耗尽郁郁而终。

    “对于修仙者来说，知识储备永远比单纯的力量更重要。”

    “而学习知识的根本目的，还是为了加强对法则的理解。”

    “一个还没突破到筑基期的修士，谈法则确实可笑了一点。”

    “但筑基筑基，筑的就是大道之基！”

    “若是相应的知识量不够，那筑基就是在赌博，大概率失败也就成了必然的事情。”

    王鸿虽然是野路子出身，但他从金钱楼弄到了不少强者的修炼心得，所以对修行本质的认知，比绝大部分同阶修士都强。

    东武洲历史上也出过不少草根武者，因为获得某个传承一飞冲天，随后在一次次拼杀之中，成长为一方霸主。

    但这只是武者的道路。

    武修靠的是天赋，是资源，是生死之间的大彻大悟。

    而仙道修士完全不一样，散修能突破筑基的少之又少，金丹期散修更是凤毛麟角。

    之所以会出现这样的情况，关键还是理念上的问题。

    散修既缺乏安稳的修炼环境，又难以聚集到充足的修炼资源。

    为了灵石和各种材料，他们不得不花费大量时间修炼杀伐之术，不断的与人厮杀争斗。

    受这种被动局面的影响，大部分散修主观上瞧不起纯粹的知识。

    当一个修士抱着这种理念，即便硬着头皮去学习，也很难领悟其中的精髓。

    而王鸿自小在地星形成的三观，对知识的重要性相当清楚，所以他反而能耐下性子，认真看这些枯燥乏味的修炼心得。

