    叶有道看着眼前这位自称为主管的女人，眼袋厚重，眼睛里还有血丝，脸上刮的白粉恐怕有半斤，他微微蹙眉：“不用，我就这位美女给我介绍。”

    眼前的情况不用问都知道，这主管想要抢单，而刚刚那马尾女孩显然还是一名新人。

    闻言，蒋婷脸色微变，接着说道：“先生，刚才我确实是没来接待您，是我不对，但是您要相信我，买房这一块，我绝对是专业的。”

    “小美，你还在这儿干嘛？还不去打电话邀约客户？”蒋婷说着就朝身边扎着马尾的女孩瞪了一眼。

    马尾女孩显得一脸委屈，眼前这位其貌不扬的先生肯定是想买房啊。如果真的成交了，那一笔丰厚的佣金，足够支撑她未来三年的大学生活了。

    或许是迫于主管蒋婷的压力，小美眼睛里含着泪就准备转身离开。

    这时叶有道轻声道：“本该属于自己的东西，为什么不争取一下？”

    闻言，小美猛地停下脚步，她扭头朝叶有道深深的看了一眼，嘴角动了动，然后转身继续朝前台走了过去。

    见状，蒋婷笑了，扭头朝叶有道说道：“先生，我们这儿有现成的房子，我带您去看看好吗？”

    “我就要她带我去看，如果她去不了，我就去别的楼盘看看。”叶有道直接抬手指向了小美的后背。

    老子刚刚来的时候你理都不理，现在就要跑过来抢单，好不要脸啊！

    闻言，蒋婷脸色变了变，忍住心中的不爽，笑道：“先生，我带您去看，优惠更大哦。”

    “不要优惠，不差钱。”叶有道撇了撇嘴。

    蒋婷脸上露出了愤怒的表情，一甩头朝已经走到了前台的小***阳怪气道：“王小美，去带这位不差钱的先生看房，记得要好好照顾这位先生。”

    最后还是小美带着叶有道三人去看了现房，叶薇和周平在旁边全程都是一言不发，两人显得很安静。

    因为买房这种事，对他们来说，实在是无法想象。

    下午时分，终于看好了一套房，而且户型和装修都是叶薇比较喜欢的，所以叶有道二话不说就买下来了。

    到营销中心签购房合同时，小美紧张的拿着计算器在旁边反反复复算了几遍，最后对叶有道说道：“叶先生，加上购置税后，一共是五百一十七万六千。这里面已经给您优惠了八万八。”

    “好，刷卡吧。”叶有道直接拿出黑卡，递到了小美手中。

    坐在旁边的周平瞪大眼睛看着叶有道潇洒的拿出黑卡，他在琢磨，自己这小舅子是干啥的？还这么年轻，竟然这么有钱！

    五百多万的房子，他眼睛都没眨一下。

    不远处，一脸怨恨的蒋婷双手抱胸看着小美，嘴里在碎碎念一些什么。

    整个营销中心的人都没料到上午进来的这三个年轻男女，甚至叶薇和周平都还有点残疾的家伙，竟然直接买下来了一套五百多万的复式楼。

    叶薇小心翼翼的抱着购房合同，她到现在都还是感觉在做梦一样。出门前，叶有道笑着说道：“姐，周平，你们将来结婚的话，这就当是我送给你们的结婚礼物吧。以后，也有个地方安身了！”

    因为购买了新房，房产公司还有免费搬家服务，所以后面的事情叶有道就不用操心了。

    下午五点，他回到了同心堂，一进门就看到坐在了大堂中的闫冰，她正在和苏谷兰聊天。

    见到叶有道进来，苏谷兰连忙笑着起身说道：“闫副院长，看，我家有道回来了。”

    在刚刚聊天的过程中，苏谷兰得知闫冰竟然是第一医院的副院长，差点把下巴都吓掉了。这么年轻漂亮，竟然就是副院长了，还是省城最好的医院之一。

    苏谷兰现在是看叶有道越看越顺眼，他结交的都是一些权贵之人啊，以后同心堂要发扬光大，就靠他了。

    闫冰也站了起来，今天她穿着一套浅白色的碎花长裙，一字肩的那种，露出性感的锁骨和雪白如玉的双肩。

    闫冰提着小坤包走到叶有道跟前，轻笑着说道：“外公身体好了很多，说要请你吃个饭，当面道谢。”

    “不用了，我不习惯和老头子一起吃饭。”开玩笑，在昆仑山和那几个老头子一起吃饭吃了十几年，都快吐了。

    闻言，闫冰美眸一转，轻声道：“那我单独请你吃个饭，赏脸吗？”

    叶有道看着闫冰，轻笑：“好啊。”

    旁边的苏谷兰嘴角一抽，朝叶有道狠狠的瞪了一眼。这小子跟他师父一个德行，看到美女就走路不稳。

    叶有道上了闫冰的白色宝马，车内萦绕着一股淡淡的香味，不知是闫冰身上的体香还是香水味儿，心情不错。

    华洛斯西餐厅，位于羊城主城区，旁边就是CBD商务圈，这是一家比较高档的西餐厅。闫冰是这里的会员，主要是因为这里的环境不错，而且牛排味道好。

    两人选了个靠窗的卡座，服务员拿来了菜单，闫冰点了一份法式牛排和橙汁，然后看向叶有道：“你吃什么口味的？”

    “我都行。”叶有道吃过正宗的牛排，早些年跟着师父在国外云游的时候，总的来说，他觉得牛排还不如蛋炒饭好吃。

    “那就再来一份黑椒牛排，八分熟，再来一份鱼子酱和鹅肝。谢谢！”

    不一会儿，牛排上来了，两人开吃。

    闫冰拿着刀叉，切割着一小块牛排，然后放入嘴里，细细咀嚼。一抬头，见叶有道正盯着自己看。

    她猛然感觉心跳加速，脸色微红道：“你看我干嘛？吃啊。”

    “秀色可餐，不错。”叶有道说着，三下五除二，切了一大块牛排放进嘴里。他和闫冰吃牛排的风格完全不同。

    就在这时，一个身穿浅蓝色保罗体恤的年轻男子，戴着金边眼镜朝这边迅速走来。

    “冰冰，你怎么也在这里？好巧啊！”年轻男子看到闫冰后，脸上的笑容更盛了，还有一丝隐藏的欲色。

    闫冰扭头看到来人，微微蹙眉，然后轻声道：“嗯，和朋友一起吃饭。”

    话落，年轻男子立即将朝叶有道看了过去，他用审视的目光朝叶有道看了半响，从对方的穿着打扮和气质来看，确定只是个普通人后，年轻男子笑着朝叶有道伸出右手：“你好，我叫莫少峰，在济世堂工作。”

