    目标明确，挖不动。

    跟其他修士有本质不同的是，方云知道进入北三丘内部空间的方式，方云可以肯定地知道，北三丘内部绝对不是实心，这青丘，目前未破，其根本原因就在于其内部存在未知的凶险。

    然后，相比其他修士，方云有个最大的优势，那就是，能让人过去探路。

    因为知道怎么进，所以，能派人进去打探情报。

    当然，危险未知，所以，派进去探路的不是人，而是跳小白的小古蚤。

    如法炮制，方云连续打通几座青丘，最后打开了通往北三丘的玄狐之门。

    站在这个玄狐之门面前，方云对跳小白说道：“送几个小家伙进去，看看里边是个什么状况。”

    通往北三丘的玄狐之门不止这一个，这个玄狐之门，完全可以用来探路，如若探明情况，大家可以马上进去，如若不能探明，那么，就换下一个玄狐之门。

    总之，没搞懂里边是个什么状况之前，方云不打算让身边修士轻易涉险。

    跳小白点点头，身躯微微一晃，一批小古蚤涌入到了玄狐之门，瞬间消失不见。

    小古蚤跟跳小白精神相连，跳小白跟方云精神相连，基本上，只要方云愿意，甚至能瞬间切换到小古蚤的特殊视界。

    进入北三丘的小古蚤一共有一百多只。

    进去之后，也就是一瞬间的时候，这些小古蚤已经死了一大半，然后剩下的那些小古蚤也瞬间被压扁在地面，动弹不得。

    跳小白诧异无比地看向方云，来了句：“里边挺邪乎，压力出奇的大，小古蚤抗压能力本身极强，这都给瞬间挤出屎来了，就算我进去，结果也不会太美好。”

    方云已经明白了是怎么一回事，点头说道：“嗯，压力很大，但并不仅仅有压力，更重要的是重力变异，那些小古蚤根本就站不起来，所以，只能眼睁睁地等死。”

    北三丘内部就好似一个高压气仓，进入之后，会瞬间受到巨大的压力，同时，北三丘内还有远超外界的重力，进入的小古蚤瞬间就被牢牢地吸附在了地面上。

    压力加重力，双重力量之下，大部分小古蚤瞬间被挤爆，勉强活着的，也坚持不了多久。

    正如跳小白所说的那样，这样的环境，就算是她进去，措手不及之下，也会相当难过。

    不过，更让跳小白和方云震惊的是，北三丘内部的变化还并未就此终止。

    眼前这玄狐之门还未消散，那边，被压扁在地面的小古蚤还在勉力挣扎的时候，变故又起。

    在小古蚤的视角之中，巨大的黑暗从天而降，然后，周围一团漆黑，再然后就没有然后了，跳小白放过去的小古蚤瞬间全军覆没，全部阵亡。

    跳小白张大嘴巴，看向方云，不知该说什么好。

    方云也没能看清那团黑影到底是什么，反正就是，小古蚤只觉得眼前一黑，一切玩完。

    玄狐之门还未完全消失，方云示意跳小白再送几只小古蚤过去。

    这几只小古蚤，乃是跳小白刻意强化了抗压能力的特殊小古蚤，对重力和压力的抵抗力比前面那批小古蚤要强得多。

    过去之后，都顽强地存活下来，但也基本失去了行动能力，没能有太多的活动空间。

    不过，比第一批小古蚤要强的是，这些小古蚤总算搞明白了所谓的黑影是怎么回事。

    黑影并不是什么生物，而是一堵快速合拢的墙。

    小古蚤进入北三丘，可能是引起了北三丘的阵道反应，然后，一堵巨大的墙，就在小古蚤进入之后，向这边挤压过来，没几息功夫，两面墙开始摩擦，小古蚤在这摩擦之中被生生碾压成了齑粉。

    这下，方云终于明白了北三丘内部的秘密，知道了这座青丘为何会叫挖不动了。

    可以想象，任何误入北三丘的前辈修士，可能都会相当凄惨。

    进入之后，首先是遭遇到奇大无比的重力和压力，瞬间动弹不得，然后，墙体挤压过来，修为稍弱的修士，绝对搞不清状况，就瞬间被碾压成了面饼。

    跳小白也看懂了全过程，浑身一个寒战，低声说道：“好可怕，要是不小心闯进去，绝对会被活活压死，变成面饼，真是太凄惨了。”

    想想那些可能误入的先辈修士们，方云心中就不由替他们默哀。

    这青丘，还真是让人无语的绝地。

    从眼前的情况去看，玄狐之门后面的北三丘内部，绝对无比凶险。

    小古蚤才多大的身躯，进去之后也被瞬间碾压成为齑粉，那么可想而知，一旦是修士进去，被碾压的速度可能就更快。

    某种意义上来说，钻山脊族得出的结论，北三丘乃是实心球，这也算是正确的，毕竟，一只小古蚤都不能在里边生存，不是实心也算是实心了。

    连续送入两批小古蚤，仅仅只能探查出北三丘内部的大致情况，只能知道小古蚤过去之后发生了什么，然后，没等方云送过去第三批小古蚤，眼前这玄狐之门已经光芒黯淡，归于平静。

    玄狐之门开启的时间不长，每次开启之后，下次开启至少也得等上七到十天左右。

    跳小白看着消失的玄狐之门，轻声问道：“哥，现在怎么办？”

    方云想了想，然后说道：“北三丘的玄狐之门有些奇特，两批小古蚤进入的区域可能并不相同，也就是说，同样的玄狐之门，在北三丘内部可能都会送到不同的区域，这个，可能也是个极为危险的信号。”

    方云把前后两批小古蚤进入之后的画面，具现出来给同伴们看。

    杨坚点头赞同方云的判断：“嗯，我也是这么认为的，北三丘的玄狐之门，就算是同时进入，过去之后，可能也会随机出现在北三丘内部的特殊空间，也就是说，我们进去之后，那一瞬间也会自然变成分散状态，会各自面临危险。”

    暴风虎则若有所思地说道：“也不知这里边的重力和压力具体会达到什么样的标准，更不知我们进去之后能否具有一定的活动能力，还有就是那种挤压的强度会有多大，我们能否抵抗得住。”

    大熊手中大盾在地面敲了敲说道：“我们过去，应该多少有些行动能力，但是，我可是很怕自己被压成面饼，那玩意儿，想想就恐怖。”

    方云心中一动，开始判断这支队伍进入北三丘之后的生存可能性。

    话说，方云身边的修士，跟普通圣子身边的修士有一个巨大的不同，那就是，大家都是从千重星最底层，号称是千重星地狱的九重天，一步步杀上来的。

    千重星九重天，一个最大的特点，就是重力强得出奇，进入其中的修士，都会受到巨大的影响。

    想当年，方云和董佳帅初入九重天的时候，一身修为完全被重力封印，一身力量根本就施展不出来，行动困难，生存更是艰难。

    当年，要不是遇见童雨童禾，被童豹部族所接纳，方云和董佳帅能否安然无恙，那还真是两说。

    就连石亚，这个天地之间罕见无比，天赋异禀的灵明石猴，刚刚出生的时候，也受到重力的巨大影响，变得无比娇弱，结果就让人看走了眼，以为这只是一只孱弱无比的小野猴。

    九重天，超常的重力环境，超常的压力环境，也造成了这儿的修士修炼比较艰难，要想进步，要想杀入中三天，那可是难上加难。

    但是，回过头去看，从某种意义上来说，九重天的极端环境，对修士来说，是考验的同时，也是夯实根基的机缘。

    暴风战队的兄弟们，跟随方云一起，从下三天上来之后，就进步迅速，一步步走到了现在这样的高度，这其中，原因是多方面的，但不可否认的是，九重天夯实的根基就是其中一个极为重要的因素。

    北三丘内的重力环境异常，压力巨大，但是，对九重天杀上来的修士来说，或许压力并没有那么夸张。

    这可能是方云这支冒险队伍的一个较为特殊的独有优势。

