
    雷千刃手中千雷剑，对着林辰一刺，无数柄雷电凝聚而成，一根手指长短的细小雷剑，如同奔腾入海的大河，朝着林辰涌去，带着要毁灭世间万物的气息，仅仅看着，都

    让人脊背生寒。

    见到雷千刃这恐怖的一击，观众台和半空中的无数人，都是屏气凝神，眼睛滚圆。

    这一招实在是太恐怖了，使得他们都是头皮发麻，有种转身逃跑的冲动！

    “好！就这样！杀了那该死的家伙！”

    寇明宣忍不住叫起来，脸色大喜，死死盯着下方比武台的一幕，要亲眼看着林辰被那恐怖的雷电剑河抹去！

    这一回，寇博延没有再出声呵斥他。

    寇博延脸上带着笑意，雷千刃的这一招“雷刃瞬杀”，已经是真正的一品武技，威力堪比逍遥境一阶的全力一击，要杀一个化神九阶，绝对不会出什么意外的。

    擎天、血妖满脸凝重。

    甄媚攥紧双手，指关节都已经发白，紧张得额头冒汗，死死盯着台上的一幕。

    在他们看来，林辰已经是手段尽出了，面对着雷千刃这恐怖一击，多半不是对手，不过此时，他们也只能在心中祈祷，有着奇迹出现。

    面对着那浩浩荡荡，带着滔天气息而来的雷电剑河，林辰心脏也是狂跳，一种极度紧张，又极度亢奋的情绪弥漫在他的心头。

    他体内那好战的血液，也沸腾了！

    “来得好！”

    林辰一声大喝，他身上黑色火焰如浪潮滚动，空间都被烧得扭曲，嗤嗤作响。

    下一刻，缠绕着吞天龙炎的轩辕枪化作万千道璀璨光芒，最终那些光芒汇聚在一起，化作一道寒芒。

    “龙炎炮！”林辰怒声咆哮，这一刻他所有心神都融合到这一招之中，状似癫狂。

    “吼！”

    天地间，一声龙吟出现，将无数人都是惊得脸色大骇。

    恐怖的黑色火浪，从轩辕枪宣泄而出，化作火焰长河，朝着那雷电剑河而去，最终黑色火焰长河和雷电剑河狠狠撞在一起。

    轰！！

    恐怖的声响，伴随着狂暴的气浪，朝着四方扩散。

    众人眼中，林辰和雷千刃所在的区域，充斥着黑色火焰和紫色雷电，早已经无法看到两人的身影。

    无数观众，原本以为林辰必输无疑，却都是没想到林辰能够发出这恐怖的一击。

    这一击，绝对不比雷千刃的那“雷刃瞬杀”弱上半点！

    不出意外，也是一品武技！

    此时，他们眼睛滚圆，只想知道，最终到底是谁输了？

    嘭！

    那由阵法产生的青色防护罩，被朝着四方涌去的能量狂潮冲撞得剧烈晃动，仅仅几个呼吸，便发出一声爆响，旋即消失。

    那能量狂潮，虽然已经被防护罩卸去了大部分威能，不过却是依旧将观众台和半空中的许多人吹得倒飞出去，实力较弱的，更是被那能量余波震得七窍流血。

    顿时，无数尖叫声响起！

    “仅仅交手的能量余波，都到了这种级别，这两人的战力，已经都到了逍遥境一阶的层次。还真是两个小怪物！”

    半空中，妖王殿的一行人在那能量余波中纹丝不动，站在最前方的中年人，开口说道。

    袁山点了点头，嘀咕道：“确实是两个怪物！真是太打击老子的自尊心了！”

    被妖兽称之为怪物，由此可见，林辰和雷千刃是多么的妖孽。

    “该死，那家伙竟然还留有后手？最后到底是谁赢了？那家伙一定死在雷千刃手下了！一定是的！”

    寇明宣脸色惊怒，随即一脸阴狠，林辰越是强大，就显得他越是弱小，这种强烈的对比，让他感觉有些恼羞成怒。

    他身旁的寇博延一言不发，只是一双眼睛，死死盯着林辰和雷千刃所在的那片区域。

    很快的，那片区域的火焰和雷电都是消失。

    林辰和雷千刃的身影，再次出现在了人们眼中，两人都是站立在半空中。

    就在无数人心中都想着，到底是谁赢了，或者没有分出胜负时，雷千刃的身体笔直的坠落下去，最终狠狠砸在那早已经崩坏的比武台上。

    轰的一声。

    比武台被砸得乱石崩飞，出现一个凹坑。

    雷千刃挣扎着爬了起来，拿着千雷剑的手在颤抖着，口中接连呕出几口鲜血，面色惨白。

    “我输了！你杀了我吧！”

    他抬头，看着半空中的林辰，说道。

    哗！

    整个黑风角斗场之内，一阵阵哗然声响起，无数人如遭雷击一般，满脸骇然。

    输了！

    黑风榜的第一名，雷千刃竟然也输了！

    如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信这个结果。

    青沫看着林辰，一双美眸异彩连连，林辰再次让她惊讶，如果她也只是化神九阶的话，那么，绝对不是林辰的对手。‘这家伙，怎么就这么让人看不透？他那黑色火焰，绝对足以列入圣火榜，而且名次绝对不低，还有刚才的那武技，威力也绝对达到了一品武技的级别！他的身上，到底还

    有多少秘密？’

    青沫心中喃喃自语，眼中带着浓浓好奇。

    他身旁的周元，看向林辰的目光中，满是震撼，这一刻，他彻底明白，对方和自己根本不是一个世界的人，至少，如今的自己只能仰望对方。

    ‘可惜了，雷千刃如果能接下刚才的一招，我再多尝试几次，或许就能真正的将炎龙炮完美的使用出来！’

    在所有人震撼和敬畏的目光中，林辰却是心中叹了口气，对于刚才的那一招，有些不满。

    那一招，还算不上是真正的“炎龙炮”，只能算是“炎龙炮”的雏形，真正的“炎龙炮”，火焰如龙，而刚才却只是火焰长河。

    不过，这炎龙炮雏形的威力，却也是让林辰很是满意了。

    他心中有种感觉，离着真正掌握炎龙炮只是时间问题了，而且时间不会太长，倒也不用太焦急。

    只是对完整的炎龙炮威力，他心中愈发的期待！

    他目光落在下方的雷千刃身上，笑道：“你要我杀了你？”

    “我来这里，就是为了杀你，既然输了，那么你杀了我，很公平！”雷千刃捂着被鲜血染红的胸口，说道。

    林辰道：“我们同个境界，我比你强，你说是不是？”

    “是！”雷千刃皱了皱眉，最终点头答道，并没有找什么借口。

    林辰笑道：“既然如此，那么按你之前的话，我有资格让你跟随了，以后，你就跟着我混吧？”

    雷千刃一怔，满脸的愕然。他皱眉沉默了几秒，最终点头：“好！”
