    洛杉矶，斯台普斯球馆，众星云集。

    因为好莱坞的存在，洛杉矶一直都是全球的娱乐中心。

    斯台普斯球馆星光璀璨，朝着前排观众席扔一只球鞋，很大概率就能砸到明星。

    原本快船比赛的上座率并不高，只不过因为出了个何星辉，这场比赛的门票首次卖完。

    这让斯特林激动的差点跳起来，更加坚定了扶持何星辉上位的决心。

    他已经打算兜售布兰德了，就像以前骑士送走里基戴维斯一样。

    事实证明，骑士的选择是对的。

    球员出场介绍。

    客队黄蜂球员先出场，哪怕DJ卖力的渲染着气氛，但现场反响依旧平平。

    也就是保罗出场的时候，有着少许的掌声。

    一些真球迷已经能够感受到，保罗将来可以成为球星。

    随后出场的是快船队的球员，第一个是船长布兰德。

    现场气氛终于热络起来，不管快船以前有多落魄，也都有一批粉丝。

    本赛季快船队战绩出色，位列西部前八，其当家球星自然也就能受到喜爱。

    随后的出场的那些球员，享受的掌声又少了些，直到何星辉出现。

    何星辉被安排在了最后一位，压轴。

    事实证明，球队的这个决定是对的。

    今天来球馆的观众，大部分都是冲何星辉而来。

    “神奇小子，鼓风机，杀手，死神.......”

    球迷嗷嗷叫着，目前他们还没有统一何星辉的绰号，各自都有着自己的理解。

    有的球迷因为何星辉经常给球迷带来惊喜，因而叫他神奇小子或者神奇侠。

    也有人因为何星辉大嘴巴喷个不停，所以叫他鼓风机。

    更多的人因为何星辉在最后时刻的冷静，无情，绝杀而叫他死神。

    何星辉冲着球迷挥手，球迷再次疯狂回应。

    两队的球员见状都是欲哭无泪，人和人之间的待遇，就是这般的不同。

    球员介绍过后，双方球员开始投篮热身。

    何星辉站在三分线外，寻找感觉。

    这个时候，快船推出了他们的吉祥物，神鹰查克。

    快船队原本一直要到2016年才有吉祥物，但是何星辉为了制造话题，大前天向斯特林建议雇一个擅长舞蹈的吉祥物。

    他要复制吉祥物用舞蹈挑衅保安大哥的经典名场面。

    在后世，这一段视频幽默感十足，其播放量也相当火爆。

    万幸的是，这一炒作方案大联盟现在还没有想到，何星辉可以截胡。

    斯特林在听了何星辉的计划后，立即答应了何星辉的要求。

    雇一个吉祥物而已，年薪五到十万就能搞定。

    如果这一幕能够火，对快船的宣传价值何止十万百万。

    查克的装扮是一只秃头鹰，他出场后先是在场边表演了一段舞蹈，让不少观众献上了掌声。

    紧接着，查克来到了何星辉的身旁，跳起了一种带挑衅味道的舞蹈。

    它不但围着何星辉转圈，还用手在何星辉面前晃悠干扰，并且还做出挺腰的动作。

    而何星辉则是面无表情的继续投篮，相当冷酷。

    这一幕，观众也看的津津有味，他们以前没有见过这种情况，自然也不知道这是剧本，因而特别好奇何星辉会不会生气暴打查克一顿。

    总之，查克这种作死搞怪的行为，让观众很感兴趣。

    查克接连好几个动作后，何星辉依旧保持着高冷。

    紧急着，他准备投篮，查克直接将球一巴掌扇飞，给了何星辉一个大帽。

    “哦。”

    观众直呼有意思。

    何星辉这才转过身，面对着查克，稍微推开了点查克，然后开始扭动。

    他跳的是快节奏的爵士舞，爵士舞讲究即兴和个性，并无什么固定的动作套路，只需要遵循具备观赏性即可。

    其动作特点，相比其他种类的舞蹈更注重有趣。

    “哇哦。”

    何星辉的舞姿一现，观众席直接爆发了震惊声。

    虽然何星辉和奥尼尔有段舞蹈在网络上流传，但看过的人暂时还不多，大部分的球迷都不知道何星辉的舞蹈水平竟然这么高。

    如果何星辉是个专业舞蹈演员，在舞台上表演这么一段，观众会赞赏，但不会惊奇。

    而现在妙就妙在，何星辉用一种非常有趣的途径展现。

    此后，联盟中可能就要因此多出一个‘我就是跳舞没有对手才来打球的’的梗。

    查克在一旁表现着惊讶的神情。

    何星辉一段热舞之后，立马又恢复那副冷酷的神情，捡起一个篮球，稳稳当当的投中一个三分。

    这姿态，充分的表达了对舞蹈的不屑，对查克的不屑。

    这姿态，从外到内，由里而外都透着一股‘酷’。

    查克只能摇了摇头，走向场边准备好的垃圾桶，然后摘下头套用力的扔了进去。

    这动作像是在吐槽‘这活没法干了’，滑稽感十足。

    现场观众看着这一插曲，笑的停不下来。

    单单是这一个插曲，就让他们感受到了快乐，这票没白买。

    心情大好的观众，对比赛也越发期待起来。

    “看到没查尔斯，这就是他值9500万的原因。”

    史密斯笑道。

    TNT上一场加播快船对战活塞的比赛，后期收视率碾压了其他六场比赛，甚至比其他六场比赛加起来还多。

    尝到了甜头的TNT决定大量增加直播快船的比赛。

    其他几家电视台，也有的选择了跟进，差点就把这场原本不受关注的比赛搞成了全美直播（因为美国很多频道都是收费，不同地区的用户选择的付费频道区别很大。一般情况下，西部居民看不到东部的比赛，只有在自己付费的频道也直播了该场比赛才能看到。所以，全美直播，指的就是有很多电视台都对这场比赛进行了直播。）

    “好吧，我承认他是个很擅长作秀的小子。只是9500万还是太多了，我生涯的总薪水都还不到他一个代言的一半。”

    巴克利自嘲了一句。

    他的球员生涯其实挺辉煌的，但拿到的薪水却远远配不上他的实力。

    “时代变了。”

    史密斯。

    随着他们两个的互相打趣，场上的球员也停止了热身，比赛即将打响。

