
京野言对着自己的大翅膀有些发愁。

和以前用潘神的身份去救太宰的时候不同,  这会的翅膀是实打实长在背后的。

伸手揪下一根羽毛，他倒抽一口凉气，一种又痛又酸的感觉袭来。

这是有感觉的,  所以砍了的话估计会大出血。

因为长了翅膀的关系,  普通的衣服也没办法穿了,  京野言只好把自己的军服拿出来,  只是衬衫和领带而已，没有拿外套，这个是能通过系统调整的。

把衬衫的扣子扣在最上面的一个，将领带系好掖在墨绿色的马甲下,  京野言又准备了一个十分宽大的斗篷罩在了身上。

揪住一个卫兵，京野言稍稍抬了一点头,  露出脸：“发生什么事了？”

“陛下！”卫兵一惊，“是、是小约翰先生，突然出现怪物化的症状,  然后从宫里逃出去了,  我们还在追。”

“什么样的怪物化？”

要是问起具体是长了爪子还是羽毛,  卫兵也说不清楚。

“反正肯定有人看见了。”

京野言觉得不对劲。

但是一个小兵也不可能再知道更多的东西了,  所以京野言放开了他。

“我知道了。”

卫兵没有走，而是踌躇了一下，劝道：“陛下，小约翰先生已经没救了,  您...节哀。”

女王陛下和小约翰先生之间的事,  以前也是闹的满城风雨。

几乎没有人不知道女王的逸事。

“......哦。”

京野言觉得这个楞头小子实在不会说话,  所以本身也没想多说什么。

不过看出他有去追小约翰的意思的卫兵却拉住了他。

“陛下,  太危险了,  您不能去啊！”

京野言危险的眯了眯眼睛,  “你想阻拦我吗？”

“不，不，但是——”

“我是王，不需要任何人来干涉我的决定。”

卫兵当即半跪在地上：“但是陛下，您一去就不会再回来了，您要跟着小约翰去私奔了！”陛下肯定会跟着小约翰走的！

京野言：......

全天下都知道他要和小约翰私奔了么？

带着一种复杂的心情，京野言斩钉截铁的说：“我不会抛下我的国家的，无论发生了什么，我都和我的城共生死。”

卫兵怔怔的看着青年坚定的表情，往日里显得有些柔弱的相貌里莫名的带上了凌厉的感觉，此刻的陛下就像一把锋芒毕露的刀。

一点都不像会干出和小约翰先生私奔这种荒唐事的人。

“是！”卫兵亢奋的站直身体。

直到陛下离开，他才有点晃神的想，陛下的身形好像比之前壮硕了好多。

雨夜里，一道黑色的影子在巷子里穿梭着。

一只狼形的怪物扑了过来，他的速度丝毫不变，从怪物身边经过的一刹那，怪物的身体顿了一下，然后四分五裂。

追踪着散布在城里的王宫士兵的痕迹，京野言试图找到太宰治。

迷宫是存在于无限虚数海里的空间，也就是概念上不存在的地方，不管在迷宫里如何移动，在现实里也只是站在原地而已，也就是说，京野言的定位已经无法确定太宰治现在的位置了。

只能靠原始的方式一点一点搜寻。

不过经过数据的收集，他已经能大概锁定一个区间。

在经过城市的中心往东一点的地方就是贝克街221b，221b的门口站着一个人，比起其他人口中所说的怪物，他看起来并没有什么异样。

“太宰！”

熟悉的声音让太宰治的身体一僵，他掉头就跑。

以为找到他就没事了的京野言看着太宰逐渐消失的背影，还有点没反应过来。

不过很快就想起来在进入迷宫之前，太宰治也是这样躲避着他。

这么想着，无名的怒火一路窜上大脑。

[......或许他就是讨厌你也说不定。]

“既然讨厌我，又为什么要接近我？”

[唔，你知道太宰治的，也许是你身上有什么他想要的东西，又或者只是单纯耍你罢了。]

耍我？

京野言深吸了一口气，扯了扯自己的领口，忽然笑了起来，那笑容毫无温度。

“很好，很不错。”他凉凉的说。

主考觉得考生鲨了太宰治的心都有了。

[请冷静，太宰治毕竟是考题。]

这话说的，简直火上浇油。

在京野言的眼里，没有像最初那样针锋相对，就意味着他们两人之间的关系已经有了很大的进步。

随着两人逐渐变得亲近，他已经在心里默认自己刷到了好感，他们之间的关系虽然不能说是朋友，但好歹也是面对危险的时候能够把后背托付给对方的战友吧。

这样默不作声地就远离他，真是太过分了！

“我讨厌失败。”

[考生要怎么做？]主考的声音听起来有些跃跃欲试。

“既然他敢这么做，就要付出代价。”

[请放心，即使在考题上失利，您现在的成绩已经足够通过考试了。]

京野言轻轻的跃起，脚尖轻盈的点在屋檐下，一下子窜了出去。

“我可不是这么容易就能满足的人啊。”

城里的人之间流传着一个消息。

“小约翰先生就是那个城里混乱的制造者。”

“听说是从战场上带下来的病毒。  ”

“陛下已经派人抓捕他了，我们很快就能恢复正常！”

在这样的压力的驱使下，王宫只能义无反顾的抓住太宰治，然后处死他，以安抚民心。

大面积的搜索让太宰治能够躲藏的地方越来越少，只要在这座城里，就迟早会被抓出来。

太宰治微微喘着气，躲在一条巷子口，穿着重甲的士兵在不断的逼近，而身后就是死路。

已经没有退路了，他却显得分外冷静。

戏已经做足，到了落幕的时候了。

他微不可察的笑了笑，迈动了腿，想要走出去。

士兵的油灯即将照亮他的脸旁，腰间突然一紧，一股巨大的力量把他一下子拽回了阴影里。

士兵们用油灯往巷子里探了探，除了黑暗什么都没有。

“这里没有，走。”

脚步声逐渐远离，巷子最深处贴着墙的地方，黑漆漆的翅膀展开一点，露出了被隐藏着的两人。

还好京野言来的及时，不然太宰治就要被抓住了。

多亏了自己这只大乌鸦的翅膀，在黑夜里自带隐身效果。

京野言收拢翅膀，一翻身把太宰治压在墙上，冷着脸说：“我说过的吧，你逃不掉的。”

太宰治的视线扫过翅膀，露出有些难看的笑容，“阿言。”

京野言皱起眉，“现在知道心虚了吗，混蛋！”

用翅膀将两人拢住，仿佛将两人所在的空间从世界割离开来。

雨滴淅淅沥沥的下着，将头发打湿成一缕一缕的。

但是京野言顾不上处理自己的头发还有衣服，他紧紧的盯着太宰治试图从他的眼睛看透他内心的想法。

太宰治沉默了片刻，突然像是自暴自弃一般，带着一种对自己厌恶到极致的表情说：“我不能让你死。”

“......诶？”完全没想到的答案，

“阿言，你会死的。”不只是现在。

京野言听的满脸问号，怎么突然就给他下死亡判决书了？

看着京野言迷茫的脸，太宰治勉强让自己露出一个笑脸，“你知道黄昏教团吗？”

当然知道了，这不是他之前为了搪塞太宰瞎编的么。

“黄昏的意思，是诸神的陨落，你以前在的地方就隶属于黄昏教团。”

然后京野言就云里雾里的听着太宰治解释他为什么陷入了必死的局。

黄昏教团为了唤醒全知全能的神，派出其他神明来杀他，如果他不反杀就只能被神明杀死，如果反杀回去，被他杀死的神明就会和他的身体融合，至高的主神将在他的身体里苏醒。

他是京野言，却也不是京野言，他是绝对公正的第三方，万物的原初。

拥有人类的记忆，却不会再拥有属于人类的情感。

这在认识的人眼里和意识被湮灭有什么区别？

这种关系和中原中也与荒神的关系很像，区别在于京野言并非控制装置或者容器，而是至高神本身，那些被作为祭品的神明其实也是京野言的一部分。

这是一个庞大又复杂的体系，黄昏教团基于此完成了复苏神之荣光的计划，将世界重新归于神的掌控。

有着这样的想法的人除了狂信徒外就只有神明，渴望着回归牧羊人统治的羔羊，成为了羔羊的叛徒，所以黄昏教团里还有着数量不小的神明。

是人类轻易无法对抗的力量。

......

京野言颤了颤（瞳孔地震。

太宰说的内容他很熟悉，但是合在一起就让他脑袋都开始发晕。

虽然之前在森鸥外那里看到过残缺不全的资料，但是怎么也没想到太宰这里竟然还有个完整版的？？？

霎时间，一股热气涌上头。

[哦，这就是为你补充的背景，身份的合理化。]

京野言：......

要问的话就是后悔，很后悔。

张了张嘴想解释，却被主考打断。

[你不能否认，不然就是在否认你自身的存在。]连自己都否认了自己的存在，那不是就在等着从这个世界消失，跟自.杀也没什么区别。

京野言被气笑了。

这下还真就得把这个剧本接下了么。

不能否定自己的剧本，他就只好说：“我真的不会有事的！”

但是很显然，太宰治根本不可能被京野言的一两句话安抚下来。

害怕失去，害怕面前的人有一天冷眼看着他从天台坠落，没有任何波动。

害怕...他再也不会爱他。

不想失去的东西，终有一天会失去，拼尽一切去留住的东西，一个都不存在。

太宰治轻声说：“永远留在这里或许也不错。”

这样就不会失去了。

京野言凝视着太宰，突然之间就好像明白了什么。

一种说不清道不明的情绪包围了他。

太宰治真正的目的，正是阻止他们通关。

如果找不出真相，他们就只能永远的留在这里。

也就不用面对那些危险了。

“胆小鬼。”京野言声音低沉又清澈的说。

他掐住了太宰治的下巴，稍稍使了点力强迫他张开嘴，果然，一颗胶囊正躺在他的舌头上。

这是毒药。

京野言一边想，一边扯住他的领带把他拉低了一点。

“你这个笨蛋，既然这么想死的话，我就陪你一起好了。”

京野言平淡的说。

他把手伸到太宰的脑后，一手揽住他的脖子，一手用力的抓着他的头发，迫使他无法躲避，然后闭上了眼睛，凶狠的吻了上去。

感受到唇上的触感，太宰治呆住了，睫毛颤了颤。

身后似乎有很多人赶来，士兵们看着明显非人的翅膀，惊慌的下令攻击。

京野言振翅，用翅膀将所有的攻击挡住，按在太宰治头上的手又用力的往下按了按。

似乎有一声极细微的响动，包裹着毒药的胶囊被咬碎了。

一种苦涩的滋味在唇齿间纠缠。

太宰治定定的看着他，最后仿佛放弃了什么一般，闭上了眼睛，将扑到怀里的人紧紧的抱住，用力到指节发疼。

就这样死去也不错。

他想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040774"  chaptername="第145章  接剧本的第十四天">加入书签</a>
</div>
