
　　对于惶恐不安的司机，白川悠这样说道。

　　突如其来的友好语气，让司机有些措手不及，右胳膊控制袖口滑枪的动作停住。

　　他战战兢兢开着车，目光忍不住来回飘忽，心中更是完全搞不懂白川悠的意图。

　　——这是对敌人应该展现出的态度吗？

　　怎么完全对自己没有一点敌意不说，还要试图收买自己？

　　总觉得很诡异啊。

　　这个家伙说出来的话，到底有多少可信度？

　　司机内心不断思考着，保持沉默。

　　但是，就如同完全理解司机的内心似的，白川悠眯起眼睛继续说道：

　　“我明白了，你无法相信我对吧？”

　　“……作为常在悬崖边走的人，会产生警惕心也理所当然……如果没什么外力的话，就无法信任我对吧？”

　　“……”司机没说话，只是小心翼翼的看了他一眼。23sK.com

　　出租车这时穿过人烟稀少的小路，逐渐开到了没有监控的偏僻位置。

　　作为东京的万事通，就算是这种路，白川悠也很熟悉。

　　若是穿过这条小路，前面是一条宽广的道路，两旁都是废弃工业区。

　　——算是住宅区域的边缘地带，周围没有任何居民，而且大晚上的，别说车，就连行人都没有半个，简直就像飞机起飞之前的滑翔跑道。

　　易守难攻。

　　如果他是贝尔摩德的话，多半会让手下埋伏在那里。

　　看着这条道路，白川悠想了想，爽快的从衣服里掏出一把枪，拉开保险，顶上司机的太阳穴：

　　“敬酒不吃吃罚酒……这样你总可以配合了吧？”

　　“……！”

　　冰冷的枪口指着自己的要害，司机这回有点动摇的咽了下口水，肩膀稍稍颤抖。

　　见状，白川悠似乎是很高兴的笑了下，趁着车子还没开到目的地，继续以诱人的语气煽动：

　　“好，快告诉我你们的计划，还有贝尔摩德的藏身之处吧……只要你一五一十的坦白，我会饶你一命，并且和你做好朋友的。”

　　出租车这时开进废弃工业区宽广的道路上，速度放缓。

　　被话语逼到无路可退的司机，很想就这样停车，拔出枪跟白川悠拼一波命，决一死战。

　　但此时此刻，他的身体就像是被泥沼包围一样，浑身上下动弹不得，只能当个无情的开车机器。

　　白川悠继续催促道：

　　“快点说啊……你看，都快开到目的地了，以贝尔摩德冷血多疑的性格，肯定不会在意你这么一颗棋子的生死。”

　　“……你们又不是什么特别要好的关系，贝尔摩德倒台之后，大不了一脚踢开她，帮琴酒继续做事就是了。”

　　“总没必要，把自己的命都弄丢吧？”

　　寂静的道路上，白川悠轻飘飘的语气仿佛是幽暗的歌声，让人情不自禁代入进他的语境。

　　没错。

　　这个司机虽然是贝尔摩德精心培养的手下。

　　但再怎么说，手下终究只是手下，不可能绝对忠诚的永远效忠于同一个人。

　　更何况是在规模如此庞大的组织里，学会站队是非常重要的。

　　司机忍不住流出冷汗。

　　诚然，现在的情况，容不得他多想。

　　只要再不回答，对方就会开枪，自己会死。

　　但若是帮助对方，之后对方被贝尔摩德杀死，自己的事情败露，自己还是会死。

　　横竖都是死，而且都是死于组织高层的内斗之中……

　　所以，司机稍微衡量片刻——然后，带着几分决意，颤抖着声音开口问道：

　　“要是我把计划告诉你，把贝尔摩德藏身之处告诉你的话……”

　　“你真的会……饶我一命么……？”

　　白川悠哼了一声，翘起嘴角。

　　接着——

　　“捏～嘿…！”

　　他不禁发出一声快活的轻笑。

　　“啊……好，我保证，这是咱们两个人的交易，我克什瓦瑟保证说到做到，所以快点说吧。”

　　在白川悠的注视中，司机终于缓缓开口：

　　“好，我愿意说，你听好了，贝尔摩德大人的计划是……”

　　“……杀死你！”

　　话音刚落，他突然目光一凛，脚下猛踩刹车，整个人仿佛是一头猎豹，带着狂暴的杀气，瞬间调整好身体，右手握拳，狠狠击向白川悠的下巴。

　　跟随贝尔摩德当杀手这么多年，这位司机在战斗方面，爆发力是肯定不弱的。

　　别说普通人。

　　就算是训练有素的搏击选手，在面对他这疾风迅雷般的一拳，也很难避开。

　　看着即将打中白川悠的拳头，司机心里冷笑一声。

　　得手了！

　　再强，再厉害的人，只要被击中下巴，也只能任人宰割。

　　然而，就在这时——

　　砰！

　　一声格外沉闷的枪声，让他的动作完全停住。

　　在白川悠淡漠的注视中，刚才还气势汹汹的司机，这会像是提线被剪断的小木偶那样，失去生机的瘫软在座位上。

　　看着司机的尸体，白川悠抬手拉起手刹防止溜车，然后慢慢的收起枪，摇摇头感叹：

　　“识时务者为俊杰，通机变者为英豪。”

　　“……但很可惜，你似乎并不明白这个道理。”

　　没有急着处理尸体。

　　白川悠先是开启【解析】，向车窗外扫视一圈。

　　废弃大楼里，分布着零零散散的持枪黑衣人，在一同朝着出租车瞄准，身份和目的不言而喻。

　　人数不是很多。

　　可重重角度叠加在一起，构成极其刁钻的交叉弹道。

　　——车子周围太过空旷，贸然出去的话，就算能够计算弹道，也没有足够大的空间，以及合适的掩体，来让自己躲避子弹。

　　想了想，白川悠翻弄出尸体身上的两把枪，然后摘下对方的微型通讯设备。

　　本想自己接通，变个声来演演戏，拖延时间。

　　但临时出来一趟，白川悠很无奈的发现，自己并没有携带变声器，于是也就放弃了这个想法。

　　像是吃鸡舔包一样，搜刮完尸体身上的武器占为己有后，他打开车门，毫不在意的，一脚把尸体踹了出去。

　　白川悠的脚劲不小。

　　一脚下去，尸体滚落在道路上，发出一声闷响。

　　接着，几乎是同一瞬间，几道步枪枪响同时响起，像是一阵响亮的枪炮交响曲。

　　砰砰砰的几声过后。

　　只见刚被丢出去的司机尸体，身上再次多出几个血洞，像是人肉靶子一样，鲜血直流，惨不忍睹。

　　——若是白川悠自己下车的话，恐怕被打成血靶子的倒霉蛋，就是他了。

　　“唉……还真是狠呐。”

　　啧啧感叹两声，白川悠跨坐到驾驶位，趁着尸体吸引其他人注意力之际，关好车门，迅速启动车子，一溜烟的往前开去。

　　出租车后。

　　紧跟着白川悠一直到废弃工业区的那辆车中，带头的黑衣人看到这幕，脸色一黑，赶紧给贝尔摩德报告。

　　接通无线电：

　　“贝尔摩德大人，非常抱歉，一号已经死了……”

　　贝尔摩德沉思半秒，道：

　　“无妨，你们继续跟在克什瓦瑟后面，射击车子的轮胎，试着逼他跳下载具。”

　　听到如此命令，几名黑衣人交换一下眼神，毕恭毕敬的应声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-192- 识时务者为俊杰免费阅读。https://xs.23sk.com 