    第89章 ，直播关闭结束，要去山顶了！

    “事不宜迟，我还有要事在身，我们还是抓紧时间回山顶吧！”

    汐宝爸爸微微抬了抬手，将巨蟒叫了过来，随即纵身一跃，跳到了巨蟒上面。

    “好耶，要跟爸爸去那个地方了。”

    “汐宝已经好久没有去那里玩了, 不知道那几只小动物，还在不在呀！”

    听到爸爸说，要去山顶了，汐宝高兴的跳了起来。

    汐宝爸爸捂着脸，笑了笑，“汐宝呀，不要老是找那几只小动物玩。”

    “上次来的时候, 偷吃了一个蛋，那个老家伙，追了我整整三天啊！”

    汐宝两只粉嫩的小手轻轻碰了碰，不好意思的说道：“哎呀～”

    “人家就说着玩完，放心吧爸爸，汐宝肯定乖乖的，不去找那几个小动物玩。”

    【这就要去山顶了吗？好期待啊，是否如传言那样恐怖。】

    【这就要去山顶了？我还没准备好哇！】

    【好家伙，这个进度未免也太快了，我还在骑自行车，你们已经飞天了。】

    【山顶，估计隐藏着更为恐怖的生物吧，居然可以狂追宛如杀神的汐宝爸爸三天，究竟是何方神圣啊！】

    【不知道，后山山顶，会不会有山海经中的异兽，或者已经灭绝的生物。】

    【这让我想起了侏罗纪，已经冰川时代灭绝的生物, 说不定后山也会存在。】

    【后山, 已经出现如此多的奇迹, 震惊了我们好多次，希望山顶的风景，不会让我们失望吧！】

    【芜湖，要出发喽！】

    星梦儿很是熟练的跳上了巨蟒，对着愣在原地的叶宁悠，招了招手，“快上来呀，我们要出发喽！”

    叶宁悠望着二十多米长的巨蟒，回想起刚才巨蟒生撕杂交兽的场景，就让人毛骨悚然。

    叶宁悠打小就害怕蛇，蝎，虫，这些动物，此时看到巨蟒，更为害怕了。

    叶宁悠疯狂的给自己灌输，这个巨蟒对自己没有恶意，是汐宝爸爸的宠物的思想。

    叶宁悠一咬牙，鼓起勇气，轻轻来到巨蟒身边, 跳了上去。

    她又惊喜, 又害怕，它害怕巨蟒爬行速度太快，自己摔下去，喜的是，自己终于，如愿以偿，骑了一回“真龙！”

    那可是长角的蛇啊！

    正是遨游于九天之上的巨龙！

    对于一个华夏人来说，巨龙，就是他们的信仰！

    【好家伙，主播真是好福气啊，能端坐在巨龙身上。】

    【羡慕啊，我也想试一下，骑在巨龙身上，是什么感觉。】

    【我去，这么大的蜘蛛，该不会是吃激素长大的吧！】

    【老天呐，谁能告诉我这是怎么一回事儿？】

    【这就是来自后山的压迫感吗？好强大啊！】

    【一只蜘蛛都这么大，那其他生物岂不是……】

    【沃日，该不会这里是盘丝洞吧，这么大的蜘蛛，难道不应该只有西游记才有？】

    【小小蜘蛛而已，叶宁悠上去直接来一波滑铲，干趴它！】

    【空调慢点吹：都别瞎猜了，蜘蛛是可以长这么大的。】

    【空调慢点吹：要是不出意外的话，这应该就是传说中，世界上最大的蜘蛛，巨人食鸟蜘蛛了。也是蛛型纲内公认的最大体型的蜘蛛，】

    【空调慢点吹：巨人食鸟蜘蛛，又叫八眼蜘蛛王，不过它却高度近视，捕鸟蛛头部嘴边还生有一对强有力的螯牙，下边连毒腺，毒液能从螯牙的尖端分泌出来。】

    【不过巨人食鸟蛛的毒性很小，和蜜蜂差不多，不过会产生红肿瘙痒现象，命背点，说不定就嗝屁了。】

    【不过这种蜘蛛，貌似国内应该不会遇到吧，而且这么大型的巨人食鸟蜘蛛，真恐怖啊！】

    试问，谁看到如此大型的蜘蛛，不害怕？

    看到直播间大佬的科普，叶宁悠虽然知道，巨人食鸟蜘蛛的毒性不大，但不知道为何，看到如此大型的蜘蛛，心里难免有些发毛。

    听到巨人食鸟蜘蛛，低沉的嘶吼声，叶宁悠害怕地直接闭上了眼睛。

    叶宁悠知道，有汐宝在此，身后还有几只猛兽跟随。

    但是，

    叶宁悠还是害怕地浑身发抖，牙齿不停的打颤。

    汐宝拍了拍叶宁悠的大手，轻声说道：“姐姐，不要害怕～”

    “汐宝会保护你的。”

    叶宁悠稳住心神，说道：“姐姐不害怕……”

    “只是小时候，被蜘蛛咬过而已。”

    星梦儿轻声说道：“在后山，这么大型的蜘蛛，只能生活在生物链最底层。”

    “任由其他猛兽欺辱，啃食。”

    “相对于后山的猛兽来说，巨型蜥蜴，算是最温顺的动物了。只要我们不去招惹它，蜘蛛是不会主动攻击的。”

    “前路漫漫，更为凶险。”

    “前方，还有更为恐怖的生物，这个蜘蛛，只是个开胃菜。”

    听到这一番话，叶宁悠目瞪口呆！

    要是巨人食鸟蜘蛛，只能生活在后山最底层的话。

    她不敢想象，后山的生物，究竟有多恐怖。

    (本章完)

