    天空突然阴了下来，没有任何的预兆。

    黑压压的一片，给人一种极为压抑的感觉。

    寒风骤起，将远处烧的纸钱吹散，还有许多打着转飘到了唐锦夏的这边。

    唐锦夏这才反应过来。

    抬起头看了眼阴沉的天。

    心里陡然不安起来。

    她真的很害怕这种天气。

    尤其是这种突然阴下来的天气。

    哥哥出事的那天，也是这样。

    霆哥哥从小村子离开的那天下午，也是这样的天气。

    妈妈走的那天……

    也是这样。

    起身，唐锦夏紧了紧身上的衣服，看了眼哥哥的墓碑。

    欲要转身离开，却感觉到脸上一凉。

    接着豆大的雨滴劈头盖脸的砸了下来。

    急促的雨滴就好像冰雹一样，毫不留情的砸的人脸上发疼。

    唐锦夏抬起头，挡着自己的脑袋，准备跑走。

    结果却和对面的人撞了个满怀。

    “对……”

    唐锦夏刚想要道歉，却被人抱的更紧了。

    于此时，头上传来滴答滴答的声音，却没有雨滴再砸到她的身上了。

    一股熟悉的香味，也钻进了她的鼻子里。

    将她的思绪扰乱。

    感觉到来人身上的暖意后，唐锦夏的鼻子一酸，莫名的就感觉到委屈起来。

    伸出手，主动的抱住来人。

    将脑袋埋进他的胸膛。

    一道惊雷起。

    好像就在他们的头顶炸开。

    唐锦夏吓得身子抖了抖。

    顾霆见状，连忙打横将她抱起，面容冷峻，发丝沾了几滴水，顺着脸颊滑下。

    而顾霆的身边，则是穿着黑色西装的保镖，手里正撑着一把伞，替唐锦夏和顾霆遮着雨。

    唐锦夏没有对顾霆说任何话。

    顾霆亦是如此。

    抱着唐锦夏一言不发的向着墓地外走去。

    狂风骤起，雷雨大作。

    顾霆抱着唐锦夏走在这茫茫大雨之中。

    有保镖撑伞，还有顾霆护着，唐锦夏身上没有淋到一点雨水。

    很快就到了车子里。

    一进车子。

    司机就将暖风打开了。

    突然从冰冷的地方变成了暖和的空间里。

    唐锦夏没忍住。

    打了个喷嚏。

    顾霆的脸色顿时就沉了下来了。

    拿了毛巾，裹在了唐锦夏的身上。

    随后冲着司机冷冷开口。

    “开车。”

    “等一下。”

    唐锦夏这才想起来，她的车还停在这里。

    连忙拿出车钥匙，“车子还在这里。”

    顾霆闻言，直接拿了车钥匙，扔给了副驾驶座上的保镖。

    保镖立马下车离开了。

    抱着手里的热水，唐锦夏满足的喝了一口，暖着自己。

    可是隔着杯子，怎么都暖不热。

    手背还是冰的厉害，有些僵硬。

    放下杯子，唐锦夏抱着手，哈了一口气，搓了搓。

    她能感觉到身边的顾霆的情绪不对，所以很识相的没有招惹他。

    只是，她这举动被顾霆收入眼底。

    顾霆直接抓住了她的手，将她的小手握住，暖着。

    唐锦夏耳垂有些微红。

    只是，很快心里便涌上了一丝复杂的情绪，眸子里的羞涩也慢慢散去。

    取而代之的则是心酸。

    “你就没有什么要和我说的？”

    就在这个时候，顾霆清冷的声音乍然响起，吓了唐锦夏一跳。

    她慌乱的回过神来，不安的看了顾霆一眼，接着冲着顾霆摇头。

    看着唐锦夏摇头，顾霆眉头紧紧皱起。

    璀璨清冷的眸子里寒意添了几分，红唇微抿，浑身散发出一股让人害怕的气息。

    可偏偏，他身边的唐锦夏就不是普通人。

    对于顾霆的变化，唐锦夏直接选择了无视。

    将目光落在了窗外的景色上。

    铺天盖地的大雨席卷而来。

    仿佛要将天地间的一切洗涤。

    顾霆看到唐锦夏盯着窗外，身上的气压更低了。

    开车的司机都感觉到了。

    明明开着暖气，可为什么感觉到气温怎么越来越冷了呢。

    就在他犹豫着要不要升一下气温的时候，顾霆的声音又骤然响起，司机握着方向盘的手抖了抖，很快又恢复了平静。

    “唐锦夏！”

    顾霆的声音不大，可是却能听得出他语气中的怒意来。

    似乎，在隐忍着。

    突然听到顾霆这么叫自己的名字，唐锦夏心里陡然一沉。

    随后，扭头看着他，对上他清冷眸子里的愠怒，心里有些，委屈。

    抿了抿唇，冲着他淡漠道。

    “嗯？”

    她这一副什么都没有发生过的态度，顿时惹怒了顾霆。

    “唐锦夏，我最讨厌别人骗我了。”

    顾霆心里焦躁起来。

    尤其是听着窗外那烦人的雨声。

    几乎就好像要将他的情绪给扰乱。

    “嗯。”

    唐锦夏闻言，淡淡的应了声。

    该死的！

    顾霆一看到唐锦夏这么平静的冲着自己开口。

    脸色唰的一下子就沉了下来。

    是不是他太过于宠她了？所以，她才会这么有恃无恐？

    “你今天下午到底去见谁了？”

    顾霆突然将手抬起，捏着唐锦夏的下巴，冷冷的盯着她。

    因为顾霆的举动，唐锦夏瞪大了眼睛。

    不可置信的盯着顾霆。

    眼眶突然就红了起来。

    心里的那些委屈瞬间爆发了。

    抬起手，啪的一巴掌将顾霆的手给打开。

    开车的司机听到这声清脆的巴掌声，呼吸都紧滞了一下。

    整个人身子紧绷，余光不安的从后视镜里看了一眼。

    果然，他们霆爷的脸色，难看的要命。

    估计这个女人惨了。

    敢动手打他们霆爷，简直是……不要命了！

    司机是第一次见唐锦夏。

    唐锦夏这会也沉溺于自己的情绪中，并没有注意到开车的司机不是以前跟在顾霆身边的那个人。

    “小锦，别闹了。”

    就在司机以为顾霆会爆发的时候。

    却突然听到了顾霆声音，语气里充满了无奈和宠溺。

    司机好像见了鬼一样，诡异的看了顾霆一眼。

    顾霆察觉到司机的打量，余光扫过去。

    司机立马吓得收回了视线，老老实实的盯着前面，认真的开着车。

    突然听到顾霆的话，唐锦夏的鼻子一酸，眼泪蓦的就落了下来。

    “顾霆，我们离婚吧，我不要和你结婚了。”

    顾霆……我们离婚吧。

    这几个字，就好像惊雷，在顾霆的脑海中炸开。

    顾霆的大脑一片空白。

    有那么一瞬间失去了思考的能力。

