    而且，也没有什么样大的变革，但是听到他这番话之后，他就突然间意识到，这情况，绝对不是自己想象中那么简单的。

    “你的意思是说，难道他们还有其他目的吗？”

    “我告诉你，这些野人，他们肯定是有自己的目的，他有自己的打算的，而且他们之所以把我们留在这里，目的就只有一个，那就是开始准备要把我们当成人质，然后，把另外两个人给引诱过来，这样的话，我们就会被这些野人一网打尽了。”

    “为何？他们为何要这么做？难道，最开始的时候他就准备要将我们一网打尽？但是不对呀，那如果是那样的话，他应该会有很多机会，那之前的时候。为何还要给我们送那些烤鸡呢？”

    “这些，我也理解不了，而且也不清楚，到底发生了什么事情，但是我只知道，我现在身体真的很疼。”

    说着话，这个洛瑶瑶的声音又开始虚弱起来，而且，口中也不时的发出一些很奇怪的声音出来。

    “瑶瑶，你先不要着急，我在旁边看看，看看有没有什么东西可以让你暂时的垫在你的腰下面，这样的话，也许你能够舒服一些。”

    何明知道，他腰肯定是在跌落下去的时候，然后被什么东西给撞击过了，应该是受了比较严重的伤害，而且，如果是这样的话，事情可以说是可大可小。

    小的话，也许只是一些腰间盘突出，或者说是腰部有一些轻微的损伤，这些只需要日后调养一段时间，应该是没有什么太大问题的。

    但是，他最害怕就是他会伤到他的脊椎位置，如果，真的是脊椎位置被伤害的话，那恐怕，这后半生他都没有办法去站立起来了。

    他突然间想起来，自己之前的时候，是躲在一个石头上面的，记得石头附近好像有一些稻草，想到这里之后，他便再一次朝那边走了过去。

    来到这里之后，他便用手摸了一下，果不其然，在这里还真的是发现一些稻草，而最后，就将那些稻草全部都给整理成一起，然后就朝着洛瑶瑶的位置走了过来。

    来到这里之后，何明就将稻草轻轻的贴在他的腰下面，这样的话，她腰部算是有一个支撑点，也许，这样才能够让洛瑶瑶真的是轻松一些。

    “怎么样？瑶瑶，现在感觉到了，是不是舒服了很多？”

    “没错，现在，的确是没有那么疼了，但是，我现在还是不能动啊。”

    “瑶瑶，你现在能不能活动一下你的下肢，看看你的腿，或者是你的脚有没有什么样的知觉？”

    何明在这里谨慎的问到，而且，他现在也知道，这个就是验证她下半身是否瘫痪的一个最好机会。

    “不行，何队长，我根本就动弹不了，而且，我只要一动的话，就感觉到这整个腰，都是疼的受不了，包括上半身也是不行的。”

    听到这里之后，何明只是皱了一下眉头，但是他不敢，把这个真实的情况说出来，不过他现在隐隐约约已经感觉到，这情况的确是有些不太正常。

    “好，那既然这样的话，那你就先不动，我去那边看看，而且，我们在这个地方到底是什么地方？他们的巢穴？我之前的时候，好像从来都没有来过，你稍等一下。”

    何明到现在仍然是按捺不住自己的内心，而且，他知道绝对不能够在这等待下去，他必须要想办法自救，而且，如果跟那个野人真的是谈拢不了的话，那么他就必须要想办法从这里离开。

    做完这些事情之后，他便悄悄的站起来，然后，走到了那个洞口的位置，往里面看了一眼，他发现这是一个洞中洞。

    也就是说，他现在所在位置，应该是在山洞的里面，又出现一个小山洞，而外面应该是一个大山洞。

    他只是往外面看了一眼，他发现，外面黑漆漆的，根本就看不到什么东西，开始使劲的揉了一下自己的眼睛，这才总算是借助外面的光亮看清楚了一些。

    他发现，在一个角落位置，好像就那几个黑警，而且，那几个黑影在不断的晃动，他真清楚地知道，那些，应该就是带自己来的那些野人。

    他之前的时候，只是以为有那么一两个野人，但是也没有想到，在这里竟然聚集了差不多得有七八个野人之多。

    何明突然间恍然大悟，原来，这些野人本来就是一个群居的，他在之前的时候好像根本就没有意识到这一点，一直以为，他们只是单打独斗罢了。

    现在，看来这么多野人，如果，自己真的是跟他们硬碰硬话，那恐怕自己根本就是没有任何的胜算的。

    看到这个情况之后，他也只能是慢慢的又重新退了回来，很明显，自己刚刚在山洞里面所说这番话，应该是被野人听得清清楚楚的。

    但是他们没有一个人肯理会自己，他们心里面到底是在想什么？

    何明又重新回到了洛瑶瑶所在的位置，洛瑶瑶抬头看了看他，而何明的只是冲他点点头，而随后，便将手放在嘴巴上面示意一下，让洛瑶瑶安静一下。

    而随后，他便趴在了地上，然后，就将嘴巴凑到他的耳朵位置。

    “我刚才看了一下，外面有好多野人，但是，具体有多少个我并不是很清楚，但是，我们现在如果大声说话的话，他们肯定是能够听得非常清楚的。”

    “何队长，我就知道，这些人肯定不会轻易的放过我们的，那如果是这样的话，那你一定要小心一些，现在，绝对不可以惹怒他们的，你明白吧？”

    “我知道，他如果真的想对我们下手的话，那恐怕他早就已经下手了，他绝对不会给我醒过来的机会的，所以，我觉得我们暂时应该还是有些利用价值的，所以应该不需要担心。”

    听到何明这番话之后，也不知道洛瑶瑶这是怎么了，她反而是觉得好像是安慰了很多，最起码，自己暂时没有生命危险。

