    虽然自己被西方邪宗召唤师种下了邪果，即将要变成了正宗的眼中钉，但是在没有被西方邪宗召唤师种下邪果之前，他可是对花见羞有爱慕之心了。

    如今一旦听到了有关花见羞的事情，他的耳朵犹如兔子的耳朵一般，忽然翘了起来，见董瑞说的正欢时，自己还是云里雾里，他便要细细询问一番。

    莫云白竟然全然沉浸与董瑞的交谈之中，眼中完全没有了要搭救这些秦川武林同道的江湖武林人物。

    董瑞一心想将莫云白拉入自己的身前效命，如今逮到了机会，他哪里又肯错过，当下纳才之心昭然若揭，与之莫云白好好说了一番。

    他道：“昨日在我唐门的大厅之前，花见羞自废武功了，这件事情，难道阁下不知道吗？”

    莫云白一听此言，思绪万千中回忆当初方到邠州城五花门的那些时日，那花见羞的武功可是一流的，如今听说被废了武功，他心中有一万个是不太相信的，但是看董瑞说的真切，他急切问道：“怎么会发生这样的事情。”

    说来，自己还拜花见羞为师，学过一招半式，尤其是五花门的内功心法，他可是大有所成的，如今一听这样的话，他心中一百个不好受。

    虽然自己不是什么江湖武林之中的人物，但是自己在自己的先生那里可学到了不少知识，对于自废武功，他虽然没有听说过，但是他能知道“自废武功”这四个字的深刻含义，当下拳头捏紧了，心中一愣，接着说道：“这件事情我真是不知道。”

    看来他今日不是来救人的，他是来和董瑞交谈来了，他先前心中爱慕的女子，是自己的师傅，但是他知道当初拜师的时候，他没有诚心，当下他疑惑道：“江湖门的泥香姑娘和花见羞乃是义结金兰的好姐妹，你说花见羞自废武功乃是泥香姑娘所为，这如何能让人相信。”

    董瑞方法是一个不老的时光老人，对于事情的具体情况，明在心田，他道：“这世界上的许多疑惑都有真相大白的一天，当然，对于我现在说的话，你可以选择不相信，但是迟早有一天，你会明白的。”

    莫云白听了，双眉挑动，神情略有深深的思索，他闻听董瑞的话后，沉默了半响后才说道：“不，我现在就要知道五花门的灾难和泥香姑娘到底有没有关系？”

    听闻莫云白这样一说，董瑞的眼睛一亮，过了半响才又哈哈大笑，略有一些豪气，将他的一双手负于身后，试探性的说道：“看来阁下对于我刚才说的话，的确还是不太相信啊！”

    莫云白的内心仿佛已经被董瑞看穿、摸透了，闻听这董瑞的这一句话，他且紧接着说道：“不是我不相信，是你说的太模糊了，我听的真是似懂非懂。”

    一旁被困在山林之中的秦川武林同道见莫云白与董瑞谈的正欢快，他们都急了，或许他们真的怕眼前的少年男子，被董瑞妖言惑众了，或者说是他们被董瑞虐待的够惨了。

    不错，只有狗才会被自己的主人用绳索捆住手脚，现在这些秦川的武林同道，在他们为了躲避那青蚺大虫进入这秘境之地的时候，只怕千想万想也没有想到他们这一些武林高人会被唐门的董瑞给制服，受尽折磨。

    那唐门聊城分舵的舵主赵启明，他还是跪在地上，他身上虽然没有类似绳索的枷锁，但是他跪在那里仿佛受着董瑞的牵连。

    如何牵连？

    就在他与董瑞之间仿佛存在着一条隐形的锁链，而这锁链也正随着董瑞脸上的表情在扭着，让跪在地上的赵启明难过不已。

    赵启明的脸上时不时有狰狞和痛苦的神情流露出来，只把一旁站立的赵亮急得抓狂不已，然而一个作为儿子的人，见到自己的父亲受着委屈，却无能为力，这是多么痛心的事情，于是赵亮抓狂痛苦道：“妖人，放了我爹。”

    他不叫喊还好。

    他一喊，真是让董瑞不耐其烦，他神情一紧，手里的拳头使劲捏着空气，像是捏在那赵启明的骨头上。

    只见他转过身，鄙视一般看着赵亮，神情里略有威胁的说道：“你还是不要在喊了，等我将这些年、这些天发生的事情完完整整的告诉这位少年英雄，倘若他听了我说的话，还要放你，我绝无二话，放了你们便是。”

    说话之间，他仿佛很自信自己很有把握，这莫云白听了他的话，决绝不会放了他们这些秦川的武林同道。

    不过，他的自信在赵亮的眼里可是狂妄自大，不知廉耻，因此赵亮骂道：“你这个卖国求荣的狗贼，少年英雄定然不会听你的谄媚之言。”

    董瑞听了赵亮的话，在看看他的父亲，手里的劲道忽然间变的大了，说道：“你骂，你尽管的骂吧，天下之大，天下之乱，谁主沉浮，才是最重要的。”

    对于董瑞所做的一切，许多武林同道都是明白的，知识不知道他从哪儿学来的术法，竟然以无影无形的力道，以虎口夹道之力呃着赵启明的脖子。

    力道一大，赵启明出气就困难了。

    赵启明出气一困难，脸部的表情就变得狰狞万般。

    他脸部的血管爆红，青茎爆裂拉着肌肉变的苍白，这样的情形，赵亮看在眼里后，心中悲切道：“你这个狗贼，敢如此对待我父亲，你不得好死。”

    说话之间，他在山林之中针扎，隔着像是结界的东西往外挤，可是他又如何知道这秘境之地乃是一种机关术，没有专门之人为之解除，又怎么能从山林之中出来呢？

    不能。

    使了很大的劲，赵亮都没有从山林之中出来。

    看他如此做法，很多武林同道都表示同情，可是董瑞呢？

    董瑞的脸色却变得很沉，一句恶语道：“你不要在大声喊叫了，待我和这位少年英雄将这江湖上的所有事情说了，他若就你们这些人出来，我定当不多加阻拦。”

    闻听如此一言，山林之中的其他武林人士纷纷询问道：“那这位少年英雄若是不打算救我们呢？”

    董瑞道：“不救你们啊。。。。。。不救你们，，，，，那么我这唐门秘境之地就是你等秦川武林同道的葬身之地。”

    众人一听，当下就炸锅了，因为他们比谁都清楚，倘若这少年英雄听了他这个卖国求荣的狗贼之言，当然不会在救他们这些武林人士了。

    一想到这里，山林之中的许多人都开始不安，都想以一己之力将唐门所为的秘境之地给毁掉，好获得自由。

    然而一切都在董瑞的掌握之中，怎么可能让他们轻易逃脱这囚笼之地。

    在众人躁动万分之中，董瑞哈哈大笑，然后莫云白且亲眼看见了一幕残烈的景象——囚笼之地无端端的生出许多的黄泥球。

    黄泥球一下一下打向这些秦川武林人士，只让他们受伤不浅。

    莫云白见之，忙道：“你这是做什么？”

    董瑞却说道：“阁下放心，我只是想让他们住嘴，不然吵吵闹闹，我又怎么好在不受打扰的情况之下为你说一些关于花见羞王姑娘的事情呢？”

