    徐毅闻言，整个人都有点懵。

    他以前看过很多网络小说，不过那都太过于玄幻，所以听到真实世界也有这种东西，一时间竟然无言以对。

    不过，想想“老子骑青牛”这种传说中的事情，都曾经在这个世界真实发生过，他也就慢慢释怀。

    “南北秘境是什么情况？”

    “类人修罗又是什么？”

    徐毅把心中的疑惑询问出来，得到的答案让他意思是到意识到，自己对这个世界的了解，还真是少的可怜。

    昆仑山内有秘境，被称为北方秘境。

    南海省内有秘境，被称为南方秘境。

    而类人修罗则是一种外形与人类相差不大的物种，只是这种物种的个体实力很强大，远远不是普通人类能够媲美的，唯有武道宗师，才能够与之抗衡。

    徐毅了解过后，心里隐隐有种担忧。

    那种类人修罗闯入秘境的数量少，倒是还没什么，可如果大批数量的类人修罗闯入秘境，镇守的武道宗师能抵抗吗？

    如果抵抗不了，这个世界会不会遭到入侵？

    徐毅觉得，自己这并不是杞人忧天，而是危机真实存在，哪怕龙华国如今已经非常强大，但很多东西，依旧是很难抗衡的，就比如天灾，就比如……

    “徐先生……”

    一道声音从不远处传来，紧接着，开口之人匆匆小跑过来，脸上浮现出热情的笑容。

    童鹏没想到会在这里见到徐毅，毕竟现在徐毅是位公众人物，更没听说过他出席什么商业活动，不过，能够在这里见到徐毅，他心里还是非常高兴的，毕竟这种神秘且厉害的人物，他还是想要结交的。

    “没想到，竟然能在这里遇到您，您近来还好吧？”童鹏亲切问道。

    “童老板你好，我挺好的。”徐毅心里暗暗觉得好笑，他之前就与童鹏见过，只是对方没认出他，而且他之所以知道三枪射击俱乐部开业，并且来到这里，都是跟着童鹏一起过来的。

    “那就好，其实我一直都想去拜访您，可惜没有机会……”童鹏带着几分试探，还有几分希翼说道。

    “以后会有机会的，不过你的公司不是在帝都吗？怎么跑到魔都来了？”徐毅笑问道。

    “我来魔都这边谈笔生意，正巧碰到楚老弟的新公司开业，所以就赶过来贺喜。”童鹏说道。

    “遇到麻烦了？”徐毅问道。

    “呃……”

    童鹏一怔，看着徐毅的眼神有些疑惑。

    他的确在这边遇到麻烦了，虽然不是什么大麻烦，但徐毅是怎么知道的？

    “是有点小麻烦，不过我能解决。”童鹏笑道。

    “童老板的能耐，我还是相信的。”徐毅说完，看向童鹏身后面色古怪的胖中年，问道：“这位是？”

    “这位是唐金超，我在魔都的朋友，我们这次是一起过来的。”童鹏说着，立即对着胖中年使了个眼色，然后说道：“金超，这位是徐先生，是我和云峰都非常尊敬的……朋友。”

    说着，他偷偷瞟了眼徐毅，发现徐毅表情如常，心里才暗暗松了口气。

    “徐先生您好，很荣幸能够见到您，对于您的大名，我可是如雷贯耳啊！”唐金超很精明，发现童鹏给他使眼色，就明白自己要用什么姿态面对对方。

    而且，他还清楚的知道，徐毅不但是青藤隐士，还是青藤娱乐的幕后大老板，所以态度非常尊敬。

    “唐老板你好。”徐毅微笑点头。

    随后，他又与童鹏寒暄几句，便告辞走开。

    “童总，那位徐先生虽然是青藤娱乐的幕后老板，也不值得你把姿态摆的那么低吧？毕竟那青藤娱乐，也不是他一个人的集团公司。”唐金超目送着徐毅离开，低声询问道。

    “他是云峰最在乎的人，谁如果敢招惹他，云峰哪怕豁出去性命，都会疯狂的报复对方。”童鹏嘴上说着，心里却想起去年在港岛见面发生的事情，想起徐毅那些心狠手辣的手下，还有那场楼顶的杀戮。

    论财富，他虽然不敢与徐毅媲美，但也不会畏惧，可论一些真刀真枪的杀戮，就算是借给他一百个胆子，他也不敢招惹徐毅，毕竟“风暴组织”的那些狠人，都是他的手下。

    “不够！”唐金超眯起双眼，眼底精光闪烁。

    “唐老弟，咱们私交极好，所以你要记住我一句话，哪怕得罪十个楚云峰，都不要得罪一个徐先生，否则哪一天睡下醒不来，都不是什么稀罕事。”童鹏严肃说道。

    “这……”

    唐金超愣住了，他的眼神重新看向徐毅消失的方向，心底暗暗警惕起来。

    他在魔都做的生意，大部分都是娱乐场所，手底下也养了一大批能打能拼的手下，这一点童鹏是知道的。

    可即便如此，他依旧这么说，这说明那位徐先生很恐怖，或许有可能是……武修。

    唐金超知道武修，哪怕他不是，但他手下却有一位武修，也是他最信任的心腹，对方拥有的武力，他心里跟明镜似的。

    如果徐先生也是……

    不能得罪。

    徐毅在这栋楼里，很快就找到了妹妹徐小满，不过他发现，不远处妹妹身边陪着的，除了段超和李欣蕊之外，还有钟燕陪在妹妹身边。

    “小满。”

    徐毅手抄兜里，笑眯眯的走过去。

    “哥？你什么时候回来的？”徐小满看到徐毅，顿时流露出惊喜神色。

    “今天才刚刚回来，得知云峰在魔都这边的新公司开业，就过来捧捧场。不过你怎么也过来了？喜欢玩射击游戏？”徐毅笑问道。

    “是嫂子把我叫过来的，正好段超和欣蕊他们也要过来，所以我们就一起来了。”徐小满笑着说道。

    她说的嫂子，是蓝玉蓉。

    徐毅点了点头，和段超，钟燕两人打了声招呼，然后目光便落在李欣蕊身上。

    “小丫头，叫哥。”徐毅调侃道。

    “哥！”李欣蕊嘴角翘起，乖巧叫人。

    她觉得缘分很奇妙，因为她知道徐毅的意思。

    她父亲又结婚了，找的女人还是徐毅的姑姑，所以按照辈分来算，她的确应该喊徐毅一声哥，喊徐小满一声妹妹。

