    小护士格格笑了起来：“嘴真甜，想追左晓晴是吧？追她的人可多了，光打电话可没用。”

    “呵呵，打电话一定是要追她啊？实话告诉你，我是她哥，怎么称呼啊？你声音这么好听，人长得一定很漂亮，有机会去人民医院一定要和你认识一下。”张扬跨越一千三百多年后落下一毛病，这嘴巴变得多少有些贫，没事总喜欢跟人唠嗑。

    小护士被张扬逗得笑个不停，一时间竟忘了这电话是打给左晓晴的，看到左晓晴从身边走过，这才想起这电话为什么打来，慌忙叫住左晓晴：“左晓晴，你哥打来的电话！”

    左晓晴愣了愣，她以为电话是田斌打来的，抓起电话就叫了一声：“哥！”

    听到左晓晴轻柔的声音，张扬浑身上下的毛孔都舒坦了起来，厚颜无耻的答应了一声：“哎！”

    左晓晴顿时听出了他的声音，芳心没来由加速跳动了几下，红着俏脸呸了一声，几名护士都看着左晓晴，刚才接电话的那名小护士更是满脸的迷惑，人家在打情骂俏啊，这打电话的肯定不是她哥。

    左晓晴有些尴尬的转过身去，小声道：“是不是人当官就有了架子？连传呼都不回了？”

    张扬抱起屈来：“你是不知道，这黑山子乡根本就是一个鸡不下蛋鸟不拉屎的穷乡僻壤，传呼机在这儿根本没有信号，我花了两千九百八买得一中文机现在就成了聋子的耳朵，纯粹是一摆设，只能当表用。”

    左晓晴忍不住笑了起来：“活该，这是你不择手段的谋取不义之财的下场！”

    “你呼我有事吗？”

    左晓晴沉默了下去，自己一不留神怎么这件事也说了出来，好没面子，她咬了咬下唇：“没什么事，就是……就是想让你给我当挡箭牌！”看到远处走来的高伟，左晓晴马上就想到了借口。

    张扬笑着说：“高伟那孙子再敢纠缠你，回去我打断他的腿。”

    “你别胡来啊！”左晓晴知道张扬是个敢说敢做的性子，慌忙阻止他。

    张扬一边打着电话一边打开了避孕套的箱子，拿起一盒避孕套，看着上面火辣的图片，张大官人压抑了一千三百多年，有些部位敏感的很，不知不觉已经直挺挺硬邦邦了。

    “工作的还顺利吗？”左晓晴关心的问。

    “还成，这边的领导挺支持我的工作，这不，刚刚搞了一个工作组，让我担任副组长，下基层去宣传计生工作。”张扬一边说，一边看着避孕套的使用说明，这玩意儿，他过去从来没有戴过。

    左晓晴轻声笑了起来：“就怕有些人报喜不报忧，有什么困难提出来，也许我可以帮到你呢。”

    “避孕套怎么戴的啊？”张大官人倒是不经吆喝，马上就提出了一个直接问题。

    左晓晴俏脸发烫，紧咬下唇，这个混账东西，隔着电话都能说出这么混账的话，左晓晴又羞又怒的对着电话：“去死！”然后狠狠挂上了电话，这才发现周围的目光全都聚集在她的身上，刚好从她身边走过的高伟也惊诧莫名的看着她，左晓晴此时的感受恨不能找一个地缝儿钻进去，她红着脸逃也似的向办公室的方向跑去。

    张大官人听着嘟嘟嘟的忙音，这才无奈的挂上了电话，撕开避孕套的外包装，轻轻将圈儿撸成了长条，心说这层皮套在那话儿上不得把人憋死，双手用力牵拉了一下，拉出一尺来长，弹性倒是极佳，张扬童心大起，向套中吹了口气，直到吹成了一个冬瓜般的大小，然后挽了一个结，向空中抛啊抛啊的，琢磨着，这东西当气球玩也是很好的。

    “张主任……啊！”小魏推门进来看到眼前的一幕显然是大吃一惊，脸儿红的像火烧，这张主任也太捣蛋了，居然将那东西吹成了这么大。

    张扬抓起避孕套放下，却不小心碰到了桌边的钉子上，发出‘蓬！’地一声炸响，连他自己也吓了一跳。

    小魏想笑却不敢笑，好不容易才控制住自己的情绪：“张主任，郭副乡长让我通知你，下午三点在乡政府大门口集合，先去上清河村检查工作。”

    张扬这才想起了工作组的那档子事，点了点头：“没问题，对了，小魏，我出去这几天，乡里的计生工作就暂时交给你了。”

    “张主任放心去吧，又不懂的事情，我会请教耿主任的。”这小妮子倒是乖巧得很。

    下午三点整，工作组的五名成员在乡政府门口集合，除了张扬以外，其他人都不是第一次从事这样的工作，所以脸上都没有张扬那种兴奋和期待的表情，工作组组长，郭副乡长脸上的表情甚至还有些低沉，毕竟最近乡里发生的事情都指到了他的身上，这次下去检查工作肯定要认真一些，也要正儿八经的拿出一些成绩。

    工作组配备了一辆汽车，就是平日里胡爱民开得那辆松花江小面，驾驶员就是乡派出所副所长杜宇峰，杜宇峰身高一米八，体重一百八，剃着贴着头皮的青茬儿，长得粗眉大眼，给人的感觉相当的彪悍，假如不是穿着这身警服，八成会让人以为是刚从牢里出来的重犯，总之这家伙长得很凶。

    郭达亮身为副乡长，坐在了副驾，在乡里人的眼里，副驾驶座是个代表身份地位的位置，郭副乡长当仁不让。

    张扬来到的时候，农科站的董开正、乡宣传干事朱川都已经在第二排坐好，留给张扬的就是最后一排了，张扬多少有些想法，毕竟他是王书记亲自任命的工作组副组长，这位置和他的身份也太不相衬了，董开正的深浅张扬并不清楚，可黑黑瘦瘦的朱川只不过是个乡宣传干事，从任何一点来说，这厮的级别都要低于自己，他居然也敢坐在自己前面，张扬免不了要腹诽一通。

    小魏帮着张扬把两箱避孕套装上车，然后张扬来到最后一排坐了。

    杜宇峰点燃一支红山茶，从后视镜看了看张扬身边的两箱东西，笑了起来：“小张主任，回头给整我两盒。”

    张扬乐呵呵点了点头：“只有两种型号33，31的不知有没有合你用的。”

    杜宇峰笑了起来：“33的凑合，又不是穿鞋，这玩意儿有弹性，挤点儿也没啥！”<!--over-->

