    叶青眼珠转了转，在院子里来回踱步。

    这柴兰，一而再再而三的找她麻烦，想着法儿的揪她的小辫子，还真以为，她不会反击了。

    这次……

    她就要让她好好的，尝一尝被反噬的滋味。

    “我带你去见老夫人，你只需要……这样说……”

    叶青说完，翁如初哑然，这以老夫人的脾气来说，这夫人怕是得凶多吉少，就算是有老爷保也没用啊！

    “这……”翁如初看了看盛孔昭。

    盛孔昭眯了眯眼，翁如初一个哆嗦，只好朝着叶青点了点头，“是，小的知道了。”

    叶青奇怪的看了看盛孔昭，心下疑惑，这翁如初居然这么怕盛孔昭？

    不过应该也正常，被点了穴一个晚上，那滋味……翁如初怎么能不怕？

    “来人，把他给我绑起来。”叶青伸手朝着翁如初一指。

    翁如初脸色惨白。

    得，这二少夫人，比二少爷还要狠还要可怕。

    不会儿，翁如初便被朔风绑成了一个粽子，嘴还被塞得满满的，想要干呕又呕不出，那滋味。

    得，他发誓，这辈子他都不赌了，再赌他就是个王八羔子！

    ……

    盛老夫人用过早饭，接过孙嬷嬷递过来的帕子，揩了揩嘴。

    “昨儿，青儿和昭儿他们什么时候回来的。”

    “回老夫人，二更天。”

    “二更天，居然这么晚，你差人去那奶茶铺子里，问过你兄弟没？“

    “问过了，说是下午申时便走了，估摸着是路过夜市的时候玩了一会儿，老夫人您知道的，二少爷贪玩的时候，是谁都管不动的。”

    盛老夫人点了点头。

    “恩，你说的对，青儿是个有分寸的人，必定是昭儿又淘气了。”

    说话之间，大丫鬟便进来传话，“老夫人，二少爷和二少夫人来请安了。”

    “嗯，让他们进来吧。”

    盛老夫人伸手掸了掸腿上的盖毯，抹平了褶皱，面上凝着笑意，端坐在上首。

    叶青和盛孔昭走了进来，在盛老夫人面前并肩而立，郎才女貌宛若一对璧人，盛老夫人瞧着心里头开心，方才一点点的疑惑也一扫而空。

    “来，到跟前坐吧。”

    叶青往前走了一步，却忽而跪在了地上。

    盛老夫人拧眉：“你这是做什么？”

    “请祖母责罚，昨日孙媳同相公出门，却二更天才回府，没有起到相夫的责任，孙媳有错。”叶青低着头，认错态度诚恳。

    盛老夫人十分满意，不愧是她看重的孙媳妇，礼节方面真的是没话说。

    “我当什么事，原来是这个事，这必定是昭儿贪玩，管你什么事，快起来吧。”

    “不，不，相公错了，便是孙媳的错，恳请祖母责罚。”叶青执着不起。

    盛老夫人摇了摇头，对着一旁的孙嬷嬷吐槽道，“你瞧瞧，这规矩，比我还严呢。”

    “二少夫人是个懂事的，老夫人应该欣慰。”

    “嗯，欣慰。青儿起来吧，若执意要罚，那以后就少往铺子里跑，交给下人去做，多些时间，来陪陪我这个老婆子便好。”

    “嗯，这几天的事情，已经差不多了，生意稳定下来，便彻底交给孙伯他们，我便不需要天天去了。”

    “好，好，那便好，起来坐吧。”盛老夫人笑眯着眼睛。

    叶青没起来，依旧跪着。

    盛老夫人隐隐看出来，这是发生了什么事情了。

    果然，便听见盛孔昭有些怒意的开口。

    “哼，奶奶，娘子昨夜，若不是我在，就得受欺负了。”

    “哦？怎么回事？”盛老夫人眉头一跳。

    盛孔昭继续道：“我们盛家，居然有贼，还是个男贼，而且这个贼，居然还是我们自己人指使的，半夜三更的居然趴在我和娘子的房顶上，这要不是我的功夫高听见了动静上去瞧了，那、那娘子睡觉的样子，不就被看了么？那不就是受欺负了么？”

    “居然还有这种事？”

    盛老夫人心口一股怒意腾腾而起，“胆大包天，这还得了。”

    “青儿，这可是真的？”

    叶青抬起头，一向坚强淡然的她，此时的眼圈也微红着，像是受了偌大的委屈似得，抿着唇难堪的点了点头。

    “嗯，正是如此，若不是相公，我、我真的不敢想……”

    “孙媳一个人的名声是小，盛家、叶家的名声是大，若是传出去，孙媳必定是要一死保全名节的。”

    叶青说的悲戚，让人动容。

    盛老夫人胸口起伏着，不用多想，便知道这种事情是谁干出来，为什么干出来的。

    必定是昨儿瞧着青儿回来晚了，便想查探看看，青儿究竟是为了什么回来晚的，可是这么个蠢东西，居然叫个男人去看叶青。

    “人呢？把人带过来，我要亲自询问，我倒要瞧瞧，人证物证聚在，她还要怎么狡辩。”

    “奶奶，人就在外面。”盛孔昭脸上透着孩童赶热闹的兴奋，快速的跑出去，将被五花大绑的翁如初，拎了进来，扔在了地上。

    翁如初滚了两圈，栽倒在盛老夫人的面前。

    盛老夫人瞧着他身上的穿着，一眼便看出来，这是主院的护院。

    真是胆子不小，买回来看家护院的东西，居然反倒是祸害主家了。

    她恨不得直接乱棍打死。

    盛老夫人吸了一口气，缓了一会儿，才开口道，“把他嘴里的东西拿了，我要问话。”

    盛孔昭拔了翁如初嘴里的塞子。

    翁如初剧烈的咳嗽着，脸都红了。

    “说，谁指使你的。”盛老夫人低呵。

    “是夫人，夫人指使的，我们主院的护卫，除了老爷，便只听夫人的。”

    “她要你做什么？”

    “她，她要小的，去查探夫人为何晚归，若是有何特殊的隐情，一定要报告给夫人。”

    “特殊隐情？”盛老夫人挑眉。

    叶青缓缓开口，“祖母，此前您赏给孙媳的鞋子，鞋面上的一枚珍珠便是被母亲指使妾室绿佩偷走，儿媳怕流落出去被人造谣，才说出那样的谎言，想必当时母亲便想要毁坏孙媳的名声。”

    “这次必定又是想要故技重施。”

    “先前我为着府里和睦，不想多计较，但如今，我才算是明白，步步退让，不会让对方知错就改，只会让对方步步紧逼，变本加厉。”

    “还请，祖母为孙媳做主。”

