    “李牧小子，你想不想当官？”李世民突然问了一句

    “当官？”

    李牧一时之间倒是有点感兴趣，上辈子考公务员没考上，这辈子换个世界当公务员好像也不错。

    但是，老子是修仙者，当个狗屁的大唐公务员啊，修仙它不香吗？

    所以，他直接拒绝了，“抱歉老李，我很忙，要修仙，没时间。”

    “真不打算试试？”

    “呃……以后再说吧，况且现在朝廷也不是很太平，等以后太平了再说。”

    “此话怎讲？”

    “远的不说，就说当下，这旱灾和蝗灾的事。”

    一说起这事，李世民也是顿时眉头一皱。

    确实这个旱灾不是一时半会就能解决的，还有蝗灾，有的地方确实已经出现蝗虫肆虐的现象，想想还真是让人头疼。

    就在这时，李世民突然脑海之中一道小闪电划过，顿生一个想法。

    于是开口问道，“李牧小子，如果你是皇帝，你会怎么做？”

    噗！

    李牧差点没一口老血喷出来。

    这老李未免也太敢说了吧，这话要是让李二听见了，不得夷了你九族。

    “咳咳，老李你要死啊，这话能乱说的吗？”

    “就是一个假设而已，你怕什么？”

    李牧见老李一脸无所谓的样子，顿时心中一动，特么老李都不怕，我怕个卵啊！

    索性大大方方的说道，“既然你这么问了，那我就说一下。”

    “假如我是皇帝的话，会先把粮价给平抑下来。”

    自从发生旱灾后，大唐如今的粮价可谓是不断创新高，一天一个价，贵的跟狗一样。

    “你要如何平抑粮价？”

    “以朝廷的名义大量收购粮食啊！”

    李世民一脸你特么逗我的表情。

    “李牧小子，你这不是胡闹嘛，且不说府库不丰盈的事，光是这大肆购粮之举，就实为不妥，商人逐利，难道你会不知道，他们只会待价而沽。”

    “安啦老李，你听我说完。”

    李世民一脸怀疑的看着他，“那好，你继续说。”

    “粮商若是待价而沽，我们就再加一倍的价钱，加到他们心动为止。”

    what？？？

    这是什么骚操作？

    李世民瞬间就不淡定了，刚要破口大骂，李牧赶紧抬手打断他，然后继续说道。

    “老李你别激动，高价购粮只是做个姿态而已，并不是真的要高价购粮，只需从市面上高价购买一些做做样子就行。”

    “然后呢？”李世民突然有点感兴趣了。

    “然后就等鱼儿上钩啦！”

    “鱼儿？”

    “就是那些手握粮仓的粮商或世家豪门们。”

    李世民顿时眼睛一亮，因为李牧说到了重点，世家豪门们，这些人才是最大的麻烦，不然只是粮商的话，他李世民何至于束手束脚。

    “快快继续说来。”李世民催促道。

    “你想想，粮食价格持续暴涨的话，那些手握粮仓的人会不心动？”

    “自然是会心动的。”

    “那就对了，如此暴利的情况下，别说关内的粮商了，就是关外的，也会削尖了脑袋往关内跑。”

    李牧顿了顿，喝了口茶后，继续说道，“届时，一旦大量粮食涌入关内，市面上粮食很快就会出现饱和状态，甚至出现供大于求，那么，你猜接下来会发生什么事？”

    李牧似笑非笑的看着他。

    李世民顿时虎躯一震，震了又震，嗡嗡嗡的那种震，就跟嚼了炫迈一样，根本停不下来。

    作为名留青史的牛逼皇帝，李世民的智商能差的了？

    经过李牧这么一点拨，他瞬间就明白了这事的核心意义所在。

    大量粮食涌进关内，最后造成的局面就是——竞价。

    也可以翻译为降价。

    就算这些粮商见机不妙想撤走，也已经来不及了。

    入关，老子先扒你一层皮，也就是收税。

    但先不做死你，让你觉得还有赚头。

    但想出关跑路，呵呵……

    老子不扒你半条命，老子就不姓李。

    最后这些家伙就只剩下一条路了，低价售出。

    “李牧小子，此法甚妙啊！”

    “那是。”

    李牧端着茶杯，坐在摇摇椅上，淡淡装逼。

    “不过此法可一不可二，也不是什么长久之计啊！”

    李世民突然意识到这个办法的短处，有点竭泽而渔的意思。

    “老李是不是傻，要什么长久之计，我不是把土豆粮种卖给朝廷了吗？只要李二不傻，用这些粮食挺过这一波，然后土豆也应该大范围种植完成了，到时还怕没有足够的赈灾粮食吗？”

    李世民顿时眼睛一亮，对哦！有了土豆这种神物，还怕个卵，亩产50石以上的神物，秒杀一切粮商。

    “不过土豆有一个不好的地方，就是储存时间不如粟米等粮食。”

    李世民闻言脸色一僵，连忙问道，“那如何是好？”

    “我的建议就是，挺过这一波后，赶紧把义仓建起来，以备不时之需。”

    李世民听完后连连点头。

    义仓这种东西，前隋的时候就已经有过，所以李世民心里很清楚。

    所谓的义仓，就是在每年的丰收季，朝廷向百姓征收少量的粮食存入仓库之中，用来应付灾年缺粮之用。

    只要落实的好，地方官员不贪赃枉法的话，这个举措还是很实用的。

    “好主意啊！”李世民听完后忍不住击掌称赞道。

    “呵呵，好是好，但你不是皇帝，我也不是皇帝，徒有空谈而已。”

    “呃……”

    李世民很想告诉李牧，其实他就是皇帝李世民，不过最后还是硬生生忍住了。

    “对了，说完粮价，说说蝗灾吧，如果你是皇帝，你会怎么做？”

    “这个就更简单了。”

    “嗯？简单？”

    “是啊！”

    “怎么说？”

    “就一个字。”

    “什么？”

    “吃！”

    吃？

    李世民整个人都不好了，蝗虫这玩意能吃？

    你特么又在逗我！？

