    第37章 钥匙

    “如果你就这么倒下了，那一定是吃不上了。”

    我还没有死吗？

    广场顿时蓝光炸裂。

    是夏璃！

    洞穴时候的光圈图案，此时是通光透亮，大小不一的圆阵交错相连，灵动在夏璃的后背空中，纵横交错的折线条纹像是生命线一般牵连着夏璃。

    就在这时，夏璃手掌的雪花印记被蓝光填充，产生了同等的辉耀。她抬手仔细观察，已经不再是时隐时现了，是很明显的重灵印记！

    一股强大的力量汇聚到夏璃掌心，印记像是出口，所有能量即将喷涌而出。

    但却迟迟不迸发出来。

    我这边？

    掌心印记慢慢褪去微弱光亮，黯然失色之时，突然一阵蓝色光出射过，是夏璃那边！

    咻。

    蓝色光束由掌心的重灵印记进入我的体内，逐渐充盈。

    竟然又感受到了些许温暖。我手指微动，尝试睁开眼睛，虽然有些费力，但至少可以恢复控制，感觉过了好久，睁开了眼，歪着脑袋望见了夏璃。

    她的眼角含有泪水，不知道是刚才哭的，还是见到我醒过来笑的。

    “太好了...”

    还来不及对话，我俩被蓝光之力牵引，竟被相向吸引。

    “哦..重灵阵”。黑星沉闷的声音我还是听见了。

    轰轰..

    好像被吸引的不只是我们，还有赤焰！

    赤焰几乎被凝住的身体，由着蓝光力移动。没有血迹，应该和我一样，被治愈了。

    三者即将汇聚，黑星也终于要行动起来，“原来你是‘钥匙’，大意了啊。”

    只见黑星握紧拳头，砸向黑色巨柱，清脆的一声，如玻璃碎裂一般，巨柱被击穿，黑星整个手臂穿透过去，却不见一丝损伤，有的仅仅是黑星手中多出了一把黑色利器。

    欻！

    黑星疾速投掷利器，就像飞镖一样。

    “影透！”

    炎神的影子被黑色利器钉住了！立即停止了移动。而我和夏璃的运动方向也受到了一定的影响，集合点偏向了赤焰的位置。

    “鱼儿上钩，我该收杆了”。黑星不紧不慢地说，接着又是一拳，砸向黑色巨柱。

    清脆地声响后，黑星瞬即往空中抛起另一个利器——

    “地火雷落！”

    布满雪尘的空中突然雷声轰鸣，暗红色闪电如蛟龙一般在其中穿越翻腾。

    地表也不经意间雪尘四起，“呃...！”

    是领主！

    不知道什么时候醒过来的，现在看到的领主，应该是恢复理智了。他半跪而立，双手都擒着钉住赤焰影子的利器，面部狰狞，牙关紧咬，身下地面也凹陷了几分。

    纹丝不动。

    天雷落下，两把利器像是天地之间的链接，精准落雷，轰往赤焰方向。

    雷未至，地表先燃起了黑色火焰。

    轰！

    双面夹击。

    “领主好像要坚持不住了！”

    “我也没有办法..这个法阵怎么出来的我都不知道，现在..又面临危险了”。夏璃也是紧张地攥紧了拳头。

    领主身冒黑烟，仍成单手擒，另一只手开掌击地，这掌力，好像是倾尽全力。地面却没任何震动，却是出现了一层醒目的冰层，骤然隔开了地火与地面；而我和夏璃，也加速在冰上滑动了起来。

    “我不介意再多炸一条鱼的。”黑星用相同的手法，一次掷出了多枚利器，钉住领主的影子，我，还有夏璃的影子。

    还没结束，黑星继续进攻，如狂风骤雨一般，强大的冲力已然击破冰层！

    伴随清脆的冰裂声——

    砰。

    “冰..回闪！”

    (本章完)

