    “你好，请问这位先生是一个人吗？请问你要住单人间还是双人间，普通房还是贵宾间？”

    王磊一进酒店，还没来得及欣赏周围的富丽堂皇，就被一个身材火辣，妩媚妖娆的女的给拦了下来。

    这个女的甚至还朝王磊抛了个媚眼，然后笑着小声说道。

    “就算先生想要美女服务，看在你这么帅的份上，我们也可以免费提供哦。”

    果然不愧服务好，服务好到简直让王磊有些受不了了……

    “呃……这个不用了，我带着我的宠物，要一个双人间就行！”

    王磊跳到旁边说道。

    美女不舍得收回自己放在王磊身上的眼神，嘟着粉嫩的小嘴扭了扭身子。

    “好吧，既然这样的话，麻烦您在这里等候一下，我马上就去给您办理。”

    说完，美女小姐赶紧就去给王磊办理住房手续去了，王磊松了一口气，在旁边的休息区坐下，这才有时间看向四周。

    伽蓝星大酒店不愧是伽蓝星上的第一大酒店，里头装饰的大气亮堂，整个酒店有着三十多层楼，每一层估计能有上千个房间。

    天花板是用特殊材料制成的玻璃，外面湛蓝天空投射进来亮光，让整个酒店看上去更加璀璨。

    “唔！猛哥，不要乱动！”

    王磊抱着猛哥在大腿上，他一动爪子，王磊马上感觉到自己的小生命受到威胁。

    “一股味道，你多久没洗澡了，臭死老子了！”

    猛哥小声骂道。

    “闭嘴，想找麻烦吗！”

    王磊暗骂一声，这要是让别人听见可就麻烦了。

    之所以没有洗澡，那是因为之前他们一直都身处在星空废墟的关系，别说洗澡了，就算吃个饭他们都得担心有没有人偷袭。

    就在这时，突然有人在后面拍了拍王磊的肩膀，马上把他给吓了一跳。

    “这位兄弟，我们当家的，想要请你过去坐一会。”

    在王磊的身后，是两个鼻梁长到人中的男的，他们脸上一笑，看着整个人就变得更加猥琐。

    王磊扫了一眼他们身上的军衔，眼神变得凝重，这两个家伙居然是五星星士。

    也就是说，这两个人的实力起码都在五百倍重力之上。

    王磊再看向他们说的那个当家的，脸色瞬间变得更加冰冷。

    找他过去的不是别人，正是当初和天狗小队站在一起的轮盘小队的对长铁血。

    此刻的铁血，手里头捧着一杯装满了血红色液体的酒杯，冲着他这边露出了一道笑容。

    “居然是这个家伙……”

    王磊并不想要搭理这个人，说不定天狗小队的队长巴门早就把自己有可能有神器的消息给告诉了这个家伙。

    不然这个家伙找自己过去，王磊还真的想不到是什么原因。

    “不好意思，我对你们的队长不感兴趣，你们还是自己回去吧。”

    王磊冷冷地说道。

    “嗯？”

    那两个五星星士一听到王磊的话，对视一眼，两人都冷笑出声。

    “小子，你好像还没有搞清楚情况吧，现在不是你想不想过去的问题，是你一定要过去才行！”

    “居然敢拒绝我们轮盘小队，我看你是找死了是不是？”

    在他们的眼里看来，王磊就只不过是一个小渣渣而已，根本就没有跟他们谈条件的实力。

    他们想要对付王磊，更是轻而易举的事情。

    两人围着王磊，马上引来了许多人的目光。

    “你们看，是轮盘小队的人，他们围着那个男的想要干什么？”

    “我也不知道，难道那个男的身上有什么秘密？”

    “我记得那个男的，他一个人开着龟龟战舰去了星空废墟，居然还能活着回来，可能是轮盘小队怀疑他身上有什么好东西！”

    所有人看着王磊这边，都没有上来帮忙的打算，轮盘小队名声在外，他们可招惹不起。

    “小子，听到老子的话没有，听到了就赶紧跟我走！”

    那两个五星星士中的其中一个，忽然伸手抓向王磊的衣领，就想要把他整个人给揪起来。

    以他五百倍重力的修为，对付王磊一个一百倍重力的人就像是玩儿一样简单。

    可是他不知道的是，现在的王磊，实力早就比之前要厉害了好几倍。

    在他的手抓来的时候，王磊同样伸出了手，下一刻，一道惨叫声马上响彻了整个伽蓝星大酒店的大堂。

    “啊，我的手！”

    刚才那个伸手抓向王磊的人，他的手被王磊捏的咔咔作响，整张脸都涨成了猪肝一样的颜色。

    “嗯？”

    在不远处看着的铁血，眼神瞬间闪过了一丝惊讶。

    “你这家伙，居然敢对我们轮盘小队的人动手！”

    在王磊身旁的另外一个五星星士，同样挥舞拳头砸向王磊的脑袋。

    虽然人族联邦有规矩不可以自相残杀，可是对于一些小打小闹，上头的人都是睁一只眼闭一只眼的。

    就算是他们把王磊打成了脑震荡，也不用担心会受到惩罚。

    拳头轰来之时，王磊突然一个翻身跳起，刚才还躺在他大腿上的猛哥被吓得嘤嘤乱叫，直接被甩飞到了旁边。

    王磊一个踢腿踹向另外一个人的拳头，拳脚相撞，赫然是七百多倍重力修为的王磊占了上风。

    “啊！”

    惨叫声死，血沫飞溅，地面上一道人影滑出了七八米开外，看的在场的人都震惊了。

    他们看向王磊，没想到他一个人居然就能够对付两个五星星士。

    铁血的脸色更是变得难看，明明他记得巴门说王磊得实力不过是一星星士而已，可是为什么现在却突飞猛进了这么多？

    “你这家伙，快点给我松手！”

    刚才被王磊捏着手掌嗯五星星士，早就痛的满头大汗，看着自己嗯兄弟被打飞出去，他从腰间拔出一把带着电光的小刀刺向王磊。

    “给我死！”

    小刀一捅出去，上面带着的电光噼里啪啦作响的更加厉害。

    嗡！

    一声让人耳朵颤动的声音响起，王磊手上抓着磁热刀，按下宝石按钮，整把刀身马上变得火红！

    电光闪烁之间，磁热刀瞬间从那个五星星士的手臂擦过去。

    下一刻，那个鼻子长到人中的五星星士，嘴里头响起了更大声的惨叫。

