    “萧叶师弟，这些年，你到底有什么遭遇，为何我从你身上，感受到类似古神神子的气息？”

    场中经过片刻的宁静以后，独孤水、霸苍等一众上位涅神，都是纷纷围了上来，七嘴八舌的询问了起来。

    时隔数十万年，再见萧叶，种种变故，无一不颠覆他们的认知，让他们破解想要得到解惑。

    “诸位师兄……”

    对于这样的阵仗，萧叶也是颇为头疼，只能以‘机缘’这等苍白无力的借口来应付。

    “好了，萧叶师弟才破境，又经历了一场血战，先让他好好静修吧。”

    诸人还欲询问，红犼却是适时走出来打圆场道。

    “大师兄！”

    萧叶感激望向红犼。

    对方跟随车源侯，渡过了漫长的岁月，在研修道统方面的成就，连神子都暂时比不上，也许看出了他的虚实。

    “你福泽深厚，能获得大机缘，这对我们古神群族而言是好事，你没有必要悉数告知。”

    红犼却是摆了摆手，随后表情肃穆了起来，“但我希望，你在未来能收敛锋芒。”

    “想要在混沌世界活下来，除却个人实力外，适当收敛锋芒，也是必不可少的手段。”

    “穆天鸣神子，就是因为太过强势，这才引起诸神子联手围攻，最终落得黯然消逝的下场。”

    “收敛锋芒？”

    萧叶若有所思，“所以，大师兄你才会隐藏实力，若非当年在神魔之地，为了帮我守护烛照，至今恐怕都不会暴露出来吗？”

    “你是认为我怕死？”

    “我的实力，在混沌世界的后天生灵中，也能算是数一数二的了，能奈何我的，还真是不多。”

    红犼闻言却是大笑了起来。

    “可纵然，我能击杀了所有敌对真传，又能如何？”

    “再过数十个，数百个叠纪，依旧会有新的敌对真传诞生，根本杀之不尽，我等后天生灵再强，终究只是先天神灵争霸下的牺牲品。”

    “我能做的，就是默默守护，其他古神后裔。”

    “只是为未曾想到，混沌世界竟然迎来了神子时代。”

    说到这里，红犼露出一抹苦笑。

    萧叶发怔，逐渐明白了红犼的心境。

    追随车源侯，横跨无数叠纪，红犼看待问题的方式，和他们自然不同。

    “后天生灵，是先天神灵争霸的牺牲品吗？”

    “我萧叶，想要试试，能否打破！”萧叶心思涌动。

    如今他神格血界中，还有不少古神初代神源之血残存，未曾被吸收和炼化。

    这是他，摆脱后天生灵桎梏的希望。

    同时，他恰好又得到了一缕，与此有关的古神主宰感悟。

    “不过，还是先将，目前的血统威能，全部掌控再说。”

    “而且，这里的感悟结晶，也不能错过啊！”

    一念至此，萧叶目光望向远处。

    将九星古神血统淬炼到圆满后，他对各种血统的感应无比敏锐，否则也不会提前发现四大神子的到来。

    而这，绝对有助于，他获取古神主宰的感悟结晶。

    当下，萧叶抓住机会，又对红犼请教了不少，上位涅神境的奥秘。

    红犼对此，自然是知无不言。

    时间流逝。

    这群古神群族的上位涅神，休整了一段时日，然后一起出动。

    此次主宰神穹开启的时限，只剩下了短短八万多年时间了。

    他们欲要抓住最后的时间，在寻求机缘。

    连四大神子，都罢手而去，使得这群古神真传，再也没有了大威胁。

    他们结伴出动，威势惊天，主宰神穹边缘区域不断出没。

    而在其中，表现最为惊人的，便是萧叶了。

    他靠着敏锐的洞察力，深入了许多，由古神主宰感悟所化的生灵出没地，在大肆出手。

    他在用这种方式熟悉当前境界，展现出的实力，借此获得了许多感悟结晶。

    “萧叶孤身一人，冲进了边缘区域，一个神兽肆虐的位面中！”

    “十日后，萧叶全身而退，有生灵亲眼见到，对方将好几头神兽击伤，然后以空间神器囚禁了起来。”

    ……

    关于萧叶的消息，依旧不断传来，让各方敌对真传，都是心头不安。

    主宰神穹区域。

    一座形似岛屿的神器上，可见一群带有翼神后裔特征的生灵，正聚集在一起。

    “玛德！”

    “这个萧叶，实在太张狂了！”

    此刻，这群生灵都在相互议论着，眉宇间写满了愤怒。

    翼神群族，和古神群族，本就是天生的对头。

    更何况，翼神群族的下位、中位两大层次的真传，皆因萧叶而凋零。

    可盛怒之后，他们又倍感无力。

    萧叶不但和超级神兽烛照有关联，且自身也成长起来了。

    还未曾研修多条道统，就如此可怕了，试问他们之中，有多少人，能压得住对方？

    唰！

    下一刻，这些翼神真传的目光，都齐齐朝着，头发半白，气质出尘的男子望去。

    狄任冶，乃是他们之中的最强者。

    自从当日退回来以后，就一直沉默不语。

    “待主宰神穹历练结束后，此子的事迹，我会告知神子。”

    狄任冶反而平静了下来，仅有这么一句话，但却让在场的翼神真传，都是双眸明亮了起来。

    他们翼神神子乌赫连，志在更高层次。

    在伤势痊愈以后，就沉寂了下去，根本不理会俗事，只为进军无上境界而准备，踪迹飘渺。

    甚至，就连主宰神穹的开启，都不曾过问。

    狄任冶，能寻到翼神神子吗？

    时间缓缓流逝。

    弹指间，最后八万年的光阴，也是迅速走到了尾声。

    原本极为活跃的萧叶，和其他古神真传，一起止步，相聚在一起，在静候历练的结束。

    “啧啧，萧叶师弟的手段，实在太可怕了，连我们都跟着沾光，得到了不少感悟结晶。”

    “萧叶师弟身上的感悟结晶，恐怕有一万枚了。”

    ……

    一众古神真传一边议论，一边朝着萧叶投去了羡慕的目光。

    一万枚感悟结晶，这是什么概念？

    他们所有真传获得的感悟结晶加起来，恐怕也就这么多。

    这对萧叶，日后研修道统，绝对有恐怖无边的效果。

    “一万枚？这也太小看了我！”

    听着四周的议论，萧叶的脸上，却是浮现一丝笑容。

    （第三更到！）

    （叩谢‘品（An)'书友的百赏！）

