    第50章 云烟艺馆

    话说知府因为凶杀案毫无头绪便请丐帮相助，而洪七公则请陆小风出马缉凶。陆小风和黄蓉在黎生的带领下，来到了死者的房间。

    刚一进门，陆小风就问道了一股奇怪的香味。陆小风知道，这并不是黄蓉身上的胭脂香味，于是问道“黎前辈，您说死者是个秀才是吧！”

    “不错！”

    “那他是否娶妻？”

    “吕秀才虽说有个秀才之名，但是却并无妻室。”

    陆小风心中有了猜想，继续查看起房间内的一切。只见地上有着几个明显的脚印，脚印一直延伸至死者倒下的位置，也是尸体所在的位置，如此看来，死者并未上床，而是进门之后很快就倒在了地上。房间内十分整洁，看的出死者是个爱干净的人，有经常打扫房子，但是在窗户边的一道水印却显得有些格格不入。

    “黎前辈，想不到您这么快就来了，真是太感谢了！”一名捕快模样的男子从门外走了进来。

    “牛捕头，你也过来啦，我给您介绍一下，这是陆小风陆少侠，这位是黄姑娘，两位就是这次帮主请来追查凶手的帮手。”黎生上前接着对陆小风和黄蓉介绍“陆少侠，黄姑娘，这位便是镇上的牛捕头了。”

    “见过，牛捕头！”陆小风和黄蓉向牛捕头行礼。

    “洪老帮主介绍的人一定不凡，想来定可以尽快抓住真凶，破了此案！有什么用得到老牛的地方，尽管开口。”

    正好陆小风也有一些问题需要询问，于是开口道“牛捕头，我想问一些问题，还请您如实相告。”

    “陆少侠请说。”

    “根据黎前辈描述，死者是独自一人，并未娶妻，看房间内的样子，死者应该是注重干净之人，那么窗户边的那一滩水渍，是什么时候出现的？”

    听到陆小风这样说，牛捕头看着窗户边的水渍，思索起来“我想到了，这摊水渍在我们进屋搬走尸体的时候，就已经出现了。陆少侠，这水渍可是什么重要线索？”

    “现在还不清楚，等我找到更多线索再说吧！”

    接着，陆小风继续寻找起房内的线索，房间内很简洁，想来这吕秀才也不是富有之人。而脚印除去陆小风等人的之外，只有一道脚印，询问过牛捕头之后，确认是吕秀才的足迹。

    “房间内门窗紧闭，地面上只有死者一人的足迹，看起来似乎是死者死前自己走入了房内，然后被人挖去了心脏死亡，但是凶手又是如何离开的呢？又为何没有留下足迹？难不成是刻意清理掉的自己的足迹？”陆小风此时心中有着许许多多的疑惑并未解开。

    “牛捕头，死者的人际关系如何？生前有没有去什么地方？与什么人结仇？”陆小风继续询问。

    “这些情况我们也已经调查过了，吕秀才为人低调，很少与周围邻居来往，好友倒是有几个，都是几个读书人。他们平时在一起就是喝点小酒，吟诗作赋，讨论下孔孟之道。但是最近他们却经常去镇上的一处艺馆听曲。”

    “哦？什么艺馆？”陆小风问道。

    “云烟艺馆！”

    “看来得去这个云烟艺馆找找线索了。”陆小风心中想到，接着又对牛捕头说，牛捕头，烦劳您将死者的那几位朋友一起带到云烟艺馆，我有一些事情需要询问他们。”

    “好，我马上去办！”牛捕头说完，丝毫不拖泥带水，转身离开了这里。

    “黎前辈，看来我们得去一趟云烟艺馆了。”陆小风接着对黄肉开口道。“蓉儿，云烟艺馆乃是烟花之地，你去多有不便。你先回去，等我的消息。”

    “风哥哥，蓉儿不想回去，你就让我陪你一起嘛！我也想看看这男人常去的烟花之地是什么样子。”黄蓉撒娇道。

    “可是......”陆小风虽然不想黄蓉跟过去，毕竟那里都是男人出入的场所，黄蓉一个女儿家，去往那里总归是不太好。但是看着黄蓉一脸期待的眼神，只好点了点头。反正他们这次只是去查案，又不是去找乐子。

    黄蓉也明白陆小风的顾虑，所以很快便换了一身男装，打扮成了一个风度翩翩的年轻公子。

    “黄姑娘这样一打扮，可真是面如冠玉，貌比潘安啊，恐怕会迷倒不少的女子！”黎生笑着说道。

    “黎前辈说笑了！”黄蓉听他这样说，也不好意思起来。

    很快，三人就来到了云烟艺馆，

    “陆少侠，你和黄姑娘进去就行了，我是个叫花子，这身打扮就不进去了。”

    走到了门口，黎生对两人说道。

    陆小风也明白，丐帮分两派，污衣派和净衣派，而黎生则是污衣派之人，所以是决计不会换上一身体面干净的衣服的，所以也就没有多说什么。“有劳黎前辈了。”

    陆小风和黄蓉进入了艺馆，发现这里客人并不多，想想也是，这种地方一般都是晚上的时候客人居多，此时还是下午时分，所以馆内还是比较冷清的。

    看到有人进来，一个老妈子模样的中年女子，快速走上前来，“二位公子，瞧着面生，是第一次来我们云烟艺馆吧！你们可是来对地方了，我们云烟艺馆的姑娘各个都是如花似玉，多才多艺，你们可算是来着啦。”说完，就拉着两人向里面走去。

    很快，两人就被这个女人安排到一处位子上坐了下来。“两位公子，你们来的有些早了，此时天色还早，只能先听听小曲了，等到天黑以后，我们这里的活动还多着呢！”这女人话里有话的说道。

    陆小风对于她所说的活动自然心知肚明，所谓艺馆，不过就是青楼的另一种叫法而已，虽然艺馆相较于青楼，主要是以歌舞曲艺为主，但是这种地方难免还是会有男女之间的勾当。

    “敢问妈妈如何称呼？”陆小风开口道。

    “公子叫我林妈妈就好！两位公子要点什么？”林妈妈说道。

    “两壶好酒，几碟小菜！”说着陆小风将一块碎银子扔给林妈妈，“不用找了。”

    见到陆小风出手阔绰，林妈妈也是眉开眼笑。“我这就去让人准备，两位公子稍坐，有什么事再叫我。”

    “风哥哥，她刚才说的活动是什么啊？”黄蓉有些好奇的问道。

    陆小风坏坏一笑，凑到了黄蓉的耳边，悄悄的说了些什么，黄蓉顿时羞红了脸颊，“臭流氓！这里尽然还有那种勾当！”

    (本章完)

