    第21章 受欢迎的截教，妖皇夸赞！

    当众多大能看到林天时纷纷一愣，脸上露出震惊之色。

    数千年前三清分家闹出很大的波澜，他们当初好奇观望，知道是玉清上清两个徒弟最终引爆三清情谊，也知道林天的境界。

    几千年时间从太乙金仙初期修炼到太乙金仙圆满，资质逆天跟脚不凡，不愧是截教亲传大弟子。

    洪荒不记年，几千年时间听起来多，但也就是修士闭关打个盹的时间罢了，用不了多久就过去，算不得什么。

    有的生灵闭关动辄几万年、几十万年，都很难突破个小境界，毕竟太乙金仙接触五行法则，修炼中需要积累磅礴浩瀚的灵气、感悟天地法则，不知几何才能圆满。

    多宝能在短短的几千年时间踏入太乙金仙圆满，资质说得上可怕了。

    可肉身提升这么快，又是怎么回事？

    洪荒中修炼肉身的生灵不少，例如巫族就专修肉身，以肉身掌天地之力、搬山倒海，却也很少有巫族能在短短几千年将肉身修炼到太乙金仙境界吧？

    多宝一边修道、一边将肉身淬炼至太乙金仙境界了？

    这资质未免也太逆天了吧？

    通天教主可是收了个好徒弟啊！

    一时间，不知多少大能脸上露出惊讶，哪怕是太上无为的太清眼中都闪过波澜。

    元始天尊同样发现了这一幕，眼中多了几分阴霾。

    他身后，本来傲然不掩饰气势的广成子像是斗焉了的公鸡，二话不说把太乙金仙后期境界收敛起来，垂头丧气。

    林天可不知道那些人心中的想法，乖乖的站在通天教主身后，入席静坐。

    这里的大能都是洪荒中鼎鼎有名的强者，一个个斩了尸的准圣大能，可轮不到他多话。

    两个师妹位置靠在林天席位旁边，后面乌云仙、金箍仙和毗芦仙三位随侍也得到了个席位，坐在席位里正襟危坐着，哪里敢喘一声大气？

    没多久，一些大能相继到来。

    林天看到了先前门口处看到的接引准提，准提还露出笑容看向他，只不过被通天教主一个冷眼吓得缩了回去。

    时间悄然流逝，诸多大能到来，宴会开始。

    天庭宴会，却也不过是往常般的流程，来个开场白说个助兴词，什么来年继往开来之类的客套。

    林天一边和两位师妹聊天，一边好奇的看着殿内一个个大能。

    殿宇最高处首座上的中年男子面色威严，举手投足间蕴含一股霸道帝威，谈笑间天威滚滚、睥睨不凡。

    看到此人的第一眼林天就有种看到了帝王的感觉，心中也猜测到了对方身份。

    妖皇帝俊，建立了天庭成为洪荒中第一任天帝的强者，拥有伴生灵宝河图洛书，打服、拉拢了龙汉量劫后的无数生灵大族，此后天地间生灵纷纷有了妖族身份，坐拥妖族气运，实力毋庸置疑。

    下来一些席位，那男子话不多，但体内有股磅礴浩瀚的太阳真火，强悍的气息在殿内众多能中也是名列前茅。

    林天也猜到了对方身份。

    东皇太一，伴生法宝先天至宝混沌钟，拥有此宝的太一堪称是如今时代的准圣大能中的佼佼者，几乎立于不败之地。

    接下来一众，妖师鲲鹏、十大妖圣，太清玉清、镇元子、红云、冥河、伏羲女娲、接引准提……

    都是鼎鼎有名的洪荒大能。

    看到元始天尊，林天有些意外。

    这位便宜二师伯身后多了几个弟子，虽然不知道对方身份，却大致能猜到是未来十二金仙的成员。

    广成子倒是踏入了太乙金仙后期，却不知道因为什么事而垂头丧气。

    妖皇大寿，场面宏大。

    许多昂贵的天材地宝、奇珍异兽摆在桌上当了吃食。

    大多数大能不过是浅尝罢了，准提却暗中用神通收了一盘又一盘天材地宝，还哭喊着西方贫瘠，让招待的妖族侍从多上些好东西，看的林天脸皮颤抖，不知道该说些什么。

    很快，林天的目光看向了天庭那一方的席位，小心翼翼打量。

    当看到伏羲席位旁边那位雍容华贵的绝色女子时，林天眼睛一亮，却苦于身份悬殊故，沉思着该如何搭话。

    毕竟女娲成圣了，通天教主才有成圣的机缘。

    唉，别人都是拼师，怎么到他这里反倒是拼徒了。

    “咳咳……”

    一阵轻咳惊醒了林天。

    他抬头看去，便看到通天教主古怪的表情。

    林天苦笑一声，想着怎么才能通天教主帮他和娲皇搭句话。

    却没有想到，殿内一众谈笑风生的大能忽然把话题放在了他身上，开口的还是妖皇帝俊。

    “吾听闻截教大弟子多宝为人宽厚、聪慧过人，如今一看倒是容貌甚伟、气势不凡啊！”

    帝俊忽然笑吟吟的看向林天，赞赏道：“不愧是上清亲传，这般气魄，不错！”

    发现妖皇突然把话题转向多宝道人，许多人眼中露出不解。

    多宝不过是个太乙金仙罢了，纵然道法肉身双修齐头并进资质逆天。

    可没有成长为大能，又有什么作用？

    陨落的天才还少吗？

    却也有人很快领悟妖皇意思，眼中露出惊讶神色。

    林天更是意外，想不到谈天说地的一众准圣大能怎么忽然把话题放在他身上，连忙起身躬身行礼：“您说笑了，我不过是个小修士罢了，哪能得天帝您这么夸赞呢？”

    “哈哈哈，吾倒不是廖赞，现如今谁提起截教不想到你呢？谁想到你多宝道人不赞扬的竖起大拇指？”

    帝俊豪迈大笑道：“你不但在管理门人方面做的出色，还创下了许多新奇事务，那风靡洪荒的篮球、足球我天庭经常有大将摆赛竞争，热闹的很啊！”

    “不愧是名师出高徒，通天道友你这个弟子吾也是羡慕的很啊！”

    妖皇大笑，众大能也跟着附和笑着。

    通天听到有人夸自己和徒弟，同样笑着摇了摇头：“不成器的弟子罢了，就懂得弄些旁门左道，也不好好修炼。”

    “此言差矣，我若得此高徒，怕是心满意足了。”

    帝俊跟着通天谈论起了教育徒弟，没想到竟然还说起了兴致。

    谈笑风生中也有不少大能吐槽着徒儿、子嗣的不成器，一片欢声笑语。

    毕竟通天教主为人豪爽，有教无类，在洪荒中名声还是不错的，众大能心有好感，宴会上通天教主和截教极受欢迎，甚至还有大能开着玩笑说下次去金鳌岛打球。

    反倒是元始天尊一方无人问津。

    元始天尊沉着脸不说话，广成子看到受欢的迎林天时心中愤怒、嫉妒，大手捏断席位一角都没有察觉。

    忽然聊着聊着，帝俊笑道：“今日一谈，才发现多宝小友才华出众啊，吾请教请教，多宝小友觉得应该如何治理天下？”

    轰！

    听到这番话，殿内谈论的声音停了下来，许多大能都意外的看向多宝。

    这个问题有点难啊……

    (本章完)

