    “重大发现！索泥U盘在米国和岛国都已经下线，目前来看，应该是全线下架，有没有一种可能，那就是索泥既拿不到专利授权，又害怕吃官司，所以干脆直接不做U盘了？期待亘古科技给出准确的消息！”

    回到宿舍，郭吉便立即开始在网络论坛和自己常上的聊天室发布自己刚刚了解到的相关消息。

    而这消息一经发布，立即就引得了不少人的纷纷关注。

    “真的假的？”

    “我马上联系岛国那边的同学问问看……

    “是真的！我在岛国那边的同学说，商场现在已经找不到索泥的U盘了！”

    “那这真的有可能就是索泥服软啊！”

    在聊天室，马上就有人出来开始附和。

    郭吉看到有人赞成自己，也是大为高兴，立马在聊天室内打字道：

    “我已经在几个论坛里发了帖子，大家一起去顶一下，把帖子顶上去，看看有没有更知情的人透露出相关的消息。”

    “好！马上去！”

    “在哪几个论坛，我马上去顶，林晓可是我偶像，必须去顶一波啊。”

    聊天室里的人纷纷发问，郭吉也便立马把自己发帖的地址发了出去。

    于是聊天室内的人，要么跑去论坛顶贴子，要么到其他聊天室里传播消息，一时间倒是所有人都行动了起来。

    王智自从跟着林晓一起做过宣传推广后，对于各大论坛里的一些热门贴子都会进行关注，也算是有一定的敏感性了。

    在连着看到几个论坛都有人发关于亘古科技的帖子，而且还是正面的帖子后，他便马上意识到这对于林晓和亘古科技来说。是极其有利的消息。

    其实，前些天王智也关注到了亘古科技和索泥的纠纷，他也曾经和林晓打过一个电话，不过也只打过那一次，后来他就没有再打电话去问。

    在王智想来，两人既然是死党，那只要需要自己这边的时候，林晓自然会开口。而林晓现在这么忙，又是碰到这么大的事，也就不要经常去打扰。

    倒是在前两天网上有质疑声的时候，王智也是马上带着人一边解释反驳，一边把那些帖子都给踩的沉了下去。

    可以说，在亘古科技和索泥和解的消息出来后，之所以网上对于亘古科技的质疑声并不大，除了大家经过前一轮舆论风波后，对林晓比较有好感外，另一方面，王智也是功不可没。

    此时留意到网上流传出来的消息后，王智立即开始振奋起来，自己似乎能主动的做些什么了！

    “兄弟，明面上的事，我帮不了你太多，但是网上的支持声势，我一定要给你给弄起来。”

    心里这样想着，王智立即朝着坐在隔壁机子前的同学大喊。

    “大伟，小辉，干活了！干活了！”

    与此同时，他也给本家王放发了一条QQ消息，燕京理工那边，王放可是还联系着一群人呢。

    王放那边也迅速的回了条信息，表示收到，立马行动！

    于是，索泥U盘产品全线下架，极有可能是索泥已经妥协的消息，开始迅速的在全网传播开来！

    紧接着，一些在岛国留学的华夏大学生也相继的在网上发布消息，称自己去岛国的商场看了，索泥U盘的确已经下架。

    消息在互联网上传了开来后，一些权威的媒体关注到了消息，也相继实地探访，并发消息证实索泥U盘下架这一消息。

    索泥U盘下架了！

    这个消息经过多方确认，在华夏和岛国迅速的传播了开来。

    虽然还没有更准确的消息传出，告诉大家两个公司之间的纠纷到底是怎么是处理的，但是这个透露出来的信号，已经让华夏关注此事的民众开始要欢呼庆祝了！

    索泥这是有服软的迹象啊！不然，他们哪至于把U盘产品全部下架呢？

    “索泥应该十有八九这次是认栽了！服软了！哈！”

    “亘古科技怎么还不发布正式的消息啊，急死人了！”

    人们都想知道准确的消息，于是随着索泥下架U盘的消息在华夏完全的传了开来后，也越来越多的记者试图联系亘古科技采访。

    亘古科技公司内，在杨冠斌挂断了一个电话后，林晓笑问道：“又是来问消息的？”

    杨冠斌点了点头，也是笑着回答说道：“这已经是第五个想要接受采访的媒体记者了，都是想来问索泥U盘下架的消息，以及两个公司和解具体内容的。”

    “我已经都告诉了他们，等方便的时候，我们会第一时间发布消息。”杨冠斌说道。

    林晓立即跟着问道：“再有两天，应该就能够对外发布消息了吧。”

    “应该差不多。”杨冠斌应声说道：“再有两天，米国法院那边的撤诉程序应该就走完了。”

    虽然亘古科技和索泥已经达成了协议，但是之前起诉的法院还在走起诉撤销程序。

    而法院又要求，两个公司目前还不能对外公布案件的消息，要在法院走完手续后再公布。

    所以协议已经签订两天了，无论是亘古科技还是索泥都没有公布具体的内容。

    不过，林晓却也丝毫不急，毕竟现在随着索泥下架的消息传出，自己这边的支持声是越来越足，头疼的是索泥而已。

    因为此时，与华夏网络上的欢腾相比，岛国民众的反应又是不同的。

    严格来说，岛国起初关注此事的民众并没有那么多，但是随着媒体的报道，慢慢关注的人就多了。

    尤其是那些购买了索泥U盘的岛国人，还是非常关注这个动态的，谁也不想花了不少钱买的本国货，最后却被认定为没有得到授权生产的仿冒品。

    所以岛国这边，关注到索泥U盘下架的消息，比华夏还要早一些，而且反应甚至也要大一些。

    除了一部分媒体打电话联系索泥，想要了解最新的情况外，不少购买了索泥U盘的消费者，也在纷纷的打电话，询问具体的情况，以及自己购买的U盘要怎么办。

    索泥其实也已经做好了一些应对方案，但是苦于法院那边还没有正式通知，所以也就没办法对外公布消息，也只能任由外界传得沸沸扬扬。

    两天时间转眼即过，关于索泥U盘下架的关注度，也几乎是达到了顶峰。

    终于，米国那边的法院传来消息，案件起诉完成了撤消程序。

    在得到这个通知后，亘古科技和索泥都第一时间向外界公布了两个公司签订和解协议的具体内容。

    这时候人们才知道，为什么亘古科技会跟索泥签订和解协议。

    因为索泥服软的实在是太干脆了！

    根据两个公司发布的消息，鉴于索泥前期生产销售的USB闪存盘侵犯了亘古科技U盘系列专利技术，索泥将给予亘古科技一定金额的赔偿，并且承诺所有U盘产品全部下架！在得到亘古科技专利授权前，将不在生产。

    而这一点，大家都清楚，亘古科技的态度早就已经表明，几乎是没有可能性！

    与之相对应的是，亘古科技这边同意在索泥支付赔偿金以及将所有U盘下架召回后，向法院撤诉。

    同时，亘古科技这边发布的消息也解释了，为什么之前索泥下架U盘产品的时候，没有更详细的消息传出来。

    因为亘古科技要求，索泥不完成产品下架，亘古科技就不撤诉！

    这个消息一经公布，立即引爆了华夏舆论！也让所有已经准备欢呼的网名们彻底狂欢！

    让所有华夏民众开心的是，亘古科技果然如同之前所说的那般，不对索泥进行专利授权！

    更让关注此时的华夏民众兴奋的是，亘古科技一如既往的硬气，而在这样的情况下，索泥……服软了！

    因为从亘古科技和索泥两个公司公布出来的和解协议内容，索泥这边的解决措施无比光棍——我错了，损失我认，东西我不做也不卖了，外加进行赔偿！

    作为世界500强的索泥，向华夏公司赔钱，并且还下架侵权仿冒的商品，这可是破天荒的事情！

    一时间，华夏网民奔走相告。

    网易的聊天室里，在亘古科技一发布这个消息后，便立即被人传到了聊天室。

    顿时，引得聊天室内的人纷纷议论。

    网友A：“亘古科技牛逼！不下架就不撤诉，逼和连索泥也服软了，太硬气了！”

    网友B：“是啊，太硬了！其实我还很好奇，索泥到底赔了多少钱给亘古科技？”

    网友C：“赔多少钱重要吗？重要的是索泥赔了啊！这是个态度问题！”

    网友A：“就是，这可是中国IT企业境外专利维权第一案！它的意义不是赔多少钱可以衡量的！再说了，林晓在乎这点钱吗？他要在乎钱的话，授权给索泥，不是赚得更多？”

    网友B看了也不着脑，反而是紧随其后的附和说道：“也是啊，什么都不说了，我只想说，林晓是我偶像！亘古科技——国货之光！

    “太涨脸了！国货之光！”

    “硬气！国货之光！”

    “亘古科技，国货之光！”

    聊天室刷屏了！

