    前方的人流终于动了起来。

    陈极深吸口气，握着手机，又整理了下挂在脖子上的相机，抬腿跟了上去。

    约莫十二分钟后，他走进奇幻公园中。

    如传闻中那样，刚一进入，外界的嘈杂声音便尽去。

    他鼻息间的空气变得清新，耳中偶尔可以听到兽吼。

    “欢迎来到奇幻公园，请扫码购买门票。”一个穿着志愿者服饰的男人冲着他微笑道。

    陈极点头，拿起手机付款。

    公园门票是必不可少的。

    恐龙园跟蟒蛇馆可是发财的一条路子，运气稍微好点，捡个什么东西回去，都能大捞一笔。

    角斗场太奢侈，哪怕极为好奇，他也只得放弃。

    健身广场能增加修行速度和悟性，听说还有洪七公郭靖等人指导功法，他怎么着也得转一圈。

    藏经阁则是他本次最重要的目的。

    一番计较之下，他花费331万购买相关门票。

    搞定之后，他悄悄扫了眼将脑袋枕在门票厅上打盹的金刚，拿起相机飞快拍了张照片，便走向前方。

    他早就规划好了线路。

    先去恐龙园跟蟒蛇馆碰碰运气。

    走过去时，他看见一个变形金刚正在远处跳舞。

    它的身躯庞大，动作却极为灵活。

    那舞姿似模似样。

    陈极忙拿出相机拍照。

    他来之前搜索过攻略，知晓在奇幻公园内拍摄到的照片可以卖给一些媒体。

    此前就有两张照片被卖出数百万的价格。

    一张是“金刚将异特龙打出屎”，另一张是“小龙女凌空舞剑背影”。

    即便是普通的照片，在外边也会卖出少则数十多则数十万的价格。

    拍了一会儿，那变形金刚停下来，酷酷咔咔一阵变成汽车。

    “人已经齐了，各位要出发吗？”爵士问。

    陈极忙跟着众人上车。

    “各位觉得我跳的舞怎么样？”爵士兴冲冲问。

    “太棒了！”陈极脱口而出。

    他总结过父亲“成功”的经验。

    一个老骗子为何始终逍遥。

    只有一个字。

    舔。

    舔到认识你的人都对你充满好感，在其他人攻击你时会下意识地维护你，那么你就成功了。

    “其实很一般啦，”爵士不好意思说，“我也没学多久。”

    “怎么可能，我学过六年街舞，刚刚你那个动作……”陈极滔滔不绝地说着。

    旁侧一男一女都惊奇地看着他。

    爵士语气低沉：“我跳的是爵士舞！”

    “对，能在展现出爵士舞线条感的基础上，还表达出类似街舞的律动感，”陈极一脸叹服道，“您不去当个舞蹈家，真是太可惜了。”

    “哈哈，”爵士兴奋道，“你叫什么名字？”

    “陈极。”陈极说，“我早就关注过你。”

    “关注我？”爵士疑惑。

    “因为我觉得你很特别……”陈极拿出将女助教舔成女友的姿态舔爵士。

    不多久，一人一变形金刚便有说有笑，称兄道弟。

    车上的其余三人想要插话，却总感觉难以把握住二者的节奏点。

    这让几人又是妒忌，又是郁闷。

    这家伙是吃田螺长大的吧？

    舔功竟然如此了得！

    为什么老子/老娘没他那本事呢？

    事实上，陈极的准备远不止如此。

    针对大黄蜂，他准备了不少黄段子跟摇滚乐赏析。

    为了应对探长，他熟读国内外大案及地球各地的风土人情。

    他通读各种剑术大家的理论以讨好漂移。

    即便是面对擎天柱，他也默写了好几遍“种族与政权”，打好了汽车人发展线路的腹稿。

    ……

    爵士进入到了恐龙园中。

    行进了片刻，陈极突然一指外边：“爵士大哥，那是什么东西？”

    “一种什么小恐龙，看起来刚孵化出来，被哪个大家伙给踩死了。”爵士回道，“你想要？”

    “可以吗？”陈极忍着激动，一脸平静问。

    “小事一桩。”爵士车身上突然探出一个爪子，一把便抓住了四五米之外的那个只有拳头大小的小恐龙的尸体，将其送到陈极面前。

    “谢谢爵士大哥！”陈极小心地将那尸体放到随身携带的盒子里。

    “自家兄弟客气什么！”爵士毫不在意道。

    回本了！

    陈极心头狂喜。

    他轻吐口气，继续如此前那样给爵士捧哏。

    不多久，他便乘坐爵士走马观花地从恐龙园和蟒蛇馆转了一圈。

    留下自己的联系方式，约好日后爵士出去一定找自己后，陈极便按捺着激动的心情前往藏经阁。

    进入其中，他发现这里已经有了不少人。

    一楼的不少书架上都是空着的，很多人都散在藏经阁各处，自行修炼武功或者阅读秘笈。

    陈极还看见有个人对着墙壁蹭来蹭去。

    他不由想到此前看到的梁小雨的直播。

    那人回过头来，二人对视一笑。

    他没钱在这里挥霍，便径直上了二楼，直奔药房。

    二楼内果然空了不少。

    那十个藏着顶尖功法的盒子，竟然全都空了。

    陈极眯了下眼睛，看向站在放着《蛤蟆功》盒子旁边的人。

    一个漂亮的金发女人。

    “老外！”陈极吃了一惊，“这么彪悍的吗？”

    他觉得那女人似乎有点眼熟。

    仔细一想，他这才记起在一个帖子上看见过对方。

    那是初次进入公园内的一个猛人，热衷于被恐龙撕碎，似乎叫卡琳娜，是一个国外财阀的继承人。

    此前为了修炼内功入门，这个女人在健身广场内付出天价请了个教练，最后似乎是失败了。

    难道这么短时间内她又成功了？

    看着女人那愁眉苦脸的样子，陈极觉得应该并非如此。

    “应该只是拿钱不当钱。”陈极羡慕地想着，“真是有个好爹！”

    越过对方之时，女人忽然伸手拽了下他：“等。”

    女人用半生不熟的中文道：“泥的，英文，好吗？”

    陈极看了眼站在窗边一副高人做派的黄药师。

    “难道要花钱请我当翻译？”他猜测着。

    这个女人肯定是有些问题不清楚，想要询问黄药师，然而这个五绝之一的黄岛主不懂英文，导致二人没法沟通。

    十有八九如此！

    陈极挑了挑眉：“这笔钱要不要挣？”

    ……

