    “大家不必紧张，这是自己人。”周易看了一眼围过来的哀霜城高层们，微笑着说道。

    自己人？

    听到周易的话，这些哀霜城高层都是微微一愣，随后眉头皱起。

    你特么见过这么大的自己人嘛？

    反正他们是没见过。

    这明显就是个怪物。

    “行了，你们都给我退下去，从今天开始，他就是这座学院的守护者，任何人不得来打扰他。”周易出声说道。

    “什么？它当学院的守护者？开什么玩笑？？”

    “什么？让我一直呆在这里当守护者？大哥你莫不是逗我玩。”

    两道声音同时响起，随后一起看向周易。

    周易嘴角微微抽搐了一下：“怎么？你们这是有什么意见吗？”

    “城主大人，它那么的大，不太好吧？”一个哀霜城的高层出声询问道。

    “合不合适，是我的安排，你是有什么不满吗？”周易微微眯了眯眼睛，随后看向这名哀霜城的高层。

    “没有，没有……”这名哀霜城高层鬓角渗出一丝冷汗，随后连忙摇了摇头。

    “大哥，你不会真要把我留在这里吧？”六臂巨人不仅面色一变，看着周易，出声询问道。

    “你放心，我只是把你留在这里一段时间，等这段时间过去了。我会再次回来找你了，而我不在的这段时间，我需要你好好守护这座学院。不能让任何人找他的方法，你觉得怎么样？”周易看了一眼六臂巨人，随后出声询问道。

    而其他人都是有些面色不太自然，这巨人竟然称呼自己的城主为大哥，这莫不是在逗他们开心？

    “我觉得不怎么样，大哥。”六臂巨人看了一眼周易，随后开口回道。

    “那你想怎么样？”周易看了一眼六臂巨人，随后出声问道。

    “我当然是想跟着大哥一起去砍人了。自己留在这里，得多无聊啊。”六臂巨人轻轻摇了摇头，随后出声询问道。

    “可以呀，不过我要砍的这个人，比把你钉起来的那个人还要强上很多，你确定要跟我一起去砍她吗？”周易似笑非笑的看着六臂巨人。

    “emmm……大哥，经过我刚刚的慎重思考，我觉得留在这里挺好的。”六臂巨人脸上露出憨憨的笑容，随后对着周易拱了拱手：“大哥，你快去快回，我相信对方肯定不是你的一合之敌，我就在这里等你。”

    他这不是秒怂，他这叫做从心。

    周易有些好笑地看了一眼六臂巨人，随后对着那些哀霜城高层吩咐道：“它以后就是学院的守护者，我不希望你们找它任何麻烦，不然……哼哼。”

    话音落下，周易也不再多说，直接朝着远方快速的飞去。

    他现在就要赶去鬼雾森林，然后返回原本的世界了，碧玉这个棘手的家伙，必须解决掉了，不然，心中总是不安稳。

    毕竟，被惦记着，可不是什么好事，尤其是，碧玉可不是常人可比的。

    一路快速的朝着鬼雾森林赶去，几天之后，周易已经来到了鬼雾森林的外面。

    此时，他的实力已经达到了启明境，实力早已经远非朝夕可比较。

    进入鬼雾森林之后，周易直接直奔空间裂缝所在的地方。

    很快，来到空间裂缝所在的地方，周易略微犹豫了一下之后，随后直接朝着里面钻了进去。

    很快，眼前的景象一变，顿时变成了圣地之内。

    此时，圣地之内的场景更加混乱了，到处都是无意识的恶灵，疯狂的游荡着，周易出现之后，直接朝着周易围攻了过来。

    周易面色丝毫不变，别说他现在达到了启明境，就算是之前，这些恶灵也休想奈何他分毫。

    瞥了一眼围拢过来的恶灵们，随后周易直接朝着圣地之外快速的飞去。

    结果即将飞出圣地的时候，周易身子微微一顿，面色深深地沉凝了起来。

    因为他看到密密麻麻的恶灵们，纷纷被一层无形的屏障给挡住了，每次靠近，还会受到紫电攻击。

    几乎不用去多想，周易瞬间就猜了出来，肯定是碧玉那个家伙搞得。

    不过想想也是，碧玉已经突破到启明境有很长一段时间了，再加上手中那么多的甲级灵宝，怎么可能不去理会这些恶灵。

    现在整个星球剩余的人，基本已经尽数被她统治，她肯定会要稳固自己的统治的。

    不过，这层屏障对于恶灵们而言，是难以穿越的障碍，但是对于他而言，却根本不算是什么。

    毕竟，拇指小萝莉的玉光，屏障之类的，对于玉光而言，相当于是不存在的。

    周易微微眯了眯眼睛，随后快速的朝着外面飞去。

    他周围的恶灵们，顿时紧跟着他一起一拥而上，但是，周易轻松的穿梭了过去，而这些恶灵就惨了，仿若撞在墙壁上，并且还经受了一次狠狠地电击，就连身躯都小上了一圈。

    不过由此可以看的出来，碧玉现在的实力，以及甲级灵宝的恐怖之处了。

    不过周易也并没有特别虚，毕竟他是有拇指小萝莉的人。

    他当时突破到启明境的时候，明显感觉到，除了自己之外，拇指小萝莉也吸收了那股神秘力量。

    那股神秘力量也因此诞生的更多……

    他也不知道是不是变相坑了那个红色小光球，但是这些都无所谓了。

    毕竟，这又不是什么坏事，反而是好事。

    看着身后阻拦着圣地出口的屏障，周易现在能够明显感觉到，这屏障内，有一股极其强大的灵力，看样子，就是那件甲级灵宝了。

    不过，这样暂时阻拦住恶灵出来，倒也省却他一番麻烦，而且甲级灵宝之灵可是相当难缠的，想要收服甲级灵宝，对于正常人而言，更无异于痴人说梦，所以周易暂时对这个屏障内的甲级灵宝没什么想法。

    微微眯了眯眼睛，随后周易就打算离开这里，前往碧玉岛。

    不过就在这时候，几道身影从底下的海水中直飞而出，朝着周易快速的冲来。

    周易并没有隐藏身影，因为没有必要，所以，他被发现也很正常。

    