    第392章和哥哥的小秘密

    现在天气热，即便是多云，阳光也很强，在机场外面也不好多说。

    更何况刚刚那种微妙的氛围被小团子三言两语给化解的干干净净，让本想要借着这个小崽继续让谢慈难堪的谢云也一时半会儿想不出更多的话来。

    这次来是给谢慈解决问题，谢慈的问题还刚好出在日月角父母上，他母亲早逝,身上的祸事大半是跟这个父亲有关。

    虽然唐今现在还看不明确对方到底要发生什么事情，但看他从回来之后越发晦暗的日月角，微微凹陷下去的山根与准头隐隐连接，完全要遭大劫难的架势，所以明也道人这次过来，也只是把姜娜接走,其他人就在前往谢家的路上。

    为了方便起见，给唐今和唐文霍安排居住的地方也就在谢家住宅旁边，此刻分了两辆车正在路上。

    小团子刚刚下了飞机,再继续坐车，唐文霍怕这小崽会有些晕车，白皙手指正慢条斯理的剥着杏子干的外包装。

    唐今此刻也顾不得想其他的那么多事情，那么小小一只，被唐文霍和谢慈一左一右夹在中间，侧着小身子，软乎乎的小手搭在唐文霍腿上，一双又大又圆的猫瞳眼巴巴的盯着自家哥哥手中的杏子干。

    这种时候倒是半点不掩饰自己的喜好，孩子气的期待。

    还微微张着小嘴，让人格外心软的一小团。

    而谢慈从被小奶团子牵到车上，一直还有些恍惚。

    侧头看着小团子，随后又低头看向自己被小奶今牵过的手指。

    今年也不过刚刚成年的少年人抿了抿唇角，原本一开始对小团子压着的不服气和后来自己没帮忙还添乱的沮丧都没了，变成了一种说不出来的感觉。

    明也道人作为他的师傅同样擅长是对妖魔精怪，话语平时开导还行，但让他去铁汉柔情——

    基本上是没那个可能，更别说谢家现在对谢云的忍让,谢慈的确已经很久没在谢云开口嘲讽他的时候感受到有人这么直接了当站出来，不软不硬的直接将谢云的话给怼回去。

    四舍五入就是在维护他。

    向来别扭又叛逆自傲的少年人垂下脑袋去，耳朵尖泛红。

    唐文霍刚刚将杏子干塞进自家妹妹的嘴里，满意的看着她鼓起一边小脸颊努力嚼嚼嚼。

    吃的眼眸晶晶亮，又惬意的眯起来。

    他纤长白皙的指尖轻轻点了点她白皙的小脸蛋。

    “慢点嚼，主要是含一含防止晕车，你今天吃的量已经超标了，回去让妈妈知道了，非要念叨咱们两个不成。”

    小崽快要到换牙的年纪，家里一众都盯着呢，像是杏子干这样的果脯虽然是酸味居多，但也用了不少的糖来腌渍调味，再说了吃太多糖本身就对小朋友的身体不好。

    被全家捧在手心的小姑娘在这方面自然被严格把控。

    只不过再怎么严格把控，这小家伙亮晶晶的往你怀里一趴，那就什么都把控不住了。

    而现在显然——

    小团子软乎乎的靠在自家哥哥身上，沉稳的三清道观顶梁柱为了几口杏子干难得有露出小娇包的样子来撒娇，还举起自己的小手手，勾着小指。

    “那我们不告诉妈妈，这是我跟哥哥的小秘密！”

    车上两人都顿住了。

    唐文霍：啊……我妹妹怎么能这么可爱？

    也正巧唐文霍侧眸，看见谢慈疑似羞赧的表情。

    已经在公司工作一段时间，相当擅长看别人情绪对付董事会那些老狐狸的狐狸大哥眯了眯眼睛,轻轻抬了抬眼镜框，目光如炬。

    这孩子这幅表情想要干嘛？

    想偷妹妹？

    门都没有！

    这可是别人家有主的妹妹！

    (本章完)

