
跪在光滑地板上的冥地顿时就冷汗直流。

实际上就在前不久，他也感觉到了冥二无极枯骨令的碎裂，当时就震住了。果然还没等他反应过来，就被大将军给召唤了过来。

整个神影卫都知道，冥二的真名叫寒灭，是大将军的亲传弟子，深的喜爱！

大将军让他在自己的冥威将作营中挂名序号第二，实际上也是存了历练磨砺的念头。但哪里知道，居然给历练磨砺死了……还是神魂俱灭！

他这个统领冥威将作营的卫将军，从某种意义上来说难逃其咎啊。

“大将军，属下，属下……”

冥地正在紧张，不知道说什么。也不知道是否要承受雷霆怒火。

高高在上的大将军却突然自己转过了话头。

一双血光闪烁的眼睛四处张望了一下，身影冰冷：“唔？怎么就你一个人来了。神天那家伙呢？我记得他麾下的神威将作营也派出了神二，跟寒灭一同前往跟那个叫赵暗的人合作。现在神二有传回消息么？哼！”

他冷哼了一声。

心中暗暗思索，如果神二没死，那就是保护不力！自己也会亲手弄死那神二。然后动身亲自前往深市，去见见那名叫赵暗的家伙。

他相信，以自己的身份和实力，只要亲自前往。对方就算不那头便拜，至少也会乖乖的把闇的力量全部让给他！

否则，一个无门无派的闲散灵异人士，敢跟万神教叫板么？

跪在下方的冥地听到大将军没有一直责问自己，而是转移话题问到神天。立刻松了一口气。

老老实实的回答：“属下来时经过神威无敌营，并未感应到神天的气息。恐怕是不在营内吧。”

什么？！

本来因为爱徒被杀就怒火冲天的大将军脸上的表情更加狰狞了。

他声音如冰般寒冷，一字一句地说到：“本将军记得亲口说过，在亲自前往深市之前。你们两人也必须留在神影卫内，不得擅自离开。所有教内其他事务，全部延后推迟。怎么，神天忘了？还是说在他眼里完全没有我这个大将军了！”

轰！！！

一股恐怖的威压弥漫开来。

冥地沉默着，没有说话。

实际上，他似乎也感觉到了从这次大将军提前复苏之后，神天的一些言行，似乎不再像以往一样尊敬了。

作为卫将军，冥地当然也不傻！

知道一是因为神天对大将军褒奖自己而忽略他不满，二是因为大将军之前闭关沉眠必定是受了重伤——虽然没人知道具体细节，但提前复苏必然实力没有完全恢复。

神天那野心勃勃的性子……

其实说起来，在冥地自己的内心深处，又何尝没有取而代之的念头？

只不过大将军那恐怖的修为和法力一直深深刻印在他的脑海里。在没有百分百确定对方实力无法复原的情况下，他绝对不敢轻举妄动，流露出一丝不敬！

所以面对大将军对神天去向的质问，他只能保持沉默。

“好好好！神天恐怕是觉得本将军太过仁慈，已经许久没有降下雷霆怒火了么？今天本将军就要……”

话还没有说完，突然从大殿前方响起一个诚惶诚恐的声音。

“大将军息怒，属下无意违反您的命令。实在是有不得已的苦衷。”

伴随着这个声音，一道迅捷如闪电的身影从大殿入口飞射而来。

两三个呼吸的时间就越过百米距离，同样出现在了冥地身边，单膝跪地。

正是神威无敌营的卫将军神天！

冥地扭头看了他一眼，没有说话。

阶梯之上居高临下的大将军冷哼一声：“你为何不在营内？去了哪里？你派出去的神二现在什么情况？没有保护好寒灭，他是否自己苟且偷生了？这些问题，你最好给本将军解释清楚！否则……”

但是他还没说完，居然就被神天给打断了！

“大将军，请恕属下无礼打断您的责问。比起这些，恐怕眼下还有一件更重要的事情。”

嗯？！

他脸上的表情瞬间变得无比狰狞，快要控制不住动手惩罚这个不知尊卑的属下了。

低着头的神天嘴角露出一丝无人觉察的冷笑，但语气还是紧张惶恐的快速说到：“大将军息怒，是罹阴副教主……从神隐三棺中发出消息。让属下通知您，过去一趟。”

什么？！

此话一出。

无论是旁边跪着的冥地，还是居高临下的大将军，都震惊了。

罹阴……副教主！？

这简直是不可思议。

要知道，万神教的教主级大佬们，已经有几百年没有出现过了。

外人或者普通的万神教众可能不知道，但像冥地、神天，乃至神影卫大将军这样的高层当然知道更多的内情。

万神教真正的权力中心，叫做神仙堂！

一共四个人：一位教主，三位副教主。

实际上，万神教的教主已经有许多年都没有真正现身过了。哪怕是副教主，也是好几百年没有人真正见过了。

正是因为如此，才会导致下面的长老会和万神十二团、神影卫等出现内斗，谁也不服谁！

除了无人知晓教主的踪影之外……

万神教的三位副教主，实际上是躺在三口被称之为“神隐三棺”的石头棺材里面！

传说他们的名字分别叫做罹阴、罹阳、罹无极。

现在神影卫的大将军，其实是四十多年前才成为大将军的。年纪并不大。

还从来没有真正接触过任何一个教主级大佬。

从他九十多年前刚刚加入万神教的时候，就一直觉得神影卫大将军，长老会的长老，或者万神十二团前三团的团长……

这些职位已经是万神教的巅峰！

至于更高级别的，只不过是传说罢了。

什么神隐三棺，说不定里面只是三具已经腐烂了的尸体吧？

无论如何也没想到，就在这时候。居然有一个副教主从神隐三棺之中苏醒了！还要见自己？

大将军只觉得口干舌燥。

饶是以他的修为和定力，也觉得也有些震撼。对神天兴师问罪的念头已经抛到脑后去了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5526168"  chaptername="第六百二十八章  万神教三大副教主">加入书签</a>
</div>
