    混到早朝结束，李承乾晃荡着回了自己的东宫‘兰若寺’，虽然现在整个东宫都是他的，不过丫一直念叨自己念旧，说死都不离开这个长满荒草的宜秋宫。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “二十七，你说吐蕃那地方怎么样？”李承乾坐在摇椅里面摇来摇去，身上搭着一条毯子，口中漫不经心的问道。

    “臣不知道！”不远处的阴影中传出二十七比较中性的声音。

    李承乾扁扁嘴，沉默了下来，隔了好半晌才嘀嘀咕咕说道：“我听说那里牛不错，嗯……马也挺好，而且还有一种羊，跑的特别快，最主要的是那里有一种花，叫雪莲花，听说长的很好看。”

    二十七声音的位置这一次有了些微变化，从另一个角落传出来：“臣愿为殿下取来！”

    “你不行，我喜欢很多很多的马，还有很多很多的花，你一个带不回来。”李承乾摇摇头，并没有在意二十七在什么位置。

    这家伙总是习惯性的变换自己的位置，说了他很多次无法改变之后，李承乾已经放弃了劝说，反正只要自己说话他能听到就可以了，人在什么地方无所谓。

    又过了盏茶时间，沉默中的李承乾突然从椅子上坐起来，盯着屋檐下的一处阴影说道。“你去给‘獠牙’消息，调一千人去吐谷浑，让老薛亲自带队。不管他们用什么办法，装马贼也好，装商人也罢，总之三年给我拉起一支三万人的队伍。”

    “喏！”二十七如一直幽灵一样从阴影中走出来，脸上带着一丝无奈，对自己再一次被李承乾现的事情有些耿耿于怀。

    看着拖拖拉拉的二十七，李承乾啧了一声催促到：“快去，下一次我努力装作没现你。”

    待到二十七离开，李承乾再一次躺回摇椅里面，长长的叹了口气，感觉自己现在被独孤青云教坏了。以前自己作事正大光明，现在作事第一个想到的却总海贼、马贼之类，这样下去将来的日子怎么过呢？

    现在已经是九月中旬，大唐的将军们已经离开了大概三个月左右，前几天听说定襄城已经拿下来了，目前正把颉利围在碛口那个地方，打算等时机一到就彻底剿灭以颉利为的******。

    是的，只是听说，李承乾决不会告诉别人自己知道颉利西逃的消息，因为这是最新最近的消息，作为一个不是很了解战争，整天只知道玩的太子，不应该知道这么多。

    老头子为了怕他造反，连他的左右卫率都派出去公干了，如果他再表现出消息灵通，那只怕离圈禁也就不远了。

    “哥，干嘛呢？”就在李承乾迷迷瞪瞪快要睡着的时候，李恪带着一个和他差不多大的小侍女，喜滋滋的从外面进来。

    “你捡到金子了？”打着哈欠从椅子上坐起来，李承乾对四下里乱转的李恪说道。

    “嘿嘿，差不多。”坐到内侍搬过来的椅子上，李恪神秘兮兮的说道：“哥，你猜这几个月我赚了多少？”

    “赚多少都是你的，别忘了给长乐她分几个分点就行。”李承乾摇摇头，表示对李恪赚了多少钱不感兴趣。

    不过看到一直跟在李恪身边，显的十分乖巧的小丫头，便有些好奇：“这小丫头是谁啊？看着面生的很。”

    李恪笑的见牙不见眼，看上去这段时间钱应该没少赚，李承乾又说不管他的钱，自然更是高兴，见其对注意到身边的小丫头，不由回身扯过来：“洛洛，这是太子，以后见到要恭敬些。”

    “停。”李恪介绍方式让李承乾一头雾水，摆手止住小丫头行礼的动作，扯着他就问道：“你和她到底什么关系？”

    “这是我第二房小妾，刚刚从惜凤阁赎出来。”李恪理直气壮的说道。

    小妾？第二房？李承乾觉得皇家教育真是太特么高端了，李恪这小子还没自己大，竟然小妾都找了两房了，真不知道他这小身板能不能行。

    李恪见李承乾半天没有说话，有些忐忑的问道：“哥，咋啦？”

    李承乾张了张嘴，一肚子的吐糟汇成一句话：“没事，以后对人家姑娘好点，别始乱终弃。”

    见李承乾没有过多表态，李恪神情一松，誓言旦旦的说道：“放心吧哥，我的为人你还不了解么。”

    李承乾扭头对站在不远处的杨雨馨打了一个眼示，示意她打那个叫洛洛的女娃带走，然后转头对李恪说道：“小恪，你说如果有蛮子要娶咱妹妹，这事儿怎么办？”

    李恪想了想，小心翼翼的问道：“哥，你是说父皇要和亲？”

    “父皇没表态，但我估计不会同意，不过这事儿你别管，我就问你，你怎么看。”李承乾摆摆手，说了一下老头子的态度，然后追问道。

    “哥，这事儿，哪有我说话的余地。”李恪面有难色，想起平日里母亲杨妃教育他不要管政事，言词不由有些讷讷。

    “成，那哥也不逼你。”李承乾叹了口气，想了想说道：“不过哥求你办点事情总行吧？”

    “哥，你说。”心中有些愧疚的李恪狠了狠心，虽然知道李承乾求他的事情必须与和亲有关，不过话说的这个份上，他也实在没办法拒绝。

    李承乾几乎是一字一顿的说道：“加大对牦牛的收购力度，把收购的价格翻上一倍。”

    “啥？”李恪一下子从椅子上跳起来：“不是，哥，那我还不亏死了？不行不行。”

    李恪完全没想到，李承乾的要求竟然是这个，刚刚偿到赚钱甜头的他，感觉这个就像有人在拿刀割他的肉一样。

    “好吧。既然你不同意，那就算了。”李承乾淡淡的说着，语气里听不出一点情绪，一副很无所谓的样子。

    “别，别哥，我刚刚说错了，我重说行么？重说！”李恪脸色隐隐有些白，说话的声音带着一丝颤抖。

    正所谓没吃过豕肉也见过豕跑，李恪虽然没被李承乾坑过，但那些纨绔们的悲惨经历已经足以让他感到刻骨铭心。

    (本章完)