    心不妥协，行不受限。RW电子竞技俱乐部春季赛大名单公示如下：

    上单：Bin（陈泽彬）

    打野：Todie（宋命）

    中单：Doinb（金泰相）

    下路：SMLZ（韩金）

    辅助：ShiauC（刘家豪）

    主教练：Steak (周律希）

    ……

    12月25日，RW官博终于公布大名单。

    粉丝的特别关注亮了后，急忙点了进来。

    “这上单和辅助是谁啊，有没有科普的？”

    “上单不认识，辅助好像是LMS赛区闪电狼的辅助。”

    “竟然还请到了牛排做主教练，感觉这个阵容还是靠谱的。”

    “这上单怎么一点背景也没有啊，纯新人？”

    “第一次打职业直接提上来的吗？”

    “靠不靠谱啊！”

    “毕竟是死哥推荐的人，估计还是有些东西的。”

    “今年LMS赛区彻底没了，闪电狼的选手都来LPL了。”

    “这好像是闪电狼的替补辅助，没什么亮眼的吧！”

    “这个阵容虽然没有达到预期，但还不错。”

    ……

    显然，Todie的粉丝还是比较满意的。

    尤其是牛排教练的加入，让整个阵容的战术安排以及选择变得更安稳了许多。

    尽管Bin这位上单选手，大家都没听说过。

    但既然是宋命推荐的，那自然也有推荐的理由。

    大名单公布后，大家更期待RW的春季赛首战了。

    毕竟，新阵容能不能产生化学反应，最为关键。

    而在阵容正式确定后，RW很快开始了训练赛。

    一支银河战舰最有利的地方，就是能够约大量的训练赛。

    RW这个阵容，每一支LPL的队伍都想约。

    毕竟，每一位打野选手都想见识一下Todie的实力。

    当然，每次训练赛结束后，很多队伍就不想和RW打第二局训练赛了。

    因为打完训练赛之后，才知道这支队伍究竟有多么离谱！

    妈的，你见过野区是双人路？

    这尼玛中路不吃线，直接来配合宋命入侵野区，这谁顶得住？

    大部分队伍的打野的初次体验都是这样的感觉。

    本来还想和宋命在野区1v1男人大战，显然Doinb根本不给他们这个机会。

    逐渐地，随着训练赛的强度差异过大，约他们的只剩下御三家、IG以及蛇队等实力排名比较靠前的队伍。

    这些都能和RW掰一掰手腕。。

    其中，EDG自从宋命走后，换上了新的上野组合Ray以及Haro。

    从初步来看，两位选手的表现都还不错。

    只不过EDG训练赛的场次有点少。

    问过他们的教练组，果然说的是没有那么多时间。

    既然没时间打训练赛，那还能干嘛？

    可能你打开某个综艺节目就能看到，有些队员在上面表演才艺呢。

    宋命心知肚明，但也不好过多的言论自己的老东家。

    再者，选手们既然选择留在EDG，那肯定也有自己的想法。

    毕竟，每一个人的人生都需要自己来决定，宋命即便作为朋友，也不好去干涉。

    这赛季，RNG虽然换了阵容，外加补强，但实力上不光没有长进，反而在姿态和卡萨的加入后，训练赛的效果并没有特别好。

    不过，想想也对，大家都在磨合期。

    赛季初的训练赛，其实看不出什么。

    真要看队伍实力，那也得等到春季赛进行的两周后。

    那个时间段，是否真的有实力，就很明显了。

    IG以及蛇队，算是训练赛表现不错的队伍。

    尤其是IG，新人王Jackeylove的加入，让IG的整体实力提升了不止一个档次。

    不过，最关键还是s8新赛季初的符文天赋大改版！

    符文天赋的融合，让这款游戏的玩法变得更多。

    大家都还在摸索阶段，除了真正实力上有差距的队伍，其实前面的队伍都差不多。

    RW也是有输有赢。

    而对于宋命而言，他可是太喜欢新版本的天赋了。

    新改版后的天赋，一共分为五个主系。

    每一个主系有三个基石天赋（征服者和丛刃是后来加上的）。

    一共15种天赋的选择。

    比起之前只有的9种天赋，多了不少选择和花样性。

    这几天，宋命疯狂尝试各种天赋和英雄的搭配，嗨到爆了！

    而且，让宋命欣慰的是，系统的奖励终于在春季赛开始的前一天发放！

    “叮，完成任务，获得S赛冠军，任务奖励：SSS发明套路礼包，获得现有已解锁的所有天赋。”

    “叮，恭喜宿主获得永久天赋【莽夫】、【守护】、【职业恐惧】被动光环、【黑屏】、【支援】、【野区统治者】、【对位差距】、【雷达】、【刺坦】、【安掌门的宿敌】、【临危不乱】、【意识地图】、【多样性出装】、【魔王】。”

    “叮，除被动天赋外，所有天赋加成削弱到20%的基础属性。”

    “叮，【魔王】天赋加成不做削弱，每年限定使用一次。”

    “叮，宿主在获得新的发明评级时，可以任意选择额外的两项永久天赋作为比赛时的加成。”

    “叮，宿主在没有获得发明评级时，所有解锁的永久天赋都不可用。”

    ……

    “果然，这次没有系统BUG的空子可钻了。”宋命听着一条条的消息，不由地嘟囔道。

    显然，永久天赋虽然全部解锁。

    但系统依旧做了一定的限制。

    也就是说，世界赛后无敌的景象并没有出现。

    新赛季依旧需要发明评级来保持他的巅峰状态。

    不过，宋命明显感觉出来，自从消化了那几块实力饼干后，他的实力确实有了明显的长进。

    至少没有发明评级的情况下，能和LPL上游的打野不相上下了，但离顶尖依旧差了不少距离。

    宋命想到这，默默下定决心，“等到明年的今天，我一定凭靠自己的实力成为世界第一打野！”

    伴随着一天又一天的枯燥生活，训练赛加量，让宋命根本没有时间想其他事情。

    而休赛期即将结束。

    LPL终于要迎来新的征程。

    PS1:魔改了Bin的年龄，比实际大了一岁。

    PS2：自从LSPL改成LDL后，才出现职业选手必须经历LDL的上场才能打LPL联赛，这个时间段LSPL规则未改，所以新选手也可以直接提拔上来。

    PS3：平行世界，请勿过于较真。

    PS4：求推荐票，求月票！

