
早上，苏云早早的醒来了。

俗话说的好，一年之计在于春，一日之计在于晨。

早晨吃好是很重要的。

苏云拿出一个陶锅，用湖水洗干净之后开始煮粥。

昨天晚上泡了一夜的米饭倒进锅里，再加上清水。放在石灶上，石灶里还有昨天没烧完的红炭，加上木柴后苏核趴在地上用力的吹了吹，很快就将火吹了起来。

洗漱后回来的季沧海搬了一块石头坐在灶台边上，看着正在切肉的苏云说道：“苏兄，起的挺早啊！”

还有一句话他没有问出来，那就是早上吃啥！

“早上吃点东西，对胃好！”

苏云将猪肉切成细丝，然后用姜和葱腌了起来。然后召唤出灵藏库，从里面拿出几枚皮蛋。

他要做的，是皮蛋瘦肉粥。

除此之外，苏云还准备炸点油条、糖糕、菜角。如果不是灵藏库里没有的话，他还准备弄点水煎包。

见苏云开始忙碌起来，季沧海懂事的开始烧火。

火德之身的季沧海烧起火来特别容易，火不大也不小，完全符合苏云的要求。

陶锅里出现咕噜咕噜的声音，苏云打开锅盖，用勺子轻轻搅动了下黏糊糊的米粥。

昨天晚上泡了一夜的大米煮的软烂，苏云将肉丝倒了进去，细薄的肉丝很快就被烫熟，苏云再加入皮蛋碎、盐、葱花后充分搅拌。

皮蛋瘦肉粥散发出诱人的香味，苏云将陶锅端下来放在了一旁的桌子上。再拿出铁锅放在灶台上。

雪白的猪油在季沧海难以置信的目光中被一整罐的倒进了锅里，苏云又从灵藏库里取出事先准备好的油条剂子、包好的菜角、糖糕。只要有空，苏云就做些东西放进灵藏库里。

得亏灵藏库里面的容量大，不然的话，早就被苏云塞爆了！

看着苏云将一个面团丢进油锅里，然后浮起来两个金黄色的短棍，季沧海咽了咽口水问道：“这是啥啊？”

“油条！吃起来可香了。”苏云手不停的下着油条，一边下一边惋惜的说道：“可惜没胡辣汤，油条配胡辣汤可香了！”

胡辣汤？那是什么好吃的？

季沧海期待的看着油锅，心中不由得有些痴了。

以前从来没觉得吃饭是这么幸福的一件事情，现在看来，就是喝酒都比不上吃饭！

嗯，关键是吃苏兄弟的饭！

“呦！小云开始啦！”拎着一条鱼的白展堂回来了，看着桌子上放着的油条，白展堂飞快的拿起一根吹了吹：“好烫！真是太香了！好吃！真好吃！”

白展堂可以说是几个人中起的最早的了，一方面和他的职业有关，另一方面也和这陌生的环境有关。

早起的白展堂先是去湖边洗漱了一番，然后朝着一个方向探索了下。然后在河里抓了条鱼，估摸着苏云开始做早饭了，他才回来。

天大地大，吃饭最大。

“马上就能吃饭了！你们稍微等一下！”

苏云开始炸糖糕和菜角，冯素珍和佟湘玉也过来了。

“太好吃了！”季沧海喝了一口皮蛋瘦肉粥，又吃了一口油条，幸福的说道。

油条酥脆，皮蛋瘦肉粥不咸不淡，味道恰到好处。简直就是神来之笔！

白展堂点头应道：“确实好吃！小云的手艺更好了！”

一桌子早餐很快就被五个人吃光了，苏云将灵藏库打开，将冷却的猪油放进了灵藏库中。

当猪油放进去的一刹那，猪油里的杂质全都消失不见。

这也算是灵藏库的一个隐藏功能吧！

“沧海，你有这儿的地图没有？”心中担忧莫小贝的佟湘玉看向季沧海，几人之中，只有季沧海是本地人。自然也只能问他了！

季沧海摇了摇头，嘴角还沾着一点油渣，苏云做的菜实在是太好吃了，根本没有时间去做别的事情：“我也是第一次来聚窟州，不过我是顺着河到这边的。根本没有见过人，但也说不定，她可能是在我到这里之后才出现在我来的路上！”

“这座寺庙叫落日寺，我在山门那里看到了寺庙的匾额。”白展堂想了一下说道：“小贝他们要是真的都在一起的话，我倒也不担心。就怕小贝独自一人......”

随机传送什么的，只是一个推测而已。目前能证明的，仅仅只是这种传送确实是随机的，但小贝也有可能一个人出现在这里。

听白展堂这么说，佟湘玉顿时急了：“那咋办啊！小贝不会出事儿吧！早知道是这样，说啥我都不会对小贝这样。”

“掌柜的，你先别急。”见佟湘玉有要哭的架势，苏云连忙拦住了佟湘玉，要真是让她哭起来的话，那可就麻烦了。

白展堂见状连忙说道：“掌柜的你别急，我说的是最坏的打算。小贝她一个小孩子，谁没事儿会为难她啊！不过我们还是要抓紧时间找她的。”

莫小贝不知道被裂缝丢到哪里去了，找不到莫小贝，佟湘玉就算有离开的机会也不会离开。当务之急，是先和莫小贝、郭芙蓉、吕秀才三人汇合。

“这样，我们在这里留下标识，这样一来，如果小贝她们来了的话，就会看到！”

冯素珍拿来一个树枝和几个石块摆了一个糖葫芦的图案：“小贝只要看到这个，就会知道我们在这里待过。”

佟湘玉点了点头，认可了冯素珍的想法。几人在不同的地方放置好糖葫芦图案的标记，以防有人动了标记。

“我们每到一处地方就摆上这样的标记，这样一来，不论小贝是留在这里等我们，还是跟在我们身后。我们总会遇到的！”冯素珍叹了一口气，受制于没有远距离通讯的手段，目前也就只能这样了。

将标记摆好之后，五人选了一个方向开始朝那边走。

天空中，一抹虚幻的紫色一闪而逝。

还不是时候，人还没有到齐！

随着不朽面具即将出世，无数人开始朝着聚窟州进发。

一艘小舟上，穿着僧袍的天海双手合十，静静的看着远处的小岛。

时隔百年，这一次，我一定要将不朽面具镇压！

没有人知道这个和尚到底活了多久，只知道在百年前，无极帝国的国师也是一个和尚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482335"  chaptername="第七十一章  季沧海：真是太香啦！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
