    5月20日，在各部队紧锣密鼓地筹备作战之时，江东来到了太原。

    就像之前与谢成瑞等人所说的一样，华北的光复作战并不是一场单一的战斗，它将涉及到全国和各个战区。

    为了使作战更加顺利，江东必须先与陈诚和委员长通气。

    “陈大哥，小弟又上门叨扰了！”两人此前已经决定以大哥和小弟互称，江东见到陈诚后首先不是敬礼，而是笑呵呵地攀交情。

    陈诚对江东这样赶着上门送礼的态度十分满意，也是乐呵呵地道：

    “听说江老弟最近在忙着筹备大战，怎么有时间到老哥这里来啊？”

    两人一边虚情假意地客套，一边往屋子里面走。

    坐下之后江东像以往一样呈上一份礼单，看完礼单后的陈诚脸上笑容更加亲和、更加热烈了。

    “江老弟每一次都给哥哥带礼物来，哥哥却没什么能给你的，实在是惭愧的很呐。”

    “陈大哥说的哪里话，你我兄弟不必这么见外。再说了，若无陈大哥在山西坐镇，小弟的日子岂会过得这般安生。”

    陈诚只是随口一说，他心中没有一点不好意思，大家都是彼此利用而已。

    虚情假意的话很快就说完了，陈诚淡淡的抿了一口茶，问道：

    “我知江老弟是个大忙人，也是个无事不登三宝殿的主，说说吧，找哥哥何事？”

    话已经说开，江东也就不再遮遮掩掩，从包里拿出一份文件，摊开后对陈诚道：

    “陈大哥，小弟已经做好了收复河北和山东的准备了，这是作战计划，请你过目！”

    陈诚虽然能力不咋样，但他也是知轻重的，江东并不担心会因此而泄密。

    闻听此话后，陈诚脸上的嬉笑之色不见，转而变得异常的郑重起来。

    他小心地把茶杯放下，然后极认真地看江东的作战计划。

    江东靠在沙发背上，神态平静地等着陈诚看完。

    此份计划只列出了大的进攻方向，没有详细的兵力配置，陈诚没用多久便将之看完，脸上带着三分怀疑、七分激动。

    “江老弟，大军兵分三路，战线太长、兵力过于分散，有些冒险啊。

    另外日军援兵很可能会从青岛、天津等地登陆，这方面你有没有准备？”

    陈诚提出的问题和此前在军事会议上讨论的差不多，江东耐心地一作了解释。

    听完江东的解释后，陈诚明显安定不少，他不由自主地攥了攥拳头，强制压抑着心中的激动问道：

    “江老弟，给哥哥交个实底，此战你有几成把握？”

    此前的多次胜利已经证明了江东的能力，陈诚并不打算干预江东的指挥，他只想做个纸面上的总指挥捞功劳。

    江东的发展势头已经不可遏制，日军虽然能够源源不断的从青岛、天津等地登陆，但江东认为日本大本营并不会孤注一切的支援华北方面军。

    原因很简单。

    既然已经几乎不可能阻止江东的发展了，那么就要尽可能的避免让更多的军事实力损失在华北。

    日本的适龄男性实在是太少了，不可能全部拉过来与江东拼消耗，那样的话世界其他资源更加丰富的地方就会落入他人之手。

    与江东拼个两败俱伤，最多能够得到华北这片已经相对贫瘠的土地。

    与其如此，不如把兵力投向其他方向，比如东南亚，反而能获得更大的利益。

    在这样的情况下，江东甚至都有想过，如果华北战局不可逆转，华北方面军必定覆灭，大本营很可能会命令冈村宁次带着主力部队提前撤退。

    当然，这只是他的想法，真实发生的概率很低。

    想及此处，他收敛笑容，郑重地对陈诚说道：

    “陈大哥，如果军委会和校长能够让其他战区全力配合的话，此战我有必胜的把握！”

    最后几个字江东说的斩钉截铁。

    陈诚完全明白了江东的意思，他也被江东身上散发出来的自信和豪迈感染，拍着胸脯说道：

    “收复华北，一雪前耻，大长我国威军威，这是一场足以载入史册的大战！

    江老弟放心吧，委员长那边我去说，保证帮你解决后顾之忧！”

    江东做出如释重负的模样，

    “有陈大哥这话，小弟心安！

    此次作战还要大哥坐镇，小弟从旁协助，大哥是战役总指挥！”江东眨了眨眼。

    “哈哈……”陈诚哈哈大笑起来，心中直夸江东懂事，笑过之后他似又想到了一件事情，问道：

    “江老弟，我11师的弟兄也是敢打敢拼的铁汉子，你在做战役安排的时候不妨把他们也算进去。”

    江东却想到了其他事情，有些不在乎地说道：

    “北平和天津迟早都要光复的，入城仪式是个大长脸面的时候，十一师是陈大哥的老底子，这两个地方大哥可以随意选一个。”

    陈诚眼波流转，没想到江东会把露脸的机会留给自己的部队，开始你也认真的考虑起来。

    光复华北全境后，江东必定会把权力中心搬到北平。

    自己以后还有众多仰仗江东的地方，并且江东每个月给的小礼物也是一笔不小的入账。

    为了保证能与江东始终保持良好的关系，能够继续收到礼物和白捞战功，他很快下定了决心，似笑非笑地对江东说道：

    “江老弟，哥哥选天津！”

    江东露出果然不出所料的神色，两人相视大笑。

