    方夜羽收到使者信件：“蓝玉和胡惟庸两个否认了派人行刺朱元璋。”

    使者报告道：“此事看来不假，水月大宗今晚才可抵达京师，蓝玉那边回复，刺客是燕王朱棣。”

    方夜羽挥手教使者退下后，向坐在一旁的里赤媚道：“朱元璋若在花舫被刺，谁人会是最大的得益者？”

    里赤媚沉吟片晌，缓缓道：“肯定不是我们，因为蓝玉和胡惟庸再不要那么依赖我们了。虽然他们一日未得天下，仍未敢转枪头来对付我们。”

    方夜羽轻叹道：“假若朱元璋一死，朱标必成各方势力争夺的对象，太子妃常氏以及常遇春去世后，常氏一系的势力，再也比不过胡惟庸和蓝玉的势力，到时候料想会出现挟天子以令诸侯的事情出现。”

    里赤媚点头道：“那时蓝玉和胡惟庸的矛盾将会显露出来，胡惟庸定要找朱元璋之死的代罪羔羊，而没有人把倭寇勾来的蓝玉更适合。”

    方夜羽道：“鹬蚌相争渔翁得利，果真是如那蓝玉所说，朱棣是刺杀者？”

    里赤媚思考片刻说道：“此人不但武功超群，还必须对花舫以及朱元璋身边的人非常熟悉，除了鬼王虚若无外，唯一的可能就只有燕王朱棣了。”

    ......

    当宁缺带着御林军等乘坐小船登上秦淮河的花舫时，燕王朱棣及十多名随员早已等候多时。

    燕王朱棣呵呵大笑，将宁缺迎进大厅之中，笑道：“不知允炆找我所谓何事？”

    他边走边亲切地微笑着，甚至还亲手给给宁缺倒了一杯酒。

    宁缺看着朱棣，感觉到他外表温和，但总有种城府甚深，密藏不漏的感觉。

    宁缺拿着酒杯，走到厅外画廊处，单手按着栏杆，俯瞰对岸的景色，叹道：“叔父看我大明江山，是多么繁华美丽。”

    说完他语气一转，还未等燕王说话，又续道：“可是如此大好江山，差一点因叔父一直差错，变成满目疮痍的杀戮战场。”

    燕王朱棣冷然道：“允炆，这话怎说？”

    宁缺知道这位叔父乃雄才大略的枭雄心性，一般言辞，决不能打动他，只会教他看不起自己，微笑道：“想不到叔父的东洋刀使得这么好，不愧深得威武王的武功真传。”

    燕王朱棣虎躯一震，向他望来，双目神光电射，肃容道：“祸从口出，允炆最好小心说话。”

    宁缺分毫不让地和他对视，从容道：“认出叔父身份的，是皇爷爷，所以他教我带来口讯，叔父要听吗？”

    燕王朱棣显然方寸大乱，深吸一口气后道：“何碍说来听听。”

    宁缺道：“皇爷爷说，假若叔父答应他不再谋反，那他在有生之年都不会削你的权利。”

    燕王朱棣呆了一呆，把眼光放回岸旁灯火处，好半晌后才道：“我可以相信他吗？”

    宁缺并没有回答这句话，而是把目光转到大厅内的几人，重点是三人的身上。

    其中一人身形颀长，相格清奇，若穿上道袍，必像极了奇气迫人的得道高人，年纪看来只有三十许，但看他那双带风霜和沉思的锐利眼神，便知三人中以此人武功最高，已达成先天养气归真，不受年长身衰的限制。

    宁缺笑道：“这位必定是叔父你手下第一谋臣僧道衍了。”

    他说完眼神又偏移僧道衍旁边一个美女身上，此女身段极佳，容颜既有性格又俏丽，她的肤色白皙之极，秀发带点棕黄，眼睛蓝得像会发光的宝石，一看便知不是中原女子。

    宁缺再次开口点出女子身份道：“这位便是塞外呼儿族的女子，雁翎娜吧。”

    燕王朱棣表情逐渐凝重，但是仍没有打断宁缺的话语。

    宁缺最后看向雁翎娜左边的最后一男子，此人魁梧异常，年纪约在四十多许，满脸麻皮，初时只觉其极丑，但看落又愈来愈顺眼。

    点出了这最后一人的身份道：“这人应该是叔父手下的兵法大家张玉了。”

    三人见宁缺一眼便道出了身份，也没有任何动作，只是眼神目光均看着燕王，好似等他一声令下。

    宁缺又扭头过来对朱棣说道：“叔父，其实皇爷爷对你可是十分‘关心’，知道叔父你身边有三位，武功智谋均可列入一流高手之林的得力家臣帮助，也是高兴的很。”

    两人目光交击。

    燕王仰天一晒道：“不知道允炆你是否有真凭实据在指正叔父，不然父皇亦不能入我以罪。”

    宁缺平静道：“皇爷爷料想到了叔父会有这句话，便告知了一句，聂庆童以及他的家人全在叔父你一念之间。”

    燕王朱棣，浑身一震，知道他手下隐藏最深的人还是暴露了，他脸上先是泛起怒容，接着平复下来，叹道：“看来父皇还是最了解我的人。”

    他忽然深吸一口气，笑道：“看，秦淮河的景色多么美丽，可惜这船却停留不动，白白错过了无限的美景。”

    朱棣准备了这些年，心里也没有因为宁缺的话语动摇心思，他的话语亦在表明他不愿轻易放弃。

    宁缺自身也是皇家从小长大，自然极为了解燕王朱棣这类的心态，就是你对他尽忠是应该的，而他只会关心自己的权位，所以人都是为了巩固他权位而存在的工具。

    他亦不会为了工具，而放弃自己的权位。

    既然话不投机，宁缺便选择离去，而燕王朱棣也没有阻止宁缺的离开。

    ......

    一处民宅内。

    左诗坐在窗前，秀目好奇地看着秦淮河层出不穷的美景，教她心旷神怡，心想以后有时间的话，定要带女儿雯雯来京师看看。她又忽然想到这么多天，雯雯见不到娘，有没有哭，晚上睡得好不好。

    浪翻云的大掌贴在她的后背，输入的真气忽地中断，轻责道：“诗儿，不要尽往不开心的事情钻。”

    左诗吓了一跳道：“为何大哥会知道诗儿心里想着的事情？”

    浪翻云微笑道：“我感到你血脉内有警结之势，所以知道你正想起不开心的事情。”

    左诗叹了一口气道：“没有雯雯在我身旁，我就是像一无所有，总是记挂着她，她年纪太小了，又被我宠惯了她。”

