    来人是谁？那是一个黄脸大汉，手持宝剑，步履沉稳气势不凡，一步步走来，气场直逼商人后心，压的对方喘不过气来，喃喃道：“秦、秦二哥？”

    　　

    　　    不错，正是绿林扛把子秦琼秦叔宝，这位当年混迹绿林的时候，可是令黑白两道都为之侧目的风云人物，巅峰时期，论武艺恐怕稳居绿林前三。

    　　

    　　    这位商人杀手冷汗直流，他怎么也想不到，到底是什么情况，竟然把长安城的两大高手都给引了出来，恐怕只剩下皇宫之中坐镇的老家伙没出来了吧。

    　　

    　　    他可能不知道，皇宫里面的老家伙也已经被皇帝派出来秘密行事了，武照都能想到是顶级杀手干的，皇帝怎么会想不到？

    　　

    　　    “我说的是实情，那件任务我有所耳闻，但却没有接到，所以真的不是我干的。”商人再次强调。

    　　

    　　    张出尘开口问道：“任务？他们在道上发悬赏了？我查过悬赏榜单，没有记录。”

    　　

    　　    “不，不在榜单的，是有人单独秘密联系的我们几个，据说是事情紧急，先到先得，我去的晚了已经被人接下了，那人想必二位已经查到了。

    　　

    　　    具体任务我们不知道是什么，但是报酬不菲，据说有白银一万两，就连我们几个有心接下，却迟到的人，最后每人都有一千两银子封口费。”

    　　

    　　    秦琼沉声道：“是什么人召集的你们？你们可都是四海为家飘忽不定的人，能够准确找到你们，不是凡人吧。”

    　　

    　　    经过杜少清的诊治，秦琼的伤势已经好了一半，无论是出于对老友杜如晦孩子的保护，还是出于对恩人杜少清的感激，秦琼都不会置之不理，张出尘说自己人手不足的时候，秦琼二话不说，坚持带伤出战，所以今日才能两人夹击拦住逼问对方，不然真的如杀手所说，打不过他是能跑的。

    　　

    　　    “不知道，对方出面的不是什么大人物，一看就是仆役之类的，只是出手极为阔绰，我们不知道对方跟脚是哪里，看得出来他们背后是大人物。

    　　

    　　    你们可以去找杀老四问问，他接的任务，应该知道的多一些。我也是后来才知道，原来是杀吐蕃的使臣。”商人回答说。

    　　

    　　    秦琼摇了摇头叹息道：“杀老四已经完了，连个全尸都不剩，想来是被人灭口了。”

    　　

    　　    红拂女嘲笑道：“对方还真是大人物，请人办事之后，还杀人灭口省去银子，呵呵，干净利落啊！”

    　　

    　　    这……这……老四可是杀手榜第四的人物，想杀他谈何容易？商人难以置信道。

    　　

    　　    “呵呵，这个天下从来不是绿林高手的天下，世间没有无敌的武艺，最狠毒的永远是人心。”说完张出尘转身而去。

    　　

    　　    秦琼看了商人一眼，犹豫了一下提醒道：“如果对方知道我们找过你，恐怕你也危险了，既然你有心金盆洗手，那就躲远些吧。”

    　　

    　　    说完大步追上张出尘离去了，商人对着二人一拱手，心道还是秦二哥厚道人。

    　　

    　　    再说赶路出征往西南的大军，侯君集带队兵贵神速，因为这个年代交通不便，信息传递也很是麻烦，所以长安收到蜀中剑南道的示警已经是十五天后了，也不知道那吐蕃松赞干布一行还有没有耐心了，如果等不下去，二十万大军对剑南道百姓真的是灭顶之灾。

    　　

    　　    五万大军就算昼夜兼程，到达益州（成都）的时候也是十五天后了，如此就是三十天了，五万大军会师剑南道守将李大亮，得知最新消息，吐蕃大军向东推进，已经打到了雅州直逼益州，据说是松赞干布在等长安送公主过来呢。

    　　

    　　    侯君集怒道：“他们不是不能打下益州，而是心存侥幸就等着大唐妥协服软的，好贼子，还好杜少清杀了那个贼使节，不然真的让他回来报信成功，恐怕益州也没了。”

    　　

    　　    手下大将牛进达问道：“这帮蛮子，既然等着我们送公主，为何还不遵守规矩，率先出兵打我们的地盘？”

    　　

    　　    “这还不简单，他们是为了抢粮食，蜀中可是天府之国，吐蕃如果空守大唐边境一个月，纯粹消耗的是自家粮食，松赞干布不傻，斥候来报，被他们打下的地区，他们几乎将百姓粮食抢光了，吃不完也要运走。”李大亮恨恨道。

    　　

    　　    “那他干脆打下益州好了，益州存粮肯定最多。”牛进达纳闷道。

    　　

    　　    李大亮白了这个老牛一眼：“如果不是我收缩兵力益州屯兵五万，你以为现在你能站在这里说话？话说到底长安是什么情况，吐蕃发什么疯？”

    　　

    　　    侯君集和牛进达没说话，而是同时回头看向了牛进达身边的杜少清，这位偏将被编在牛进达的身边，侯君集是不怎么相信这个白面书生会打仗的，声称将之作军医对待，陛下秘密交代过，他不能死。

    　　

    　　    “算了，不提那些了，如今我带了五万兵马，跟你合兵一路就是十万兵马，吐蕃小儿竟敢不自量力烧杀抢掠大唐？这次让他们有来无回！”侯君集自信道。

    　　

    　　    这时杜少清插嘴道：“既然对方心有期盼大唐能妥协，不如我们假扮成护送公主的和亲队伍，只要能够骗过对方，来个里应外合，是不是就能冷不防让他吃个大亏？”

    　　

    　　    众人眼前一亮，好主意啊，李大亮笑着问道：“行啊老侯，你手下能人不少，这位将军之计我看可行，可否给大家介绍一下？”

    　　

    　　    侯君集轻咳道：“吐蕃坚持要一个人的人头这事你知道吧。”

    　　

    　　    李大亮点头道：“知道啊，说是一个叫杜少清的，他……他就是杜少清啊！”

    　　

    　　    看着这个年轻人，李大亮不知道该如何表情了，憋了半天问出一句：“你真的杀了吐蕃的宰相？”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“阴差阳错、阴差阳错！”

    　　

    　　    “厉害，厉害，英雄出少年！”李大亮赞道。

    　　

    　　    “咳咳，过奖了，过奖了！”杜少清谦虚道，谁知道李大亮却说道：“不不，你能够杀了对方使臣这不算什么，你能活着出长安才是真本事！”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    众人商议了一下来日如何应敌之后，侯君集就下令暂时在益州休息，来日开战。

    　　

    　　    这天晚间，一名蒙面百姓打扮之人，来到了侯君集大营，手持一张拜帖求见大将军侯君集。

    　　

    　　    侯君集见到信物之后命人将之请到了自己的中军大帐，见到对方不肯真面目示人，有些不悦道：“来者何人？”

    　　

    　　    对方缓缓放下遮面粗布，露出了一个年轻的面庞，“落霞镇——杜荷！”

    　　

    

