    一团亩许大的白云，在通天峰上翻滚，这团白云变化无方，忽然还能暴涨一圈，忽而又会缩小成一团，却是总不飞走。

    灵音正自看着这团白云出神，良久在喟然一叹，自去伺弄自己新移植来的一株灵药。恰灵云从外面回来，见到自家的大师姐如此，不由得笑道：“师姐为何心情郁郁？看起来满怀心事儿！”灵音往天空上一指，灵云看到了那团正自变化的白云，也是怔忪出神，良久才说：“那是焦飞师叔又在祭炼小诸天云禁真法了么？”

    灵音有些苦笑道：“正是！我听说这小诸天云禁真法分为内外两道，外道炼法器，内道炼法术，内道比外道尤其珍贵。毕竟法术一成，随手便可应用，法器总要差了一些。天下道门能够精通这小诸天云禁真法外道三十六符箓的在所多有，只是大多数人习练不全。这内道三十六符箓……就只有三家道派得有真传。”

    灵云淡淡说道：“当初我听说这种法术，自觉跟我的道号相合，几番去求师父，想要学着内道三十六符箓，却总没能学到手。师父说她也不会，本派只有陈太真师伯才精通此法。小诸天云禁真法不但是道门最快的六种遁法之一，还兼具护身之妙，更是炼丹的不二法门……”

    说到这里，灵云扭头去看自家师姐，有些涩然的说道：“我苦求不到的法术，焦飞师叔竟然入门不久就学到了手。这人真个有运，若不是他没有师父，只怕也会是个了不起的道门神秀。”

    焦飞学有小诸天云禁真法的事儿，通天峰上的灵音，灵云，灵冰三女都知道，只是从没有把来说过，也是今日看到焦飞又在祭炼这一门法术，两人这才有感而发。

    焦飞上次回到通天峰就再也没有出去，经过这许多日子的苦修，天河正法的修为一日千里，凝练的一元重水已经有三百四十二滴，这些一元重水所化的螺旋天河在焦飞丹田内忽快忽慢的旋转，渐渐生出来许多之前没有的变化。要知道天河正法虽然说是通天七子中苏相所创，其实也算是凝聚其余六子的心血，三法四诀都非是通天七子的某一位独力创出，也采纳了其他同道之长。精微妙之处，除非到了炼就元神的地步，不然一时也体验不完。

    焦飞亦是从天河正法中忽然悟出一些水系法术的道理，便用来试演小诸天云禁真法。焦飞之前都把这套法术用来炼丹，以他的修为尚不能尽数发挥这套法术的妙用，除了凝聚一团云气护身，也仅仅能抵御凡俗刀兵，就无它用了。但是今日焦飞忽有所悟，参照黑水真法的一些妙用，凝练出来这一团云气，却坚韧了许多。

    按理说只有到了凝煞境界才能驾风，到了炼罡的境界才能腾云，但也有些特出的法诀，或者法器能够让修为不足之人也飞行起来。焦飞的乌云兜就是这般一件法器，小诸天云禁真法也算得是这样的一种法术。何况焦飞修炼的天河正法，法力雄浑天下无双，以他此刻炼气入窍接近大成的修为，法力之强几不输炼罡中末流的修士。

    焦飞把手一招，那团云气落在院中，他轻轻踏了上去，这团白云顿时一沉，焦飞随手又是两道法诀打出，这团白云才未破裂。焦飞不敢吧这团白云驱使了飞高，只在院子中绕了一圈，就苦笑着散去了云气，自语道：“看来还是要凝练煞气，才能让这一团云气载我贴着地面飞行，这般强行把空所耗费的法力直催动乌云兜的十倍，好顽还成，却不当真个实用。但凝煞之后，这团云也还是飞不高，只能算是被道门高人笑话的爬云，看似比驾风潇洒，其实则如一，想要驱云沸腾四海，还是得要炼气成罡的境界。”

    焦飞收了法术，掐指一算，暗忖道：“那虞过看护药园中，有几味灵药也该成熟了。上次帮那些外门弟子炼丹，我本拟留了两粒延寿丹给二老已经足够，没想到又碰上了孟宽，把两粒延寿丹，还有四粒定颜丹，十粒乾元换骨丹一并给了他。现在我手中转没有延寿丹了，看来还要再开炉一次，为爹娘再炼点丹药。”

    焦飞当初收了虞过，一半是因为看他可怜，一半也是因为开辟一处药园，他恰有大用。

    上品神丹助长生，但那种灵丹，就算郭真人，查双影，蓝犁道人，苏星河之辈也见不着，焦飞这般人品就不要想了。就算他日后炼就元神，也是要看机缘。

    中品仙丹长修为，焦飞倒是见过，也偷偷私藏过，但是能炼成仙丹的灵药就不是等闲能采摘到，大都数不是在修道人也难到达的地方，就是早就被前辈高人移植回了自家的洞府，外人想也别想。故而才有许多仙丹，只是某位前辈能够独家炼至，盖因为那灵药已经被垄断了也。就算是灵冰为了炼至一路仙丹中最下品的乾元换骨丹，也是要求着许多同道，这才一一讨来，凭自己的满山遍野的采，全天河剑派的弟子一起出动，也未必能够。

    虽然下品灵丹也只是疗伤，延寿，强健身子，祛病，辟邪，解毒之类的丹药，但其中的灵药也难在人间的药铺中买到，这些灵药都生长在极险峻的地方，也只有修道人才能轻易采得，普通的采药人等闲难得一见。如无这么一处药园，光是采药就要浪费许多工夫，耽搁正经的修炼。有些药不曾成熟，火候不够，当时还不能用，如果不采回来培养，谁知道会被那头野兽糟蹋，会被那位同道捷足先登？

    焦飞自己倒是不需要丹药助长修为，但解毒疗伤的丹药总要预备一些，这些倒还罢了，他主要还是想给父母炼一些健体，长寿的灵丹。虽然他发下大誓要给父母夺不死神丹，但那东西哪是那么好到手，他必然要有些延寿的法门，好帮父母延寿。

    焦飞惦念药园，拔脚就走，在距离嵩阳郡数十里远，就按落了云头，改换成火鸦道人的模样，架起了一股妖风，在虞过的药园旁边落下。虞过正在药园中打理，见到“师父”来了，忙迎了出来，倒头就拜。

    “师父！徒儿不小心做错了事儿。”

    虞过把碧玉枕中走脱了一口飞剑的事儿，跟焦飞说了，还把那口黑色飞剑拿来给焦飞看。焦飞看了一眼，啧啧称奇，说道：“徒儿你运道还真不错，虽然走了一口飞剑，焉知不是你的气运，日后有许多好处？”虞过见焦飞也怪罪，这才心安了些，低声说道：“还有那个青铜小鼎，徒儿不敢祭炼，生怕走脱了重要的东西，还望师父亲自动手。”

    焦飞伸手接过青铜小鼎，心中苦笑道：“我的修为是比你高些，但是也未必就够祭炼这件法器。”他心头一转，对虞过说道：“我看这件法器也非比寻常，为师祭炼这件法器，需要仔细些。虞过徒儿你在洞外好生守护，布下火鸦大阵，替为师护法。”虞过不知焦飞的这个心思，老老实实的出了洞门。

    焦飞把洞门用六阳幡放出一股黑气封了，仗着虞过修为低浅看不出来这件法器的本来面目，再把五百水蛇兵一起放了出来，布开天蛇吞月大阵。他换回了天河正法的法力，小诸天云禁真法的威力顿时暴涨，一团云气往下一落，就把那个青铜小鼎炼开，比焦飞预料的容易了不知多少倍。

    焦飞讶然道：“怎会这般容易？难道是个烂货！其实不是法器？”虞过的那口飞剑焦飞经手之后，就知道品质虽然不差，也不算特别出色。毕竟他曾使用过天星剑丸，一比较天下能入焦飞眼的飞剑就不多。飞剑品质如此，焦飞也不曾把这个青铜小鼎有太高预期。

    焦飞伸手一招，那个青铜小鼎就落入了掌心，他往里面一看，都是团团云气。焦飞伸手一指，云气散开，他这才惊讶了一声道：“原来是这种东西，真是预料不到！看来虞过这辈子都跟种药有缘，居然还能得了这么一件东西。”

    上古修士能把一件法宝炼出洞天来，功用无穷，比如纯钧仙壶，那都极为罕有之物。再次一级，便是用某种秘法专门修炼出来，能够装载无数东西的法宝，比如剑囊，乌云兜，五阴袋之类的法器，这类法器威力有高有低，其中那威力大的，便能自成洞府，可以住下几辈的门人弟子。

    这个青铜小鼎，自然不可能是那种能形成洞天的法宝，甚至连次一级的洞府也不算是，但是里面空间颇大，居然开了百余亩药田，不知是哪位旁门的前辈开辟出来，想是随身种着药草方便，又不怕人来偷。除了空间颇大之外，这个青铜小鼎中居然连个守护洞府的法阵也无，种种功用也十分粗陋。

    “恰可着虞过把药园中的药材都种在这里，这百亩药田中还有许多药材，我采的那些灵药，还有是结了种子的，也都可以种在里面。只是虞过以后可就要辛苦了，堂堂一个大户人家的少爷，也是修过道之人，彻底变成了农夫，这百余亩药田，要可有的辛苦。”

    ps：要动身起参加年会了，我会竭尽全力在年会期间绝不断更，但不太能保持这样每天都万字以上，还请诸位读者大大见谅。

    然后，大声呼喊月票，年会之后，会十分努力，百分努力的赶稿，大家先把月票投给我吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

