    “今天就吃定你了，别跑！”

    卫易随手一抓，直接就抓住了那栏子之中最大的一只大公鸡。

    看到大红色的冠子。

    再看看底下那长长的板子。

    这公鸡最少也得养了个三五年了。

    吃起来最好了！

    一只手抓着大公鸡，卫易也是指挥着另一边的女鬼动手：

    “那边的新鲜蘑菇采点儿。”

    “对对对，新鲜的蔬菜有多摘点儿，要不太腻了。”

    “宰一头猪，对对对, 就是最黑最大的那一头山猪，我要吃炖猪蹄儿。”

    “……”

    看着卫易如同主人一般指挥着自己的那一群小女鬼。

    陈东行嘴角狠狠的一抽。

    紧接着牙齿咬的咯嘣咯嘣响，咬着牙蹦出了几个字儿：

    “你可真不把自己当外人啊！”

    “那可是我一个多星期的口粮，而且好多我都不舍得吃。”

    “你是专门来打土豪的吗？”

    每一次看到卫易伸手抓住里面最好的动物，或者说掐走最好的菜。

    陈东行都感觉自己的心在流血。

    辛辛苦苦养了多年。

    尤其是那一只山猪，那可是他特地从深山里引进的品种。

    结果还没来得及自己享受，就被卫易这个家伙给抓出来要做烤乳猪了。

    还想吃炖猪蹄儿。

    吃死你！

    看着陈东行咬牙切齿，却又没有办法干掉自己的样子, 卫易笑的更加灿烂了。

    “哈哈哈哈……”

    “道友快点一起来呀。”

    他一边抓着一颗大萝卜, 一边斜躺着看着忙碌的一众女鬼：

    “还是在道友这里过的舒服。”

    “整个青阳城方圆千里，贫道也没有几个能说得上话的朋友。”

    “就算是能说的上话，他们对贫道也是恭恭敬敬的，就连指挥自家的小童子也得端着。”

    “好不容易有了一个避风的港湾，贫道怎么可能不好好珍惜。”

    说到这里，卫易随手弄了点儿水冲了冲那大萝卜。

    拿起来就咬了一口。

    “咔嚓！”

    “甜！”

    看着卫易这肆无忌惮的样子，陈东行也是无奈的摇了摇头。

    得嘞。

    这也是个小祖宗。

    于是乎他看了看几个在旁边站着的小女鬼，也是开口吩咐着：

    “去隔壁的江里弄两条鱼炖上，现在的鱼刚好新鲜着呢。”

    午餐十分的丰盛。

    虽说也就几十道菜，但是卫易仍然吃的十分满足。

    他吃的不是美食。

    而是陈东兴那咬牙切齿的样子。

    不过陈东行也是化悲愤为食量，一桌子的饭菜最少也得让他干下了一半儿。

    也不知道这家伙的胃究竟是怎么长的。

    吃饱喝足了，两个人也是闲的没事儿，在这院落之中扯犊子。

    卫易看着面前的大房子，有些羡慕的说道：

    “也不知道贫道什么时候能有这么大的房子。”

    “越看越羡慕。”

    “有遗产继承的人真好。”

    如果要让他慢慢的发展，能发展到面前这么大的空间, 而且还得盖上砖瓦房子, 养殖草木虫鱼。

    没个几十年办不到。

    看着卫易这一副羡慕的样子，陈东行怂了怂肩膀，躺在旁边的躺椅上也是没有一点儿形象：

    “没有办法，谁让咱们祖上出过能人了？”

    “你还真敢想。”

    “要知道这么大的一片道观，要不是祖上踏出了那一步，还不一定能建立的起来呢。”

    “我们祖祖辈辈发展了几百年，才有了这么大的基业，你还想凭你自己就能够与之比肩？”

    “还是早点儿洗洗睡吧。”

    开玩笑，如果找不到胎息境界，基本上很难达成这样的目标。

    虽说看着仅仅是数量的变化。

    但是须知量变引起质变，隐匿在虚无之中的空间，也不是随你想怎么扩大又怎么扩大的。

    不过他这么一说，卫易倒是对于这五猖观好奇起来了：

    “这么大的道观就你一个人？”

    “难道说你们到道观奉行的都是精英传承，那种传说之中一代就只有一个人行走的那种？”

    反正从进入道观开始，他愣是没见过除了陈东行之外的第二个人。

    所以这才有所猜测。

    不过，陈东行却是否定了他的猜测：

    “当然不可能了。”

    “但凡是个修行者，都不可能只有一个门徒。”

    “如果就只有一个弟子的话，那么怎么收拢各种修行资源，怎么压住各种地盘堂口？”

    “真是不当家不知柴米油盐贵。”

    只看到陈东行翻了一个白眼儿，然后指了指自己居住的那一个房间的旁边。

    只看到那是一个落了锁的祠堂，看到占地面积, 甚至能够与前面的神殿比肩！

    “那里有着我们五猖所有人的名录, 反正我们这一代就有不下五十个人。”

    “不过我的拳头大，他们打不过我，自然我就是这里的观主，他们只能去另找地方修行了。”

    “当然他们每年还是需要上供的。”

    说到这里的时候，陈东行也是有些猜测：

    “虽然不知道怎么出现的这个想法，但是贫道总感觉我们家祖上的那个老鬼，应该是没死。”

    “但是按道理说不应该呀！”

    “从那老头创造这门派开始，这都已经八百多年了，就算是踏出了那一步，也该死了呀。”

    “真是奇怪！”

    难道说还真是千年的王八，万年的龟不成？

    就在这个时候。

    五猖观之中，似乎被触动了什么规则。

    紧接着莫名的力量汇聚。

    一道雷电突然从虚无之中诞生，直接就劈到了陈东行的脑门儿上。

    “刺啦！”

    电光一闪。

    陈东行整个人直接就整了一个爆炸头。

    嘴里还吐出了一口黑气。

    看得出，这一道雷电并没有什么别的作用，只是用来惩戒的罢了。

    但是这个就已经让人够震惊的了。

    就在卫易以为陈东行接下来要认错的时候，他突然做出了一个让卫易瞠目结舌的举动。

    只看到陈东行突然站起来，然后一只手指着道观的天空，口中大声的嚷嚷着：

    “别以为这样我就怕了你。”

    “整天装神弄鬼，不就是在这道观之中留了点儿后手嘛。”

    “看我早晚给你破了！”

    看着陈东行这堪称大逆不道的举动，卫易一时间也是愣住了。

    父辞子孝？

    这五猖观路子有点儿野呀。

    摇了摇头，陈东行恢复了自己曾经的酷酷的发型。

    然后这才一脸不在意的说道：

    “道友不要被这玩意儿吓到了。”

    “这是曾经那一代又一代老鬼，添加在这道观之中的戒律。”

    “只不过看着有些神奇而已。”

    “且看着，贫道早晚都给他们掀出来然后抹掉。”

    “一天劈我好几次，真当贫道是好惹的？”

    听到陈东行的话，卫易也是忍不住咋舌。

    一天好几次了？

    感情是道观之中的戒律，你是一个都守不住呀！

    摇了摇头没去管这些，卫易反而饶有兴趣的说道：

    “你们抢夺观主地位，是看谁的力量强，谁的拳头大吗？”

    “如果这样的话，那后来拜师的师弟岂不是很吃亏？”

    陈东行摇了摇头，然后用一副理所当然的语气说道：

    “谁让他们拜师晚了？”

    “宗门规矩，拳头大就是硬道理，谁说了都得听着。”

    “你以为贫道为什么每天努力修行？真以为贫道不想像你一样每天出去游玩？”

    “贫道也是羡慕的很。”

    “但是却很难！”

    说到这里，陈东行顿了顿，然后继续的开口解释道：

    “如果不努力修行的话，贫道那几十个虎视眈眈的师兄和师弟，可不会跟贫道开什么玩笑。”

    “五猖观向来强者为尊。”

    “在保持宗门团结的同时，可是十分鼓励争夺位置的。”

    “真特么让人难受！”

    说到最后的时候，陈东行也是忍不住爆了一个粗口。

    虽然说这样确实有利于保持传承，更是有利于让五猖观优中选优。

    但是时刻有二五仔在盯着自己的位置，那是真的让人不爽。

    最气人的是，这群二五仔还都是自己的亲师兄弟，打赢了还不能弄死他们。

    想想就很亏！

    看着陈东行脸上的一脸不爽，卫易也是不厚道的笑了出来：

    “哈哈哈哈……”

    “这就是仙二代的代价吧。”

    “虽然承载了前人的遗泽，但是却也得付出更多的努力。”

    “走走走，别在你这小破道观之中待着了，可别说着说着话，突然一个雷劈到贫道头上。”

    “咱们还是出去看看风景吧。”

    这五猖观之中有着前人设下的禁制，人家自己道观的人，可能仅仅只是警示一番。

    但是对于他这个外人，那可不一定就是如此简单了。

    毕竟这可是宗门的大后方。

    如果没有点儿底蕴镇压四方，估计五猖观的传承早就没了。

    ……

    走出了道观。

    此刻已经是下午了，颇有一种日落残阳的感觉。

    这时候渔船也在归来。

    每一个渔船上面的鱼篓，似乎都是满满当当的，渔夫脸上的笑容暴露了他们的收获。

    “收～渔～喽～～”

    “嘎嘎～”

    “……”

    一个有一个的小竹筏在两岸的河水之中行走，荡出了点点的清波。 

    有的人唱着山歌，也有着鸟儿在鸣叫，更有着鸬鹚如此跳到水中捕鱼。

    那是一片收获的欢乐。

    就在这时候，一个小小的乌篷船游到了他们的面前：

    “两位客人要不要上来坐一会？”

    “……”

