    站在终点线的每一个人都很难相信自己眼睛所看到的这一幕，罗昊胸前背着自己的负重背囊，身后背着脚踝受伤的林晓阳，涨红着脸，喘着粗气，脚步有些踉跄的正朝终点线跑来。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    一个成年男子的重量加上一个负重背囊有多重？绝对过一百公斤！也就是说罗昊此刻身上带着过一百公斤的负重，正在朝终点冲刺！

    看着颇显狼狈，摇摇晃晃的朝终点跑来，云熙的指甲紧紧的掐进自己的掌心中，强忍住要冲出去的冲动。

    噗通！在距离终点线还有不到五十米的时候，罗昊疲软的双腿终究是承受不住身上的重压跪倒在地。他眼睛死死地盯着前方的那根白色终点线，因为疲惫，他的视线甚至出现了模糊的重影。

    伸手擦去眯住眼睛的汗水，用手撑住地面，咬紧牙关着想要从地上站起来，但是身上的重压却让他的努力全都成了无用的挣扎。

    看到跪在地上似乎已经失去了重新站起来力量的罗昊，a组的陈应天和周立一着急就想往外冲。

    “你们干什么！？”赵天宇瞪眼吼住他们，“虽然还有最后的五十米，但是只要他这最后的五十米没有跑完，他的测试就没有结束，你们现在出去就是在帮着他作弊，难道你们想让他之前的努力全都白费吗？都给我安静的看着！”

    把陈应天和周立两个人骂回来后，赵天宇抬手看了看自己手腕上的手表，对着罗昊大声吼道：“菜鸟96号，你们还有最后十秒钟的时间，你还准备在那里磨蹭到什么时候？告诉我，你们是不是想要放弃？”

    “我绝对不会放弃！给我起来！”罗昊大吼一声，硬生生用自己如同灌了铅的双腿，在所有人充满期许的注视下支撑起自己的身体。

    跟在罗昊身后的李毅峰、周柏、徐旭东三人各伸出一只手托住林晓阳开始下滑的身体，推着罗昊往前跑。

    “罗昊，加油跑啊！”原本准备转身离开的梅庆伟这个时候回过身，朝着在做最后冲刺的罗昊大吼。

    “加油！”

    “加油啊！”

    ……

    人群中爆出阵阵高昂的加油声。

    快点！再快点！虽然a组和教官组没有像其他学员那样，为罗昊高呼着为加油助威，但是在他们同样也在也罗昊呐喊。

    而与其他人不同的吴云和许伟成，他们的脸色此时能阴沉的滴出水来。他们想不通为什么每次奇迹都会出现在罗昊的身上，为什么每次幸运女神都会如此垂青与他！

    “五！四！三！二……”赵天宇盯着自己的手表，开始做最后的倒计时。

    砰！

    当罗昊的右脚跨过终点线的时候，早已达到极限的身体重重的摔倒在地上，就连被他背在身后的林晓阳也被他甩了出去。早已在终点处等候多时的a组众人，七手八脚的帮罗昊卸下他身上的负重背囊，给他轻重。

    “我们算通过这个该死的考核了吗？”躺在地上的罗昊看着赵天宇，干涩着声音问道。

    赵天宇看着手腕手表早已跳过预定时间的秒针，嘴角缓缓上扬，“恭喜你菜鸟96号，你们完成了这次终极体能测试。”

    直到这时，罗昊那张灰蒙蒙的脸上，才扯出一丝完全和好看挨不上边的微笑。不知是谁起得头出了一声欢呼，刹那间，空地上如雷鸣般的欢呼声此起彼伏的响起。

    罗昊取出自己的便携式水囊，拔掉饮水口上的盖子，把里面的水袋中剩余的淡水尽数倒在自己脸上，经过清水的冲洗，原本灰扑扑的脸庞再次恢复了正常的颜色。

    “俺老牛就知道你会被淘汰的！”周立用拳头对躺在地上的罗昊擂了一下。

    “你这头笨牛，不知道我现在骨头都快散架了，还有那么大的力气，你想捶死我呀。”罗昊捂着自己的胸口，一脸痛苦。

    “罗昊，你没事吧？”云熙一脸紧张的看着罗昊，然后狠狠的瞪了一眼周立，“你这头笨牛，怎么那么没轻没重，你没看他现在很虚弱吗？”

    “唉，爱情中的女人智商永远是负数，就公主那么聪明的人也会被骗。”

    慕容飞摇头晃脑的走到云熙身边，指了指躺在地上装腔作势的罗昊，“他现在确实虚弱，但要是这么容易就被笨牛用拳头捶死了，那他就不叫狂龙了。”

    云熙现罗昊暗藏在嘴角的笑意，立刻意识到自己被骗了，一抹红晕飞上脸颊，用手指在他的手臂拧了一下后，娇羞着跑开了。

    “妈的，这样都能被他们回来，运气真好！”看着远处已经成为全场焦点的罗昊，吴云有些恼怒的说道。

    “好运不会永远都伴随着他，等到他运气用完的时候，就是他被淘汰出局的时候！”许伟成的眼中掠过一丝冰冷。

    可是他们又怎么会知道，所谓的奇迹是运气与实力的叠加，自身没有足够实力，运气再好也是枉然。这次参加终极体能测试的56个学员，最终顺利通过测试的只有24个，淘汰率已经过了百分之五十！

    ……

    某高原机场，一架小型运输机和一架运输直升机正准备起飞。

    “所有菜鸟上一号机，考核主官上二号机，菜鸟96号和他小组的队员跟随考核主官上二号机！度快！”赵天宇拿着高音喇叭对着机场上的人员命令道。

    “报告，同样是通过测试的学员，为什么他们可以搭乘直升机？而我们必须挤进运输机？”看着跟随a组和云熙走向运输直升机的罗昊，有些不爽的向赵天宇质问道。

    赵天宇冷冷的瞥了眼吴云，“你在质疑我的做法？”

    “报告，我只是觉得这样的做法有失公平！”

    “如果你能背着1oo公斤的负重，在三十分钟内跑完五公里，我也可以同样批准你搭乘直升机，而不是坐上那拥挤的运输机！”

    赵天宇举起手中的高音电喇叭在吴云的耳边高声大吼，一直把吴云的耳朵吼得翁翁直响后，冷眼看着他，说道：“还有以后不要在我面前提有失公平这四个字，因为你根本就不配！”