    观众们听到熟悉的音乐响起，都是坐直身体，脖子伸得老长的往舞台上看去。

    干冰慢慢的蔓延到整个舞台上，却未见其人。

    只听见一道空灵的声音响起：

    “心，属于你的！”

    “我借来寄托！”

    “却变成属于我的心魔！”

    “你，属于谁的！”

    “我刚好经过！”

    “却带来潮起潮落！”

    那姐尖叫一声：“啊！真是她的声音！”

    观众听到这道声音一出，早已激动到不能自已。

    甚至很多人已经站起身来，似乎这样就能与这道声音的主人靠的近些。

    在激烈的鼓点中，这道声音依然不疾不徐的唱着：

    “都是因为，一路上，一路上！”

    “大雨曾经滂沱！”

    “证明你曾来过！”

    “可是当我，闭上眼，再睁开眼！”

    “只看见沙漠！”

    “哪里有什么骆驼！”

    扩散在整个舞台上的干冰，将舞台衬托的犹如仙境。

    聚光灯下，一道身着素白长裙的身影缓缓走到了舞台中央。

    看到这位黑发如瀑垂下，浑身上下没有一丝多余点缀，却宛如广寒仙子遗世独立般站在舞台上的女子。

    那姐捂住嘴，眼中含着泪，激动的对着旁边的张雪友和刘奂说道：“真的是她！她又重新站在舞台上了！”

    张雪友和刘奂也是含笑点头，目光中满是感慨。

    周结论没有老一辈歌手对于她那惜才般的感慨。

    他只是静心聆听，这首由顾青亲自操刀的歌曲，琢磨歌里的词和编曲。

    也羡慕顾青能找到一位能将这首歌唱到如此契合的歌手。

    白裙女子站在舞台中央，闭着眼眸，缥缈而不失金属质感的嗓音将情绪缓缓扩散到听众的心里。

    “背影是真的！”

    “人是假的，没什么执着！”

    “一百年前，你不是你，我不是我！”

    “悲哀是真的！”

    “泪是假的，本来没因果！”

    “一百年后，没有你，也没有我！”

    镜头在这时，捕捉到她眼角一滴泪滑落：

    “风属于天的，我借来吹吹！”

    “却吹起人间烟火！”

    “天属于谁的，我借来欣赏！”

    “却看到你的轮廓！”

    “都是因为，一路上，一路上！”

    “..........”

    “一百年后，没有你，也没有我！”

    一曲唱完，观众们仿佛被这道慵懒声线唱出的孤寂感从现实抽离，情绪萦绕在心间，久久不能散去。

    似乎在这首歌中看见了身着一袭白衣的女仙，孤独的坐在广寒月桂树下。

    又似乎在这首歌中看见了自己，在芸芸众生中，谁又不是在孤独前行呢？

    一时间他们竟忘了为这位歌手献上自己的掌声和欢呼。

    直到空旷的场馆内，一道呐喊声打破了现场的寂静：

    “叶寻月！！你终于回来了！你知道我们等这一刻等了多久吗？？”

    观众们这才回过神来，使劲的鼓掌欢迎这位离开舞台太久的女神回来。

    华少从沉浸的情绪中惊醒，带着一丝激动走到叶寻月身边开口道：“谢谢叶寻月带来的精彩表演！”

    “欢迎来到好声音的现场，作为加油大使，你有什么话对四位学员说吗？”

    叶寻月拿着话筒，半晌以后：“嗯....祝你们好运！”

    “真是很真挚的祝福哈！也确实是学员们在此刻最需要的祝福！”

    华少听到叶寻月想了半天，就来了这么一句，赶紧接过话头：“你能出现在好声音的舞台上，就是对他们最好的祝福！”

    “因为我和观众，包括四位导师们都已经太久没有见到你，听到你的歌声了！”

    “重新回到舞台上的这一刻，你有什么话想说么？”

    叶寻月的表情开始变得认真：“时间过去这么久以后，再次回到舞台上，不知道自己的水准有没有退步，观众们满不满意！”

    听到这话的观众们，纷纷鼓掌，齐声大喊：“满意！”

    叶寻月嘴角微微上翘，似乎是笑了，接着说道：“因为这档节目是顾青制作的，所以我每期都有观看！”

    “我觉得导师在学员唱完以后的点评和抢人环节特别有意思！”

    “四位导师能对我刚才的表现，做个评价么！”

    周结论赶紧拿起话筒说道：“如果你是学员，我现在直接将我椅子前面的按钮拍烂！”

    “可惜你不是，这令我更加羡慕顾青，能找到可以完美诠释自己作品的歌手！”

    “现在你又重新回到舞台，希望以后能和你合作，顾青能写歌，我也一样能写！”

    叶寻月笑着说道：“谢谢！也希望你能早点赶上顾青！”

    对叶寻月的性格有些了解的周结论，听到这耿直的话，也是有些抓狂。

    但是却对叶寻月生不起气来，只能在小本本上又给顾青记上了一笔！

    那姐不知是激动还是怎么，带着点哽咽的声音说道：“你能回来太好了！”

    “从你出道，听到你声音那一刻，我就知道你会成为天后！”

    “却没想到当你正式封后，等来的不是你在乐坛散发光芒，而是离开！”

    叶寻月看到有些真情实感的那姐，也是笑道：“现在我不是回来了么！”

    “是的！你回来了！”

    “我又可以听到乐坛独一无二的声音了，真好！”

    “很多人都说，不管我翻唱什么歌，都可以唱出自己的味道！”

    张雪友先是点评了一下自己，才说道：“但是只有你的声音，不管多少人翻唱，都翻唱不出你的味道！”

    “我相信如果是雪友哥翻唱的话，肯定可以唱出属于你自己的特色！”叶寻月带着期待的语气说道。

    “我翻唱不来，到时候可别把招牌砸了！”张雪友苦笑着婉拒了。

    刘奂笑道：“其实你以前的歌，只能说普通，全靠你被老天爷喂饭吃的嗓音撑着！”

    “真正让你封后，在观众心中留下烙印的，还是顾青给你制作的那张专辑！”

    “像百年孤寂这首歌，只有经过当时的经历，拥有独特嗓音条件的你，才能唱出那种慵懒空灵的孤寂感！”

    “你离开乐坛以后，很多歌手都翻唱了那张专辑里的歌曲！”

    “《红豆》他们总是容易腻过了头，《开到荼蘼》这类的歌，他们唱的又后劲不够！”

    “只有你将顾青的词曲发挥到了极致，拿捏的分毫不差，就像他是专门为了你的声音去打造的专辑一样！”

    “我很期待你能和顾青继续合作！”

