
一个班的鬼子，死于对军曹的信赖，死于对命令的坚决，死于轻视对手，死于无遮无拦的空荡院子。又或者因为他们习惯了杀死温顺愚昧的中国人，习惯了屠宰羊群，所以不相信这片土地上会有狼，以至遭了报应。

鬼子是凶狠的，是训练有素的，是骄傲的；伪军是猥琐的，是端枪凑数的，是被看不起的。在某些特定环境下，最难缠的反而不是鬼子，而是伪军。再凶狠，也要摆在对手面前，但是猥琐，却能让对手无所施展。

大门外的喊话声说明，敌人不会盲目地进来，同时也说明，不会再有生的希望。

黑暗中蹲跪着的胡义，终于缓缓放下了手中的步枪，侧着头，问向身后的黑暗：“你怎么样？”

“没事。”苏青在黑暗中平静地回答。

胡义呼出了一口气，顺势改为歪坐在地上，开始在挎包里摸索纱布。他本来可以卧倒射击，安全性会更高，但是他没那么做，因为女人就蜷在他咫尺身后，如果自己趴下了，那她的身前就无遮拦。胡义也知道，鬼子手里的步枪在这么近的距离上，肯定会射穿自己，照样能打中女人，明知会如此，那也要挡。

在胡义开始连续射击后，猝不及防的鬼子也在院中向黑暗的屋门仓促回了几枪，其中三枪勉强蒙中了胡义，造成擦伤，见了血。

胡义看不清黑暗中的苏青，但苏青借着屋门口的光线对比能够看到胡义的身影，他在给自己缠裹纱布。

“你——受伤了！”苏青犹豫着轻声开口。

“没有。”在胡义的概念里，这不能被称之为受伤。如果这就算受伤的话，那胡义伤不起。

苏青沉默下来，静静地在黑暗中看着那个身影。在此时此刻，再也没有了继续恨他的动力，无论怎样，两个人都会死去，死在这月夜里。等到明天天亮以后，也许两个人已经变成了院中的两具僵硬尸体，也许已经变成了屋中的两堆飞灰。无论他做过什么，无论他为什么来到这里，现在，都不重要了。

静了一会，苏青再次轻声开口：“你希望我原谅你么？”

胡义猛地停住手里的动作，扭头呆呆地望向黑暗中的女人轮廓不说话。

“如果你想让我原谅你，那就答应我一件事。”苏青的语气异常平静：“杀了我！”

胡义的漆黑身影僵在了黑暗中，数次经历过生死的边缘，烈火中的拼死阻击，硝烟中的搏命突围，自己都是以一颗麻木的心应对，但是此刻，苏青的一句话，仿佛一把利刃，猛地刺进了胡义的心，让胡义感觉到一阵难以名状的剧痛，让胡义终于发现，自己的心里还有热血，还在跳动。

静默良久，胡义终于低沉开口，语气坚定，透着不容置疑：“我不需要你原谅，因为我不后悔！你不会死，因为我还没死！”

在苏青静静的沉默中，胡义重新转回身，果断将伤口位置的纱布打了结。要突围，突围才能活着，至少有机会活着，至少有机会让她活着，至少我希望她能活着。

胡义的心里很清楚，只要冲出这个院子，就会面对四面八方的几十支枪，就算是在月夜下，也终究会被打成筛子。胡义决定了，要突围，要冲出去，自己就从正面与侧面院墙的拐角处冲出去。胡义还有五颗手雷，把它们从挎包里一一拿出来，装进敞开的衣袋，在爬过院墙之前，胡义会把它们由远及近顺次投出侧边院墙，让这个侧面墙外变成火力真空，然后自己爬出墙拐角，争取多活一会，拖住大门外的火力，掩护让苏青从屋子侧边的院墙爬出去，向屋后方向冲逃。胡义要尽量在院墙拐角外坚持多活一会，苏青活着逃离的机会才更多。即便如此，苏青能不能活着冲出去也是个未知数，但这是唯一可行的突围方案，结果只能交给命运来决定。

胡义在黑暗中把步枪枪膛里的子弹填满，将枪口的刺刀挂紧。胡义有两支驳壳枪，一支刚才打空了，此时拿出另一支，递给黑暗中的苏青：“接住这支枪，枪里有二十发子弹，以后开枪的时候记着数。”

黑暗中苏青被枪身触碰，用手接了，却不明白胡义此举用意。

随后听到胡义继续低声说：“等一下我们要离开屋子，你顺窗根到院墙边藏住，动作要轻，不能被发觉。听到墙外五次爆炸声后，你就踩着墙根的杂物爬出去，然后往房后的方向冲，无论发生什么都不要停，记住！不要停！”

苏青愣住了，原来胡义是想突围。虽然不懂战斗，但是苏青也没傻到搞不清状况，不由低声反问道：“可是，大门外和另一侧的敌人……”

“估计大门外敌人最多，我设法引开他们，但是房后的敌人，就得靠你自己了。要快跑，千万不能停。”胡义这个突围计划是死中求生，用胡义的死换苏青的生。苏青要面临两个关键问题，一个是屋后少数敌人的仓促射击，胡义觉得横向跑动的苏青有机会躲过；另一个问题是她随后要面临的敌人追击，这个最不乐观，苏青是女人，以她的奔跑速度和体力，摆脱的几率太小了。至少这是唯一机会，结果只能交给命运。

胡义说要引开大门外的敌人，苏青想不出来要怎样才能引开，再问胡义：“你怎么引？”

胡义没再说话，虽然黑暗中看不清胡义的面孔，也没听到声音，但苏青直觉地感到胡义好像笑了。

胡义确实笑了，在黑暗中微笑着。

凡是经历过战火硝烟的军队中，往往会流传着一句谚语：宁见老兵哭，不看老兵笑。久经战场的老兵在面对死仗硬仗的时候，经常会在上级面前哭闹，讨价还价不愿意执行；但是这没什么，仗该怎么打还是会怎么打。可是，如果在危机之前看到老兵笑着，就坏了，因为这是老兵看不到生机，而流露出来的死心。

苏青不会明白这些，她以为是自己的感觉错了。

胡义微笑着看着黑暗中的模糊轮廓，却仿佛无比清晰，那唇，那眼，那瞳，都在胡义明亮的心里，如月。胡义没有再回答，静静转身，猫下腰，开始轻轻挪向屋门外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824173"  chaptername="第八十一章  不看老兵笑">加入书签</a>
</div>
