    第449章牵手

    第449章牵手

    两人四目相对，周衡看着苏小灵的眼睛，他明白她奔向他这一颗坚定的心了，两人都笑了。

    “好，不管以后会发生什么事情，我们一起走，不离不弃。”

    周衡牵住苏小灵的手,坚定的道。

    苏小灵羞涩的点头，这一天，她期待了很久，所以不管以后会怎么样，她都会坚定不移的走下去，绝不放开周衡的手，她要和他长长久久白首到老。

    周衡也忍不住微微笑着，紧紧握了握苏小灵的手，温暖温软的小手，带着一股力量，一直温暖进他的心里。

    两人安静的散步，一起看着大将军府内的景色。

    很希望时光能过得慢一点，是木七上前提醒了一句：“主子，该回宫了。”

    周衡皱了皱眉头：“小灵，我要回去了。”

    苏小灵微微一笑点点头：“好，恒弟，你自己小心。”

    回去之前，周衡又单独见了苏小鹿。

    “小鹿，阿挚的身体，还能治好吗？”

    周衡心里揪紧。

    苏小鹿看着周衡，也没有隐瞒，直接说道：“他身上中的毒太多了，要完全解毒需要很多年,如果这六七年里,他的身体一直撑下去，毒解了，他还能活个几十年,但每一次解毒，引毒这个过程，他不一定熬得下去。”

    “谢谢小鹿，我知道了。”

    周衡心里有些发堵，这就是周挚的身体，一副中毒太多残破的身体。、

    “小鹿，阿挚就拜托你了。”

    周衡请求的看着苏小鹿，他心里很希望周挚能够好起来，只要有时间，他们兄弟之间可以慢慢缓和，但只要有时间。

    “嗯。”

    苏小鹿点头，她会尽力的。

    周衡回去了。

    周衡一回到宫里，宫人就对他禀报：“殿下，皇后娘娘请您过去一趟。”

    周衡想了想，他开口：“现在就过去吧。”

    周衡到的时候，魏玲已经等了很久了。

    她想要见周衡，是因为皇上召见她，说了周衡在请旨赐婚的事情，要魏玲提前做好安排。

    魏玲心里就像是压着一个大石头，怎么都移不去。

    周衡已经恢复了身份,她阻止不了，但现在，周衡要去一個籍籍无名的民女，这让她难以接受，叫周衡来，就是想让他打消念头。

    见周衡进来，魏玲心情复杂，这个陌生的面容和冷淡的表情，实在是让她亲近不起来。

    她难以相信这就是自己的儿子。

    “儿臣给母后请安。”

    周衡平淡的行礼，魏玲对他难以亲近，他对魏玲又何尝不是难以亲近。

    “入座吧，昨天，母后还没有好好看看你，我们母子之间，应该有许多的话想说的。”

    魏玲抬抬手。

    周衡在魏玲对面坐下来，他看着满桌子的佳肴，眼神里有着不明的情绪，这些菜肴，会有毒吗？

    “衡儿，你当年跟随吴神医，他对你好吗？”

    魏玲看着周衡问，吴神医早年欠下魏家一个人情，那年她以还这个人情让吴神医带走他治好他，吴神医武功不高，但他有他的路子。

    周衡周挚为双生，长的相似，确实是麻烦，所以吴神医为他推骨改貌也正常。

    可那个死去的和周挚太过相似的周衡，一直梗在她心头无法消融，这让她也没办法相信面前的周衡是真正的周衡，她也不知道自己要疑虑多久。

    魏玲看着周衡，盯着他，不错过他脸上任何一丝表情。

    周衡目光很平静的说：“吴先生对我很好，在那段不能走的日子，他会把我背在背上走，虽然朴素些，但我没有挨饿受冻过，到了南山村，认识了苏家，我每年的衣服，是赵氏和苏小灵亲手缝制的，我一直都过的很好。”

    魏玲眼眸垂下来：“那可真的要好好感谢苏家人了，这样吧，母后多给他们一些银两，再给苏家父母找个差事怎么样？这样，就算报答了他们对你的恩情了，母后这样安排你看可以吗？”

    魏玲说完抬眼看向周衡，她露出微笑，尽量让自己看起来温柔。

    周衡没有笑意，他只是很平静的问：“母后，是不是如此，苏家人就和我再无瓜葛？”

    魏玲笑了笑又说：“要说再无瓜葛也不是，毕竟你们认识了这么多年，你和苏家的孩子们，也是极好的友人，以后虽然不常见面，但也算有过一些交情，只要苏家人不杀人放火犯罪，他们一辈子都有好日子过的。”

    “母后听说苏家有两个女儿，你放心，母后也会为她们寻一门好亲事的，衡儿，你要明白，你对她并不是真正的喜欢，那只是你见的人太少了，所以才会懵懂之时认为那是喜欢，你听母后的，那苏小灵不合适做你的妻子，母后当年为了救你，煞费苦心，你别辜负了母后的一番心。”

    魏玲收起了笑意看着周衡，她已经说的很明白了。

    当年她好不容易有机会救下的儿子，如今却要不听她的话了，魏玲根本接受不了。

    她直直的看着周衡，看着的平静的神色又说：“我记得以前，伱最听母后的话了，你是那么的孝顺，母后为了救你，拼尽了一切，你现在回来了，你还是和以前一样对不对？”

    周衡看着魏玲，他平静的开口：“母后，我喜欢苏小灵，并不是因为见的女子太少，而是她的品性和脾性，都吸引着我，我清楚的认识自己的内心，是多么喜欢她，我要娶她，不是因为要报恩。”

    “母后若是想要一枚极其听话的棋子，那恐怕母后要失望了，我要做什么，我心里都清楚的很，反而是母后，有些事情，母后现在停止还来得及，等我继位后，母后依然会是尊贵的皇太后。”

    周衡面色沉着，淡淡的说出这番话。

    魏玲脸色已经平静不了了。

    她几乎是咬牙切齿的开口：“你根本不是我的衡儿，我的衡儿才不会这样顶撞我，我的衡儿是最孝顺的孩子，你根本不是他，你到底是谁？”

    周衡嗤笑一声：“母后，阿挚那么听你的话，他从未伤害过你恨过你，你又是怎么对他的呢？”

    (本章完)

