    第1292章晋级游戏83

    第二名与第三名换了一次又一次，符安安眼看着好多玩家积分变成五位数。

    前百百强里已经没有三四百的S级玩家了，傅懿之、陆慎、郑天行的分数已经掉到了后五十。

    安德烈这怂货有点意思，居然几十几十的涨起来。虽然他的成绩依旧是末尾，但是苟得一直很稳定。

    符安安就蹲在那里吃瓜，等着她傅哥有一天能够秒杀榜二榜三，头顶蓝色的小图标来接她。

    中途她把自己埋在泥土里，非常艰难的在上面盖了两具尸体睡了一小会儿。

    这休息的时间也不敢放松。

    每隔七八分钟都要惊醒一下，防止错过傅懿之登顶第二名。

    前方的战场上，是前仆后继的玩家。

    这些人也不是特别想当第二和第三名，只是想混一个高分闯进前一百而已。就算他们杀掉第二第三名马上死去，只需要扣除100积分也足够他们成为排名前一百中的头部玩家。

    距离隐匿时间结束还有一小时四十八分钟

    终于，符安安看到她傅哥支棱起来了！

    第二名、第三名的名字相继熄灭。

    傅懿之终于成为了排名第二的S级玩家。不过也就在那一刻，所有的攻击全部转向了他。

    这劈头盖脸的攻击！

    让郑天行头皮发憷，毒气毫不吝啬的往外放。

    张媛媛在旁边坚持了三分钟，就被送走开启下一轮的模式。

    “傅爷，我快要坚持不下去了！”

    郑天行除了那次想和侮辱他的玩家同归于尽，从来没有肚子里这么空过。

    就在他感觉自己快要扛不住的时候，突然有一个浑身是泥的玩家无视他的毒气，朝着他们冲过来。

    相当勇猛，又好不邋遢。

    郑天行深吸一口气，口中的毒气已经准备就绪。

    就在要喷的时候，傅懿之一巴掌给他捂住，“别动，那是我的符安安。”

    符队？

    郑天行一愣，然后就看到那个泥人从毒气中冲出来，浑身脏兮兮、臭烘烘的还往傅大佬身上扑。

    “傅哥，我终于找到你了！他们都好凶，都想干掉我！”

    英勇归英勇，大佬还是会害怕的。

    符安安一见面就控住不住的和傅懿之倒苦水，一旁听到她满腹委屈的话音，郑天行当时的表情……(⊙_⊙)？

    之前日天日地的时候，她可不是这样的。

    连傅爷也被宰过两次，不知道符队听说后会有什么样的表情。

    “符队，你之前……”

    郑天行嘴巴刚刚说了几个字，傅大佬警告的眼神看过来。那话语在嘴边溜达了一圈，又被咽回肚子里。

    “还有酷哥，你的屁真是越来越臭啦。”

    刚从毒气里冲出来，符安安恶人先告状的娇滴滴说道。然后反手就是个二维化，直接将旁边攻击的玩家变成一幅画。

    他们三个要对付前仆后继的玩家。

    距离游戏结束还剩下44个小时。漫长的时间，这也是够让人绝望。原本见面的激动和好多要说的话全都没了，只有无休止的战斗。

    “做好失去前三名额的准备。”

    傅懿之提醒着符安安，现在这种情况，很难一直保持前三名的位置。

    (本章完)

