    江云环顾了一下四周，来参加测灵根的修士大约有五六百人，数量实在不少。

    其实大家都明白基本只有二灵根及以上资质才能通过灵根测试加入七大派。

    江云可不相信这里的人都是二灵根，恐怕大多数人都是来凑热闹的。

    似乎是觉得人到齐了，七派中坐在中间的前辈站了起来向前走了几步，朗声说到：“各位，升仙大会即将开始，此次大会由我黄枫谷主持。

    现在进入第一个环节灵根测试，通过灵根测试的修仙者可以进入七大派中的任何一个门派。废话不多说，灵根测试马上开始。”

    这位黄枫谷的前辈一说完，大家都自觉排成七个队伍开始测试。江云倒是没有参加，默默地站到一边。

    “水木双灵根，通过。通过者请站到想加入门派的旗帜下面。”测灵珠旁边的七派弟子说到，

    江云发现高台上的七派前辈们根本没有说话，不过倒也正常，作为结丹期的前辈，怎么可能做出测出一个吆喝一个行为，肯定是要保持住前辈高人的逼格。

    至于喊话的事情弟子代劳就行了。

    灵根测试还在继续。

    “火水土三灵根，若有特殊技艺，比如制符，炼丹，炼器者可去一边继续测试。”

    “火土木金四灵根落选，请尽快离开。”

    “冰系异灵根，这位师弟这边请，我巨剑门的福利待遇特别好，我派长老就在后面，稍后会与你详谈。”

    “金木水火土五灵根，这样的灵根也敢来，快滚！”

    “木水双灵根通过，通过，请师妹选择自己想去的门派。”

    江云就在一旁默默的观看，并亲眼看到不同灵根资质获得的待遇，可谓是天差地别。灵根低劣者在七派修士眼里基本与凡人无异。

    而刚才冰灵根这等异灵根资质，江云亲眼看到三个门派的长老都在争抢。最后此人进入了掩月宗。

    江云认识的那几个好友大多都成功进入了七大派。

    很快灵根测试就结束了，江云发现选择掩月宗的最多，其次是选择灵兽山，黄枫谷，而选择剩下四派的人最少。看来七派之间也有不小的地位差距。

    当所有人都测试完了以后，黄枫谷的前辈宣布灵根测试结束。并接着说到：

    “接下来是擂台比试，一共七个擂台，七大派各一个。凡是能拿到四连胜的，可以获得中品法器一件，十连胜获得二级丹药3瓶。每个擂台的最终的胜利者可以拿到一枚筑基丹，并且可以加入该门派。”

    江云心想，七大派倒是懂得人心，给数量庞大的散修一丝筑基的希望，并将最优秀者收入门派，使他们不容易抱团造反。

    江云随着人流走向了擂台。七个擂台都是长宽各十丈。高一丈。由不知名的石材制成。每个擂台上面都有一个门派的旗帜。

    江云早就决定了要加入的门派，没有犹豫，直接往灵兽山的擂台走去。

    灵兽山的长老和其门人，包括十几名新收的弟子正在擂台不远处。其中一个弟子充当裁判。

    此时擂台上已经有人开始比试了，分别是一男一女，各自三十来岁的样子，只见男修拿出一把长剑，往女修冲去。

    女修快速向后退去，双手掐诀，花了一息时间使出了火弹术。男修往空中一跃躲过火弹，双手握剑往下一个劈斩。

    女修见躲不过去，从怀中拿出了一张金色的符箓。江云眼尖，一看就知道是自己绘制的金光盾符，因为所有本人绘制的符箓，将会都会留下一个微小的标记。

    双指夹住符箓，输入一丝法力后很快便形成了一个金色的护盾，大约有半人大小。男修的剑砍到护盾上，磨出一串火花，随后护盾轻易便将男修的攻击弹开。

    之后女修一边用护盾防身，一边使用火弹术，最终第三发火弹术男修未躲开，被炸的重伤不起。无奈认输。

    随后见到者一幕的修士们将目光看向了江云，江云在这里待了近一年，大多数人都认识他，知道金光盾符箓是他卖的。

    江云见此默默的在旁边开始现场摆摊，顺便将金光盾符的价格提升到了15快灵石。但是来购买的修士还是络绎不绝。

    之后出现了戏剧性的一幕，上台的修士基本都有一张金光盾符。双方打了半响谁也奈何不了对方。

    很快江云存储下来的低级符箓都卖的差不多了，只剩下江云给自己准备的符箓。储物袋里装满了灵石，此次售卖符箓利润是以前的两倍以上。

    精明的江云又等了一段时间，估算大家符箓都用的差不多了，于是便登上了灵兽山的擂台。

    “散修赵云，前来挑战。”江云一脸严肃拱手说到。

    擂台上是一个男修，看上去二十多岁，明显是认识江云，看到江云后顿时如临大敌。似乎是犹豫了一下，最后当场认输跳下了擂台。

    江云等了一会儿，发现一直没人挑战。刚想喊还有没有人挑战的时候，一个穿着燕家堡服饰的修士跳上了擂台。

    “哼，一群废物，不过是一个制符师，看把你们吓的，看我燕家堡燕飞将此人打败。”此人上台后一脸傲气的说到。

    不过此人嘴上这样说，动手却是十分谨慎。先是往后一跃，一拍储物袋，取出来两把紫色的锤子法器。双手掐诀，两把锤子便飞速转动起来，随后一前一后超江云攻了过来。

    江云见对方锤子飞来，右手袖子一甩，祭出青灵飞剑向男修飞去。左手手掌一翻，两张金光盾符出现在指间，瞬间激发，两面金色护盾出现。

    “当”“当”两声，金色护盾将紫色锤子弹开，锤子和护盾的灵光都略微暗淡了点。

    而此时飞剑距离燕飞已经很近，对方双手掐诀，一面土墙从地下升起。见状江云右手掐诀，用神识控制飞剑绕开土墙，准备飞到敌人后方。

    对方见躲不开了也从储物袋拿出一张金光盾符激发挡住了飞剑。

    于此同时，两个锤子法器和两个护盾又全力碰撞了数次，结果锤子失去灵性飞回了对方储物袋，江云的金光盾符也溃散成点点金光。

    “这位道友，你不是看不起制符师么，为何要用符箓呢？”江云见飞剑一时破不开对方防御便开始说话干扰对方。

    对方显然是实战经验丰富，一声不吭，趁着金光盾符效果还在，掐诀使用了土锥术朝江云刺来。

    江云双手张开，瞬息之间两个火球出现在掌心中。一前一后向对方扔去。

    “轰”

    前一个火弹术将对方的土锥术炸的粉碎，激起一层烟雾，第二个火弹术从烟雾中飞出继续向对方飞去。

    对方连忙控制金光盾符挡在前方。

    “轰”

    一声巨响，对方的金光盾瞬间炸成光点，巨大的爆炸将对方炸飞了数米。

    对方全身一阵剧痛，刚挣扎着要站起来，青灵飞剑已经飘在他前方一尺处。剑尖对着他的脑袋。

