
姜风音也不知道是真的疯了，还是假的疯掉了。

她抓不到孙兰，忽然又痴痴的流着口水，“你害我又如何？最后还不是和我一样……”

“呵呵，你比我更惨。瞧瞧你现在，哪里还有当初京城第一才女的样子。”

孙兰如今白发苍苍，比入京之前更老了。

回京途中遇袭，她动用了内力保命，所以加速了‘红颜老’的毒发速度。如今她不仅白发苍苍，皮肤上也满是皱褶，布满了老年斑。

她如今这副样子，的确比姜风音更加不好。

不过，她也并没有觉得姜风音就好到那里去。

所以她冷笑一声，“彼此，彼此！”

接下来，便是粟厉对她二人的审讯。

姜风音被关押在王府地牢，这么久以来，都没有人对她进行审讯。她以为她装疯卖傻可以逃过一劫，却是小看了锦衣卫的手段。最后被折磨得不成人形，什么都老实交代了。

包括姜昆是太皇太后的人，以及将军帮太皇太后暗地里做下的哪些事情。最后连她的母亲慕容烟在内宅残害了多少条性命，又是如何逼迫秦翘的母亲离开京城，并派人不断追杀的事情，都交代得一清二楚。

但是这些事情，秦翘将将军府连根拔起，看着将军府没落下去，也算是报了当初她母亲被赶出将军府的仇了。

至于慕容烟和姜昆等人，她无需动手杀他们，他们自己就将自己逼上了绝路。

姜风音交代的这些事情，足够萧季下令诛姜家九族。

太皇太后勾结敌国，为了皇室的颜面，萧季可以隐而不发。但姜昆失去了太皇太后的庇护，又早已贬为庶人。锦衣卫拿到证据之后，姜氏一族被株连九族，一时之间，京城里的各大世家都变得小心翼翼起来。

诛姜氏一族九族，看似没有对世家大族动手，毫无相关。实则却是在警告！

至于孙兰，她之前潜伏大荣国虽然有功，后面却又勾结敌国，差点害得玉关城失守。功过相抵，她虽不至于不株连九族，自己却难逃一死。

萧允荣犯下谋反大罪，且还招兵买马自立为王，自然是无法活下去的。不仅他自己必须得死，就是他的兄长萧允熙也活不了。

短短几日时间，萧季连续下了几道圣旨，砍了不少人的人头。

京城的形势顿时变得严峻起来，摄政王王府里却是一片安静祥和。

萧北七自从回京之后，将王府地牢里的罪犯全部移交给锦衣卫，他自己倒是落得清闲，又重新做回了以前的闲散王爷。这几日萧季的圣旨一道接一道的下，却丝毫没有影响王府的井然有序。

萧北七从皇宫回来之后，王府的大门便紧闭，并且闭门谢客。当日萧北七进宫一趟，只来得及匆匆去见了一面贺太妃，并告知她秦翘有孕的事情，便急匆匆的出了宫。

这几日京城里发生了不少事，王府里却是安静得很。所有人大气都不敢出，走路都恨不得用上轻功，让自己飘起来。

因为秦翘回京之后依旧没有醒来，她仿佛睡着了一般，一睡就是十天的时间。她睡的时间越长，萧北七整个人就越暴躁，几乎全京城的名医都被他请便了，但是每个大夫都说秦翘脉象正常。

问为什么她还不醒来？

答都是无能为力。

“你们都是太医院的御医！难道就一点办法都没有？”萧北七如果头上可以着火的话，估计此刻已经火冒三丈。

能找的名医他都找了一遍，却没有一个人能说出秦翘的症结所在，也无法将秦翘给唤醒。

自然，这些名医被送出去后，都是被封了口的。所以这么多日过去，倒也没有传出秦翘昏迷不醒的消息。

萧北七没了办法，就只能开始蹉跎太医院的那群太医们。但太医也没有办法，只能承受着萧北七的怒火，跪在院子里瑟瑟发抖。

“养兵千日用兵一时，宫里养着你们这些废物，又什么用！”萧北七气急了，俊美无双的脸上都是怒气，额角上的青筋突突的跳着。

薛十三在一旁看着，大气都不敢出。主子的火气发在别人身上，好过发在他身上。

他只能在心底祈祷，秦翘可以快点醒过来。否则，他怕不仅这群太医的小命保不住，自己的小命也保不住。如此着急失去耐心且发火的主子，实在是太可怕了。

或许是上天听见了他的祈祷声，一直在房中照顾秦翘的华芝跑了出来。

“王爷，王妃她醒了！”

薛十三一喜，面前一阵风刮过，他一抹眼角因为高兴而流出来的泪水，定睛一看，只见到自家主子一片衣角消失在房门口。

华芝识趣的没有跟进去，秦翘醒来，她也松了一口气。她一抬头，就看见对面薛十三也露出终于松了一口气的表情。

不仅他们松了一口气，哪些跪在地上的太医也松了一口气。

“你们且继续跪着，等会儿王爷或许还会宣你们进去给王妃娘娘诊脉！”华芝对跪在地上的太医们说道。

太医们连忙跪得端正了几分，有的抬起袖子默默的擦了擦额角上冒出来的冷汗。

房间里，秦翘的确醒来了。

萧北七风一般刮进房中，下一秒就冲了过去，一把将人捞起来抱在了怀中。

“阿翘，阿翘……你可吓死本王了！怎么这一觉睡得这么久？”

秦翘刚刚醒来，却并没有觉得虚弱，她在睡梦中的时候，梦到了一些有趣的东西。身体虽然睡着了，但灵魂并没有闲着。这十日的时间，她可做了不少事。

如今修炼也小有所成，并且很快就能成功筑基。

“我没事。”她伸手拍了拍萧北七的后背，“钰哥哥，你抱得太紧了。”

她有些喘不过气来。

萧北七听她这么一说，立即松开了些力道。不过依旧抱着她，将人放在他腿上，“华芝，吩咐厨房送一些温软的食物送过来。”

他往外面吩咐了一声，华芝立即领命去办。

“阿翘，本王不允许你以后再做那夜那般危险的事情。你可知道，本王这几日又多提心吊胆和害怕？”萧北七这般说的时候，声音都有些不受控制的发抖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841871"  chaptername="形势严峻">加入书签</a>
</div>
