    

    秦翡在醒过来的第三天就被送回了翡翠华庭。

    秦翡坐在轮椅上，一脸嫌弃的看着齐衍和林慕戍两个人，她就不明白了，动了个手术怎么就沦落到了坐轮椅的地步呢。

    门被打开，秦翡一抬头就看见了一个四十出头的女人，面相柔和，一脸欣喜的喊着她：“翡翡。”

    秦翡猛地抬头，眼底带着惊讶和欢喜：“卢姨。”

    卢姨看着秦翡坐在轮椅上，浑身被包裹的像只小熊一样，心疼的看着秦翡：“怎么就又受伤了。”

    “卢姨，先让我们进去吧。”一旁的林慕戍笑着说道。

    卢姨赶紧点头，让开路，先让秦翡进去，随后结果林慕戍手里的东西，说着：“对对，可不能让翡翡冻到，她最怕冷了，千万不能再生病了。”

    齐衍一听卢姨这话就知道卢姨对秦翡身体状况和习惯应该是几位了解的，如此，倒是放心不少，以后就算是他不在家也有人能够照顾秦翡，这样就不错了，陈婶很好，只是，终究对秦翡不怎么了解，现在加了一个卢姨，让齐衍也是安心的。

    秦翡被齐衍和林慕戍两个人搬到自己的房间，林慕戍这还是这半年来第一次来翡翠华庭，毕竟，这段时间他也是很忙的，原本林慕戍以为这个地方换了主人，里面也会有一些变动，结果，一进来才发现，除了多了齐衍生活的痕迹，翡翠华庭是真的没有变。

    齐衍把秦翡安置好，一下来就看见林慕戍打量的模样，笑道：“原本就很喜欢这里，所以，即便搬过来了也没有做太大的变动，倒是秦翡来了之后，把我变动的一点地方也全都偷偷摸摸的给变回来了，所以，其实和以前没有什么改变。”

    林慕戍能够想象秦翡那时候的样子，笑道：“她对自己的环境占有欲是很强的，能够容忍你进来已经是她觉得理亏的情况下了，若这个翡翠华庭还是她的我敢保证，你连进门的机会没有。”

    齐衍点点头，笑道：“这倒是。”

    林慕戍看着齐衍，突然变得认真起来，目光里带着冷意，问道：“秦翡这次的事情你打算怎么办？”

    “我已经让人查了，监控什么的都没有了，不好查，不过，也只是费些时间罢了，而且这次官方也会参与进来，这次动手的人一个也逃不了。”齐衍想到秦翡这次受伤的事情就没了刚刚的温和，当时他赶到的时候的心有余悸他记得很清楚，若不是他去的及时，后果会变成什么样子的，齐衍自己都不敢想象，所以，这次背后的人不管是谁，他都不会放过。

    这几天因为秦翡的伤势，他顾不上别人，进程才会这么慢，不过，他也不着急，一切还是以秦翡为主。

    林慕戍若有所思的点点头说道：“既然你已经有了动作，这件事情我就不插手了，有什么需要帮忙的尽管说。”

    齐衍是知道林慕戍的身份的，林家的势力在国外，但是，国内也有林慕戍的势力。

    齐衍点点头：“谢谢了。”

    林慕戍笑了笑，表情却格外的认真：“只要你对秦翡好，就不用对我说什么谢谢，齐少，我看的出来，你很在意秦翡，秦翡虽然……虽然很难接纳一个人，尤其是爱情这种虚无缥缈的东西，但是我还是希望有一天她能因为喜欢上一个人，而留恋这个世界。”

    齐衍看着林慕戍，认真的点点头：“放心吧。”

    齐衍还想说什么他的手机就响了，对着林慕戍点点头，便转身走了到一旁去接电话了，林慕戍见此也上了楼去看秦翡了。

    林慕戍走到秦翡的房间门外，敲了敲门，这才走进去，看着秦翡正拿着手机玩着：“秦翡，你知道了吧。”

    “什么？”秦翡漫不经心的问道。

    “许郁和孟严说了。”

    秦翡手一顿，随即，若无其事的点点头：“全网皆知，我能不知道，没事，说了就说了吧，我只是欠了孟家的，但是，从来没有答应过孟家什么。”

    林慕戍看着秦翡的样子，立刻转开了话题：“你受伤的这件事情打算怎么办？外面很多人都在调查这件事情，齐衍也出手了，这段时间因为要照顾你，所以进程才会慢下来，现在你回来了，又有卢姨在，估计他的动作也会加快。”

    “有什么好查的。”秦翡打着游戏，分神说了一句。

    林慕戍一听秦翡这话的意思就明白了，问道：“你知道是谁？”

    秦翡一边打着游戏，一边说道：“冲着我来的，监控都没有了，下手简单粗暴，计划十分不缜密，思来想去也就只有秦晗了。”

    林慕戍眉头皱起，反问道：“单凭这一点你就断定是秦晗吗？”

    秦翡看着游戏结束四个大字，将手机扔在旁边，对着林慕戍分析道：“第一，对方是下了杀手的，在这个京城里想让我死的人不多，当时现场不仅是有我，还有程南、程小北和孟严，对方那个架势，根本就没有顾忌其他人，这样的原因也只有两个，一个就是，对方根本就不认识孟严他们，第二个就是对方不怕他们，第二原因你觉得可能吗？孟家和程家啊，对方是有多大的底气或者恨意才会为了杀我得罪这两家人，所以，对方根本就不认识孟严他们，既然不认识，那么对方就绝对不会是专业的杀手，但是对方的车技还不错，再加上监控消失，你不觉得和之前爆出我黑料的黑客的手段很相似吗？车技不错，还是个黑客，圈子里还真有这么一个人，而且这个人是秦晗的粉丝。”

    “至于第二吗？”秦翡将一个U盘扔给了林慕戍，说道：“你觉得我会在被人这么追着撞的情况下不做点什么吗？回来的路上，闲来无聊黑了对方的电脑和手机，得到了一些有用的东西，俗称证据，而且，刚刚已经强制的发在了网上，现在网上应该很热闹了，你要不要去凑一下热闹？”

    “你都有证据了你还在这里和我说这么多废话，你知不知道很多人为了你查这件事情，你自己倒是在这里不紧不慢的，我说刚刚齐衍突然来电话了，恐怕就是因为你吧。”林慕戍都快被秦翡气笑了，合算着他们在一旁瞎着急，人家当事人已经把事情给处理好了，倒也不愧是秦翡的处理风格，简单粗暴。

    “你说，这件事情和秦家有没有关系？”

    秦翡摇头道：“应该没有。”

    “就秦晗一个人做的？秦家人不知情？”林慕戍本来就看秦家不顺眼，现在更是厌恶，恨不得这件事情上能和秦家扯上点关系，直接把秦家一起送进去才好。

    “都说了简单粗暴的计划，虽然费些时间，但是，也肯定能够找出凶手，所以，这种事情你觉得秦家做的出来吗？”

    “我没觉得秦家有多聪明。”林慕戍冷笑一声。

    “但也不会这么蠢，这种做法明显就是狗急跳墙了，想来应该是因为那个名媛之流的邀请函刺激了秦晗。”秦翡解释说道。

    林慕戍蹙眉：“什么名媛之流的邀请函？”

    他还真是不知道这事。

    秦翡将这件事情和林慕戍从头到尾说了一遍：“原本我对去不去没什么感觉，但是相比较齐衍他妈，我觉得我勉强去吃顿饭溜溜食还是可以接受的，谁想到居然恰好就生病了，你知道的，我冬天生病很正常的，所以就没有去，期间秦家和我要了很多次，我当然没给，先不说我和秦家没什么关系，就单单是秦晗恶心了我多少次，我没当场报复她就已经是够仁慈的了，她还想在我身上占便宜，你觉得可能吗？我就算是扔了我也不可能给啊。”

    “所以，因为这个？”林慕戍没有办法理解。

    不要说林慕戍没有办法理解，就连秦翡也没有办法理解，想了想说道：“恐怕也是因为我的存在吧，总之，她这种人的脑回路我们正常人是理解不了的。”

    林慕戍嘴角抽搐的看着秦翡，非常不愿意将自己和秦翡放在一起。

    不过，现在有证据就什么都好说了，不得不说，除了对孟家，秦翡对谁的报复心理都不能嘀咕，即便这个人是秦家的人。

    “如果这样，秦家肯定会来找你的。”

    “我等着他们来了。”秦翡目光微冷，淡淡的说道。

    见秦翡自己有打算了，林慕戍就没有再多说什么。

    而这个时候，不管是秦翡还是林慕戍都没有发现一直站在门外的齐衍。

    此时，网上也乱了。

    视频强制性的突然跳出各大网站的页面，你不看也要看的那种，再加上秦晗虽然说不上家喻户晓，但也是小有名气，很多人还是想要看的，一时间，所有人的目光都停在了这个视频上。

    里面的内容不多，是秦晗和一个人的聊天记录和通话记录，里面包含了秦晗和这个人对秦翡做出的所有计划，正如秦翡所形容的那样简单粗暴。

    除此之外，还有当时的监控和对方一路逃离的周围的监控。

    对方明显是一个黑客，也是秦晗的粉丝，对于秦晗的话可以说是言听计从，对于秦翡也是十分厌恶，所以，才有了这次的事情。

    这件事情一被曝出来，各大网站都爆了，全都卡死了，一时间网友们的评论也占据了评论区。

    “我的天啊，太可怕了吧，刚刚还在看秦晗演的电视剧呢，还说这女孩儿长得真好看，结果，就爆出了这种事情。”

    “这视频是真的还是假的啊，不可能吧。”

    “没看后续吗，公安，齐氏、孟氏、周家、唐家、徐家……一串的豪门世家，还有各大名校的计算机大佬全都发声了，是真的。”

    “想都不用想也知道是真的啊，能把这东西强制性的放在上面，肯定是大佬级别的人物，而且，受伤的人可不只是秦翡，还有孟家人、程家人，这些都是什么人，吃得了亏？他们都证实了，那肯定就是秦晗无疑了。”

    “秦晗是疯了吗？不管是什么恩怨，也不至于闹到杀人的地步吧，这太丧心病狂了吧。”

    “同样是十八岁，秦翡受尽苦楚，秦晗荣华富贵，结果，秦翡在最危险的时候第一反应是把孟严推开，而秦晗却买凶杀人，这对比太强烈了。”

    “我就不明白了，秦晗是为了什么啊，恨不得要秦翡去死，本来就是她自己占了秦晗十八年的荣华富贵好吗？她还好意思去恨秦翡，难道不是应该感激秦家的养育之恩吗？”

    “我先最想知道秦家是什么想法，毕竟一个是自己的亲生女儿，找了十六年还断绝关系的那种，一个是自己收养的女儿，收养的还是亲外甥女，这关系，不好处理啊。”

    “最可怜的还是秦翡，当初秦家还不如别找秦翡了，人家以前秦翡过得也好好的，结果被秦家找到后这么多破事。”

    ……

    此时被网友们惦记的秦家一阵窒息的寂静，秦晗被带走了，一句话也没有留下来。

    季兰淑坐在沙发上痛哭，整个人都处于崩溃的状态，嘴里一直念叨着：“不可能，这不可能的，他们一定弄错了，小晗怎么可能做出这种事情，绝对不可能。”

    “是小翡说的吗？她肯定是冤枉了小晗，我知道的，她恨我们，恨小晗，恨这个家，所以她才做出这种事情，他们不能找不到凶手就怀疑我们小晗啊，他们这是想要逼死我啊，我们这个家已经不成样子了，她是想要彻底毁了我们的家该甘心吗？”

    “妈，都有证据了，不然人家怎么回来抓人啊，你不要这样说秦翡，她也是你的女儿啊。”秦时坐在旁边实在是听不下去了，立刻吼道。

    “我没有她这样的女儿，什么证据，网上的东西能当证据吗？视频是可以伪造的，齐家权势大，什么不是他们说了算？就算是莫须有的罪名，只要齐家想，也照样能给你姐按上。”季兰淑疯了一样的吼道：“你不知道，你什么都不知道，秦翡恨我们，她恨不得我们都去死，恨不得这个家散了。”

    “她就算是再恨我们也不会做出这样的事情的。”秦时笃定的说道。

    “她会的。”季兰淑脸色苍白，一双浑浊的眼睛带着恐惧和疯狂，坚定的说道：“小时，你不知道，你不懂的，她做的出来，可是，她要恨也该恨我啊，她为什么要去愿望小晗呢？小晗并没有做错什么，是她一直在咄咄逼人，是她一直跟小晗过不去，不行，我要去找她，我明天就要去找她。”

    “兰淑，你就别再添乱了，这件事情恐怕真的是小晗做的，而且，你去找小翡恐怕也没有什么用处，这件事情还牵扯到了孟家和程家，不给交代他们是不会轻易罢手的。”一旁一直沉默不语的秦正清开口说道。

    “什么叫做添乱，你就从来没有把小晗当做自己的女儿，这件事情你不管，我也会管的，明天我就去找秦翡。”说完，季兰淑就匆匆的回了自己的房间，砰一声巨响将门关上。

    秦正清坐在沙发上像是老了十岁一样，满脸愁容。

    秦时看着秦正清的模样很是担心，但是，更让他在意的是季兰淑说的话，秦时忍不住对着秦正清问道：“爸，我妈为什么一直都说秦翡恨我们，为什么这么笃定？”

    秦正清看着秦时，许久，只是深深的叹了一口气。

    翡翠华庭。

    秦翡无聊的躺在床上，其实，在秦翡看来，她现在出去走走，没什么大事，但是，齐衍像是被吓着一样，走到哪里都让她坐着轮椅，不准下来。

    偏偏，卢姨还在旁边看着，她一动，那双眼睛就要哭，看的秦翡只能憋屈着自己。

    齐衍和秦翡坐在阳台上，齐衍拿着手里的手机，看着里面打打杀杀的画面，老实的操纵着上面的小人跟在秦翡操纵的小人身后，听着秦翡在旁边指挥的话，不紧不慢的按照秦翡说的操作着。

    卢姨带着唐叙白、陆霄凌还有徐青山进来的时候就看见了这样的一副画面。

    三个人都是一副惊呆了的模样。

    唐叙白不可置信的拉着徐青山：“是我瞎了吗？居然看见齐哥玩游戏？”

    “你瞎不瞎的没关系，闭嘴就行。”陆霄凌白了一眼唐叙白，然后走到秦翡和齐衍面前，啪一下将一个盒子放在了秦翡前面的桌子上，抬着头，格外傲娇的说道：“上次我去医院看你忘记买礼品了，这次我给你补上，你打开看看吧。”

    陆霄凌的一番操作别说秦翡，就连跟她一起来的唐叙白和徐青山也给惊着了。

    唐叙白蹙眉，小声的对着徐青山问道：“上次他买东西了吧，那盒茶叶还有补品不就是他买的吗？”

    “谁知道他在想什么？”徐青山也不明白陆霄凌这是什么意思，不过心却是提起来了，毕竟陆霄凌看秦翡不顺眼也不是一天两天的事情了，徐青山生怕陆霄凌这次又来搞事情。

    倒是齐衍看了一眼陆霄凌，放下手机笑着对秦翡说道：“打开看看吧。”

    秦翡也是挺困惑的，看了陆霄凌好几眼，听见齐衍说让她打开，她这才伸手将盒子拆开。

    盒子一打开，在场几个人除了齐衍，都惊呆了。

    “卧槽，这块翡翠好漂亮啊。”秦翡眼睛都值了，赶紧小心翼翼的拿出来，仔细的把玩欣赏着：“卧槽，太漂亮了。”

    “不许说脏话。”齐衍在旁边不轻不重的叮嘱了一句。

    秦翡此时根本控制不住自己激动的心颤抖的手，看看齐衍，又看看自己手里的翡翠，激动的说道：“你不懂，我贫乏的语言库已经没有办法来形容我激动的心情了。”

    随即，秦翡看向陆霄凌，赶紧问道：“真的给我啊。”

    陆霄凌十分满意秦翡的表情，看着秦翡的目光就仿佛看一个没见识的乡下人一样，表情傲然的说道：“不就是个翡翠嘛，就是给你的，主要是上次我去看你的时候忘了给你买东西了，现在算是补给你的。”

    “阴险。”唐叙白现在总算是明白陆霄凌这是什么意思了，合算着是被林慕戍他们给刺激着了。

    徐青山站唐叙白旁边也十分赞同的点点头，说好一起共进退的人，结果，陆霄凌居然背叛了他们，过分。

    一旁的齐衍看着秦翡兴奋的模样，再看看旁边的陆霄凌三人，好笑的摇了摇头。

    陈婶敲门走了进来，开口道：“先生，夫人，秦家拜访。”

    陈婶的一句话，让原本和谐的气氛一下子沉寂下来，屋子里的人全都看向秦翡。

