
　　接下来的几天时间四人都是在旅馆中度过的。

　　徐倩在当天晚上就清醒了过来，意识到自己的处境后她的反应倒是还算平静，只是看向电子羊的目光显得有些复杂。

　　她本来选择留在基地就是不想连累电子羊和张恒等人，但现在已经被带了出来，再回去也就没有意义了，不过徐倩还是显得有些茫然，她的主播已经做不了了，虽然截止目前为止，盛唐摩根还没有对她发出通缉，但是徐倩出逃的事情肯定也已经被他们给发现了。

　　徐倩不知道接下来是不是有什么人在暗中追查她的下落，因此她也不知道在未来等待自己的会是什么，虽然电子羊向她保证，很快新上海0297就会有大事发生，但是徐倩也不敢肯定这件事情会对自己的人生产生多大的影响。

　　毕竟对于生活在新上海0297的居民来说，盛唐摩根一直就像是一只无法撼动的庞然巨兽，尤其是在见识过那座秘密基地里发生的事情后，徐倩不认为有什么人可以通过反抗撼动盛唐摩根在这里的统治地位。

　　实际上，这个时候和徐倩一样，绝大多数市民对于未来将要发生的事情都一无所知，尤其是在上面的几层，大家每天还是一样的上下班，为了生计奔波，忙着自己的家庭和事业，一切看起来和往日无二。

　　直到某一天，人们忽然发现盛唐摩根对一层发出了封锁令。

　　从这一刻起，所有中央穿梭机车站都不再对个人售卖通往一层的车票，与此同时一层空间的中央穿梭机也停售了去往其他层的车票。

　　形势一下变得严峻了起来，绝大多数人都不知道究竟发生了什么，只是注意到各层的警察都开始集结，成队的开赴一层。

　　而到了第二天晚上，才有媒体收到了从一层传来的照片与影像。

　　在一段迅速在网络上流传开的视频中，一群持枪的暴民偷袭了两只警方维持治安的小队，双方发生了交火，场面一度很是血腥，最终至少十名暴民被击毙，警方这边也有伤亡，一名警察从防爆盾后探头的时候运气很背，被一刻流弹击中了眼睛，还有一个警员被那群暴民直接拖进了一栋建筑里。

　　等五分钟后警方攻进那栋建筑，那名警员却是已经不幸遇害了。

　　——暴动。

　　这个词对于新上海0297的居民显得无比的陌生，自新上海0297建成以来，还是第一次遇到这样的事情，虽然一直以来一层的治安状况都相当糟糕，因为那里生活的贫民太多，不时有暴力事件发生，但是最严重的也就是帮派间的火拼，还从来没有上升到暴动的程度。

　　有不少民众都被视频所展示的残酷画面所震惊，同时各新闻媒体也对暴动者予以谴责。

　　邱明关闭了电视。

　　这段时间他的日子过得并不怎么舒服，为了躲避盛唐摩根之后的追查，张恒要求所有人没有紧急情况都不得离开旅店，一日三餐都是叫的外卖由无人机送上来，电子羊倒是还好，可以和心爱的女生同住一间客房。

　　虽然根据邱明的观察，这么些天两人的进展都是精神上的，身体上什么也没发生，但不管怎样，和美女同住心情至少是愉快的。

　　相比之下他这边就惨了，张恒倒是也没对他做什么过分的事情，就是正常的居住生活，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，甚至都没怎么限制过他的活动，但是恐怖的是邱明发现自己不管在什么时候做什么事情都瞒不过张恒的眼睛。

　　甚至就连他半夜醒来，明明那时候张恒看起来已经睡得很熟了，而他的动作也足够的轻，在张恒的床边整整观察了张恒十分钟，确认后者不会醒来，这才蹑手蹑脚的打开了屋门，站在走廊上抽了一支烟。

　　结果第二天一早，两人吃早饭的时候，邱明就见张恒将烟灰缸摆在了他的面前，什么也没说。

　　最后还是邱明憋得忍不住，开口道，“我早上不抽烟的。”

　　张恒点点了点头，就着油条喝了一口豆腐脑，“我知道，但是反正你每天都要抽三支烟，不如早点抽完，晚上的睡眠质量还能好点，我反正不在意的。”

　　邱明闻言不由渗出一背的冷汗，他这抽烟的习惯是二十岁的时候养成的，一直持续到现在也没用记忆编码给改掉，但是他白天的时候只抽两根，第三根都是半夜爬起来的时候抽的。

　　换句话说既然张恒知道他每天三支烟，也就知道他半夜溜出去抽烟的事情，但是那时候邱明观察张恒，明明记得后者还是熟睡中的，为此邱明后来甚至还把整个屋子都搜了一遍，想要找到张恒藏在什么地方的监控摄像头，但遗憾的是最终他什么也没找到。

　　不过经过这件事情后邱明倒是再也不敢有什么侥幸心理了，因为他知道不管自己做什么事情都瞒不过张恒的眼睛。

　　除此之外邱明还注意到，张恒的生活非常的自律，就算离不开房间他每天也会按时锻炼，邱明曾经一度怀疑张恒也是类似紧急反应小队的出身，只不过是其他集团派来新上海0297的商业间谍。

　　但是这段时间近距离的接触又推翻了邱明的猜想，张恒显然并不为任何的组织或机构服务，就像他自己所说，他只忠于自己，不但和新上海0297中玩儿着角色扮演的这些居民不同，和管理层甚至盛唐摩根的董事会也完全不是一类人。

　　邱明不知道这样的人是怎么存在于这样的时代中的，还有他那一点也不科学的身手，如果不是通过记忆编码，又是怎么得到的？这个男人的身上有着太多的谜团，邱明发现自己甚至对张恒的过往都变得有些有些着迷了起来。

　　“照片和视频都是G先生的人传播到网上去的。”邱明道，“盛唐摩根既然选择封锁一层空间，就是为了不让这事儿扩大化，我很了解管理层那群家伙的想法，他们并不担心这事儿控制不住，但是如果造成的损失过大，那么他们这一季度的财务报表上就会变得很难看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十一章 大骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 