    云小宝站起身，走到画面前，“我的乖乖，这姑娘太美了啊，这是我姐吗？”

    “不是我，还能是谁？”云黛很高兴的看着一家人的震惊神色。

    老师把她画的特别美，是一种超出了真人的美，但还是她。

    佟巧巧笑道：“真美，以前只觉得小黛是个漂亮小姑娘，这幅画看出来，小姑娘长大了，是个美人了。姐夫，你觉得这幅画值不值一百万？”

    云初同不说话了。

    这样一幅画，别说一百万，就是一千万，一亿，他都愿意掏。

    毕竟他的女儿是无价的。

    “把画收起来。”他说。

    “多美啊，我再看看。”云小宝不会察言观色。

    云初同茶杯一放，回屋了。

    云黛愕然。

    佟巧巧笑道：“吃饭呢，先收起来，吃完饭再看。”

    她上前帮着云黛把画收好，低声对她说了句话。

    云黛怔了下，随即失笑。

    看赵纾看向自己，她笑道：“我爸看这幅画上我穿着浴巾，觉得我跟你太亲密，不高兴了。”

    赵纾了然。

    这做爹的心情，他明白。

    但没法子。

    女儿么，总是要长大，要经历这一切。

    佟巧巧把黑卡递给云黛：“你爸给你的，就拿着。反正他就你一个女儿，他的东西都是你的，客气什么。”

    云黛道：“小姨，老师能自己买房子。”

    “我相信小纾有这个能力，但没必要给自己太大压力。你们都还太年轻了。家里有这个能力，你们只要轻松快乐就好。”佟巧巧把卡塞进她手里，“只要你们能挑个距这里近的房子，你爸就特别高兴了。”

    “那好吧，我先收着。”云黛收下黑卡。

    虽然她没打算用这笔钱买房子，但有备无患。

    佟巧巧也递过来一张卡：“这是小姨给你的，不算多。给你们两个去买几身衣服。”

    “小姨，我有钱买衣服。”

    “你有钱是你的，这是小姨给的。”佟巧巧硬是塞给她，“你妈妈临走前，托我照顾你。在我心里，你跟小宝一样，都是我亲闺女。亲闺女要订婚了，妈给买几身衣服，不应该吗？”

    云小宝说：“妈，我也要买新衣服。”

    “滚。等你找到跟你姐夫一样的男朋友在说。”

    “哼，我还是去打游戏。”

    云黛笑道：“小宝，明天跟我一起去逛街，买衣服？”

    “我就跟我妈撒娇呢，我可不想当你们俩电灯泡。”云小宝笑嘻嘻的。

    佟巧巧说：“小黛，你别理她，她哪里缺衣服穿。”

    云黛听说，也就罢了。

    晚上休息的时候，照例是一家人，每人一间房，为了不再刺激云初同的脆弱小心脏，云黛没有再偷偷摸摸朝老师屋里跑。

    但还是跟他发消息到半夜。

    他们约好，放假这几天，就住在这里。

    年初二，回娘家的日子。佟巧巧一大早就带云小宝回娘家，要云黛去，云黛不肯去。

    外公家的舅舅舅妈，都对她不错。

    外公也很宠她。

    但是，前两年自从外公娶了个新外婆后，云黛就不喜欢去了。

