    “好好好！”

    谢武没有反对，他不但没有反对，甚至还连道了三声。

    虽然不知好哪里，但他觉得滕王阁三个字，要比无极阁有气势的多，而他随后立即将山门中的牌匾拆掉，并请易阡陌书写下了滕王阁三个字，挂在了山门前。

    不到三日，曾经的无极阁，现在的滕王阁，便恢复了秩序，太一微尘大阵被易阡陌重新改良，以太乙峰为中心，再一次覆盖了滕王阁。

    随后，谢武以滕王阁阁主易阡陌的谕令，公告整个仙境，无极阁从此改名为滕王阁，并且无极阁所有的分殿，也都改为滕王阁，以易阡陌为尊！

    此事瞬间轰动了整个仙境，对于易阡陌这个名字，大家都不是很熟悉，但这背后还附带了一句话，易阡陌便是千夜！

    “没想到，真是没想到，千夜竟然还活着，而且……他竟然成为了新任的无极阁主！”

    “听说，他斩杀了突破仙帝的无极阁主，现在的无极阁已经是滕王阁了！”

    “他突破了仙帝了吗？九重天不是有谕令，任何修士突破仙帝者死吗？”

    “或许，他是唯一的例外，而且，就说八大势力当中的七位领袖，都成了滕王阁的俘虏！”

    “他的背后有九位仙帝在支持吧，如此一来的话，仙境八重天，怕是都要以滕王阁为尊了！”

    仙境八重天内，掀起了一片波澜。

    “他的老师死了，他却没死，还杀了无极阁主，自己成为了滕王阁主，这家伙不会是出卖了自己的老师，成为的仙帝吧？”

    有修士开始怀疑，这话很快传遍了八重天，一时间所有修士都对易阡陌充满了鄙视之意。

    但此刻易阡陌风头正劲，大家都只将此事作为茶余饭后的谈资，可不敢去滕王阁说什么。

    “不，不是这样的！”

    有人质疑了起来，“真正的凶手，是无极阁主，他去无极阁斩杀了无极阁主，为他的老师复仇，并接管了整个无极阁，此后他将面对九位仙帝！”

    质疑的修士，正是从无极阁离开的丹师，他们虽然离开，但对无极阁还有有一些感情，对于易阡陌虽然有怨念，可对于他即将做的事情，却是非常佩服的！

    而这样的声音，渐渐的盖过了谣言，随后整个仙境都知道，新任的滕王阁阁主，准备与九位仙帝一战！

    “他可以成功吗？”

    仙境所有修士，都生出了这样一个疑惑，十二仙帝陨落，将他们打入深渊。

    如今有一个人说，他要挑战九位仙帝，虽然很热血，可他们却充满了怀疑。

    “他成为仙帝了？滕王阁主！！！”

    远在八重天与九重天的混乱洪流，一名壮汉背着一名女子正不断前行，望着眼前的洪流，有些紧张。

    说话的人是那名壮汉，当他听到这件事后，眼中生出了一缕希望，但眨眼间，他便露出了绝望之色。

    “莫不如，我们去找大人吧，大人一定会有办法，帮我们摆脱眼前的困境！”

    他背上的女子说道。

    壮汉眼中光芒一闪，他握紧了手中的战戟，却摇了摇头，道：“他现在自身难保，别看他如此风光，可他接下来要面对的，恐怕是这仙境最强者的攻伐，现在去找他，只会扰乱他的心境而已！”

    “可是，真的踏入这里，我们便没有回头路走了！”

    女子忧虑的说道。

    “回头路？”

    壮汉笑了笑，说道，“老子从不走回头路，只是连累了你，让你跟着我一起……”

    “不，这是我自愿的，当初若不是你带着我，我恐怕已经死在了六重天！”

    女子笑着说道，“只可惜，不能跟大人道别，他若是我们消失，一定会心生愧疚吧……”

    她似乎很了解易阡陌。

    “愧疚？”

    壮汉笑着说道，“他才不会呢，这家伙向来不在乎别人的感受，你的他同样也不在乎，别多想了，那些家伙要来了，你准备好了吗？”

    “嗯！”女子用力点了点头。

    说话间，壮汉抬起手中的战戟，冲着混乱洪流一划，湍急的混乱洪流，竟然在战戟这一划下，打开了一个通道。

    这通道内散发着刺眼的光，四周密布着星辰，像是进入了一条星辰大道。

    当这通道打开后，里面忽然传来了“呜呜”的声音，仿佛在通道的另外一头，有什么东西冲了过来。

    壮汉握着战戟，咬牙道：“走了！”

    他纵身一跃，进入了通道当中，随即被光芒淹没，随着他消失，这通道眼看着就要关闭，一名红衣女子出现在这里。

    她望着眼前的通道，眼中露出了震惊之色：“这里面的气息，这是……”

    从另外一头传来的气息，让她感觉到有些恐惧，尤其是那光芒，更是让她身体不由自主的打颤。

    “一定是了，这一定就是我在黑魔殿内，看到的那个传说中的通道，只是……这个家伙是谁，竟然可以打开这通道！”

    红衣女子皱起眉头，眼看着通道就要关闭。

    她忽然回头，对着虚空说道：“去告诉易阡陌，迟早有一天，我会回来的，等我回来之日，便是他的死期！”

    说话间，红衣女子纵身一跃，在通道关闭的一刹那，进入了通道当中。

    她离去后，虚空荡起涟漪，一名面容冷酷的女子出现，望着那回归洪流的区域，她皱起了眉头。

    此人正是冷峭。

    她奉命寻找陈天霸和吕昕的下落，一路追踪到这里。

    却没想到，居然碰到了黑魔殿的鱼玄机，而她跟着鱼玄机，便来到了此处，远远的看到陈天霸和吕昕时，她有些着急。

    以她如今的实力，根本不可能打得过鱼玄机，更别说陈天霸和吕昕了，如果鱼玄机对他们出手，那他们便只有死路一条了。

    但让她不可思议的是，鱼玄机居然没有出手，而是看着他们打开通道离去。

    “这个家伙，竟然可以发现我的存在！”

    冷峭不由心中发冷，“不过，这到底是什么通道，竟然让她如此奋不顾身？”

    她什么暗中记住了位置，当即前往了滕王阁，准备将这里的事情告知易阡陌。

    一个月的时间，滕王阁便进入了此前正常的节奏。

    太乙峰上多了一座塔，正是冥古塔，易阡陌将冥古塔与护山大阵连结在了一起。

    如此，只要有冥古塔在，即便是那九位仙帝联手而来，想要攻破这大阵，都需要耗费数月的时间了。

    冥古塔内的修士，也随之进入了滕王阁。

    白凤仙又能像以前那样大展拳脚了，在她的辅助下，滕王阁除旧迎新，有了一片新的气象。

