    于是在那老婆子的带领之下，白冰漓和云九渊一起跟着去了那老婆子的家。

    这一路上那老婆子一直在跟他们介绍着这个村庄。

    果然和她想的相差无几。

    这个村子就是自己种田自己吃饭，还有的人养家禽，有的人做布料，自己家有了成品，便会带着东西到这条街上摆着摊子来换东西。

    这里没有金币，交易都是靠的彼此的等价换物，而这个等价的概念，就是用你没用的东西或者多余的东西，来换我手中的对你有用的东西。

    简单总结，就是各取所需。

    这里的人满足自己的温饱是绝对没有问题的，但是也仅限于如此，因为发现这里竟然是没有一丁点的娱乐设施。

    摆的摊位，全部都是和吃喝拉撒有关。

    这里不管是老人还是孩子，男人还是女人，每一个人的脸上都是洋溢着幸福的笑脸，似乎是不知道烦恼为何物。

    这种幸福的感觉竟然还是很容易感染人，让人很容易的就想要在这里生活一辈子。

    但是这种想法却是十分的危险的，好像一不小心，便会永远的留在这里。

    从这个老婆子的口中得知，他们这里是从来没有见过其他人的，顶多也就是谁家生孩子了，谁家死了老人了，才会造成人口的流通。

    否则，这里的人是一成不变的。

    当真是与世隔绝了，但是这里的人这样的幸福开心，真的是因为和外界不争不抢，不懂得也就不会贪婪吗？

    村子并不算是大，所以白冰漓和云九渊跟着那老婆婆走了没有多长的时间就到了她的家。

    一路走下来，这个村子的房子建的几乎是相差无几，大多数都是茅草屋，但是都是干净的很，也并没有很破旧，就好像是刚刚建好的一样。

    眼前的老婆婆家的房子基本上是最好的了，面积很大，屋顶盖着红瓦，看起来已经是这个村子的‘大户人家’了。

    他们家的院子也确实是大得很，能容纳的下这个村子里几乎所有的人。

    “媳妇你回来了。”

    三个人刚一走到门口，便听见门口里面传出来了一个比较沧桑的男人的声音，但是语气中却是满是对自己家媳妇的宠溺。

    “呀，这是哪里的人……？”

    那男人从屋子里面走了出来，看到面前站着的生人满脸的错愕，但是一闪而逝的，竟然还有——同情和惋惜？

    闻声，白冰漓两人抬头看向了眼前的男人，面容上判断的年龄大概是有五六十岁，但是精气神看着是十分的足，很有精神，脚步轻盈。

    云九渊的手轻轻的捏了一下白冰漓，白冰漓立刻会意，这个人，跟其他的——不一样。

    那老婆婆看见男人，脸上的温柔笑意怎么也藏不住，还带着略微得羞涩，像是一个十几岁的情窦初开的小姑娘似的。

    老婆婆轻轻的嗔了他一眼，然后有一些不好意思的看着白冰漓两个人说道，“姑娘，这是我男人，你们叫他夜伯父或者夜叔叔都可以。”

    白冰漓秀眉猛地一蹙，抬头看着夜大娘，声音微冷，“您男人姓夜？”

    现在这个“夜”总是会让她忍不住多想。

    夜大娘根本就没有看看出来其他的意思，点了点头招呼着他们两个进屋去坐，一边说道，

    “对啊，我男人姓夜，姑娘，你和你丈夫先在这里坐着吧，吃一些小东西什么的，等到全村宴开始了我再来叫你们。”

    白冰漓点了点头，笑着说道，“那就麻烦夜大娘了。”

    夜大娘连忙摆了摆手，“不麻烦不麻烦，那我先去做饭什么的了啊。”说着，就要往外走，边走还边回头看，嘴里不断地叨咕，“郎才女貌的，真好看。”

    白冰漓嘴角一抽。

    “漓儿，人家说我们是郎才女貌呢。”屋子里只剩下了两个人，云九渊含笑看着她，眉眼中满是得意。

    白冰漓好笑的瞥了他一眼，然后丝毫不害臊的点了点头，“我觉得她说得对。”

    云九渊也点头，觉得十分的有道理。

    啧啧啧，这两个没羞没臊的。

    两个人话音刚落，外面的脚步声便又进来了，明显比刚才的轻盈了不少，是那个姓夜的男人。

    “两位小友，不知如何称呼你们啊。”

    白冰漓看了一眼立马收了神色，瞬间变回冰山脸，有几分无奈的笑着说道，“夜大伯，我姓白，这是我的夫君，姓云。”

    一句“我的夫君”立刻让云九渊那厮心里都笑开了花，脸上都快绷不住了，最终还是扯出来了一丝笑意。

    夜大伯好像是瞥到了云九渊的神色一般，没有多说，但是心下也是感叹一句“年轻真好”。

    夜大伯笑呵呵的说道，“白姑娘，你们——是从哪里来的啊，我们这里可是从来没有出现过别的人，你们这一来，全村可都新鲜的很啊。”

    从哪里来？

    她总不能说自己是在一堆死人堆里看见这个村子自己升了上来？

    还不吓懵了他们。

    于是只能含糊的说道，“我们其实也不知道怎么回事，就是莫名其妙的就走到了这里。”

    夜大伯的神色一怔，眼眸垂下了几分不知道在想什么。

    白冰漓见此眸光一凛，果然，这个男人和其它的人是不一样的。

    但是也没有再继续这个话题，笑着问道，“夜大伯，咱们这个全村一共是有多少人啊？”

    夜大伯一下子换过了神来，脸上瞬间挂上了笑容，就好像已经练习了千百遍一样了，说道，“这个村子一共有三百一十五人。”说着顿了顿，接着补充道，“一直都是这个数字。”

    一直都是这个数字！

    刚才那夜大娘可不是这么说的，她说的是这个村子的人是不变的，而不是数字是不变的！

    脑中似有什么东西一闪而逝.

    “夜大伯，你……”白冰漓还想要说什么，却被外面的声音突然打断了。

    “夜哥，出来帮我一个忙！”这是那个夜大娘的声音。

    闻声，夜大伯回头看着白冰漓有一些不好意思，“是叫我的，那我先出去了。”

    待他出去之后，白冰漓回头看向了云九渊，“妖孽，你怎么想？”

    这个问题显然是对着这个村子的异常问的。

    云九渊轻轻的挑起她的秀发，模样冰冷但邪魅，只是眼中有着怎么也抹不去的谨慎，“诡异，或许……明天会有答案。”

