    轰隆隆的雷云滚滚，靠近海岛，能跑的水族都老实地搬了家，尽量离这边远一点儿。

    服了碧落仙泉水，又喝了一壶天玄古茶的敖昭坐在阵中，静等第一波天劫打下。

    仙界有没有他们无相界过去的妖族不知道，但是，有他们家厉害的龙啊！

    听到敖桐寻敖象寻了一千多年，就是他都忍不住的难受，更不要说敖象了。

    小家伙哭得嗷嗷的，养儿子敖厘，顺便也养敖象的这些年，敖昭早就养出感情了，听他哭成那样，别提多心疼了。

    他小小地叹了一口气，不知道林蹊哄过敖象，又要如何哄小贝。

    敖象有他娘在找，小贝……

    咔嚓~~

    第一道天劫如约而至，敖昭顾不得外面的两个小的，一拳击上。

    女儿说，好钢要用在刀刃上，第一波天劫最弱了，不用防阵。

    看到砸来的雷柱偏了偏，敖昭心下一松。

    他吹吹有些麻的手指头，双拳连挥。

    原本还担心的三小，确定这一波天劫是他能打的时候，一齐抹了把眼睛。

    忍了一会没哭的敖象又掉眼泪了。

    没有爹娘找的小贝难受的哭。

    敖厘完全是因为他们哭了，哄也哄不好，才陪着哭的。

    “别哭了！”

    看到地上一堆的眼泪珠子，敖厘顿了顿，终于意识到一个非常不妙的问题，“姐姐马上就要过来了，她肯定要收我们的眼泪珠子的。”

    小贝的眼泪虽然不能成珠子，可是，采薇师姐喜欢，所以姐姐肯定也会收的。

    “没有我的眼泪珠子，我娘可能都不知道我是她孩儿。”

    敖象在千道宗最先寻到归属感，不介意师伯们偶尔骗他的眼泪珠。

    他吸着鼻子，边哭边朝陆灵蹊道：“师父，您能把我的眼泪珠从幽古战场送到我娘手上吗？”

    没有娘，就算哭，他都没有大声过。

    敖象现在哭得很大声，“我想让她知道，我好想她。”

    “你南师伯和柳师叔的徒弟，邓茵和邓芙也要进幽古战场了。”

    陆灵蹊摸了摸他的小脑袋，给无声流泪的小贝送了一条可吸泪的小手巾，“我跟宁老祖说过，你可以从战幽殿，直接到仙界的。”

    “……”

    敖象看看小贝，又看看敖厘，吸了吸鼻子，“我暂时不过去。”

    他很想娘，但是……

    “师父，我和小贝要陪您一块儿。”

    “……”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，没有勉强。

    仙界不安全，桐姨当初也说了，她愿意等。

    一个陌生又危险的地方，于性格相对腼腆，还没长大的敖象而言，并不是善地。

    “那你哭到现在，也应该哭好了。”她蹲在敖象面前，“母子连心这句话你应该听过，你哭了这么久，桐姨的心这一会肯定也酸的很。”

    是吗？

    敖象连忙抹眼泪。

    不过，却是越抹越多。

    他终于有娘了，他的娘在找他。

    一直一直的在找他。

    “师父，我最后哭一下，明天我就不哭了。”

    “……”

    陆灵蹊搂了小家伙一下，“看到那边的天劫没？这天劫你们都是要经历的，不强大，你们就是见到了仇人，又能怎么样？”

    说到这里，她深深叹了一口气，“在天渊七界，有师父在，没人敢欺负你们，但是到了仙界，就是师父都要缩着脑袋从头开始，要不然，师父为什么要装着中了‘神泣’呢？”

    “……”

    “……”

    敖象和小贝泪眼朦胧的停止了抽泣。

    虽然他们常在这边玩，但是有传送宝盒在，与宗里的联系，从来没断过。

    天渊七界以前飞升的修士活着的都不多。

    那些害了他们了佐蒙人，一直在针对师父呢。

    两个人跟着敖厘一起擦了擦眼泪。

    “师父！”

    小贝细声细气的，“我们不哭了，您不用管我们了，去看着昭爷爷吧！”

    有师父在外面转，昭爷爷的胆气也会壮些。

    “……”

    陆灵蹊回头看了一眼那边的天劫，“妖族正常都是没有应劫大阵的，大家靠的是身体的天赋，所以，前面的七波天劫，你们昭爷爷都不会有事。”

    这话，她主要说给敖厘听，小家伙太紧张了。

    跟着哭，可能也是因为他太紧张了。

    “你们现在要关心的，是他应对天劫的过程，想一想，他在应对天劫的过程中，有没有错，有没有更省力的方法。”

    让雷力捶打肉身，也是妖族强大的必要之路。

    “我曾经跟你们说过的，当年玄华姨进阶八阶的时候，就曾仗着蒲水大阵，打到劫去中去。”

    她的胆子为什么大？

    为什么会变成雷龙？

    主要还是因为，身边的人大都强悍。

    陆灵蹊也希望，这三个小家伙将来都能站到妖族的巅峰，永远当他们的小霸王，永远不用看别人的脸色。

    “修仙界，谁的拳头大，谁有理！”

    没理也会有理。

    就像佐蒙人，强占了他们一方天地，仙界的仙人们，也只能忍气吞声。

    “天劫看着是很恐怖，但事实上，它也是天地锤打妖族肉身的一种过程。就好像炼器一样，栗苒的春水剑，经过了多少次锻打？

    每一次的锻打后，是不是都更强了？”

    “……是！”

    仨小都围观过栗苒炼制本命法宝的过程，闻言不由若有所思。

    从来都没人跟他们这样说天劫，但听着……感觉好有道理。

    “姐姐，要不然，爹的应劫大阵，你也别给开了。”

    “……我现在不是没开吗？”

    陆灵蹊笑咪咪的安抚敖厘。

    轰隆隆~~~~

    咔擦擦~~~~~

    第五波天劫的时候，敖昭终于忍不住露出了真身，真身的尾巴，比拳头厉害多了。

    还有龙角，龙脑袋，都可以顶住天劫。

    远远的，看到那巨大的雷柱被敖昭一尾巴拍远，仨小都忍不住飞长了一点儿。

    敖昭在百忙中瞅了他们一眼。

    他本来想抖的身体，硬生生的忍住了。

    ┗|｀O′|┛~~~~~

    又一波天劫打下，敖昭的龙角瞬间壮大一圈，硬生生顶住的时候，尾巴和爪子齐动。

    啪~啪啪~~~

    虽然不可避免地，又被无数的雷力在身体上过了一圈，可是，他到底把拍不动的雷柱切割分块后，扫开了。

