    “她们只是打点水！你都把人从车里赶下去！搞得阿莲现在一个人要弄两个人的尸体！”

    南希眉头一皱，顿时看向那个默不作声满脸憔悴的女人，原来叫阿莲这张嘴确实想往哪歪就往哪歪。

    南希向她问道：“你将带回来的水全部处理尸体了？没有喝吧？”

    “泡死人的水当然是给死人用了。”阿莲冷笑一声别开脸不想去看她。

    南希莫名松了口气，她由衷的希望只是进了死人的肚子指不定不会出什么意外。

    她没什么表情的冷漠样子又激起好多人的愤怒，没人在记得南希拿药给阿莲的好心举动，被煽动的各个都警惕她了，只觉得她是个不通人情的心机姑娘。

    当然南希也挺无所谓的，反正作死的人不是她自己，总有人要为自己的行为买单，这句话永远不会错的。

    早知道她也懒得下来了，陈连要的人是尤里也只有他能帮上忙，她纯粹是看个热闹。

    尤里将这些丑恶的面庞全部印在了脑子里，他的表情有点厌恶还布上了寒霜，他拽过南希的手臂找了两张凳子坐下来，身上散发的骇人气场哪怕是不说话也让那些聒噪的妇女通通闭了嘴。

    “你想回去吗？”他侧过脸认真的问她，“我们呆在这里也不会有任何意义。”

    南希当然知道不会有任何意义，不过她发现这个青年好像在担心她的情绪，她的唇角忽然轻轻勾起，但她还是说道：“坐着听听吧，指不定会有什么新消息。”

    尤里见她这么坚定也就不说话了，陈连是发现外面没有声音了才拿着疫苗从卧室里出来的。

    他的目光在尤里身上短暂停留了一下就很快转移了，虽然非常憎恶这个男人，但他最终其实也没做过什么害人事情，陈连现在也确实需要支开他用他来开路。

    他清了清嗓子说道：

    “是这样，明日我们和廖霄那边也就是3栋的人一起商讨了一下，决定一起去寻找疫苗，人多力量也就越大，这次让你们来主要是确定外出的名单，所有出去的人都拥有最先打疫苗的权利。”

    不得不说陈连每一次所做出的决策都让人挑不出毛病，唯一的缺点是出去的人活着回来的概率大概只有两三成。

    南希一边垂着腿脸上挂着一副事不关己的样子，一边淡淡插了一句嘴，“话虽然如此，但我的尤里完全没有去的必要不是吗？我们已经打过疫苗了。”

    “这种时候更要团结。”陈连紧盯着她说。

    “就在刚刚你们还对我大呼小叫的，凭什么又要我们无偿帮忙？”南希的眸子往周围扫了一圈，其嘲讽的态度很明显了。

    “你们又想让尤里来保护，一边又骂我是坏人，好赖都给你们说尽了，却忘了自己才是废物吗？”南希拨了几下指甲，嗓音很淡确毫不留情的在回击刚刚那些责怪她的女人。

    她没有给这些女人留下一点情面，废物两个字说的毫不费力。

    “你！”阿莲气的站起身指着她说：“你害死了三个人还不够吗！将这作为补偿让你男朋友找疫苗回来给我们有什么问题？！”

    “不要把你们的愚蠢强加在我头上。”南希的眼神更冷了，就像一把刀子直接往阿莲的身上戳去，“莫拉河的河水有问题，这话需要我说几遍？”

    这些人总喜欢避重就轻的来思考问题，南希总算明白了，她或许因为看着年龄小说话不具备信服度，但这些人也确实蠢的没边。

    小A说：“她们确实蠢啊，南希你有50点的智商，但她们最高的只有20点，这些人简单通俗的来说就是炮灰并不具备存活价值。”

    南希：...

    小A的评价莫名的将南希心里的火气给压了下去，她平复下来心情看着陈连说：“算了，我很大度尤里还是会跟你们去的，但我有一个条件。”

    陈连示意她说下去，南希看向他，“你们当中只要有7层以下的人没回来，我和尤里就要搬过去住。”

    房子以后若是停电始终是一个不好的问题，而她这话在这些人的眼里就跟诅咒差不多，懒得去看那些恨不得将她弄死的眼神，南希只是淡定的看着陈连，“虽然我说了那么多对你不利的话，但这些人还是听你的，陈先生那这点决定权你也一定有是吧。”

    陈连闪了闪眸光，想起她家里的那些食物又看了看阿莲他们，点头应了下来。

    他为什么能稳住这些人，大半的原因就是南希家里的食物和自己这张能言会道的嘴外加疫苗，还有自停水以后这些人的焦虑感，这促使着他们急需寻找一个主心骨，哪怕是错的但也不至于彻底慌了阵脚。

    陈连看向南希的目光有些意味深长，其实有廖霄他们尤里只会是一个更大的保障。

    他拿起了手中唯一的三只疫苗，说道：“我挑三个明天出行最强壮的人出来打，获得异能的可能性还更高一点。”

    关于疫苗到底给谁，南希和尤里的投票显得无足轻重，两人只是在了解到明天什么时候出行就回去了。

    等这场会议结束，阿莲和几个女人结伴又去了停尸体的房间里。

    两具男性尸体此时微微有些发张，手臂上也陆陆续续开始冒气了一些小疙瘩，但谁也没注意到这个问题，该念圣经的依旧站着念，该哭的也依旧痛哭不止。

    明天就要走了，南希再一次去敲响了车瑶的房门，这一次她虽然得到了回应，但声音细的几乎要听不见了。

    南希皱眉道：“车瑶，开门让我看看，如果到了无法挽回的地步，你明白的。”

    “我、没事，明天、我还要跟、他们出去。”

    车瑶说的每一句话都非常的吃力，就是从喉咙里硬挤出来的。

    南希就是不用看她也知道她的状态非常不好，她沉下心说：“车瑶，疫苗二次注射就失去作用了吗？你很不对劲比之前还严重，快开门。”

