    叶初看向东方，脸上的笑容头一次显得没那么嚣张。也不是说嚣张，叶初的性子是那种想到一出是一出的性子，没有手机的日子太无聊，如果不让自己有点儿事儿做，待下去可能会被自己憋死。

    所以一般情况下，叶初都是一副吊儿郎当的模样，不过现在，看到东方那对明亮的大眼睛充满迷茫与思考，叶初觉得，自己不能再吊儿郎当下去了。

    没有正事的时候再怎么吊儿郎当都可以说是随性，可如果朋友心里有事，再露出一副吊儿郎当的样子，恐怕会失去友情。

    “不是，东方你跟我在一起打架打了一个多月，也没见你思考过什么，怎么来京城才十天就有心事了。”叶初笑着问道，只是声音沉稳了许多。

    阿碧突然觉得眼前的少爷像是变了一个人，明明十分年轻，可声音却给人一种难言的厚重，阿碧说不出来这种变化，那种感觉就像面对着一个经历过很多事的人，可少爷才跟自己差不多大，能经历什么事呢？

    小丫鬟好奇了！

    可小丫鬟随即又不想好奇了，不管怎么样，少爷始终是少爷。就算突然变一种样子，依旧少不了对朋友的关心，其他的又能怎么样呢？

    眯起眼睛露出笑容，小丫鬟开心看向自家少爷，倒是开始期待正经起来的叶初是什么模样。

    “叶初，谢谢你带我来京城。”

    东方突然说了一句，语气平淡，感情却真挚。

    有一说一，叶初最不习惯被别人说谢谢，作为一个两辈子的社恐，可能也只有在听到这些熟悉名字的时候才会变成社交猖狂症，所以片刻的沉默之后，叶初知道自己被东方一句话整不会了。

    见叶初不说话，东方轻笑一声自顾道：“来京城之后我才发现，原来江湖并不止日月神教与五岳剑派，甚至远远不止大明。你以前说的没错，我的确看的太少，所以我想去看看这片江湖。所有的事，或许只有自己看过了，才能在心里得出一个答案。”

    叶初认真注视着东方的眼睛，虽然她的目光有些迷茫，可看到自己的目光之后却毫无逃避。

    “想去看看？这样也好，说不定你能遇到一个有趣的人，那个人豪气干云，是万中无一的江湖豪杰，若是能跟他拼一场酒，你定能认识到不一样的江湖。”叶初说道，“只是大宋不比大明，一路之上却得小心一些，我曾传你七秀二心法之一的冰心诀，既然你想去大宋，那便将云裳也传给你。”

    “云裳心经！”东方惊呼一声，“你用冰心诀换我将葵花宝典交给杨莲亭，可云裳心经乃是万中无一的治疗心法，如今的我，却是没有东西与你交换。”

    “一来朋友之间不用说什么多余的话，二来……我很想看看，施展七秀武学的东方不败会是什么样子，你的一身红衣，天生就是七秀坊的胚子。朋友之间，哪有那么多交易。”

    东方的目光从叶初身上扫过：“叶初，你是个好人。”

    小丫鬟笑出了声，叶初最不喜欢有人叫他好人。

    “那个……那个……东方啊，好人就算了，我觉得这个称呼不是用来夸人的。”叶初没好气道。

    东方笑着摇头：“你这样的人若是进入江湖，江湖必定生趣许多。叶初，你为何不愿成为江湖人？”

    叶初沉默了，半晌之后突然笑着开口，声音中饱含从未有过的激昂：“曾经有人说，江湖就是江湖，有人的地方就有江湖。所以武林是江湖，商场是江湖，朝堂亦是江湖，只要有人情恩怨，所到之处皆为江湖，没有人能逃出江湖。但是！”

    “但是什么？”东方问道，随即看向一旁一直没有说话的花满楼，这位翩翩浊世公子，竟然也露出了好奇的表情，似是对叶初的话极为认可。

    “但是，江湖太过无情，看过了那些恩恩怨怨你死我活，我更喜欢过自己的小日子，结交五六好友，没事儿约一起哈酒恰烧烤，朋友身边，阴谋诡计有必要么？心机城府至于么？江湖的规矩不快乐，而我需要的便是快乐。”

    花满楼闻言点头，可随即却笑道：“叶少爷言之有理，可叶少爷方才道没有人能逃出江湖，此话却是与不入江湖直言相悖。”

    “花花有悟性！”叶初伸出一根大拇指赞叹：“江湖是死的，人是活的，人活着就有心，心里想过什么样的日子是自己选择的。所以就算天下处处是江湖，选择不入江湖的活法，有问题吗？”

    东方点头，随即突然开口嘲笑：“这就是你行事作风如同一个魔教中人的理由？”

    “这不叫魔教中人，他们看我不爽，又不想让自己丢了面子，只能给我扣个魔教中人的样子，你看我像魔教中人吗？”

    “你把像改成是就行了。”

    小丫鬟笑了，花满楼也笑出了声音，叶初沮丧的模样的确很好笑，不过是那种令人舒心的笑。

    每个人身边其实都有一两个魔教中人朋友，行事荒诞，却又在关键时刻不掉链子，他们时时刻刻无不提醒别人自己是正经人，可一般情况下，我们称之为逗比。

    “好了，既然你决定了，那我也不留你。以你的武功除了不遇到大宋的决定高手定然不会有事，不过悲酥清风，西夏那边有种毒叫，若是遇到了，云裳心经可以帮你。”

    叶初说着从衣袖里拿出一卷秘籍，当即让小丫鬟再次瞪大双眼！

    明明出门的时候没见你带啊！

    将秘籍交道东方手中，叶初这才看向坐在凉亭之中的花满楼。

    “虽然我生性就是这样不走寻常路，可交朋友这件事还是需要礼貌和尊重为条件的。在下乡野郎中叶初，这位是我家小丫鬟阿碧，花公子，走一个？”

    花满楼迷茫了，走一个是什么意思？

    可感受到桌上的酒杯落到叶初手中，花满楼当即明白了叶初的意思。侧脸将右耳方向朝向叶初，脸上随即升起笑意。

    “妖医叶初的大名，如今谁人不知谁人不晓，走一个。”

    “有意思有意思。”叶初心中当即升起一片愉悦，“花满楼，东方，现在说说陆小凤的事儿吧。”

    “我来到这里的时候听说了一些事，哪怕我跟花满楼共同商量了好几天也没个头绪。想找你帮忙但是想起你那看热闹不嫌事儿大的性子，我便想起陆小凤，你说陆小凤是难得的聪明人，所以我跟花满楼便设计了他一下。”东方笑道。

    “所以陆小凤这会儿在哪儿，旁边还有谁？”

    “两个捕快带他去天牢见一个人。”东方道。

    “见谁？”

    “鲁班神斧门，朱停。”

