    “连续十二场比赛进球！杨枫已经超过了巴蒂斯图塔、范尼和罗纳尔多创造等传奇球星的五大联赛连续进球纪录，可惜他现在身在德甲，前面还有一座大山等着去翻越……”

    “八场10球！不管是踢什么位置，进球对他来说都太容易了。”

    解说员们越说越激动，但网上有些懂球帝看得就是比人家远，不唱唱反调都显不出自己水平高。

    “整天吹吹吹，没完没了了是吧？德甲那防守水平怎么自己心里没点数？”

    “德甲防守确实烂，动动键盘就破了。”

    “有一说一，德甲数据意义确实不大，看一下欧战成绩就知道了，拜仁基本上毁了这个联赛。”

    “你行你上啊！”

    “我评价一道菜还得自己会下厨？我骂冰箱烂还得自己会制冷？”

    “说德甲怎么样的我保留意见，但说杨枫不行，马竞和切尔西听到会哭的……”

    “连续12场应该是德甲第二纪录了吧？”

    “到底能不能破纪录啊?有没有穿越的回答一下？”

    “我从2020年穿越回来的，杨枫追平了纪录，准备打破的时候转会了。”

    “转会到哪了？”

    “被弗格森绑到曼联了。”

    “温格：就你会绑人是吧？”

    “皇马欢迎你。”

    “13分，还要7分，现在刷分越来越难了……”和其他人一样，杨枫也在想着纪录的事。

    夸雷斯马、伊斯科、贝尔巴托夫、米利托、雷科巴，五张S卡要装备到球感、灵敏、盘带、停球、禁区内射门、远射、任意球七个主要进攻属性里，不管怎么分配都会留下些短板，绝对能逼死强迫症患者，加上身体对抗、跑位、速度、门前嗅觉装的都还是白卡，这让他总有种混了那么久却还在实习期的感觉。

    杨枫这场比赛有点贝巴附身，做什么都有点懒洋洋的，不仅是刚才的散步跑位，连庆祝进球也只是敷衍地随便鼓了下掌了事，偏偏现在正在打的是最激烈的德比，他这种个人气质和现场氛围之间的反差给人的感觉就很……装。

    多特球迷恨得有点牙痒痒，其他球迷则看的想笑。

    “怎么感觉他没睡醒的样子，走着走着就把球进了。”

    “好家伙，昨晚做什么去了？”

    “……当然是做羞羞的事啊。”

    “头上没汗，发型不乱……枫仔今天拿的是贝尔巴托夫的剧本吧？”

    比赛再次开始，罗伊斯将球传给莱万多夫斯基，自己从左路直插沙尔克腹地。

    足球被传到多特蒙德后场，多特蒙德没有立刻调整过来，中后场依旧有些混乱，球传着传着就传到了劳尔脚下。

    劳尔抬头看了一眼前方，后卫们还以为他是在观察队友的跑位，赶紧跟上了沙尔克04的进攻队员们，谁知道劳尔竟然直接助跑，撩射。

    足球划出一条弧度很小的抛物线飞向球门右侧。

    这脚射门劳尔是临时起意的，根本没人能料到，只有胡梅尔斯反应十分迅速，突然冲旁边飞出，用头把球顶出了底线。

    沙尔克04的角球。

    球没进，场边两位主帅的神情竟然十分相似，都是冷冰冰的死人脸，但克洛普的眼神已经有些慌乱，而史蒂文斯则淡定的多。

    这个赛季的多特蒙德有大问题，克洛普正在紧急调整，但偏偏就在调整的紧要关头遇上了鲁尔区德比。

    哨声响起，法尔范举起右手示意了一下，把球发了出来。

    “喔！糟糕的角球，这是一脚半高球，还不如让杨……”

    解说员的喋喋不休才刚开始，足球已经飞向了球门前点。

    法尔范懊恼地拍了拍额头。

    他本来想搓出一个杨枫那种带着剧烈旋转的弧线球，传给球门后点人高马大的马蒂普，没想到打成了这样。

    这是一个让接球球员很尴尬的传球，高度只到腰间位置，凌空抽射太高，头球又太低，如果是一般的传中还好说，起码还能鱼跃冲顶或跳起爆射，但现在禁区里人挤人的，显然只能想办法停球之后再慢慢处理。

    所有多特蒙德的球员和球迷都暗暗松了一口气，但下一秒这口气又突然冲到了他们的嗓子眼。

    只见球门前点的杨枫突然向着足球飞来的方向走了两步，然后右腿伸出，横摆，在足球飞过来那一霎，右脚脚后跟突然重重地磕在了足球的中下部。

    足球改变方向，划出一条斜线飞向球门左上角。

    他身后的胡梅尔斯还以为他要停球转身，已经扎好了马步准备上抢，谁知道足球却从自己头上飞了过去。

    他立刻转身，正好看到足球越过了魏登费勒的头顶，在所有人的目瞪狗呆中飞过了球门线。

    0-2.

    国际惯例，主队在前，客队在后。

    “GOOOOOOOOLLLL！杨！杨！杨！他做了什么？太疯狂了！蝎子摆尾！这是伊布拉希莫维奇的天蝎摆尾！杨肯定是伊布的忠实粉丝，这已经是他第二次复制伊布的经典进球了！”

    最为人所知的蝎子摆尾射门有两种，一种是范德法特和大吉鲁曾经用过的鱼跃冲顶一样的俯冲式蝎子摆尾，一种是伊布那个空手道转身侧踢一样的站立式天蝎。

    论轮难度应该是俯冲的那个更高一些，但论优雅，显然是杨枫这种连脚步都没怎么挪过就直接把球打进的。

    “……能不能不要只逮着伊布一个人薅啊？”

    “此情此景，在下只想赋诗一首：卧槽卧槽卧槽！”

    杨枫回头看了一眼，飞快跑向场边，双手摊开，闭着眼睛，下巴微抬，上半身稍稍后仰，迎接着客场球迷的欢呼声。

    欧洲大陆最著名的魔鬼主场这一刻仿佛被天神劈开了一条缝，阳光从缝隙中洒下，让杨枫仿佛沐浴在圣光之中。

    宛若神灵。

    “杨枫这个庆祝动作有点眼熟……我想想……想起来了，这好像是经典电影《肖申克的救赎》海报里主角摆出的姿势……”

    “梅开二度！距离第一个进球刚过去1分11秒，杨枫就打进了第二个进球……”

    “法尔范的传球并不完美，甚至充满了缺陷，但却创造了一粒精彩的进球。”

    劳尔第一个从后面冲过来，跳到他背上，还没来得及说什么，耳边就传来了杨枫懒洋洋的声音。

    “那个最快帽子戏法纪录是多少分钟来着？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点事，今天应该就这么多了~~

