
随着落子的数目越来越多，那位小姐的思考时间也越来的越长，脸色越来越难看，而她额头的汗珠也由开始的细密，变成了现在豆大的汗珠，就连她的那两只拿着茶杯假装喝茶的手的掌心也隐隐地透露出了汗水。

棋盘外面观众一个个将心都提到了嗓子上，可是对弈当中的两个人似乎都清风淡云一般，外面的人远远地看着根本没有看出来这两个人有什么不妥。

楚风是一脸微笑地坐着，而且他的眼睛被蒙住了，他喝水的时候都要旁边他的小厮递给他。

而那位小姐坐在珠帘后面，只是在喝水，没有看到她有什么的不妥，倒是她身边那个帮她传棋大声说话的丫环的脸色十分的难看，似乎她在害怕什么一般。

一百一十九手之后，那位传棋的丫环的的脑门上渗出豆大的汗珠，脸色也变得苍白起来了。可以看得出来，这个可怜的丫环也被眼前那个蒙眼的年轻人暗藏的杀招给吓住了。她回到了珠帘后面之后，迟迟不肯出来。

可以看得出来，这一百一十九手，黑棋的断，已经使得白棋陷入了死局了。

珠帘外的人看不出来，珠帘里面的小姐的脸色有多么的难看，可是珠帘里面的丫环和小厮们，却看到自家的小姐的脸色已经由刚才的灰白，变成了现在的死灰死。

小姐的手指紧紧地捏在了茶杯上，她的手指青筋都凸显出来了，形成了丑陋的纹路。而她的那双脚也很不安地侧到了一边去，一副想要逃离这样的感觉。

可恶，自己的白子被对方看得死死的，稍有妄动，或者只要试图发动攻击，黑子便会像窥伺多时的饿狼一般扑上来，将白子撕个粉碎。丝毫不给自己生还的余地。

小姐不由抬头看了过去，但见在珠帘之外的那个蒙着眼睛的男子，他只是一个年级看起来不过是双十年华的年轻人，这样的一个年轻人，为什么内心里充满了杀戮，充满了血腥和陷阱？

他真的是一个只有双十年华的年轻人吗？

为什么他的围棋里让人感觉到的是害怕，是恐怖呢？他实在太可怕了。

不行，不能够输给这样的一个人，如果自己输给了他，那么就意味着自己要嫁给这个人为妾，就算对方说过了，不要自己为妾，可是自己却不能食言。

到时候，被自己父亲知道这件事情的话，只怕父亲肯定会连夜派人将这人抓回去，逼着自己和他拜堂成亲。

楚风听不到白棋的落子的棋路，他不由说道：“小姐，我看我们就下到这里为止吧！这样，算是我们不分胜负如何？你不算输，我也没有输……我们是和局可好？”

本来已经有认输的觉悟了，可是听到这人的那种欠扁的提议，她真的有些怒了。这个男人，真当他自己是什么吗？

小姐愤怒地帘子外的楚风大声说道：“哼，我的围棋世界里，没有和棋这一招。来人，给我传，七之九，小尖。”

她本来只会小声地对丫环说话，从来不会亲自大声对楚风说话，如今她竟然大声对楚风说话，而且还是很不高兴的那种语态，可以看得出来，她真的生气了，所以她失态了，忘记了自己的身份了。

在场的那些人不由议论纷纷了。大家都觉得楚风这棋下得太过分了，竟然将这位大家千金逼到了这样的程度。

也有不少人开始为自己的钱包默哀，因为他们方才买了这个小姐赢的盘口。

更有那些曾经输给给那个小姐的人，开始对那个姓楚的公子的棋艺生出了心惊肉跳的感觉。因为这个人的围棋越来越给他们一种感觉。

那就是文侯，没错，就是六百年前文侯林青复生的那种感觉。

文武的棋局也是这般的可怕的。

每每看到文侯的棋局，都会让人产生一种恐惧，一种对强者对高手的恐惧。而眼前这个人的棋局也是给人这种感觉。

而鬼脚和草虫两个人，在楚风身边的时间已经不短了，早就习惯了楚风围棋世界里的那种杀戮和残忍了，他们都是一脸麻木了。

不过，也有例外的时候，当楚风的大飞刀一扬起了，他们就开始心惊了。

因为楚风的大飞刀一旦扬起了，那么就意味着，又有一大片的白子被楚风连根断掉了。哎，这个可怜的小姐真是不知好歹。我家公子如今已经都答应和局了，她竟然还要和我家公子对局下去。

她难道想要输得更惨吗？还是说，看到我家公子长得俊，又年轻想要嫁给我家公子为妾呢？

不过，想想也太便宜她了。

多少女子想要嫁给自家的公子为妾啊！那可是未来的皇妃啊。

身为当事人的楚风听了这女子愤怒话之后，很是无奈。他真的想放过这个女子的。他没有侮辱这个女子的意思。

只是他担心，若是自己赢了这个丫头，那么弄不好，这个丫头就会死皮赖脸地要嫁给自己为妾了

突然间，楚风又有一种担忧，那就是这样出色的女子，她的身份必然不简单。绝对不是什么普通的商贾。

听这女子方才大声朝自己喊话的话语当中，可以听得出来，对方的官话不是很标准，还带着浓重的蜀地的音调。

这个女子不会是蜀地的人吧？

等等，蜀地的人？富商的女儿？莫非这丫头是蜀王的女儿？蜀地的公主？

楚风也被自己的猜测吓了一跳。他连连摇了摇头，心里否定了自己荒唐的想法。他告诫自己，不可在乱想了。要知道蜀王的女儿怎么可能会跑到这里来招亲呢？

一定是自己弄错了。自己必须要把心思放回到棋盘上，否则输了的话，都不知道是怎么输的。

楚风下的是盲棋，他将内心的杂念驱除了之后，正张棋盘就像是摆在自己眼前的一般。白在七之九来一个小尖，目的是在巩固和扩充她自己所占的地势。对黑棋造不成什么威胁，也不是那种掠地的攻势。

楚风看到这样的下法，他忍不住笑了，他说道：“既然你执迷不悟，那么我们就下下去好了。不过，到时候被我杀得很惨的话，你可不要哭鼻子。”

小姐咬牙切齿地说道：“就算输了，我也不会哭的。少废话，赶紧下棋。”

楚风当下气势十足地对鬼脚说道：“十之三，断！”

鬼脚马上大声朝着帮着摆棋的丫环说道：“十之三！断！”

摆棋的丫环瞪了鬼脚一眼，然后将黑子落到了大棋盘上。随着黑棋落在棋盘上正上方的中央的星位上，马上将白棋左右左右相连的子给拆断了。白棋想要再将这两边的子连在一起那是难上加难的。

尤其是右上方的那十来目的白子，估计是要成为黑子的提子了。

众人看到这一招之后，又一次哗然了。

这个姓楚的年轻人果然不是什么善良之辈，竟然来了这么一手，他的这招断，完完全全地就将白子再一次逼入了死角了。

终于有人忍不住感叹地说道：“这个姓楚的到底是什么人？为什么他有这样厉害的手段啊？”

另外一个人附和地说道：“是啊，这厮的手段是在太毒辣了。”

“我觉得我们就算是五个人一同和他下棋，也未必能够赢他。”有一个额头上爬满了冷汗的年轻人不由地说道。

旁边的那个人马上瞪了那个年轻人一眼，然后说道：“什么五个人，我看是十个人！”

“这人简直就是文侯再世啊！”而一个老一点的人说道。

其实今天聚集在这里看棋的人，不乏有从山野里赶来这里凑热闹的隐士，他们这些人都被这棋盘上两个人的杀戮所震惊了。

其中在这里还有一个是徐苏的熟人，倘若徐苏跟着楚风在这里，一定看出来，这个人就是庞涧。

那位祖先历代都是夏国臣子的庞涧，那位因为父亲临终遗愿，不能投效他国的庞涧，他为了避免自己两个朋友出卖自己，在和道人他们分开不久之后，就全家搬到了长江北岸，慕溪镇附近的山上隐居了。

就连名字也改了。

他在这里的姓名叫做庞山。身份是附近村子里的一个私塾先生，生活也算是过得下去。他虽然隐居了，可是却也经常关心时事，得知南唐竟然进攻了南平，心里感慨着，南平估计要生灵涂炭了。

在昨天，他和几位朋友上街来玩，顺便打听一下南边的战事，刚好看到了这位富家姑娘竟然提出博弈招亲，他感觉到新鲜，就来看了下热闹。

没想到，却看到了这位姑娘以盲棋的方式，以一敌四，打败了附近他认识的那几个年轻的才俊。

虽然那四个被她打败的才俊，算不上是什么高手，可是在盲棋的情况下，以一敌四，这是何等的记忆里和心算能力？

他真的感慨了，看来，这天下间能人异士真的很多。就算是富家的千金，也不都是花瓶。

他感慨自己见识浅短的同时，也想知道这位姑娘最终花落谁家。

他也曾经想要参加博弈，可惜对方开出的条件竟然是双十年华左右，想想自己的年纪已经有三十有二了，他还是放弃了。

他今天早早就来这里看了，为的就是看看这位小姐到底最终花落谁家，碰巧就看到了这位姓楚的公子竟然一个人和这富家小姐下了这样一局。

这一局他越看越惊心，越看越觉得棋路十分的熟悉。

突然间，他想到了什么，几乎要喊了出来，他忍不住捂住了自己的嘴巴。因为这个棋路他见过，不是在文侯林青的棋谱里见过，而是在某一个朋友给他摆的棋谱里见过的。他记得，三年多前，当时是十年一度的天下博弈，那位最终夺得博弈大赛第一名，并且闯过两百年前冰雪银城城主设下的关卡的唯一的一个人，在这个人的棋局里，也是充满了杀戮，充满了血腥，还充满了陷阱。

“他是李辰。一定没有错的。天下间，不可能有第二个人有这样的棋路的。绝对不可能。也只有李辰才能够将这样残忍的棋局运用得如此洒脱和灵动，也只有李辰有这样的本事。”

“李辰，他就是李辰！”

庞涧感觉到自己的心都跳到了嗓子上了，他真的很想喊出那个名字，可是理智却告诉他，绝对不可以喊出这个名字，否则对方肯定会找自己的麻烦的。

跟着他来这里看热闹的朋友，忍不住问道：“怎么了？你的脸色为什么那么的奇怪？难道你找出来了破解这个黑棋的棋路了吗？”

庞涧看到自己这个朋友，这个朋友姓石，单名一个楷，子德操。他也是一个隐士，而庞涧同在一个小村子里，唯一不同的是，他不教书，而在山上的一间不知道是什么年代的破庙里安身，做一个假道士。

看到他，庞涧总是有一种错觉，总是觉得这个石楷和自己的朋友，也就是那个已经投靠了南平太子成为太子幕下的右军师的老道文明很像。他们都是一个德行的。

“没什么。”庞涧连忙说道，“只是震惊了，没想到天下间竟然有这样厉害的人物，让人感觉到像是文侯重生一般。”

石楷当下摇了摇手说道：“不，他的围棋里，虽然有文侯的影子，可是却比文侯更加的诡异。我觉得这个人的棋局的棋路很像是一个人的？”

庞涧当下忍不住问道：“谁？”

石楷马上说道：“夏国失踪多年的逍遥侯李辰。你觉不觉得？”

旁边的另外一个叫做张三德的人问道：“李辰？逍遥侯李辰？他不是被燕王杀了吗？传言都说他被燕王派人杀了。”

另外一个叫做何奈的人说道：“不是，是被平王杀的。平王为了扫清障碍，谋逆为帝，而这个李辰就是最大的障碍，所以他被平王杀了。”

“你胡说什么？这个李辰分明就是到西陵国去了。如今是西陵国的上宾了。”

“胡说，明明是到冰雪银城了，他破解了冰雪银城遗留下来那么多年的难题，冰雪银城的城主肯定把他给迎到了冰雪银城去了。”

……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952231"  chaptername="第八十一章：邂逅（三）">加入书签</a>
</div>
