    那个领头的听见叶尘的话，缓缓的看向了身旁的两个小弟。

    眼尖的叶尘一下便认出了这两人，便是今天那个大汉的跟班。

    “萧研，你快走，从另一条路离开这里。”

    叶尘看到这两个人的时候，便知道，今天他很可能是走不掉了。

    “那，那你怎么办！”

    叶尘听着萧研的话深吸了一口气，缓缓的看向了她。

    “会有办法的，你快走。”

    “老大，就是他们两个把二哥给杀了！”

    领头人，缓缓的看向了站在原地一动不动的叶尘。

    “怎么，现在你还有什么想说的吗？”

    叶尘轻笑一声，缓缓的朝着前面走了两步。

    “你就是他说的神武门的副门主？”

    “没错，我就是神武门的副门主，穆卢！”

    叶尘轻笑一声，听着他的话，心中去在猜测这个人是否和穆老有什么联系。

    “既然你都已经找过来了！那我也就不藏着掖着了！你可以叫我叶尘！当然是我杀的你弟弟，不过是因为他想欺负我妹妹，我才出手制止他的，杀死他完全是无心之举啊！”

    穆卢听着叶尘的话语冷笑一声。

    “反正人都已经死了，你怎么说都只是你的一面之词，好了！杀人偿命，欠债还钱！你做好准备了吗！”

    叶尘听着穆卢的话，便知道，这一场战斗，自己肯定是躲不过去了。

    “你快走不用管我，我自然会有办法脱身的。”

    叶尘扭头对萧研说着，随后直接把她送出了战圈。

    叶尘缓缓的被这些人围了起来，一股肃杀气息在这里缓缓的弥漫开来。

    在萧研离开后，叶尘终于可以发挥出他该有的实力了。

    “所以说，叶尘是你杀了我弟弟是吗？”

    叶尘听着穆卢的话，倒也没有反驳什么，现在再说些什么都是徒劳的剩下的就只有战斗了吧。

    叶尘缓缓的扫视了一周，发现自己已经被那些人给围住了。

    “我既然都承认了，你还怕我跑了不成。”

    穆卢听着叶尘的话，哈哈大笑起来。

    “没错！我就是怕你跑了！”

    叶尘听着穆卢的话，无奈的摆了摆手，没有再说什么。

    “叶尘我想你也知道杀人偿命这个词吧。”

    “不知道。”

    听到了叶尘的话，穆卢突然愣了在了那里，不知道该怎么接下去了。

    “不知道是吧！那我就让你知道知道。”穆卢轻轻的一摆手，一旁的人直接向着叶尘围了上去。

    “你以为就这种人，能留住我叶尘吗？”

    穆卢听着叶尘的话轻笑一声，完全没有把叶尘的话放在心上，只是把他当成一个将死之人的遗言罢了。

    那些人直接朝着被围在中心的叶尘攻了过去，叶尘自然也不会在中间被动的挨打，在中间辗转腾挪了起来，完全没有任何慌乱的迹象。

    在这些战斗中，叶尘还能放几个火球偷袭一下他们。

    每一次交战，叶尘都会在攻击的间隙中扔几个火球，扰乱一下敌人的进攻步伐。

    穆卢看着自己的手下竟然以肉眼可见的速度被叶尘消灭着，都不知道下一步该怎么办了。

    “老大，你上啊！兄弟们顶不住啊！”

    这时不知道谁的呼喊声从人群中传来，穆卢终于反应了过来，冲入了站圈之中。

    随着穆卢的加入，叶尘也不能用火球再偷人了，不过两人的肉搏引得剩下的神武门门人，都停下了进攻。

    “既然你杀了我弟弟，那我就要让你来偿命！”

    穆卢大吼一声，长枪如龙，直直的刺向了面前的叶尘。

    叶尘轻轻一闪，便躲开了穆卢的进攻，长枪戳到空处，穆卢施加到枪上的力根本就无法收回。

    叶尘当然不会放过这个好机会，随便抓起一把长剑便朝着穆卢攻了过去。

    穆卢见事不妙，自己就松开了自己手中的长枪，一个驴打滚躲开了这致命一击。

    “呦！没想到你竟然还挺会玩的，还知道松手呢。”

    叶尘虽然在和穆卢战斗，但是嘴上也没有闲着，继续嘲讽着面前的穆卢。

    穆卢听着叶尘的话，大吼一声，站起身来。

    “叶尘！你！该死！”

    叶尘听着穆卢的话，就差没有把嘲讽二字写在脸上了。

    四周的那些弟子，好像也是第一次见自己的副门主露出这样的表情难以置信的看向了一旁站着的穆卢。

    穆卢好像，也注意到了自己的失态，轻咳了两声，你继续呵斥着面前的叶尘。

    叶尘听着穆卢的话，心中毫无波澜，现在穆卢的话不会激起叶尘的愤怒，反而会让他高兴好一会。

    因为这样就说明，周围的人不会进攻就会等着他们的首领发布下一步的命令。

    叶尘也可以趁着这个间隙好好的恢复一下自己的体力。

    “不知道萧研回去了吗，有没有到赵满阳那里。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个场景，他想要离开这里，还是很麻烦的。

    叶尘观察着周围几人的动作，静静地等待着时机，现在周围的人都在虎视眈眈的盯着叶尘，生怕他突然消失了，要是逃走了，那穆卢还不得剥他们一层皮啊！

    但是他们见穆卢久久没给他们什么命令，也都松懈了下来，认为现在叶尘没什么能力逃离这里了。

    人在确定一个观点之后，便会强行让自己同意这个观点，久而久之几人对叶尘的态度，也都见怪不怪了。

    叶尘自然也知道，关于这个事情，当然是表现的越弱势越好如果没有的话那就假装自己已经体力不支，迷惑敌人，再寻找机会。

    穆卢仿佛也骂累了，停下了喝骂，但是他一时间也不能拿叶尘怎么样，两人就一直僵持在了这里。

    “那既然穆兄不来了，那我可就走了。”

    叶尘轻笑一声，瞬间就消失在了这些人的面前。

    朝着远处快速的离开这里。

    他们完全不知道耶叶尘的情报，所以也就忽视了天空，几人静静的等待看着飞走的叶尘，都傻了眼，不知道下一步该怎么办了。

    穆卢看着叶尘的身影，直接愣在了那里。

    

