    易传宗点点头，现在隐瞒已经没有什么意义了。

    他平静说道：“钱我没有细数过，大约二百四十块，粮票大概有三百多斤，鱼票二十斤，烟票十盒，工业卷十三张, 糖票两斤……自行车票一张，副食票据若干，酒差不多还有七斤。”

    “嘶！”

    在场中人全都吸了一口冷气，之前只是看着多，这一算都三百块钱了，顶正常人一年的工资！

    这还是身上带着的，那些没带着的呢？那得多少？

    沉默。

    所长眼睛也在颤动, 他轻声说道：“我记得你, 上次我审问过你！你是村里的户口, 刚刚进入轧钢厂工作。”

    易传宗脸色没有变化，“对，我大前天在工厂考核为四级钳工，昨天在工厂里面转正，今天是来迁户口的，这里还有我的工作证明和工厂人事部介绍信。”

    周围的警察都一脸震惊地看着易传宗，这也太牛了吧？

    现在的工资都是统一的非常公平，干什么职业什么等级工资是多少，这些事情警察们都一清二处。

    他们平时要进行审问、侦查等工作，对于多数的工作都是比较了解的，越是了解就越是震惊。

    平常人都需要五年以上才能成为四级钳工，这家伙一个月就达到了四级钳工，是不是过两年就到顶了？

    所长的眼皮跳动了一下，一个月工厂转正？

    一个村子里人进城一个月四级钳工？

    这还是个人才！

    他面色一肃认真说道：“我现在需要你说出这些物品的来源！”

    易传宗平静说道：“钱里面有老家儿留的三十几块，我上个月的工资六块九和五块钱奖金。我十月二号的时候去妙峰山镇打野猪, 其实我并非是猎杀了一头，而是猎杀了一大三小，其中三头小的卖到了镇子里面的肉铺，卖了一八十五块五。这件事当地肉铺说是收购，我大爷在决委会报备过。”

    在场的警察眼皮子直跳，这个家伙就是传闻中打了一头野猪的人，原来打了不只是一头，怪不得那么多钱！

    “这些票……”

    易传宗顿了顿接着说道，“其中十三张工业卷是我大爷给我的，我大爷是第三站钢厂的八级钳工易中海，他每个月都有四张工业卷。平时在工厂吃饭的票都是大爷和邻居们换的，这件事居委会知道，只是粮票的申请还没有落实。”

    “另外的粮票有三百斤是东城文化局的乔立隆送过来的，算是我十月二号把宗烈从山上背下来的奖励，其中大部分都是宗烈伤残退役的补贴。”

    “我去看过他两次，他知道我的饭量后又送了一些票，我也不知道是他家里人职位的补贴还是他自己的，他当时说家里不缺，我也没有跟他细问。”

    韩详一脸见了鬼的表情，他之前打听了好多次，知道易中海和周围的居民换粮票，但是一家子的余粮才多少，换过几次之后易中海已经换不到票了！

    没换票，结果爷俩还能大吃大喝！

    他又见别人给易传宗送了好多粮票，所以才敢来举报的。

    如今竟是文化局送来的？还是来自部队的粮票？伤残补贴？

    这么一想他浑身就忍不住哆嗦了一下，这要是真的那派出所得怎么惩罚他？要是丢了工作……他简直不敢在想，再想他都要疯了！

    所长在一边听得眼皮子直跳，他没想到易传宗竟然这么能折腾。

    十月一号的时候才刚进来，十月二号就进山打野猪，听这话头还救了一位受伤的战士？

    自己打猎挣了不少钱，人家还送了一些票。

    这又是文化局，又是部队伤残退役，关系这么硬？

    上次来的时候可只是一个小学徒工，还是村里户口。

    短短十天的功夫，这是要飞上天！

    “我需要检查一下这些票据！”

    易传宗没有犹豫，直接将手中的票钱和票都递了过去。

    他说谎了，平时在黑市买点票偷偷过点精致的生活还不要紧，但是这种事不能摆在明面上，更不能在派出所里面说，这是在挑衅民警的威严。

    就算是在黑市晚上被抓住，可能批评教育一番也就行了，认错态度良好的话，最多也就是没收这些东西。

    毕竟四九城黑市多了去了，存在即是合理，不是顶着风头被抓，大多都是睁一只眼闭一只眼。

    但如今他这是被人举报，捅出来，这事就大了！

    韩详都已经做出这种事情，肯定不会放过他，他只能是一股脑的推给宗烈，要不然这次他就完蛋了。

    这么说的效果也很好，虽然周围警察的眼神很是古怪，却也没有一开始那么凌厉了，心中已经相信了他说的话，只要宗烈那边能应下来，这次的事就算过去了。

    所长将那些票都接了过去，伸手将厚厚的一沓票据拿在手里，先把上面的钱给分开，捻开之后和一把小铺扇似的。

    最上面的一张上面还印着一座宫会堂的图案，这是十块的图案，这时候最大钱就是十块的，下面最小还有一分的，这一沓子钱超过一百张。

    周围的警察都暗暗吞了一口口水，二百多块钱对他们来说也是巨款。

    十三级民警每月三十，十二级民警每月三十五，十一级民警每月四十，十级民警每月四十六，这二百四十块钱不吃不喝都得攒大半年。

    那边所长已经开始检查票据了，那些烟酒之类的他没有看，万一易传宗说的是真的，这烟的票是上面领导的，真要是看出什么猫腻那乐子就大了。

    他只能是查看那些粮票，确定下来源就够了。

    崭新的粮票少有使用的痕迹，拿在手中的感觉很是紧实，每一张都是一市斤的细粮票，后面更是有两张一百斤的，这东西普通的家庭可用不到。

    一番查看，所长已经有些相信易传宗的话了，他沉声说道：“这件事情我们会派人前往询问的！宗烈现在在哪一所医院？”

    易传宗直接回道：“四九城第三人民医院。”

    所长点点头说道：“你们两个暂时先在这里等着！继增去东城文化局，马原去第三人民医院，你们两个都骑着自行车，快去快回。”

    “是！”

    两名年轻的警察应声就走出门去，其他的警察都回到大厅内部了，只有一名中年警察在这里盯着。

    “你们两个坐下吧，一切等回来再说。”

    “谢谢。”

    易传宗对着前面的警察点点头，随后就正坐了下来。

    “谢……谢。”

    韩详那边却是坐立不安起来，他偷瞄了一眼易传宗，后者一脸平静，他这心就不断打鼓，思考着自己可能面对的惩罚。

    易传宗那边就安心一些了，其实他心中还是很有把握的，现在这个时间宗母肯定已经过去了，她肯定会挡下这点小事的，毕竟说破了也只是买了点票。

    穷人鸡蛋不舍得吃，拿着鸡蛋换酱油之类的。有点钱的人定量的票不够，很多人都会选择去换点粮票、鱼票、油票之类的。

    这时候大家都穷，努力让自己日子过得好一点，精致一点。

    就是烟的票麻烦点，这东西定量很少，一般都是特供给领导、高知识分子等等，他那点烟票是转遍了整个黑市才高价买到的。

    结果他还没有买盒烟尝尝味，就出了这档子事。

