    “你是不是遇到麻烦了？”

    唐波有些懵逼，服务员又是给叶修送酒，又是送钱，然后一个美女就朝他们走了。

    这一波操作，身为没见过世面的土鳖，他完全看不懂。

    “关你屁事？”叶修回怼。

    唐波深吸一口气，咋滴？跟我干上了是吗？好啊，来，互相伤害啊！

    他憋着一口气，等着叶修发话，然后他怼回去，结果叶修不理他了，这让他有种一拳打在棉花上的感觉，憋屈的不行。

    这时曹小姐走了过来，妩媚又不浪荡的问道：

    “请问我可以坐在这里吗？”

    没等叶修回答，唐波酷酷道：“又没有人拦着你。”

    曹小姐没理会唐波，微笑着看着叶修。

    “坐吧！”叶修平静道。

    “谢谢！”曹小姐莞尔一笑，优雅的坐了下来，侧身对着叶修，留给唐波一个侧面。

    她的身材极其火爆，特别是胸肌，导致她的侧面曲线弧度有些夸张。

    老初男唐波一时间看呆了，脑海中忽然崩出一首诗，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    唐原来这首诗是描写女人胸肌的啊，我靠，苏轼太流氓了……唐波心里吐槽道。

    “我这位朋友好像对你很感兴趣。”

    叶修留意到了唐波的眼神，笑着对曹小姐说道。

    “我对雏鸡没兴趣。”曹小姐微笑道。

    唐波一听当时就急眼了，红着脸反驳道：

    “我才不是雏鸡呢。”

    男人好面子，特别是在女人方面，如果一个成年人连女人都没睡过，简直就是人生最大的失败。

    唐波25岁了，别说睡女人，女人的手都没碰过，被曹小姐这等美女，当着叶良辰这个让他厌恶的女人，说他是雏鸡。

    唐波感觉自己受到了侮辱！

    “自尊心挺强呀。”曹小姐看着唐波，嘲讽道：“本小姐阅男无数，你是不是雏鸡，我一眼就看得出来，不用狡辩。”

    唐波怒了：“你放屁，我15岁就不是雏鸡了，今年25岁，我睡过的女人没有100个也有80个了。”

    叶修震惊的看着唐波，这家伙是真能吹啊，不过他看出来了，唐波开口就怼他，似乎不全是故意的，而是这家伙久居深山，不懂人情世故，性格单纯，再加上个性孤傲，情商不高。

    “你这位朋友怎么跟三岁小孩似的，有些浮躁呀。”

    曹小姐对叶修说道。

    “他是九年义务的漏网之鱼，幼儿园没毕业。”叶修打趣道。

    “难怪吹牛都这么没有技术含量。”曹小姐恍然。

    “我没有吹牛！”唐波怒而起身，急赤白脸道：“我怕对天发誓，我真的不是雏鸡。”

    曹小姐无语了，她就是随口开个玩笑，没想到激起唐波这么大的反应。

    事已至此，这个话题要是没个了结，唐波怕是不会善罢甘休。

    想了想说道：

    “空口无凭，你证明一下自己不是雏鸡。”

    “这怎么证明？”唐波问道，证明女人是雏很容易，捅出血来就行，男人又没有那层膜，怎么证明？

    “我给你找个经验老到的女人，你们睡一觉就能得出答案。”曹小姐微笑道。

    叶修大吃一惊，仅仅为了证明唐波是不是雏鸡，就给唐波找女人，曹小姐这招真狠啊。

    “这……”唐波脸红了，让他去跟一个陌生女人那啥，他有些不好意思。

    不过事已至此，他是断然不能拒绝的，否则就等于承认了自己是雏鸡。

    于是硬着头皮答应道：“好吧。”

    曹小姐转身，朝着自己那桌的一个女孩招招手。

    女孩走过来问道：“婷姐，叫我过来有什么事？难道婷姐一个人招呼不了两个，想分我一个？”

    说着一脸猥琐的打量叶修和唐波，最终视线定格在叶修身上，她看上叶修了。

    “芳芳，是这样的……”

    曹小姐把事情始末说了一遍。

    “哦？”

    听到唐波是雏鸡，名叫芳芳的女孩眼睛一亮，拉着唐波的手就走：

    “我就喜欢跟这种没经验的男孩玩，走，我们去洗手间，姐姐好好调教调教你。”

    唐波当时就惊了，都市里的女孩都这么浪吗？他没有拒绝，也没有反抗，跟着芳芳走了。

    直到这时，曹小姐才有了和叶修单独相处的机会。

    “那个讨厌鬼终于走了。”

    曹小姐吐槽一句，色眯眯的看着叶修问道：

    “我叫曹婷，你叫什么？”

    “大家萍水相逢，这辈子可能只有这一次交集，你不必知道我的名字。”叶修淡淡道。

    装逼……曹婷心里吐槽一句，她纵横在男人堆里多年，见过的装逼犯太多了，像叶修这种假装冷漠的男人，也睡过几个。

    对付这种男人，她很有经验。

    说道：“茫茫人海，我们在此相遇就是缘分，我自认长相身材还不错，而且主动投怀送抱，你就不动心？”

    简单直白的诱惑，是撩拨装逼犯的第一步。

    “跟你这样的女人只能走肾，不能走心，否则我会被你伤的遍体鳞伤。”

    叶修喝了口啤酒，视线飘到了舞台上扭动的娇躯。

    “那我们就走肾，不谈感情。”

    曹婷起身，坐到了叶修的腿上，双臂勾住叶修的脖子。

    投怀送抱，刺激男人的荷尔蒙和冲动，是撩拨装逼犯的第二步。

    “你这是想老鹰吃小鸡啊。”叶修嘴角扬起一抹冷笑。

    曹婷愣了三秒，才想通老鹰吃小鸡是什么意思，叶修这是委婉的说她老牛吃嫩草呀。

    这个男人，有意思！

    “既然你嫌弃我年龄大，那算了！”

    曹婷耸耸肩，干净利落的起身就走。

    欲擒故纵！

    这招曹婷用过很多次了，先是诱惑，接着投怀送抱，然后欲擒故纵。

    之后男人就会忍不住主动找她，然后她就化被动为主动了。

    回到自己的位子，曹婷静等着叶修主动来找她。

    结果发现叶修稳的一批，视线一直在舞台上跳舞的美女身上，看都没看她一眼。

    遇到高手了……曹婷暗呼，她还是第一次见叶修这种男人，这极大的刺激了她的征服欲。

    这样的男人，玩着才有意思！

    于是，曹婷又回到了叶修这一桌，正要开口。

    唐波和芳芳回来了。

    “这么快就完事了？”

    叶修看着脸红如血的唐波，惊讶的问道。

    “三秒！”芳芳伸出三根手指：“他确实是第一次。”

