    两周后，善念念乘着一辆车，行驶在东五环附近的路上。

    司机是一个戴着墨镜的中年男子。男子在内后视镜打量她。

    “听着，你的母亲已经离开，她会变成星星，在天上看着你。”

    善念念想起了以前妈妈的话，她说“你是星星的孩子，独自闪耀在美丽的夜空”，现在妈妈也去天上了？半天，她说了一个字，“那……”。

    男子便道：“没有哪个母亲不爱自己的孩子，她希望你能好好地，总有一天你们会相见。”

    小小的人，还不懂死亡。

    善念念只希望，那一天能快一点到来。

    *

    车子停在了一个城中村的园所里。周围是破败的，里面充满生机。善念念独自下了车。

    门柱上写着几个字，春晖之家。

    实际上，是一座孤儿院。

    封闭的园区，户外有一些儿童游乐设施，秋千、滑梯、摇摇马。

    玩耍的孩子们纷纷停下了手中的动作，目不转睛地看着这个即将加入的新成员。

    好一个芭比娃娃！

    高大的欧式建筑，屋檐之下，台阶之上，站着一位中年妇女，穿着职业装，亲切和蔼。身后一个十二三岁的少女。模样，细眉单眼皮，套着孤儿院的姜黄色工作服，有种空荡荡的感觉，编着蝎子辫。

    “我是春晖的负责人，你可以叫我柳园长。欢迎来到新家。”

    园长柳淑臻伸出手去揽善念念的肩，“走吧，念念，带你到处看看。”

    善念念瘦削的肩闪开，后退了一小步，眼中带着警惕。天然抗拒肢体接触的，这会让她不舒服，仿佛失去自我。

    呦，还是个生人勿近的小冰山。

    柳淑臻也不以为意，在前面带路。

    “我叫韦琳琳，是这里的助理护理员。有什么问题，都可以和我说。”姜穿黄色制服的女孩小声地自我介绍，她笑起来时眸子弯弯。

    “韦琳琳？善念念。”干巴巴迸出了几个字。

    得到了回应，韦琳琳笑了。

    沿着走廊前行，右手边是黑板报，而左手边，一间宽敞的阶梯式空间。前方是舞台，后面是座位，大概能容纳百余人。

    “这里是小礼堂，以后集体电影、节日联欢、各种庆典演出都会在这举行。”柳淑臻介绍。

    善念念仰头看园长，问出了一句别人答不上来的话，“能看少年说吗？”

    柳淑臻很惊讶，她明显没听过，也不知道那是一档少年类益智综艺节目，全称《科学少年说》。登上节目的孩子据说都是小天才，能背下百科全书那种。她耸耸肩。

    礼堂旁边有教室，教室的门口立着一位教员似的女人。“你们将在这里学习文化课，语言和思维。相信我，当你们走出春晖，会发现多学一点东西，总是很有必要。哦，这是严护理。”

    严护理展示她的一口白牙和迷人笑容，善念念只怔怔看了一眼。

    二楼是“春晖家庭”，针对社会上的中年夫妇提供便利，他们可以在园区照顾孩子，尽量给孩子营造一个温暖健康的成长环境。

    三楼是孩子们的寝室。寝室有点类似大通铺，小木床一排排，被子叠地齐整。末尾有一张空床，浆洗干净的床单、被子、枕头以及两套日常换洗的衣服。

    柳淑臻手一指，“这里一共20个女孩，诺，那就是你的床了。过几天天热了，还会加蚊帐。”善念念打量陌生的环境，墙壁上的小星星壁纸，以及天花板上垂下来的半圆形灯罩。眼中有茫然，也有不安。

    “好了，剩下的交给琳琳。你一会带她去食堂。”

    *

    食堂在一楼。

    善念念跟着韦琳琳走过去，在入口处取了橙色硬塑的托盘。两个窗口排了很长的队。孩子们窃窃私语。

    善念念不知道，今天一整天大家的话题都是她，并且所有孩子都认为，她一定是那个最早被领养、最先离开孤儿院的——幸运儿。

    打完饭菜，善念念端着托盘，默默地走到了角落里，盯着碗里的红烧肉、包心菜、菠菜汤和白米饭，玉似的手指捻着筷子，迟迟没有动手。

    韦琳琳在她身边坐下，嘴里塞着一片白灼的包心菜，“怎么，不合胃口？”

    善念念迟缓地抬眸，“没有鸡蛋。”

    每餐一个鸡蛋，是她的标配。甭管是山珍海味，还是满汉全席，在善念念的世界里，不如一枚鸡蛋，慰藉人心。

    韦琳琳毕竟不是厨师，也不是魔法师，但她最善于安慰人，“早餐有太阳蛋。你先吃，味道不错。”

    “我可以坐在这吗？”是一个有着晶亮的眼睛，带着甜美的笑容的女孩，“我叫唐歆玥，很高兴认识你。”

    唐歆玥热络地分享她认知里的孤儿院的事情，哪个护理员最受欢迎，哪对春晖父母的性格最好，等说到领养的时候，她的余光一直打量着善念念。“如果外面的领养者来了，一定要好好地表现，大人们都喜欢聪明又安静的孩子。”

    被领养吗？善念念没想过，未来的样子她也不知道，她只关心她的鸡蛋。

    *

    善念念的孤儿院生活开始了。

    大家很快发现了她的…另类。

    第一次和春晖父母见面的时候，善念念看见女人穿着红衣服，尖叫了出来，泪眼涟涟，情绪几乎失控。

    那对春晖父母完全不知道什么情况，春晖妈妈本来对孩子特别喜欢，想去安抚一下，善念念一路跑着，躲到了楼梯的拐角，不让任何人过去。一个人就坐在冰凉的水泥地上，足足两个小时。

    第二件事，善念念在上语言课时，严护理让大家看绘本，发现了一幕令她震惊的地方。

    她带着大家一起朗读，只有善念念没张嘴。不仅如此，善念念翻书还特别快，可能也就五秒钟，严护理都看见了重影。之后书就合上，人坐在那怔愣着发呆。至少在严护理眼里，是在发呆。

    严护理温言提醒：“大家要认真一点。你们总有离开孤儿院的一天，会识字是很有用的。”

    善念念“充耳不闻”。

    护理员见过顽劣的少年少女，像善念念这样的还真没见过。“新来的……那个…”护理员叫不出她的名字。

    还是唐歆玥提醒，“严护理，她叫善念念。”

    “善念念，”护理员用一根教棍敲着讲桌桌面，“你把刚刚那个故事讲一遍？”

    善念念站起来开始背，起初声音很小，护理员让她大点声，她就大声地中途几乎不换气地背下来。

    全场下巴都要惊掉了，一字不差。

    另一件事，将善念念与“怪物”划上了等号。

    那是一节“消防演习课”。

    护理员先是给大家发了小毛巾，讲解了应对火灾时需要做的事，比如用湿毛巾捂住口鼻，弯着腰迅速撤出火场；不能走电梯，一定要走楼梯。

    讲完，刺耳的警报声划破了孤儿院的宁静。

    为了增强孩子们的自我保护意识，孤儿院模拟了真实的场景，一时间房间里、楼道都是浓烟。广播里传来了焦急的呐喊：“请护理员迅速带领孩子们撤离到户外。”

    慌慌张张中，护理员拥着孩子么向楼道涌去。

    而善念念，自警报响起时，捂住了自己的耳朵，眼泪瞬间充满了眼眶。

    那声音，像割破了世界的利刃，挤压着空间，一点点地变形扭曲。她仿佛看见狰狞的脸孔、痛苦的挣扎，她的皮肤，她的身体，她的五官都在承受着巨大的压力，接近崩溃的边缘。

    周围的人群，如魅影离她远去，没有人留意，也没有人在意。

    她恐惧，无所适从。浓烟犹在，她一猫腰，钻进了桌子底下。

    室外，孩子们都出去了，一个个用毛巾嘟着嘴，蹲在地上，似雨后的大地上冒出来的小蘑菇。

    护理员在清点人数。

    不对，少了一个。

    “大家看看，周围有没有人没出来。”护理员扯着嗓子喊。

    唐歆玥左右环顾，怯怯地举手，“护理，善念念没有出来。”

    撤离的时候，她回头看了一眼，看到了呆愣的善念念。经过一段时间的相处，她已经知道，善念念不喜欢别人碰她，反应总是慢半拍，她以为善念念会自己出来。

    这一幕正好被韦琳琳看到。“李护理，我去找她吧。”说着，韦琳琳用毛巾堵住口鼻，冲进了还未消散的浓烟中。迅疾地进入教室，以手扇着烟寻找。

    忽然，她瞳孔一缩，看到了桌子底下小小的柔软的一团。

    她大步走过去，一手搭在桌子边缘，探头进去，“念念，是我。”

    就像一束光照了进来，驱散浓烟，善念念抹了把眼睛，看清楚了来的人。

    韦琳琳拿开毛巾，露出标志性的细眉单眼皮，咳嗽着笑笑，“别怕，我来带你出去。”

    “嗯。”善念念答应一声，钻出了桌子。

    两个人一前一后出了活动室，向室外而去。

    一到外面就看到了保安叔叔正在演示如何使用灭火器，平时大家玩耍的空地上架起了一堆木头，烧的旺旺的，保安拿着灭火器呲呲灭火。

    看到那火的瞬间，善念念再次尖叫了出来，抱着头蹲在了地上。

