    “卡维尔少将，你还有什么要补充的？”

    听完一通长篇大论，总统脑袋有些发涨，下意识问道。

    他没有想到卢克准备得这么充分，就像是提前准备好答案，填写问卷的考生一样。

    尤其对神盾局的未来发展，所制定的计划，更是详细而具体。

    上至各个部门的人员扩招，下到每年固定经费的申请要求。

    这让坐在另一边沙发上的幕僚长眼皮猛跳，心有戚戚。

    可怜的预算委员会，再这样薅羊毛下去，怕是头都要秃了。

    “那我就再多说几句……”

    本来打算停下的卢克，诧异的说道。

    看来自己的想法，并没有让总统觉得无聊。

    于是，他清了清嗓子，开启复读机模式。

    把之前说过的提议，更换了一些常用语句，增多了预算、经费的数额，各部门工作人员的数量等等。

    然后，再重复说了一遍。

    等到漫长的吟唱结束，坐在对面的总统，还有沙发上的将军们已经是面无表情，双眼呆滞——第二遍的时候，卢克特地兑换了谈话必备技能卡，康斯坦丁的“忽悠大师”。

    对于椭圆形办公室里的众人，卢克嘴巴里蹦出的每一个单词，都汇聚成精神攻击似的轰炸音浪。

    明明是毫无价值的废话，却深深地烙印进脑海里，而且还让人情不自禁地想要听下去。

    “这就是个人的一点点，不成熟的看法。”

    卢克用这样一句话，作为结束语。

    椭圆形办公室里，霎时间安静下来

    没有人说话，连呼吸声都很微弱。

    坐在对面的总统，还有沙发上的诸位将军，如同泥雕木塑，毫无生气。

    “这是一份很完美的方案。”

    半晌后，总统先生面带苦色的点头赞同。

    他实在不想再接受一次精神轰炸，其余的众人也纷纷应和，生怕卡维尔少将再继续说下去。

    “神盾局一定不会辜负总统阁下，还有诸位将军的信任。”

    卢克做出感动的样子，顺便为自己的语言能力点个赞。

    那些听上去就很苛刻的要求，像是局长享有自由上班时间，丰厚的薪水补贴，有随意调取五角大楼下辖的情报机构任意资料的唯一权限……诸如此类。

    都被成功通过了！

    “渣康真是太优秀了。”

    卢克感慨道。

    可惜隔壁片场的康斯坦丁，这套忽悠话术过于玄学，不然也可以刷一下熟练度。

    毕竟，嘴炮可是每个主角的必备技能。

    此处提名某个要当火影的黄毛，一套爱与正义，羁绊与和平的嘴遁之术，让无数强者败在脚下。

    “如果没什么其他的事情，今天的会议就到此为止。”

    总统露出疲惫的神色，听完卢克的讲话，消耗了他大半的精力。

    这就像是一次性面对四五个身材火辣的漂亮姑娘，爽过以后，顿时感到力不从心，看到再美好的肉体都不会有性趣。

    五角大楼的将军们也纷纷起身，一个个像是熬了通宵，两眼通红、脚步蹒跚的推门离去。

    他们都被卡维尔少将榨干了最后一丝精力，现在脑海里还回荡着对方喋喋不休似的长篇大论。

    “接下来，该去找老朋友了。”

    达成目的的卢克，飞上高空，朝着下一站而去。

    ……

    ……

    布鲁克林，老乔瑟夫酒馆。

    回归普通人生活的罗杰斯坐在角落的位子，桌上摆着一杯麦芽啤酒。

    他在等一个朋友。

    约好中午聚餐。

    结果卢克放了自己鸽子。

    叮当！

    清脆的铜铃声响起。

    打烊休息的酒馆，有人推门进来。

    “嘿！老乔瑟夫，好久不见，你还是这么硬朗！”

    步入酒馆的卢克和站在酒柜后面的老头，打了一个招呼。

    都是老熟客了。

    以前他还是布鲁克林的精神小伙时，经常帮老乔瑟夫看店，擦桌子、打扫卫生赚点零花钱。

    对方曾经是个卡车司机，可惜运气不好，每次运货，总是碰上翻车、爆胎、熄火等莫名其妙的事故。

    不仅如此，连骑自行车都会出现意外，要么撞到人，要么被人撞。

    用老乔瑟夫自己的话来说，就是他这辈子和载具有仇，一旦接触就会倒大霉。

    无奈之下，他只能转行开了一个小酒馆，勉强维持生计。

    不过自从卢克成为战争英雄后，这间酒馆的生意火爆，许多纽约市民来此打卡。

    “卢克你这个小混蛋！啧啧，现在都是将军了，弗兰克这辈子可能都想不到，他的侄子能成为战争英雄！”

    老乔瑟夫笑呵呵的说着，倒了一杯啤酒递过去。

    “不知道少将先生喝惯了高档红酒，还能接受布鲁克林的麦芽啤酒吗？”

    卢克耸了耸肩，端起方口酒杯。

    吨吨吨！吨吨吨！

    “可以再来一杯。”

    一口气喝完的卢克大笑道。

    老乔瑟夫满意地点头，把酒杯倒满。

    “重新回到布鲁克林的感觉怎么样？”

    看到卢克端着啤酒走过来坐下，罗杰斯笑着问道。

    自从战争结束后，他就进入半退休状态。

    “还不错。来酒馆的路上，遇到好几个熟面孔。”

    卢克靠在椅子上，仰着头说道：“有打过架的杰米，他现在子承父业，当了卡车司机。还有以前在对面那条街卖水果的法兰克大叔，他免费给过巴基一袋面包，那时候大家过得都很辛苦……”

    “是啊。你知道么？杰米那个家伙经常跟人炫耀，说他被超人揍过，对此沾沾自喜。”

    罗杰斯抿了一口啤酒，脸上露出几分缅怀的神色。

    “卢克，我这几天做梦，梦里我和你，还有巴基三个人奔跑在布鲁克林的街区，没有什么美国队长，超人，巴恩斯中士。”

    “后来又跳到战场上。我看到巴基掉下悬崖，为了阻止红骷髅，我登上了那架运送瓦尔基里导弹的飞机……不知道为什么，这段故事里没有你。”

    “我掉进了一个寒冷的地方，直到很久很久以后，才有人把我唤醒。他们说，战争结束了。”

    “我一个人生活着，没有朋友，没有家人，连向前奔跑的目的地都没有了。”

    卢克盯着冒着气泡的酒杯，笑着道：“你说话的语气，像个七十多岁的老头子。”

    “哈哈，玛格丽也这么说。也许是我在战争里经历了太多，没办法把那些记忆都忘掉。”

    罗杰斯收敛感伤的情绪，他现在领着军方的薪水，每天只需要定时的打卡，拿着报纸坐在办公室看上一整天就行了。

    偶尔，也会配合一下宣传工作，接受媒体的采访。

    当和平到来，英雄似乎就毫无用武之地了。

    “上次的问题，你有答案了么？”

    卢克看向对面的美国队长，轻声道：“美国队长总不能一辈子坐在办公室里看报纸，拿起那面盾牌，重新走上战场，穿梭于枪林弹雨——这样的紧张生活，才能让你心脏剧烈跳动，有种活着的真切感觉。”

    “我很同意霍华德的一个观点，人生最大的乐趣之一，在于冒险！在于追求刺激！甘于平凡那是经历一切、看淡一切后，才应该拥有的生活。”

    罗杰斯沉默着，他住在布鲁克林的老房子里。

    墙壁重新粉刷了一遍，沙发、大床等家具都换成新的，卧室铺了柔软的地毯……这些琐碎的事情，都是他亲力亲为。

    过来一起同居的玛格丽说，这是闲着无聊，打发时间。

    对此，罗杰斯表示同意。

    他内心空了一块，怎么也填不满。

    所以才要找点事做。

    “你要我加入神盾局，是因为亚特兰蒂斯？”

    罗杰斯问道。

    两艘航母遇袭，还有安娜玛利亚岛的海啸，都登上过新闻头条。

    加上身在陆军部，美国队长多少也听到一些风声。

    “也不全是。卡维尔少将需要一个搭档，所以就想起了他的老伙计美国队长。”

    卢克望着犹豫不决的罗杰斯，微笑道：“准备好上战场了吗，史蒂夫？”

    恍惚间，美国队长想起他和卢克营救巴基的那次行动，对方也是这么问自己。

    “准备好了，指挥官。”

    念及那段并肩作战的美好时光，罗杰斯露出笑容，举起酒杯。

    “那么，欢迎加入——侵袭组。”

    卢克说着，两只酒杯碰撞，发出清脆的声音。

