
一句话，就直接将凌夏刚刚的行为，定为了心胸狭隘。

巴掌大的脸上满是讥讽，凌夏勾着唇坐在那里，淡淡的挑了挑眉。

“我觉得辨别真伪的这件事情其实很简单，只需从物理室里拿出一个天平来，即可证实。”

“天平？”

听到凌夏说的话后，凌菲菲先是一愣，而后便快速的反应过来，她的目的到底是什么。

紧握的双拳青筋凸起，凌菲菲紧紧的抿着唇角，一脸紧张的看着凌夏，皱着眉道：“夏夏，不过是一件礼物而已，你非得要搞得这么声势浩大，众人皆知吗？”

“是我要弄得声势浩大，众人皆知吗？”

莹白的小脸上满是冰冷，凌夏紧绷着下颚坐在那里，“明明是你自己非得想把事情搞大，如果你老老实实承认，自己买的就是高仿的不就好了吗？”

……

虽然凌菲菲并不知道凌夏到底是从哪里看出来，自己的包包就是高仿的。

可正如凌夏所说，她买的这个包确实是个假货。

本来凌菲菲只是想着随便给凌夏拿个礼物，然后借机利用她来挽回一下自己的形象的，可千算万算，凌菲菲却没有算到，自己竟然直接拿了这个假包给她，更让凌菲菲没算到，凌夏竟然还能分辨出来，甚至当着众人的面说了出来。

眼看着事情已经到了这个地步，已经木已成舟，即便是凌菲菲一开始想扯个谎将这件事情带过去，却也根本没有办法了，所以她只能是硬撑下去！

想到这里，凌菲菲深吸口气，直接从凌夏的怀中将包包夺过。

“既然夏夏你这么质疑，那就让我来为大家证实一下吧。”

“一般灵玉大师的作品，都会在内衬里面留下自己的名字，大家看看，是不是有。”

说着，凌菲菲便直接翻开包包的内里，向众人展示。

在听到凌菲菲说的话后，围在她身边的众人凑上前。

“是啊，这里真的有灵玉大师的名字！”

“对对对，我在网上看到过，那些博主在分辨真假的时候，确实也是这么看的。”

在看到里面的名字时，大家也纷纷确认，这绝对是正品。

看到凌菲菲拿出证据，苏糯糯本就担忧的一颗心，此刻更是提到了嗓子眼，她紧紧的抿着唇，紧张的看着凌夏，内心不停地焦灼。

“还有，灵玉大师做的包包的做工非常的好，她的版型也特别的正，是其他的包包没有办法相比的。”

“你们来看看，这绝对是她最新的作品！”

见到众人纷纷附和，就更加让凌菲菲原本忐忑的心，得到了一丝满足，她再接再厉的展示着自己所知道的那些。

就在凌菲菲已经非常肯定，众人已经特别的确定，自己手中的包包是真品的时候，她才转头，有些得意的看着凌夏。

“夏夏，对于你的质疑，我刚刚可是全部解释了，这下你总归要相信了吧？”

长长的睫毛微垂，听着凌菲菲得意的声音，凌夏冷冷的扯了扯嘴角，淡淡的说道：“你刚刚说了那么半天，每个地方都说到了，可是你却忘了鉴定这款包包最重要的一点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69671436"  chaptername="第七百三十五章最关键的一点到底是什么">加入书签</a>
</div>
