    “喂，你们最近有活动啊？”篮球场，放风时间。

    陈汉忽然接到一个C区抛过来的篮球。

    他手掌一旋，稳稳将篮球兜住，靠着铁网站在角落，侧头看向旁边兄弟。

    兄弟们表情一愣。

    “不认识。”待在C区的公子、阿华纷纷摇头。

    陈汉却朝对方露出一个感兴趣的笑容，直接将篮球放在指尖转了起来。对方则一步步走到陈汉四人面前，抓着铁网朝向陈汉笑道：“算我一个怎么样？”

    “啧！”陈汉则嗤笑一声，故意面露不屑：“算你一个？你够猛吗就算你一个？想要加入我们就要露点底出来。”

    其实陈汉看对方的面孔，便已经能断定，对方是一个猛人。

    而且是特别猛的那种！

    因为，这是一张五官硬朗，神色冷峻，充满杀气的脸庞。而且他身材健壮，肌肉发达，虽然低调的时候不起眼，但是抬起头脸上就挂着三个字。

    “别惹我！”

    这张脸陈汉很熟悉，再配上一口字正腔圆的国语，港岛第一猛人的形象便已跃然纸上。

    港岛的猛人很多，但是说国语，又让人心服口服，身手过人的猛人。

    却仅有一个！

    只是不知对方现在是什么身份，哪种背景。

    “既然你主动上门来，那就肯定要收下，只是收下之前还得探探底，没搞清楚怎么合作？”陈汉心中暗想，内心其实已经有了决定。

    那人却只是笑道：“我叫吴天养。”

    “偷渡入境时被海警发现，持枪拒捕击毙十一名警察，被判五十六年监禁。”

    “你们港岛人做事都喜欢讲资格，现在我够不够资格跟你合作？”他用带着京腔的国语说道。

    此刻，他要是再穿一件风衣，戴一个墨镜，扛一把冲锋枪，那形象简直是跃然纸上了。

    可惜，他现在只是穿着囚服，理着寸头，暂时放下了那一份帅气。

    可他眼神里的冷漠还是透着狠劲与霸气。

    陈汉听了他的理由，点点头：“够资格了。”

    五十六年的监禁，越狱理由充份，杀过警察，越狱能力达标，别的不说，当马仔冲锋都非常好用。

    “那记得算我一份，到时候我有六个兄弟会在外面接应我们，我们两班人合作把握很大。”吴天养笑着伸出手。

    陈汉轻轻搭住他的手掌，笑道：“好，算你一份。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”吴天养收回手，冷峻的脸上，又露出带狠的邪笑：“我很欣赏你。”

    “在你干掉两个仇家的时候。”

    “呵呵。”陈汉不置可否，一甩手，将篮球抛了回去：“快走吧，别让狱警看到你越界玩球，有消息我会通知你的，你自己想办法送给你的兄弟。”

    “好。”吴天养接住篮球便转身离开。

    陈汉心中暗笑：看来自己干掉灰熊、大彪两个人，不仅杀出了凶名，还赢得了许多强人的尊敬。

    要是没那两个扑街的命垫底，或者说，陈汉不敢当着狱警的面干掉两个人，恐怕越狱的计划没那么顺利，吴天养不可能亲自找上门来，曹元元更不会简简单单的答应提供支持，总之，实力是奠定一切的基础。

    而“吴天养”的名字再加上外面还有六个兄弟，呃…其实陈汉已经基本能断定吴天养的身份背景。

    以“吴天养”的身份背景而言，干黑活可以放心跟他合作，肯定不用担心暴露消息。这不是完全信任吴天养的义气，做人还是要留一手的，只是因为吴天养比他还要黑。

    估计他不越狱，吴天养自己也要越狱，现在他只是看自己这班人有实力，来搭一个顺风车。

    希望强强合作万无一失。

    陈汉也是这个心态。

    至于“吴天养”为什么要偷渡、被捕时兄弟们为什么没劫囚车，现在开始策划越狱？这里面可能有其它原因，陈汉暂时没打算去问，但很重要的一点就是港岛没有死刑，铁了心要出来总有机会。

    而且“吴天养”六个兄弟看来都还健在，属于吴天养的大戏还未开场，自己提前搭上线，罪恶之心又有搞头了。

    “你们两个待在C区怎么没发现这种猛人？”这时陈汉扭过头看向阿华、公子。

    阿华、公子无奈道：“他是内地口音，又没跟大圈帮的人待在一起，经常一个人独来独往，也没人敢惹他。”

    “谁知道，他就是两个月前那个连杀十一名警员的国际悍匪，据说他罪行累累，与另外六个兄弟从小就是战场孤儿，做雇佣兵长大…”当时案子闹的沸沸扬扬，阿华等人都所耳闻。

    “吴天养、无天养，这好像是他外籍身份上的名字。”

    “他的真名好像不叫这个……”公子迟疑道。

    陈汉点点头，报出名字：“叫天养生。”

    其实法律意义上讲，籍贯上的名字才是真名。

    可是对他们这种人而言，哪个是真名，他们自己说了算！

    “行动时间已经定了下了，这周末赤柱监狱有一场消防演习，我们在演习的时候动手，你跟着我们走就行。”两天后，饭堂。

    陈汉端着餐盘跟吴天养走在一起，将一周内定下的计划转告他。

    “好。”吴天养点点头。

    旋即，两个人各自分开，没有接触太久。

    消防演习则不是碰巧。

    这周末正好是30号，30号的消防演习在一个月前就已经下了通知，是惩戒署联合消防署进行的一场联合演习，到时会有大批记者、电视台、新闻媒体到场，据说太平绅士都会亲自前来参观。

    陈汉只是趁机把演习利用起来！

    虽然那时候监狱的防备必定森严，而且监狱会加强管制，但是有许多狱外人士，社会贤达，那么监狱很可能就会自顾不暇，产生大规模混乱，反而有更好逃出的机会。

    他没有跟吴天养说的太仔细，大家只要领会到意思就行，吴天养那边自己会安排，曹元元那边则已经安排好了。

    “哐哐哐。”这天下午，狱警长突然来到工作区，抽出警棍，敲击着陈汉的桌面。

    “陈子荣，有人探监。”狱警长把警棍夹回腋下，威风凛凛的讲道。

    “不去！”陈汉简简单单两个字，比他拽多了。

    金牙炳、水王勇等人纷纷收回目光。

    妈的，刚刚看狱警长气势汹汹的样子，还以为要出什么大事，就连陈汉眼里都露出凶光，隐隐带着些杀意。

    没想到，只是简简单单的探监而已。

    “好吧，你不见没人绑你去见，探监的机会不多，你自己不珍惜，别怪我们惩戒署不讲人情。”

    “这就去通知律师你拒绝见面。”狱警长转身踏着步子，啪嗒，啪嗒，皮鞋作响

    这段时间其实张崇邦，戴卓贤等一些以前的同事，相继都来申请探监，还包括了以前的未婚妻。

    特别是张崇邦和他的未婚妻，几乎每个人都申请前来探监，而陈汉连见他们一面的兴趣都没有。

    道不同，不相为谋。

    别妨碍老子做坏人！

    傍晚，陈汉结束工作，回到监室。

    当他进入监室时，里面一个囚犯都没有，张崇邦正穿着夹克，弯腰俯身，坐在他的位置上，手里夹着一根烟，面露愁容。

    “你怎么在这里？”陈汉脚步一停。

    “跟鬼一样阴魂不散！”

    他表情有些厌烦。

    妈的。

    甚至想要打人。

    张崇邦看见他进来，则是站起身，拍了拍夹克，无视他眼里的烦躁，开口喊道：“阿荣。”

    语气带着一丝丝关心。

    操。

    陈汉心里更烦了。

    他眯眼睛问道：“你找我什么事？”

    张崇邦激动的上前道：“你在监狱里又杀了两个人！一共加了五十年的刑期！”

    “你这辈子都出不来了！”

    “我能不来看你吗？”

    张崇邦攥起陈汉的衣服，低头看一眼蓝白色的条纹，只觉得条纹颜色份外刺眼，穿在陈汉身上更是格外讽刺。

    “怎么样？”

    “这衣服帅吧？”

    陈汉朝他咧嘴笑道。

    “啪嗒！”

    旋即陈汉双臂一个起手，十字形压下张崇邦的手臂，张崇邦还没反应过来，一只手掌就卡住他的脖子。

    “咚咚咚。”陈汉推着他一路撞翻桌椅，最终撞在墙面上，面露凶恶道：“你TM别跟老子装好人，现在我穿的是囚衣，不是警服！我也不需要做一个好人！”

    “法庭你上不帮我，我不怪你，现在我不想见你，你还动用关系进来找我，真以为找我说点场面话就有什么用吗？”

    “我跟以前不一样了！”

    “阿华、莫哥、公子也跟以前不一样了！”

    “可可可……”张崇邦脸色憋的通红，一字字句的吐道：“可你也不能杀人！”

    “呵。”陈汉猛然松开他的手。

    “呃！！！”张崇邦猛吸口大气，喉结里发出换气的声音，然后扶着床架咳咳咳，连连咳嗽。

    陈汉冷笑道：“灰熊、大彪你不会不知道吧？那都是我亲手抓进来的，我们有血仇，他们要杀我，我才杀他们，这有什么问题？”

    “我如果不杀他们，你觉得我和兄弟们在监狱里有好日子过吗！有吗！”

    “如果你要跟我算账的话，张崇邦高级督察，这里面也有你的一份功劳。”

    陈汉上前拍拍了张崇邦的夹克肩膀：“我承认，你在法庭上只是说了实话，其它不关你的事，但是你敢承认，你想要挤走我上位的想法吗？”

    陈汉目光炯炯，盯着张崇邦讲道：“你要是男人的话，那就敢做敢当。”

    张崇邦忽然沉默下来。

    以陈汉之前在刑事科表现出的能力，个性，如果他不走的话，张崇邦永远都要被他压一头。

    这种处处被好朋友压一头的感觉可没那么妙。

    而陈汉一被捕入狱，张崇邦就顶了他的位置，升了高级督察，这里面的差距显而易见。

    电影里没有表现出这一点，甚至“阿敖”都没有注意这一点，那是因为“阿敖”太把他跟张崇邦好朋友的关系当一回事。

    陈汉眼里没有好朋友的滤镜，一眼就把张崇邦的小心思看破。

    张崇邦一时间语塞。

    陈汉却只说道：“人不为己，天诛地灭，你想要上位没关系，想要踩着我上位，我也认。”

    “这是你的机会…”陈汉的眼神忽然变得凶恶：“但是你不能踩着我兄弟上位，难道我们五个兄弟的一生还比不上一个罪犯？”

    “你想想标哥，他老老实实一辈子，家里有两个孩子要养，当不成警察怎么办？他跪在地上举着牌子，在总署楼下大喊我是警队之耻，你以为他是疯了吗？你以为他是想干什么？”

    “他只是想养活自己一家六口人啊…莫哥、阿华、哪个不是一家人要养？他们加上他们的家人，真的比不过一个罪犯吗？”

    陈汉指着张崇邦的胸口讲道：“既然在你心里比不上，你就别来监狱装好人，你装什么好人！无非就是想让自己良心好过点。”

    “现在我们做不成警察，只能做罪犯了…你走吧，下次我再见到你的时候，一定会对你开枪。”

    张崇邦豁然抬起头。

    “等着我。”

    陈汉嘴角挑起狞笑。

    张崇邦从未见过这样的“阿荣”，心里一片冰冷，带着丝丝恐惧。

    他整了整夹克衣领，最后深深看了陈汉一眼，一言不发的转身离开监室。

    因为他已经被问的无话可说。

    “阿慧说要跟你分手…你一直不肯见她，她让我拖口信带给你。”

    张崇邦走到一半转身说道。

    “让她去找她的真爱吧。”

    “送她的东西不用还了，就当作对她的补偿。”陈汉随之摆摆手，满脸不在乎。

    “啪嗒。”随后，他独自一人坐在监室里，摸出床底下的一包烟，点起一支深吸一口，长长呼出白色烟雾。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，驱逐黑暗的人，总更容易被黑暗吞噬。

    这次张崇邦来监狱找他，下次他出监狱，就要带着兄弟去找张崇邦了。

    陈汉把烟抽完随手将烟蒂甩在地上，用力一踩，留下一个烟头，后来回到监室的马仔良看见烟头，连忙捡起烟头丢进卫生间冲掉。

    三天后，赤柱监狱来了一批媒体、官员、以及社会贤达。平时凶神恶煞的狱警们，变得和颜悦色。

    往日只有肉沫的汤汁，一块块的排骨肉眼可见。

    今天，开始越狱！

