    杜荷闻言，笑了笑，淡淡地说道：“殿下，我杜荷不缺钱，送辣椒，就当与大家交朋友了。”

    李承乾看着杜荷的笑容，一开始信了，可很快他就反应过来。

    交朋友？

    不可能！

    要知道，今日来的大臣们，许多还是处处与老师作对的呢。

    除非老师傻了，否则怎么可能与他们交朋友。

    “老师，人已经走光了！”李承乾暗示地说道。

    杜荷看看周围，果然，大家都走了，也没有什么外人。

    他这才小声说道：“殿下，你果然是大唐最强的男人……之一，什么都瞒不了你，为师这么做，其实有两个原因！”

    “哪两个原因？”李承乾兴奋地搓搓手，小声问道。

    杜荷这才说出自己这么做的理由。

    “第一，如今，咱们已经种出了辣椒，所谓木秀于林风必摧之，行高于人众必非之，不知道多少人眼红咱们的成就呢，若是有人从中作梗，咱们在鄠县，不能时时关照朝中，时间长了，难保不会出什么岔子，而今，为师送出去这么多的辣椒，届时，就算朝中有人作梗，今日收了辣椒的这些家伙，虽说不一定为咱们说话，断然也不好意思落井下石，我们就赢了！”

    “第二，一斤辣椒一百贯，其实已经是天价，长安城有钱人不少，可未必大家都舍得花钱买辣椒啊，不让大家尝尝，有怎么敢定这么高的价呢。”

    李承乾听了，佩服不已，急忙躬身说道：“老师深谋远虑，真是令学生钦佩万分啊！”

    ……

    “噗！”

    哗啦！

    长孙冲一下从水塘中爬出来，站在岸边，将身上的衣服全部拧干。

    一阵风吹来，他打了个哆嗦。

    远处，有几个路人见状，纷纷神色古怪地离开。

    长孙冲气道：“看什么看，没见过这么俊俏的男子吗？”

    他低头，看着水面倒影的自己的模样，一百二十个满意。

    在这水塘里泡了差不多一个时辰，喝了不少的水，那辛辣味早已减轻，除了肚子隐隐作痛外，并无大碍。

    只是，他感觉周围有一股淡淡的臭味。

    说不上来是哪里发出的，好像水塘里出现的，也像是自己身上发出的。

    莫非，是自己拉了？

    长孙冲面色有些不好看。

    可是他伸手在屁股下掏了掏，也没见着什么东西。

    奇怪！

    长孙冲甩了甩头发上的水滴，往前走，正好又遇见老傅。

    他气不打一处来，堵住老傅的去路，喝问道：“傅大柱，你这农场是怎么回事，为何这水塘里的水看起来清澈，却有有股臭味？”

    老傅好奇地问道：“长孙公子，你说的，可是那墙下的水塘？”

    “正是！”

    老傅笑道：“长孙公子，那就难怪了，那水，本就有些不同，不信，你仔细看。”

    说着，老傅捂着鼻子就跑了。

    长孙冲一愣，扭过头，仔细看去。

    只见那一面一人多高的墙上，写着两个大字：茅厕。

    茅厕？

    难道，那水塘里的水，都是茅厕里面浸出来的？

    长孙冲面色大变，低头仔细一闻。

    那可不，一股屎尿的味道。

    “阿嚏……”

    “杜荷，我跟你没完！”

    “啊！”

    长孙冲愤怒的吼声，响彻在四周，周围的人却都跟躲避神经病一样地躲着他。

    ……

    过了两日。

    鄠县农场种出了辣椒的消息，终于在长安城传开了。

    而后，杜荷让人将孙思邈的实验结论放了出去。

    辣椒不是一种食材，而是一种药材的事实，渐渐被人们承认。

    没有了司空府的推波助澜，之前关于辣椒的种种神奇传说，也就慢慢消失。

    暗卫将消息报告李二，李二便不再关注这件事。

    可次日的早朝上，却有朝中不少官员站出来诋毁杜荷，理由无非是李承乾身为太子，杜荷身为驸马，种植辣椒，是不务正业，而且这辣椒功效无穷，定然是夸大，绝没有这样的事。

    人们这才发现，弹劾杜荷和李承乾的，竟然都是朝中一些不起眼的官员。

    像王珪、长孙无忌、高士廉这些人，竟是一言不发，冷眼旁观。

    结果就是这些官员被李二训斥了一顿，这件事，也就不了了之。

    消息传回鄠县，李承乾对杜荷更加佩服得五体投地。

    他激动地说道：“老师真是料事如神啊，他早就知道，朝中有人要站出来诋毁他，所以事先答应送给各位大臣辣椒，堵住这些人的嘴巴，只要这些重臣不开口，父皇又怎么会重视这件事呢，高……真是高啊，全然不费吹灰之力，便将此事解决了！只是不知道老师说的，送辣椒乃是为了更好的卖辣椒，这句话又是什么意思呢！”

    杜荷说的两个理由，第一个已经应验。

    第二个，却是还没有什么苗头，李承乾不由得有些好奇。

    与此同时，鄠县农场的第一批辣椒，已经收获完毕。

    杜荷亲自指挥众人，将每个辣椒剖开，将其中的种子全部除掉，然后按照当初的许诺，给朝中的大佬们府上送去。

    对这一行为，李承乾十分不解：“老师，既然辣椒是你送给大臣们的礼物，保持原样，岂不是更好，将其剖掉，缺失了一部分，岂非会让人不高兴。”

    “殿下，此言差矣，辣椒的精华在于外面的肉质，至于种子，非但没有味道，吃在嘴里，反而显得多余……”杜荷笑眯眯地解释道，“既然是送礼，那就要送最好的，岂能让大家吃到这不完美的辣椒呢，你说对吧？”

    “哎呀，老师如此深明大义，真是令学生佩服啊，亏得长安还有传闻说老师种辣椒是为了赚钱，他们又哪里知道老师的高尚呢！”

    杜荷适时地说道：“高尚是高尚者的墓志铭，卑鄙是卑鄙者的大裤衩。”

    李承乾仔细琢磨，这句话堪称精辟，应该可以千古流传，唯独这大裤衩三个字，虽说比喻恰当，却有失美感。

    不过这是老师的话，赞同就完事了。

    送往长安的辣椒，足足装了两马车。

    为了显得重视，由司农县子傅大柱亲自押送，亲自送到各位大臣的府邸上，而且，声势浩大，成为长安城近来发生的一件奇事。

    ……

