
　　锦衣卫因为各种特殊性，比如功能扩展，又比如经常被当成恩荫赏赐旳奖励，导致一百多年来编制膨胀，人数众多。

　　嘉靖初年皇帝想励精图治时，狠狠裁减了一批锦衣卫官校，但近几年又有点反弹，至今仍有两三万人。

　　徐妙璟这个年轻的世袭的指挥同知虽然没什么太大实权，也就是给厂公跑腿打杂的，但随便招呼一二十人毫无问题，毕竟锦衣卫闲人太多了。

　　所以主抓“严世蕃逃亡案”的徐妙璟有足够的人力，把严府的正门侧门全都安排上，日夜不停的蹲守监视。

　　严世蕃在家观察了三天，门外的官校还是没有撤去，似乎打算长期坚持，这就让严世蕃有点烦了。

　　作为一个心中有雄图大略的人，眼下又是助力父亲结党成势的关键时刻，怎么能被困在家里不得动弹？

　　这日严嵩回到府中，看着严世蕃抓耳挠腮的模样，有点无奈的说：“不然我提前向皇上奏讨恩典，恩荫你为官员？”

　　如果这样，之前的“逃亡”就一笔勾销了，锦衣卫官校也就没权力抓人了。

　　严世蕃虽然急着出去，但还是很纠结的说：“让我再想想。”

　　大礼尚未告成之前，父亲向皇帝讨恩典,虽说肯定能讨下来，但也是消耗“政治资源”。

　　这次皇帝答应了你,那下次遇到别的事情,皇帝也许就不想答应了——总不能事事都答应吧？

　　严嵩只能说：“那我再寻找机会,与掌卫事的锦衣卫指挥使王佐疏通。”

　　这会儿严嵩也动了点真火，一个大学士要是连儿子都护不住,那简直就是笑话了。

　　严世蕃又道：“虽然儿子我暂时无法出去，但父亲也别闲着，不能让那秦德威好过！”

　　知子莫若父,严嵩问道：“你又有什么想法？”

　　严世蕃就答道：“关于父亲即将卸下的礼部尚书这个位置，我这几日一直在仔细琢磨。

　　结果我敢断定，除了秦德威之外，夏言必定也在觊觎这个礼部尚书！”

　　至于理由，也不用说那么细了,严嵩这个“当事人”肯定懂。

　　当初夏言在外朝有两大支柱,分别是礼部尚书严嵩和刑部尚书兼京营总督王廷相。

　　如今严嵩悍然“独立”出去了,夏言在外朝的支持力量遭受重挫。

　　所以夏言必定要想办法补回来,最佳策略当然就是扶持一名新的礼部尚书。

　　不但能重新稳固住势力，而且也是一种对脸面的修补——跑了一个礼部尚书不要紧,我夏言还能再扶持另一个出来！

　　严世蕃指点说：“所以父亲你应该去找夏言,将秦德威的意图告诉夏言。

　　只要夏言能与秦德威先闹起来，父亲您就可以渔翁得利了。”

　　说完后轻轻叹口气，原来只能当棋局看客，这次却有机会亲自下棋，但是踏马的连门都出不去！

　　严嵩又想了想，夏言与秦德威的性格都是比较强势自我的,冲突起来的可能性确实非常不小。

　　及到次日,严嵩去文渊阁办公。

　　如果严嵩想见首辅夏言，其实非常简单，比过去还简单，毕竟夏言办公地点就在隔壁。

　　谷趺</span>只是夏言的态度非常冷淡，很公事公办的对不速之客问道：“介溪有何贵干？”

　　严嵩感觉现在多说废话没用，便直接开门见山：“等大礼告成之后，我打算辞去礼部尚书。桂洲兄若有瞩意人选，我愿助一臂之力。”

　　夏言狐疑的打量着严嵩，不知严嵩这个“叛徒”忽然跑回来说这话，葫芦里卖的什么药。

　　严嵩按照严世蕃指点的话术说：“毛伯温南征班师回朝，理当升赏,难道桂洲兄不想让他出任礼部尚书？”

　　毛伯温算是夏言的党羽,也是这次征讨安南的主帅，出征前是正三品副都御史，出征时临时加了兵部尚书虚衔。

　　这次回来，按理应该升为实职正二品，也就是尚书这个级别的。

　　在夏言看来，当然是让毛伯温直接出任礼部尚书最合适了，堪称一举多得两全其美。

　　但也不是没有问题，毛伯温这次立功是“武功”，而礼部尚书是文学官员，与毛伯温十分不搭。

　　而且毛伯温也不是文学词臣出身，让毛伯温去当总督或者兵部尚书都挺合适，当礼部尚书就实在有点跨界了。

　　所以夏言也一直拿捏不定，但如果有严嵩的示好支持，那毛伯温的把握性就更大了。

　　想到这里，夏言不禁有点动心。

　　严嵩暗中察言观色，趁机又继续说：“其实若想让毛伯温为礼部尚书，最大的困难并非在于支持力度够不够，而在于必定有人强烈反对。

　　据我所知，秦德威打算推举他老师张潮张学士为礼部尚书，这是个非常有竞争力的候选人。”

　　严嵩虽然想挑动夏言与秦德威的争夺，但说出来的话也都是真话，没有胡编乱造。

　　张潮张学士目前是词臣最大的三个人之一，又挂着礼部右侍郎虚衔，在翰苑已经干了差不多二十七年。23sK.com

　　从出身到资历，都是最标准的礼部尚书候选人，进位礼部尚书称得上顺理成章。

　　严嵩最后总结说：“那秦德威是什么性格，桂洲兄也知道，他绝对不会轻易放弃机会的。

　　所以桂洲兄若想提携毛伯温,就绕不开秦德威这个人，这才是最大的阻碍。”

　　夏言陷入了深思,他不得不承认，严嵩说的很有道理。

　　如果是别人来竞争,根本就不用这样担忧，堂堂首辅根本不怕对手。

　　但秦德威的战斗力是有目共睹、有口皆碑的，夏言怎么敢小看？

　　应该先请秦德威过来当面谈谈，夏言抱着这种想法回了家。然后他就听到门子禀报说，秦德威到访。

　　对此夏首辅略感意外，便吩咐道：“带到书房！”

　　自从秦德威地位上升后，已经很少主动跑别人家里拜见了，这种行为实在太低端了。

　　这次他拜访夏言，也是必须要来，进了书房后，便对夏言道：

　　“听说那严嵩贪得无厌，企图染指新任礼部尚书人选！不知道阁老您是怎么想的，但若换成我，我绝对不服气啊！”

　　夏言：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十六章 渔翁得利（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 