
温莎家族的先生们平静下来了，乐韵将他们的感谢照单全收，笑咪咪地问：“先生们，现在我们是不是来说说小温莎先生的渐冻症的病因？”

自己这边还没问病因，医生小姐便主动提了，可见她的职业操守之好，温莎家族的先生心中十分感动，连连点头。

众人做好了倾听的准备，温莎族长绅士得给医生小姐添加了白开水：“医生小姐请说。”

“好的，我们说小温莎先生的病因，他会患渐冻症不是偶然，而是一种必然。”

乐韵揭晓答案：“小温莎先生的基因中有一份来自祖先的基因的抗原有些特殊，对某两种食物过敏。

小温莎先生的血液抗原在他同时食用某两种食物后的过敏不是像大部分人过敏那样全身骚痒或者长诊子，而是过敏食物通过神奇的味觉反应刺激到大脑，大脑产生一种奇怪频律的脑电波。

大脑因受刺激经常形成奇怪的脑电波，时间一长，上神经元神元系统承受不住，就如电器一样逐渐老化，病变，当上神经元萎缩病变时，人体也逐渐显示出渐冻人症的特征。”

“是什么食物？”温莎家族的先生们像小学生听课一样的坐得笔直，个个严肃认真。

“牛肉和土豆。”乐韵没吊人的胃口，温吞吞地说出了答案，至于温莎家族的人听了会咋样，那就跟她无关了。

“牛肉，土豆？”

温莎家族的先生们表情无比惊愕，牛肉是欧美洲餐桌上最常见的肉类，土豆在欧美洲享受“第二面包”的称号，是仅次于面包的主食，还有各种食品也是土豆加工后的产品。

“对，就是牛肉和土豆。”乐韵平静地点头：“理论上来说，食用了其中一种食物，一天以内不宜食另一种，食用两种食物的间隔时间长达二十四时以上，影响极小，刺激大脑损伤上神经元的可能性也小。

当然，如果能间隔时间超过72小时更好，时间超过了72小时，前一种食物留在人体中的能量几乎被消耗尽，与另一种食物产生反应的可能性的危害性可以忽略不计。

对了，如果同时食用了两种食物，再吃咸水水鲜会加剧过敏，加重危害性，两种食物中的某一种食物与咸水水鲜同食，无任何影响。”

温莎家族的先生们听得目瞪口呆，医生小姐如果不说，谁知道吃了牛肉不能吃土豆，吃了土豆不能吃肉，谁能想到吃了牛肉和土豆，同时又吃了咸水水鲜还会加剧危害性？

某些先生在发呆，乐韵笑咪咪地扔出一句：“噢，对了，从遗传角度来说，小温莎先生的基因遗传给孩子的可能性高达百分之九十五，推测他的未来三代孩子都将持续遗传到过敏基恩，第四代基因排序将往后移一到三个序，同时吃土豆和牛肉对对身体和危害性非常小。

再往后，后辈隔代遗传到祖先的基因可能性也是非常高的，过敏性病源无法根治，唯有自己注意饮食。”

她刚说到第四代子孙因遗传到祖先的某种基因的排序有变化时，海伦在兴奋过后也收拾好，穿戴整齐，走出客房。

温莎家的先生们没顾得上小海伦，在认真听医生小姐的分析，海伦也自己拉过一张椅子坐在一边。

他没有猎及医学领域，所以对拥有神奇医术的东方少女只有敬佩，在确诊为渐冻症时，权威医院和医生都判定为无治疗方案，而东方少女仅只是给他扎了一阵钢针即让他恢复健康。

东方少女收费三个亿，她的医术配得上她开的价。

东方少女解析了情况，温莎族长转首，温和的目光落在小海伦身上：“海伦，我的孩子，你有什么想问医生小姐的吗？”

“我尊重的祖父，我有一个问题想问医生小姐，可以吗？”海伦点头，对温莎大家族的族长客气又恭敬。

“可以的，孩子，你想问医小姐什么，你可以向医生小姐提问。”病人有提问的权利，医生小姐也有权拒绝回答，医生小姐愿不愿意回答海伦的提问，由医生小姐自己决定。

海伦谢了族长，转而问：“医生小姐，我想问像我这种过敏性病症真没有治疗方法吗？”

“基因来自祖先，目前的医术无法人为改变人的基因，仅论个人的过敏性体质，是可以根治的。”

“可以根治？”温莎家族的先生们异常惊喜。

“以单个体来论是可以，像小温莎先生，可以医治他的过敏体质，同时吃土豆和牛肉不会对身体产生危害，但是，他的孩子仍然会遗传到他的基因，仍然对牛肉和土豆过敏。”

医生小姐说可以治好小海伦的过敏体质，温莎家族的先生们的心蠢蠢欲动，海伦于温莎家族而具有极为重要的意义，他的能力能承担起承上启下的重任，将成为更下一辈孩子心中的榜样，他未来将是温莎家族力量和地位的象征。

温莎族长迟疑了一下，满怀希翼地问：“是用医生小姐研制的那种神奇的疫苗来治疗吗？”

“差不多吧。”乐韵并不奇怪温莎家族的老先生也知道她手中有神奇的疫苗，老霍华德先生承担给温莎族长做担保，可见他们的关系相当不错。

“我们想请医生小姐根治海伦的过敏性体质。”温莎族长不敢说“我们买疫苗”那种话，老伙伴温斯顿说医生小姐手中的疫苗也不多，她十分珍惜，而医生小姐是个有原则的人，她说不售疫苗，哪怕谁出高价也没用。

如果出高价有用，温莎家族愿意出高价购买疫苗，海伦因为承担着承上启下的责任，他是家族未来的家族象征，所以，海伦的过敏症能治好自然必须治好为上。

若是温莎家族的其他人，个人注意饮食就可以了，海伦身为未来的家族继承人，他一举一动受人关注，如果他在公司或宴会中为了避开牛肉和土豆中的某种食物，只吃其中一种，另一种不碰，次数稍多几次就会被发现异样，那将成为他的弱点，早晚会被他人掌握或利用。

温莎家的随行人员也极为赞同族长的决定，能用钱解的事都不叫事，最怕的就是用钱解决不了的事。

能花钱治好的病，那也不叫个事，以海伦在机械方面的头脑，他健康时所创造的价值和财富将远远超过他治病花去的钱。

“我手里的疫苗并不适合小温莎先生，如果要根治小温莎的体质，还得另外配制针对性的疫苗。”

“医生小姐，我们可以等的。”温莎族长的心情瞬间明媚了起来，医生小姐没有拒绝，其他的问题都不是问题！

“可以，配制疫苗的日期依药材的成熟时间而定，需要提取几种药材成分，最早在今年的秋末，如果今年提取不齐原料，要等明年，最迟明年冬季初。”

“没有问题，医生小姐什么时候配制出疫苗，再知会我们，或者可以请霍华德先生转达我们，我们带海伦到医生小姐指定的地方接受治疗。”

珍贵的东西，都是值得等待的。

医生小姐愿意为海伦配制疫苗，莫说等上一年，等上三几年都不事，何况海伦目前在公司从事研发工作，不会过多的在公众场合露面，隐私方面防护起来并不太难。

“OK。”温莎族长确定了联系方式，乐韵也没反对，该说的都说了，她跟温莎家族的先生们说“再见”。

至于医药费，之前就谈好了，按本日国际货币兑率中的欧元与华夏国货币的兑率，将欧元兑换成华夏国的货币汇进她的国际银行帐户。

温莎家的先生们客气有礼的送医生小姐出了客房休闲厅，因为医生小姐说不用他们送，他们等米罗来接走了医生小姐，回到休闲厅，激动得现场庆祝海伦的康复。

米罗接到小朋友，没有再去与温斯顿和他教父叙话，直接下楼去另一家酒店找史密斯先生。

米罗开了酒店给住套间的客人们配制的车去找史密斯先生，车驶离他住的酒店有和几十米远，眉飞色舞地问：“小乐乐，今天又赚到一笔小钱钱啦，开不开心？”

“开心。”乐韵笑得眼睛弯弯：“米罗，我后来又赚了一笔，温莎家族要买我的疫苗给小温莎先生用呢，疫苗需要重新配制，小钱钱现在还没进我口袋，也跑不了啦。”

“哇，小乐乐还赚了一笔小钱钱？真了不起！这么高兴的事，应该庆祝一下，我明天中午请你下馆子搓一顿怎么样？”

“不怎么样，身为一个学生，不能不务正业，我明天开始又将好好学习天天向上。”

“连庆祝的时间都没有呀？”

“时间有的，可不想浪费呀，不过呢，米罗辛苦了，为了感谢你的付出，我暑假有空给你制作两瓶松露牛肉酱。”

“可以可以，庆祝什么的多耽误小乐乐学习的时间呀，小乐乐的决定挺好。”

米罗眼睛亮得比每届奥运会开幕场上的火炬还要炽亮，下馆子庆祝哪比得上小乐乐亲手酿造的酱香呀！

乐韵：“……”没有什么比酱更好用了，如果一瓶酱搞不定的，那就两瓶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69077132"  chaptername="第七百九六章  病因">加入书签</a>
</div>
