    余家燕没好气地说道：“妈，你又不是不知道，我的钱都投到公司了，手里也只有十几万块钱，恐怕也满足不了你的投资计划。”

    卢燕一听，焦急道：“哎呀，你这死丫头怎么关键时候掉链子呢，难道我是为了自己吗？还不是为了你弟弟。

    他在银行工作只有那点死工资，现在你弟媳妇已经怀孕了，还是一个双胞胎，将来用钱的地方多着呢，我总要替他们攒点钱吧。

    我要的也不多，有五百万就够了，你能不能想想办法，这么大的工厂难道连这点钱也拿不出来？”

    余家燕笑道：“妈，我看你是老糊涂了，厂子的钱难道是我的吗？别说五百万，就算五十万也要通过财务。

    我看，你还是先别做发财梦了，赶紧回家冷静冷静，起码要等到范先河的检验报告拿到手再说吧。”

    卢燕气哼哼地摆摆手，不高兴道：“好好，我也指望不上你，算我白跑一趟。”

    余家燕走过去拉着卢燕走到门口，小声问道：“难道是我爸给你出的主意？”

    卢燕哼了一声道：“他还用得着说的这么明白吗？他提起马达县的煤炭，我觉得就是在暗示吴中县的金子。”

    余家燕低声道：“妈，我劝你稍安勿躁，别忘了我爸可是县委书记，你这么火急火燎的可别被人抓住什么把柄。”

    卢燕瞪着女儿注视了一会儿，随即摆摆手，说道：“算了算了，只当我做白日梦吧。”说完就往外走。

    余家燕急忙问道：“你这是去哪儿？吃够午饭了吗？”

    卢燕摆摆手，说道：“我还能去哪儿，这不是亲家母的妹妹来了吗？你爸抽不出时间，他让我去过去看看。”

    顿了一下，小声道：“顺便探探她的口气，我估摸着李新年肯定不会瞒着自己的丈母娘。”

    余家燕迟疑道：“妈，我看你最好还是别跟谭冰提金子的事情，省的人家误解。”

    卢燕嗔道：“有什么误解？谭冰又不是外人，严格说起来我们是一家人，穆澄园发现金子的事情很快就会曝光，有必要藏着掖着吗？再说，李新年还牵涉谋杀呢。”

    余家燕见母亲执意要找谭冰说这事，也只好作罢，回到办公室后坐在那里沉思了好一阵，拿起手机拨打李新年的号码，可没想到接连拨了两遍都无法接通。

    正自疑惑，手机忽然响了起来，看看来电显示，没想到是顾雪打来的。

    “家燕吗？怎么回事？老旦的手机一直打不通啊。”电话刚接通，只听顾雪火急火燎地说道。

    余家燕楞了一下，说道：“李总一大早跟张富强进山了，可能是没信号，我刚才也打不通他的手机。”

    顾雪狐疑道：“进山？他进山干什么？”

    余家燕迟疑道：“他说闲着没事去山里面转转，可能明后天才能回来。”

    顾雪气哼哼道：“明后天？他倒是有悠闲，我这有急事找他呢。”

    余家燕犹豫道：“那怎么办？手机打不通啊，等一会儿我再试试张富强的手机。”

    顾雪喘了几口，说道：“这样，你派人进山去找他，务必让他想办法给我回电话。”

    余家燕惊讶道：“派人进山？可他们今天一大早就走了，现在都下午三点多钟了，要追上他们恐怕都半夜了。”

    顾雪迟疑了一会儿，说道：“半夜就半夜，你找个熟悉山里面地形的当地人进山去找他，反正让他明天务必赶回来。”

    余家燕疑惑道：“什么事这么急啊。”

    顾雪好一阵没出声，最后低声道：“告诉你也无妨，你自己知道就行了。”

    顿了一下，小声道：“昨晚半夜戴山自杀了。”

    余家燕一听不禁大吃一惊，半天说不出话。

    顾雪急忙又说道：“不过没死成，被人发现了，据说现在还在医院抢救，警察封锁了消息，我也是刚刚才知道。”

    余家燕稍稍松了一口气，问道：“你见人了吗？现在情况怎么样？”

    顾雪没好气地说道：“警察能让我见他吗？具体情况我也不清楚，必须赶紧让老旦知道这件事。”

    余家燕迟疑道：“问题是李总回来也解决不了什么问题啊。”

    顾雪焦急道：“哎呀，你就别管这么多了，反正尽快找到他，让他知道这个消息。”说完，手机挂断了。

    余家燕坐在那里呆呆楞了好一阵，最后拨通了范先河的时候，说道：“范局，听说戴山昨晚自杀了，你应该得到消息了吧？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“听说了，具体情况还不清楚，我只知道他目前已经脱离了危险期。”说完就挂断了电话。

    余家燕长长出了一口气，从抽屉里拿出一张纸，在上面迅速写了几句话，又拿出一个信封把写好的纸条装进去，并且粘好封口，然后拿起座机打了一个电话。

    不一会儿，两个保安走了进来，其中一个正是王胜死的时候陪李新年去过现场的吴刚。

    余家燕盯着吴刚说道：“我有件事急事要你们两个去办。”

    吴刚笑道：“余总，有什么事尽管吩咐吧。”

    余家燕沉默了一会儿，说道：“今天早晨李总和张经理进山玩去了，现在宁安市那边有急事要找他。

    山里面没有信号，手机也打不通，我没法跟他联系，你们两个人连夜进山找到他，并且把这封信亲手交给他。”

    吴刚一脸惊讶的样子，疑惑道：“可我们也不知道李总究竟去了什么地方，黑灯瞎火的也不一定能找得到他。”

    余家燕说道：“他们应该是从发现王胜尸体的那条沟谷进山的，你们沿着这条溪谷往上游找，我估摸着天一黑他们就会露营，你们只要动作快肯定能找到他。”

    听了余家燕的话，吴刚站在那里迟疑不定，另一个年轻点的保安抖抖索索地说道：“余总，山里面晚上根本就看不见路啊。”

    余家燕说道：“你们不是有强光手电吗，照清楚脚下的路应该没问题吧？再说吴刚对那一带很熟，这点事难道还办不到吗？”

    吴刚犹豫道：“既然这样，那我们就跑一趟，不过，我不敢肯定能找到他们。”

    没想到那个年轻保安一脸惊惧道：“余总，能不能换个人跟吴刚一起去，我这两天身体有点不舒服。”

    余家燕眼睛一瞪，质问道：“胡说，好好的怎么身体不舒服了？”

    吴刚干笑道：“余总，他不是身体不舒服，而是怕鬼，自从那天见过王胜的尸体之后晚上做了好几天的噩梦呢。”

    余家燕气愤道：“没用的东西，哪来的鬼？”

    顿了一下，冲吴刚说道：“你去找一个胆子大一点的人跟你一起去，只要你们今晚找到李总，每个人奖励三千块。”

    吴刚一听，顿时来了精神，说道：“余总，你放心，只要李总他们在那条沟里面露营，我保证能找到他们。”说完，转身出去了。

    余家燕瞪着年轻保安训斥道：“就你这点胆子也配当保安？从明天开始去车间干活，要么就走人。”

    保安还站在那里发呆，余家燕喝道：“还不滚出去？”

