    

    不过说到讨厌，他现在更讨厌对面十二星国的那个人。

    王小明半垂着眼帘，看向了场上了额丁马。

    就像是林傲所说，要不是他的能力非常的强势，随便一个人跟他阶位差不多的练武人就可以锤爆了。

    不过，如果的事只能是如果，并不值得深入探究，现在的情况不是对方有吗？

    说实在的，王小明他实在是想不到林傲有什么办法破解丁马这个能力。

    真的是太诡异了。

    仿佛有改写事实的力量一般。

    明明看着就要被打中之时，也不见其有动的象征，但就这么避开了。

    简直就是比空间能力还有神奇，还有现在的，明明站的这么远挥拳，而这相隔的距离亦是完全没有感受到能量。

    但是林傲就是在不断的受到伤害！

    要是他在场上，直接就炸场了！

    用全部的身体能量将对战场给炸了，直接将对方波及进来，让距离成为搞笑。

    不过显然林傲一个纯正的练武人，并没有这种招式呢。

    想到这里，王小明不得不凝重起来，要是林傲这眼神只是虚有其表……

    连输两局？

    后面上的人压力还真的是大啊~

    王小明摇头感叹到。

    场上，林傲死死的定住对面的丁马，丁马则是不断的使用能力调戏着他。

    两者已经坚持了好一会这种状态了，谁也奈何不了谁。

    丁马不敢过来跟林傲近战，而林傲则完全靠近不了一心想要逃的丁马。

    只能像现在这般被他玩弄在手中。

    不过林傲，知道现在该结束了！

    因为他感觉到了！

    对方的这个能力的波动！

    “震空！“

    说时，林傲猛朝着前方一扑，抬起手就朝着空无一物的空中打了一拳过去！

    刚好同时，远处的丁马嘚瑟的又扬起拳头打击过来。

    顿时之间！

    只听到砰的一声，犹如双拳对撞一般。

    然而这次丁马却再也无法得逞了，他脸色骤变，竟是被震退了！

    稳不住身形的后退了好几步！

    丁马神色惊愕的看向了林傲，只见其狰狞的一笑，一个高速的箭步便是朝着他靠近过来了了！

    丁马赶紧就是使用能力躲闪！

    然而就在这时候，林傲忽然一顿，脚步猛的转弯！

    丁马再次惊了！

    哪个方向！他感觉到！

    在场外的人看来就是丁马莫林奇妙的后退的几步，林傲进攻，又止住了，朝着其他地方过去了！

    然而这时候丁马又鄙夷的弯起了笑脸，带着嘲笑说到:

    “看到了又怎么样？呵呵~“

    说时，丁马果断的朝着后面后退了一步！

    随之，林傲亦是感到了刚才他使用能力扭曲的一个点。

    只见林傲毫不犹豫就一拳下去！

    依旧是使用震空的技法，拳力瞬间便是突破了空间的屏障，朝着对面的一边袭击了过去了。

    然而这次，丁马却是笑着站在原地，什么事情都没有发生。

    他笑着说到:

    “怎么了？我们的猎人先生？你是在找兔子洞吗？呵呵，不得不夸你一下，真的很敏锐呢~但是找到了又如何，你能打得到我吗？“

    林傲眉间微微一拧，心道:

    果然是没有这么简单吗……

    林傲长吸了一口气，一个箭步又朝着丁马冲过去了。

    然而这次丁马再也没有慌乱的样子，在知识随手一挥，林傲便是感觉到了场上瞬间多出了五个能两点！

    林傲一愣！

    不爽的tui了一口气，他就没有见过这么麻烦的能力！

    功能性太强了！

    或许本身的力量并不强，但是光是这一手，就能玩死很多人了！

    期间就包括刚刚找到了突破口，又马上被封死了的他！

    林傲止步了，他没有办法，一瞬间同时攻击到这五个能量点，如果就这么朝着对方本人冲过去，对方逃跑的方向便有五个！

    如果朝着其中一个能量点过去，那么对方可以选择去其他的能两点，或者像刚才那般，只是稍微后退个一两步，他的攻击就没有办法奈何的了对方了。

    想到这里，林傲知道，他要赌上一把了！

    对方说了这么多，有一点说的很对！

    都到兔子洞口了！

    不能将猎物揪出来！这可一点都不符合他的身份！

    但这需要点运气！

    想到这里，林傲扎马站立住闭目只留下感知，开始蓄力起来了。

    现在的丁马不敢随意的对他进攻！

    不然很容易瞬间就会被他反制过来，隔空打爆。

    所以，一些平时个人战斗用不上的蓄力招式便是可以用了！

    刹那之间，林傲的双拳上开始不断的上升其了拳势和能量，一股恐怖的威能开始浮现于其拳头之上。

    对此，丁马根本就没有办法阻止，就像是对方没有办法靠近他一样。

    这时的他只能咬牙切齿的看着对方凝聚力量，很快到达了一个可以威胁到他的程度了。

    丁马心有不甘，又是平局？

    上次他就是这样硬生生被对方拖到了平局，说真的，他的能力什么都好，就是攻击稍微有些低，不能给到对方致命的一击！

    要不然，现在林傲早就倒下了，想到这里，丁马就是不甘心！

    非常的不甘心！

    身为一个天眷者的他，攻击力竟然还不如一个没能者！

    但是很快他便是灵光一闪！

    由于多次面对了这种无能的状况，他也是有了一套公式的应对了！

    当然就是继续避开了！

    毕竟对方再强，只要打不中就没有意义了！

    但是相对的，每次他这么选都会失去了胜利的机会，最好也不过是平局。

    因为对方在知道了无论如何都打不中他的情况之下，那么这种大能量的招式便是直接放弃了。

    开启了拉锯战，而拉锯战正式他最不擅长的！

    不过现在他可以换一个方式来想！

    说不定可以反杀！

    想到这里，本来一脸烦躁的丁马笑了！

    二这一瞬间，林傲的双目亦是猛的一睁！

    随之一个箭步朝着丁马冲过去吼道:

    “极道拳势！狼拳奥义！狼突！歼灭之牙！“

    他要在对方还没有反应的过来之前，还没有使用能力之前，一口气解决了！

    在感受到到了对方的能力的那一刻起，他就知道，对方的能力使用是有延迟性的！

    所以他，要用极致的速度揪住这还没有回洞的兔子！便是他的最后策略！

    刹那之间，林傲自身速度逼到了极限，如同闪现般消失在了原地！

    只遗留下一声巨大的音爆声！

    甚至场外还有很多人都没有反应过来他什么时候冲去的，待大伙反应过来的时候，林傲已然是出现在了丁马的面前高举的一闪耀着耀眼白光的拳头了！

    而丁马像是才刚刚反应过来的样子，倒吸了一口气，满脸的惊愕，脸上的汗水更是直流，像是被吓出来的冷汗一般，这时身前这才形成了能量波动！

    林傲心中冷哼一声道:

    呵，现在才反应过来！迟了！所以说你是三流的练武人！

    这场赌赛，我赢了！！

    林傲瞪大了双目迅猛的将自己的拳头朝着对方的肚皮上面糊过去了！

    然而就在这一瞬间，意外横生！

    本来满脸惊愕的丁马顿时一转，竟是笑了，他笑着轻吐道:

    “曲理，极尽空间镜像！反击拳！“

    说时，丁马配合着那刚刚才形成的能量点朝着林傲的拳头迎击了过去了！

    林傲惊了！

    看着那轻飘飘的，根本就跟普通的一拳差不多的拳头，竟是给到了林傲一种非常危险的感觉！

    但是现在箭在弦上，以及不得不发了！

    对此，林傲也干脆拼了！

    本来还想留下一些余力打持久战！

    现在不留了！

    直接倾尽全力！

    “喝！“

    顷刻林傲身上的气势再次，一拔！

    但他感觉到的危险亦是越高了！

    刹那之间，林傲心中咯噔了一下，灵光一闪，他忽然明白了是怎么一回事了。

    然而，现实已经是迟了！

    因为他的拳头已经是迎击上了丁马的拳头了！

    轰！

    巨大的能量波动顷刻之间，林傲如同一弹力球击向高墙般震飞了！

    高速的逼近，高速的被击飞，如同蚍蜉撼树！

    丁马则是纹丝不动的站在原地，仿若一座不可撼动的大山。

    他深深的喘息着，看着那已然是被自己力量的震的昏死过去的林傲，嘴角一扬，他成功了！

    用尽所用的身体能量将对方的攻击反弹了回去！

    丁马高举右手！

    同时裁判宣布道:

    “十二星国一队胜！“

    场外。

    “刚才那是怎么一回事啊！“

    “这……假的吧！明明上一秒风夏国的那人还占尽了优势！为什么下一秒就被打飞了！“

    “就是啊！骗人的吧！刚才那个十二星国的人那一拳看起来根本就没有这么强啊！“

    “我*#$，退钱！“

    “打假赛！“

    这一呼，很快就有不少观众也这么认为了，是打假赛！

    然而任凭他们说什么，都没有人理会他们，裁判宣判的结果也不会改。

    如果说一群连原始之阶都不到的观众可以影响到一个实力深不可测的大佬判断，那么这个世界早就疯了！

    所以周围的观众虽然有闹得欢的，但也有冷静的，比方观察敌情的其他队伍的选手，再或者是理性之人。

    ……

    十二星国休息处。

    运莱冷哼道:

    “打假赛？一群无知的愚民。“

    “呵呵，有些人即便是能力者，但是脑子却跟个无能者差不多，我们并不能去责怪一个人的智慧，毕竟这都是天生的，改变不得的，就像，今天我注定会胜利一样！“

    “少嘚瑟！赶紧给老娘我去休息！你以为你赢得很漂亮？看看你那空虚的身体能量再说话吧！“

    说时，十二星国的美女教练不爽的呵斥下了虚弱的丁马，丁马讪讪一笑便是下去了。

    “好了，下一场，运华，你去吧，漂亮的解决了战斗!“

    “好的。“

    ……

    风夏国休息处。

    “不是吧……连输两局，我们这是要在第二回合就栽了吗……“

    “我@#$！这狗他林傲打假赛！“

    白涛手指戳着被抬下来的林傲气道！

    正准备给他一个伤势加深拳，这时候教练则是上来说到:

    “好了好了，白涛快住手！你干嘛呢。“

    “我要锤爆这个不要脸的卖国贼。“

    说时，白涛又作势提起拳头就朝着林傲的右脸打过去。

    肖袁只好无奈的赶紧上前抓住了道:

    “这不是林傲的错，是对方的那个能力太克制战斗方式单一的练武人了，刚刚林傲并不是因为对方的攻击倒下的，是因为他自己的。“

    “自己的？“

    “嗯，刚刚对方使用他的能力巧妙的配合拳头的力量将林傲的攻击给反弹了。“

    “林傲这孩子，他太迫切了，太想要得到胜利了，如果他刚刚那一瞬间，他不是倾尽全力，而是开始收力，那么还有迂回的余地。“

    “但……哎，哪有这么多的如果，只能说十二星国的那个小子时机掐的真的是太准了。“

    “所以说，林傲师兄身上的伤都是他自己打的？“

    文静香脸色消沉的问到，肖袁见此，叹了口气才缓缓的点了点头嗯了一声。

    一时间，围在林傲身边的人都沉默了下来。

    太想要胜利了，反而因此而输了。

    是选择上的问题吗？

    站在文静香背后的王小明如是的想到，同时想到，要是刚刚他上场，那么他应该会有很高的胜率吧？

    毕竟他对于胜负的欲望并没有林傲这么高。

    王小明沉了下来。

    二比蛋，对方已经是到了赛点局了。

    看着周围阴沉的师兄师姐们，王小明心中叹了口气道:

    接下来这局还是我来吧~

    正欲上场的时候，刚转完身就怔了一下。

    不知道什么时候，场上已经是站好了两个少女了。

    一个金丝披肩，宛若诗画中走出来的，那雪白的脸蛋儿，宛若一战场上的女神，只是前面平坦到……男的？

    而他的对手则是熊孩子许师姐，嗯，乍得一看，那粉嘟嘟的脸蛋儿，头上的黑发还扎着双丸子头，再配上她那白色的碎花旗袍还蛮可爱的。

    但是若是将注意力盯上在了她的手上，你就会忍不住脸色一黑。

    因为她直到上场了，手中竟然还捧着一鸡翅膀在啃！

    王小明:……

    我的天，该怎么说呢，真不愧是你……只是你刚刚食物不是已经吃完了吗！

    又从哪里找出个鸡翅！不会又偷偷出去买的吧！

    王小明已经不想吐槽这个师姐了，话说她完全就没有师姐的样啊！

    一时间，王小明快步的朝着场上过去了，他打算将这不靠谱的师姐换下来，这可是生死局，虽然他也不是很靠谱，但起码他已经是做好了战斗的准备了！

    但终究还是吃了，因为裁判在王小明刚走到一半的时候已经是挥手表示比赛可以开始了!

    王小明:……好了，这下子个人赛也输上一场，这世赛跟他也没有什么关系了。        

