    不过，别说普通的防火墙了，就是请了一般的程序员进行加固，也无法阻挡这个程序的入侵。

    她的那位师兄，在电脑技术的造诣上颇高。

    嬴玥萱还团队里的其他人说起，她这位师兄还被匿名者黑客联盟招揽过。

    匿名者黑客联盟，世界排行第一的黑客组织，没有人不知道。

    最顶尖的黑客，都集中在匿名者黑客联盟里。

    尤其是匿名者黑客联盟的盟长，那就是黑客界的神话。

    不过至今没人见过他，也不知道他是男是女。

    所以，嬴玥萱才这么放心地入侵了嬴子衿的电脑。

    钟曼华和嬴震霆的态度，她试探过几次了。

    但是嬴子衿这个人，她现在了解得太少。

    她从来不打无准备的仗，更不会轻举妄动。

    嬴玥萱抿了抿唇，点击了下一步。

    她连接到嬴子衿的电脑后，就可以进行远程操控。

    只要是嬴子衿留在电脑上的文件、历史记录、聊天记录，她都可以看到。

    然而，嬴玥萱点完下一步之后，屏幕却是久久没有动作，像是死机了。

    她又点了一下。

    依旧没有什么反应。

    嬴玥萱蹙眉。

    就在她要检查到底是哪里出了问题的时候，电脑忽然发出了急促的“滴滴”响。

    声音很大，直接穿透了房门。

    连隔壁卧室的钟曼华都被吵醒了。

    她裹上披肩，走出来敲门：“小萱，你干什么呢？”

    “妈，没事。”嬴玥萱吓了一跳，“我不是在准备那个竞赛吗？不小心按到错误的键了，等我重启电脑就好了。”

    “你早点睡，别太累了。”钟曼华还很困，也就没进去，“有什么事情要帮忙，记得跟妈妈说。”

    说完，她回去了。

    嬴玥萱松了口气。

    等她的注意力再回到电脑上的时候，她的神色一下子就变了。

    除了她写程序的框，她的桌面成了一片空白，只剩下了一个回收站，其他文件，包括我的电脑这个图标都不见了。

    可回收站里，干干净净地什么都没有。

    嬴玥萱的手指抖了一下，迅速用鼠标点开开始的那个键。

    还是一片空白。

    哪怕是一台出厂设置的电脑有的标配软件，都没有。

    嬴玥萱的神经在瞬间炸了。

    她这台电脑上，保存了不少科研用的资料，还有很多她费了心血写的论文，以及其他重要的东西。

    而且，有些东西是没办法保存到U盘或者云盘上的。

    现在这些东西要是全都没了……

    嬴玥萱都没敢往下面想，她手指颤得更厉害，点开微信。

    【师兄，怎么回事，我用了你的这个程序之后，不仅没能成功地入侵那个盗我qq号的电脑，反而被入侵了？我的所有文件全部没了。】

    几分钟后，那边才回过来了消息。

    【不可能吧？这个程序是单向的，你的电脑怎么可能被入侵？除非对方是很高明的黑客，能够利用你的程序进行反入侵。】

    嬴玥萱看着这条消息，眼神微微一凝。

    嬴子衿是很厉害的黑客？

    再厉害，能比她师兄厉害？

    还没等嬴玥萱从思绪中回神，十秒后，又是一条消息进来。

    【或者，你输程序的时候输错了？我说了，这个程序很不稳定，是一次性程序，你要是输错了，自己的电脑是会出问题，这不是被反入侵了。】

    嬴玥萱愣了一下。

    随后，她忙打开她程序栏，再一次一一对照Word文档里的程序。

    在对照到倒数第三行的时候，她还真就发现她有一个字母输错了。

    可是在之前，她秉着谨慎的心，足足逐字逐句地对照五遍。

    她其他的不好，记忆力很好，几乎能过目不忘。

    嬴玥萱可以确定，她绝对没有输错一个字母才是。

    怎么回事？

    微信又是“叮”的一声响。

    【我这边看看，试试能不能帮你恢复。】

    嬴玥萱提着的心掉了下来。

    【麻烦师兄了。】

    随后，她将她的电脑掌控权，移交给了网络那边的人。

    可是十分钟过去了，她的电脑依然没有恢复正常。

    【抱歉，实在是不行，你这台电脑上没有什么重要的东西吧？】

    嬴玥萱压下内心的酸涩，她揉了揉已经泛红眼角，回复。

    【没事，师兄，也是我自己要的，不怪你。】

    当时她这位师兄给了她几个程序，但唯独只有这一个，可以全面操控对面的电脑。

    还是她太不小心了，竟然把一个字母输错了。

    如果连她这位师兄都没办法恢复，她拿到修理厂去也没用。

    嬴玥萱坐了一会儿后，甩了甩头，洗漱了一下上床。

    **

    北郊。

    废旧别墅里。

    嬴子衿眼睫动了动，她慢条斯理地伸手，摸了一张牌。

    也没看，把面前的牌放倒了。

    莉塔凑过去一看，就看到了十三张全不一样的牌。

    她学麻将的时间不长，也就半个月，不过也知道这个牌型是十三幺。

    这是很难赢的一种牌型，因为不能碰也不能吃，每一张牌都是自己摸出来的。

    “不是吧？你这也能赢？”莉塔指着那十三张牌，“你出老千了！”

    “没。”嬴子衿打了个哈欠，“那样更麻烦。”

    她可不会闲的在打牌的时候，还动用什么神算能力。

    兰斯和贝西都很敬畏。

    大佬不愧是大佬，瞧这自摸的水准，都比他们要高。

    “不玩了不玩了。”莉塔很生气，哼了一声，“没意思，我赢不了。”

    中年人连忙把麻将收好拿下去。

    “时间也要到了。”莉塔又看了一眼手机，“我倒是要看看这位第一毒药师是什么样子。”

    兰斯和贝西站起，接着护在莉塔的两旁。

    嬴子衿靠在一旁的墙壁上，眼眸微低。

    她拿着手机，手指在屏幕上点了一下。

    同时，她放在温家卧室里的电脑就自动关机了。

    嬴子衿稍稍地伸了个懒腰，捏了捏她脸上的人皮面具。

    不得不承认，傅昀深那台高科技的3D打印机制造出来的人皮面具，还真的要比排行榜上的一些易容师都要强。

    直到现在，莉塔都没发现她是易容的。

    她也在NOK论坛的交易区看了看，也有其他3D打印机，但没有一台能够和傅昀深的相比。

    嬴子衿若有所思。

    时间一分一秒地过去，当指针指在两点整的位置时，有轻微的脚步声响起，从外传来。

    夜风随之而进，除了嬴子衿之外，其他三个人的身子都不由地绷紧了。

    不管是不是毒药师，只要是每个猎人榜的榜一，那就是恐怖至极的存在。

    这脚步声一声比一声低，低到没有的时候，别墅的大厅里才有一道身影出现。

    这是一个女人，身材高挑。

    她全身上下都笼罩在黑色之中，连头发和面容也护的严严实实，只余一双眼睛。

    嬴子衿睁开眸，眉梢微挑。

    她以前的确是这幅打扮。

    现在把这叫什么来着？

    哦，阿拉伯长袍。

    她过去是没什么审美观，主要是图个方便。

    女人也没看其他人，目光直视着莉塔：“宁神花呢？”

    她出口的声音似水如歌，没有毒药师那种阴暗。

    莉塔抬手，一旁的中年人上前，手上拿着一个盒子，里面是被冰封的宁神花。

    女人只是看了一眼，淡淡：“三天之后，我会为你的父亲祛毒。”

    说着，她伸出手，就要去拿盒子。

    “请稍等。”嬴子衿站直了腰，“在你把宁神花拿走之前，还有一件很重要的事情。”

    中年人神色变了一下：“小姐。”

    除了榜三的那个神经病毒药师，其他毒药师可以说是喜怒无常。

    如果得罪了第一毒药师，那么今天他们谁都别想或者出去了。

    莉塔抬手，示意他安静。

    “你消失太久了，我们也不能真的就认定你是第一毒药师。”嬴子衿拿出了一个瓶子，瓶子里是一块点心，“所以，还麻烦前辈你展示一下你的能力了，吓一吓我们了。”

    她将中年人手中的盒子关上，把瓶子递过去：“请吧。”

