    林穆冷眼看着董小玉即将消散的身体，不屑的笑了一下。

    如果九叔不是在治疗秋生。

    他甚至都不会把目光停留在这女鬼身上。

    之前就想过。

    系统出现的选择，几乎都有斩杀九叔的。

    上次更是带着他打破自己以往的猥琐发育作风，并且还被点相了。

    幸好身为气运之子的九叔胸襟广阔，能为天下苍生牺牲小我。

    林穆也及时的反省自身。

    谨慎行事。

    没必要为了个误会，陷入不可收拾得局面，他现在还不算强大，连一只紫僵都要打半天。

    更别提飞僵什么。

    上面有僵尸始祖级别的存在。

    还有仙神。

    林穆现在还没有资格去浪。

    茅山道师虽然也会镇压僵尸，但茅山的行走天下的规条只杀害人的邪物僵尸。

    对付那些正常尸变的一般以镇压，驱除为主。

    对于不在三世，不入五行的僵尸来说，整个世界都是他的敌人。

    能够争取一方道门的情分，对他继续苟着还是非常有帮助的。

    林穆心态乐观，不想再搞出什么事情来，既然皇族僵尸打不过了，那就继续苟着，猥琐发育吧。

    见到九叔很忙，同时也没力气把自己埋了。

    索性自己动手了。

    “茅山僵尸拳第三式，平地横扫。”

    朝着九叔指定的位置，林穆就像一台挖土机，手中的利爪快速旋转。

    泥土迅速上飞纷飞，堆积在同一个位置，刚才他在那设置了个小机关，只需要动一下就能够让泥土倾斜而下。

    这是林穆上次为了埋自己设计出来的，没想到会继续使用。

    不到一分钟，就为自己挖了一个深三米，长两米，宽一米的墓坑。

    为了更好的苟着，林穆想要埋深点。

    既然误会解除了。

    短时间内，他是不想再被九叔挖出来了。

    很满意自己的埋身之处，甚至还用体内的阴气稍微修饰一下，让墓壁更加平整。

    在他的上方，还支起了许多支撑，避免把自己弄得很脏。

    林穆是僵尸，不用呼吸，但有洁癖。

    花了挺多时间去改善自己的环境。

    可惜，这里没有棺材，不然会躺得更舒服点。

    至于女鬼董小玉的苦苦哀求，换来的只是林穆的一撇而过，她就直接缠上了正在帮秋生压制尸毒的九叔。

    “九叔，求求你，看在秋生的面子上，帮我替大人求下情，让我回到他的神幡内吧！”

    九叔听到这话，手上的动作稍微一阻，然后又继续忙活。

    他比林穆更懒得理会董小玉这个女鬼。

    视为己出的秋生被害成这样，还想让他出面求情，这董小玉是吃什么长大的？

    如果不是九叔现在法力不支，董小玉根本没有寿终正寝的机会。

    九叔是因为要留着法力对付皇族僵尸，所以这女鬼才能活到现在。

    而林穆纯粹是懒得动手。

    “呼，总算暂时压制住了，不会再恶化，天亮之前只要驱除尸毒就可以了！”

    见到秋生脸上的黑气逐渐的褪去，九叔松了口气。

    这才抬头看向周围。

    董小玉那楚楚可怜的眼神，让九叔很唾弃。

    “任…林穆呢？跑了吗？”

    当九叔见不到林穆时，起身寻找。

    躺在墓坑中的林穆感知到九叔的进过来，立刻出声：“林九，帮个忙，把那树枝踢倒就行了！”

    九叔见到林穆竟然挖好了坑，而且还设置了自动掩埋机关。

    一时间，他的内心有些澎湃。

    原本是利用林穆镇压那皇族僵尸，做为交换条件就是把他埋了。

    从昨天到现在。

    好像是他在对不起林穆。

    为了验证天象，把他挖出来又置之不理，封了他为山神，结果现在又要埋在这里。

    封禅的成功与否，可是需要林穆在原地的。

    现在却...

    连墓坑都不能给林穆挖，九叔内心顿时感觉到深深的愧疚。

    如果四目在这里，一定会狠狠的嘲笑九叔，竟然会对一只僵尸产生愧疚感。

    其实，林穆从一开始就不欠九叔的。

    而且还帮了他不少，之前的误会出手也是因为九叔太过于相信天象预警了。

    “林九，快拿开那树枝！”

    林穆见到九叔怔怔盯着他，心里很是不爽。

    他已经把力气活全做好了，九叔却像个木头那样，神情肃穆，眼眶里还有泪光闪烁，整得像是在观瞻遗容那样。

    如果不是现在需要完成系统选择，才不想这样难为情呢。

    “任老太爷，林九对不住你，日后有什么需求，请来义庄找我！”

    一向傲娇的九叔，竟然向林穆道歉了。

    “轻点！”让林穆很震惊，但是他只是震惊了一秒。

    九叔就拿开了那树枝机关，厚重的泥土倾泻而下，瞬间把林穆完全掩埋了。

    “时间紧迫，我就只能用这树枝给你当墓碑了！”

    九叔在林穆身上的土包上踩了几脚，并且还把手中的树枝当成了他的墓碑。

    让林穆非常无语，什么时候才有自己的豪华墓穴阿！

    【叮，选择完成，奖励已经发放。】

    随着系统的提升音降临，林穆没心思搭理九叔了，看到自己的道行已经达到一百年了。

    也出现跟他预料中的等级升级按钮。

    现在，只需要等九叔带着秋生离开就可以升级了。

    当九叔被动的安葬了林穆后，秋生也悠悠醒来，醒来的第一件事情就是找小玉。

    “小玉！”秋生见到即将消散的董小玉，立刻惊慌起身，一点不顾身上的伤势。

    “小玉，你怎么了，别吓我！”

    董小玉开始煽情的道别了。

    “师父，求你，救救小玉！”秋生见到九叔，发觉师父才是唯一的救命稻草。

    “秋生，该醒了！”九叔闭上眼睛，露出一副恨铁不成钢的苦逼样。

    他对不起林穆。

    但这徒弟更对不起他。

    都是天涯沦落人。

    “师父！”秋生的苦苦哀求，唤醒九叔内心的柔软。

    “我没有能力帮鬼物，或许...”

    秋生顺着九叔的微微抬起的手指方向看过去，然后直接冲向了林穆刚下葬的地方。

    如果林穆知道秋生竟然为了董小玉那个女鬼，要把他挖出来。

    那一定会红光一闪。

    送秋生一记灵识飞剑，让他清醒，清醒。

    但林穆现在正和系统较量，根本无暇理会秋生。

    “系统，我刚躺下，你又来搞我是吧！”

