    对于玄源来说，后世鼎鼎大名的几种火焰，三昧真火可以说得上是最熟悉的。

    三昧真火是由精气神三者炼成三昧所得，是一种威力强大的火焰神通，一切有形无形之物，都会被烧得一干二净，直至完全消失。

    而精气神三者，正是玄源主修的方向，对于精气神三者而言，玄源已经有了很深的造诣。因此这三味真火与玄源本身十分契合，想必修炼起来也会是事半功倍。

    打定主意后，玄源开始正式修炼。

    既然是三昧真火是以精气神为引所生，那肯定是在精气神三个方面着手。

    玄源感知自身的精气神，一时间竟不知道该如何开始。

    毕竟三昧真火还只是个猜想，而且不像是玄源创造星辰圣水之时，有了重水和白莲生长之地的湖水所帮助。

    再就是玄源本身在水属性上的感悟就比火属性要深，因此想要创造三味真火难度肯定更高。

    玄源思考了半天还是无从下手，考虑到这其中的原因，说到底还是自身在火行上的欠缺。

    只有加深对火的掌握程度，才有可能创造出三昧真火。

    又细想，传说之中好像还有一种三昧真火的说法，那就是木中火、石中火、空中火三者合一。

    这与精气神三者合一的三昧真火来说，可以说一个是Pro Plus中的Pro Plus，一个是青春版中的青春版。

    木中火、石中火、空中火三者合一的三昧真火虽然威力更小，但是修炼起来难度同样也更小，而且也可以为之后修炼精气神版的三昧真火打下基础。

    有了这青春版的三昧真火，之后再修炼精气神版的三昧真火可以说是层层递进，是一条看得到的修炼之法。

    玄源打算先将木中火、石中火、空中火三者独立掌握，待到三者都掌握之后，再将三者合一。

    有了思路以后玄源马上开始动手。

    先从木中火开始，这对于玄源来说没有什么太大的难度，哪怕玄源对于自身的要求很高，很快的，可以说木中火玄源基本掌握了。

    毕竟能燃烧木头，是火焰的基本作用，所以所有火焰从某种意义上来说都是木中火。

    倒是石中火，玄源还得再多花心思。

    并不是说玄源在石头之中生火就算练成石中火，而是要玄源修炼的火能够燃烧石头。

    而石头本身并不能燃烧，因此，玄源才需要继续思考。

    “想要燃烧石头，首先肯定得了解石头的构成。”

    玄源思路一下子就打开了。

    “而且不一定要拘泥在火之中，有形之火，无形之火都是火。这火的作用是从深层次消磨石头，使之化为灰烬。”

    “这么说来，木中火是有形之火，只是凡火的延伸。而石中火则是要燃烧物质，在物质层面上进行燃烧，是介于有形于无形之间，火只是外在的表现，消磨物质才是石中火主要作用。”

    知道方向后，玄源从石头的本质抓起，以玄源现在的境界来说，想要从本质上磨灭石头并不困难，毕竟金仙已经是不朽之境，而石头只是凡物，从金仙层面来说，不是不朽的东西终究可以毁灭。

    很快的，玄源的石中火就修炼成功了，只是因为熟练度的问题，玄源又练习了十年，才算得上在控制石中火中取得圆满。

    再接下去便是空中火。

    而空中火，从某种意义上来说已经不是有形之火，它是无形之火。

    它比石中火更加玄妙，毕竟它仿佛凭空存在。

    在空中看似没有火燃烧的空间，实则点燃的是空气、灵气。

    点燃空气来说，有了前世的积累，玄源知道氧气是可以助燃的，当然了，空气中氧气的含量太少，不能直接燃烧。

    难就难在点燃各类灵气，因为灵气的属性其实不一，比如木气、火气想要点燃并不困难。

    但是其他的灵气对于玄源来说就不是那么容易了。

    而且在灵气不只有五行这五种，只是说着五种相对常见，其他的各式各样灵气可以说有千千万万种，根本数不清楚。

    或许每天都会诞生许多不一样的灵气，从这方面入手基本没有太大希望。

    玄源有些摸不着门道。

    玄源古思冥想，枯坐百年。

    直到这天，玄源从净世白莲身上取得了灵感。

    净世白莲净化万物之时，从某种层面来说，不也是在燃烧万物吗？

    只是净世白莲净化之后，是将其他物体净化成自身认知中的干净纯洁的状态。

    而火在燃烧事物之时，也是将事物从某种状态燃烧成为灰烬。

    这两者从这方面来说可以说有相似之处。

    得益于之前玄源参悟白莲之时，对于净世法则有所收获，才能在静思之后得到灵感。

    所以说知识的储备对于人来说相当重要，对于求道来说也是如此。

    毕竟，人没办法想到自身认知以外的事物，所以玄源才需要出来游历，获取灵感。

    不然岂不是人人都可以通过苦修打坐获取信息。

    王阳明这位心学大家都有过凭空想象，格物竹子而不可得的经历，只能通过认真观察竹子的生长，及解刨竹子以后才能获取竹子的信息。更何况是普通人呢？

    所以从某种意义上来说，知识就是力量。

    当然了，光有了知识还不够，实践才是检验真理的唯一标准。

    只有经过实践动手之后，知识才能转化为力量。

    有了思路后，玄源对于空中火也有了想法，在试验了也许是千千万万次之后，玄源的空中火可以说是初步完成了。

    之后又是经过一段时间的熟悉之后，对于空中火而言，玄源可以说得上是完美掌握。

    而木中火、石中火、空中火这三者都掌握之后，修炼三昧真火才算是刚刚开始。

    想要将这三者合一，不是一件简单的事。

    三者合一之后的三昧真火，从某种意义上来说已经不是凡物了，已经涉及到了道则的凝结。

    不过有了之前凝结星辰圣水将灵气、星辰之力、生机聚合的经验，玄源对于将不同事物融合有了不小的经验。

    同样是不断的将三者所关联的先天符文结合，在不间断的试验中，不知过了多久，又失败了多少次之后，玄源迎来了胜利的曙光。

