    掉落之间，在杨昭周身的漆黑水流，也就是东临黑水，不断释放阴冷和黑暗，这些黑暗更让杨昭无法动弹，血液，血脉，体内深处的任何一丝力量都在凝聚。

    同时，也在被黑暗吞噬。

    他的肉身，随着掉落，也渐渐被吞噬。

    再看上面，已看不见尽头。

    杨昭有一种感觉，他会在这里不断的掉落，直到身躯和力量毁灭完。

    “紫薇之力！”杨昭心中怒吼，紫薇之力冲破阻碍，才稍微让他能动，当他凝聚金舜之道时，整个身躯才彻底挣脱那阴冷的冰封。

    “镇！”

    “临！”

    金舜临之镇压随着而出，在无数字影之下，金舜之镇的力量疯狂冲击两侧之水，同时，大禹人皇柱也现，镇压东临黑水。

    “哼，大禹人皇道对任何水确实是克制，但你的大禹人皇道还差很远，即使你能在天皇境越三级战斗。”华美丽怒声。

    在九霄魔雷磁道中，杨昭凭借精纯九霄魔雷，彻底做到在天皇境越三级战斗。

    轰轰轰！不论杨昭如何催动金舜之道和大禹人皇道，东临黑水的力量丝毫不减，他继续在这无形的海沟中下落，并且体内的一切开始被重新冰封，也继续被黑暗吞噬。

    当然，有紫薇之气的他，被冰封和吞噬的非常缓慢，但也撑不过半天。

    “好可怕的东临黑水！”杨昭这时候才真正认识到了东临黑水的可怕，心中不由感慨。

    “这毕竟是整个东海最强之水，虽然东海是最小，最弱的海域，但也是一方海域，你现在的大禹人皇道想要镇压携带一方海域之力的东临黑水，确实有点异想天开。”古老黑血狂魔道。

    “古老也不怕告诉你，曾经老子就被这东临黑水吞噬了一双狂魔之臂，并且迄今为止，老子的那一双狂魔之臂还没有生长出来。”

    “东临黑水的黑暗吞噬，或许是一种永久性的吞噬，一旦其吞噬了某种东西，这种东西想要在这片天道之下重新出现，不可能，除非打破天道，或是能进入东海最深处，找到东临黑水的根本。”

    “难怪，难怪我体内被吞噬的一些血肉，我想要用无限肉身恢复，怎么也恢复不了。”杨昭凝重无比，“东临黑水，我也想拥有了。”

    “也就是因为你是紫薇之体，拥有强大肉身，否则你早就没了。”古老黑血狂魔道，“不过你小子还真有可能拥有东临黑水，因为你修炼出了大禹人皇道，当初的大禹人皇，据说掌控过四大海域的最强之水。”

    “那还真是期待了。”杨昭道。

    哗哗哗！东临黑水不断，那一股股黑色流水忽然呈现狰狞的吸盘状态，要在瞬间将杨昭吸个干净。

    毫无疑问，华美丽开始真正催动东临黑水了。

    噼里啪啦！雷霆疯狂，神之气息不断演化，华美丽体内的九霄神雷也彻底爆发，她还没有神雷磁道之力，但神雷中蕴含的毁灭，不下于磁道击的毁灭，因为这算是乌鸦赋予她的。

    华美丽的目的很明显，用神雷毁灭压制住杨昭的力量，用东临黑水彻底吞噬杨昭。

    “人类，死吧！神要你的尸体，你就必须是尸体。”

    “是么？我的大禹人皇道确实不到家，但你的东临黑水就修炼足够了？”杨昭冷笑，“也就是凭借这里还是海域范围，借助整个海域之力罢了。”

    “九霄神雷磁道你感受过了，那么你是否感受过九霄魔雷磁道？”

    轰轰轰！

    魔雷在杨昭身上滚滚而涌，一道道可怕纹路出现，九霄魔雷形成被杨昭从口中吐出，迅速变大。

    而若仔细观看，可发现九霄魔雷星辰还在吸附那无边的东临黑水。

    当九霄魔雷星辰转动时，吸附能力瞬间增强，眨眼刹那，所有东临黑水都被九霄魔雷星辰吸附，再看四周，哪还有什么无形海沟，哪还有什么巨大湖泊。

    只有一颗无边巨大，上面全部是九霄魔雷磁道的强大星辰，巨大的华齿鲸也被吸附到上面，看起来是那么的渺小。

    杨昭站在九霄魔雷星辰上，自然更加渺小，但杨昭的气势是凌驾于九霄魔雷星辰上的，若是有其他武者到来，最先注意到的也会是杨昭。

    “我将这颗形成命名为万磁星辰，华美丽，我的磁道比起你口中‘神’的磁道又如何？”看着被吸附在星辰上一动不能动的华美丽，杨昭淡淡问道。

    同时，杨昭也从华美丽体内凝聚出了他梦寐以求的九霄神雷雷霆种子，心中是真的激动起来，若不是因为事情还没有完，他真想现在就炼化这颗种子。

    杨昭也是道谢古老黑血狂魔，“哈哈，多谢了，磁道确实能从已炼化种子的生灵体内重新凝聚种子。”

    “这一点，老子可没有必要骗你。”古老黑血狂魔没有好气的说道。

    “哈哈哈~哈哈哈！”这时候，华美丽却笑了，笑的很凄惨，笑的很不甘，而那种不甘，不是因为没有杀了杨昭，也不是因为没有杀了水倾城。

    这一刻的华美丽，虽然在笑，但心真的差不多死了。

    有人皇血脉的五官，杨昭还是能感受到这一点的。

    华美丽也不再理会杨昭，只是笑，像疯子一样。

    “只能把她交给倾城姑娘了。”杨昭微微而语，收敛万磁星辰，把华美丽镇压在了血魔殿中。

    “即使她只是本神的一颗棋子，也不是你一只蝼蚁想镇压就镇压，想带走就带走的。”忽然，冷漠肃杀的声音响起。

    轰轰轰！同时，杨昭心中狠狠一悸动，他感觉自己的心仿佛被看透了。

    “乌鸦，心网雷道！”杨昭心中狠狠一声。

    “你过知道九霄雷的第二个层次，心网雷道！”乌鸦还真看透了杨昭的心，顺着杨昭心中所想而说，“所以，为何明白自己是蝼蚁了吧，也该清楚自己本就是蝼蚁。”

    听见这一声声刺耳的蝼蚁，杨昭心中的愤怒直接激发了他‘癫’字级的霸道战意。

    “愤怒了？”乌鸦再说，“但你确实是蝼蚁，在这空岛，本神之心网雷道早已遍布所有地方，只要是这上面的，那在本神眼中不是蝼蚁是什么？”

    轰！一道紫色雷光在杨昭面前闪过，一位身着漆黑羽毛之衣，头颅为乌鸦头颅的身影出现，正是那乌鸦。

