    第1235章 离心离德

    厉元武很感激陈大磊在他危难的时候拉了他一把，这是恩情。

    但是，厉元武对陈大磊所做的事，也是早有耳闻的。比如说，之前在方大集团里面，管财务的是陈大磊老婆，因为财务出来之后，必须要给陈大磊老婆过目, 等于是财务总监了。甚至，方大集团也不是什么简单卖电脑的，人家早在九十年代就涉足房地产行业了。

    在九十年代，陈大磊的妹妹，就拿着方大集团卖电脑攒下的一百万美刀去白头嗨雕家里倒腾房子，狠狠赚了不少。

    这也就罢了，方大集团赚了钱嘛，科学院也是高兴的。但是，陈大磊就是把赚到的美刀，以官兑的价格给回了集团，剩下的黑市兑换他全都私吞了。什么意思？当时九十年代官兑的美刀对软妹币的汇率是1：3，也就是说，一美刀只能换三软妹币。

    可在黑市上，一美刀能兑十以上的软妹币，这里面的利润超过70%！

    这一下，可算是惹恼了关楠教授。

    本来吧，关楠教授不在乎陈大磊做了什么的。可是，陈大磊拿着公司原本打算投入研发购买外国仪器的美刀去倒腾房子，这就让关楠教授很不爽了。再加上财务那边一直阻挠着不给查账，要知道，关楠教授当初可是董事啊！九十年代立了公司法后，董事是有权查账的。

    于是, 关楠教授被解除了董事职务。最后，因为财务问题的导火索，关楠教授终于在新世纪前夕被方大集团扫地出门。

    陈大磊怕方大集团里面还有关楠教授留存下来的余孽，也怕科学院继续把持着方大集团。于是，通过各种绕过代持的办法，陈大磊等同于控制了方大集团。控制了方大集团之后，陈大磊迫不及待剥离出关楠教授带领团队创造发明出来的成果，所以大家也就看到了智睿数码。

    对于这些事，厉元武心知肚明，但他也知道，作为一个商人，肯定是无奸不商的，这应该是无伤大雅。然而，现在陈大磊都要很快被提诉了，还想着要拉厉元武下水，这厉元武也要好好思虑一下了。

    陈大磊挂断电话之后，厉元武下定了决心, 给了同行打了一个电话。

    “朱总, 你之前不是说想入股脑黄金吗？对，你看看你现在还有没有想法？……”

    厉元武的动作，很快传到了陈大磊的耳朵里了。

    “这个老小子，真以为自己行了？”

    被打破计划的陈大磊，有点怒不可遏。

    要知道，陈大磊现在已经是被怒火冲昏头脑了。

    因为他要是出事的话，他一家都跑不掉。

    钱，是陈大磊给的，要用来狙击方既明的综艺节目。

    这当然也是障眼法，陈大磊其实对网络发展很关心，他很明白方既明的倚仗到底是什么。不就是飞讯和百度嘛！

    于是，陈大磊暗中撮合，让MSN、GG进入中国市场，瓜分掉飞讯和百度的市场份额。要知道，方既明没有了这两个公司的支撑，那么方既明就等同于是失去了左膀右臂，任人宰割了。

    不得不说，陈大磊的眼光很毒辣，一眼就看到了要害之处，果不其然是“商业教父”。耍起阴谋诡计，应对起商海沉浮来，也是狠辣异常。

    可惜的是，陈大磊并不会知道，他只是从局部看到了情况，却没有看到整体布局。

    要知道，方既明早在第一次互联网大会上就倡议，要让所有来中国发展的互联网公司把服务器留在中国，并且接受数据监管。这一招，就是防止出现外国互联网公司大肆进军中国市场，却没有承担相应义务的行为。

    MSN、GG之所以能被看重，其实很大一部分原因就是他们的数据优势。

    而数据，也是白头嗨雕最为看重的。

    要是同意了中国设立服务器、数据监管的规定，那么MSN、GG就根本没办法窃取中国相关数据了。或许企业无所谓，但是白头嗨雕那边是怎么都不会同意的。

    也正是因为这样，方既明根本不怕MSN、GG这两个庞然大物。

    要知道，真要是大家处于同一个环境下，已经占据先发优势的飞讯和百度，根本就不用怕市场份额缩减。要知道，MSN、GG抢夺的肯定大部分是飞讯和百度竞争对手的市场份额，对方既明几乎毫无影响。

    再说了，这两个企业会不会接受中国的法律监管都未必呢！

    虽然郭文达忧心不已，给方既明打了电话：“方董，这你也不管管啊？MSN这边好像都要进入中国市场了……”

    方既明笑了笑，说道：“他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。这MSN啊，成不了气候。”

    郭文达都急了：“怎么会成不了气候呢，我们的QQ业务，在香江已经被蚕食近一半了！”

    方既明叹了口气，说道：“我知道，我现在就在香江。”是的，方既明已经去香江的网吧看过了，确实是有这么个情况。因为MSN无耻地偷学了QQ可以保存聊天记录这一招，就挽回了不少用户。再加上香江的一些问题，很多人都崇洋媚外，用MSN也是在情理之中了。

    但香江不同于内地，内地是不会被MSN那简单到又不精致的软件所征服的。

    再说了，MSN也没游戏啊！

    即便是一些白领跟风要用，就任由他們用吧。QQ的企业版这么高效率的软件不用，非得用难用到极致的MSN，也不能说什么。

    郭文达是真的害怕：“方董啊，你可不能掉以轻心啊！”

    方既明想了想，说道：“真正能打败一个行业的，只能是另外一个行业。就好像录音机，它只能是被MP3打败。我们不要太过于紧张，按照自己的发展步骤，慢慢来，一步一步来……”是的，MSN在北美都被QQ不断蚕食，方既明都不相信MSN能进入国内市场可以掀风作浪。

    郭文达却还是忧心忡忡：“方董，我们真的什么都不做？”

    方既明想了想，说道：“也不是什么都不做，不是有一款游戏做好了吗，准备上吧？”

    “还是游戏？”郭文达傻眼了，“不对啊方董，我们的网游已经占据半壁江山了啊？”

    方既明笑道：“网游是现金牛，不做网游能做什么？放心，我们的真正目标是移动互联网时代，现在只不过是过度罢了。”

    (本章完)

