    昆士兰州布里斯班

    爱德华家族滨海豪宅里灯火辉煌，嘉宾如云，传来悠扬的圆舞曲乐声，这里正在举行一场奢靡舞会。

    舞会上可以看到很多身穿帝国军装的海军军官，穿梭在盛装出席的女士中间，他们来自于靠港休整的“老妇人”号风帆战列舰，受到了布里斯班上流社会的热烈欢迎。

    小爱德华手里端着葡萄酒杯，与一个身量不高的中校军官正在交谈，此人就是“老妇人”号舰长门德斯，一名来自肯特郡的贵族军官，爱德华议长的大女婿。

    “门德斯，这一次在红河谷绽放的烟火太漂亮了，简直把那些拖着辫子的华人吓尿了，大不列颠万岁，让我们为帝国海军的荣耀干一杯。”

    “一次无聊的夏日漫步罢了，我没有从中找到什么乐趣。”门德斯的眼神追随着舞池里的淑女贵妇，在他们的雪白胸脯和纤细腰肢上来回打转，显得心不在焉。

    小爱德华眉头一皱，他打心里厌恶这个色眯眯的家伙，一个来自肯特郡多佛尔乡下的小领主，浑身带着泥巴和牛粪的味道。

    “我的姐姐安德莉亚已经有一年多没见了，还有可爱的小侄子侄女，她们都还好吗？”小爱德华在通过这种方式，委婉的提醒姐夫注意影响。

    “唔，她只愿意呆在坎培拉繁华城市里，与一群贵族女人喝下午茶，修剪指甲，说实话，安德莉亚并不喜欢布里斯班黄金海岸过于炙热的阳光，这对她的敏感皮肤很不友好，嗯……这位夫人的皮肤真好。”

    “什么？”

    “小爱德华，你知道这位体态优雅的夫人叫什么名字吗？她可真美。”

    门德斯目光随着经过的贵妇人远去，身体扭转过去接近180度。

    瞧这副样子，似乎准备化身为一头尾行之狼，而不是荣耀的帝国海军军官。

    小爱德华认出这位年轻贵妇是斯特杰斯爵士夫人，穿着一袭法式宫廷盛装，丰满的胸部沟壑深深，几乎无法包裹住了。

    她是州检察官杰姆-斯特杰斯爵士第2任妻子，一个风骚的爱尔兰女人，一路走来烟视媚行，已经有按捺不住的年轻军官远远地跟着她而去。

    前进的方向赫然是庄园马厩，下面将会发生什么已不言而喻了。

    门德斯显然也意识到了这个问题，愤然回过头端起酒杯喝了一大口，咬牙切齿的骂道；“这个风骚的婊子。”

    “呃……门德斯中校，我要提醒你一声，她是个爱尔兰人。”

    “呸，风骚的爱尔兰婊子。”

    门德斯忍不住又咒骂了一声，两口便喝光了手里的酒，对着待者招了下手；“伙计，给我来一杯够劲的，郎姆酒或者杜松子酒都行，该死的，我需要身体的血液都燃烧起来。”

    话题聊死了，小爱德华无奈的耸下肩。

    他的份量和军衔在姐夫面前完全不够看，在他鄙视门德斯是一个粗鲁的乡下小领主时，门德斯同样也在鄙视他是个泡妞都没有勇气的软蛋，绣花枕头一个。

    彬彬有礼的外表下，是冷漠疏远和距离。

    爱德华议长显然注意到了这边发生的情况，拍了拍丹尼斯爵士的肩膀表示安慰，然后端着酒杯走了过来。

    “哦，我亲爱的门德斯，今天舞会上真正的英雄，我为你感到骄傲……孩子，让我们聊些开心的事情，据帝国海军部任职的老朋友传来的消息，你晋升海军上校的报告已经提供上去了，正在等伦敦那些官僚们审核，我想很快就有好消息传来。”

    “谢谢你，爱德华，感谢你为此做的一切。”

    “用不着担心什么，也用不着为此焦虑，今天的舞会上有很多漂亮的女士，你不去邀请她们跳一个舞吗？要知道她们都是为你而来，有很多是你的仰慕者，可不要失望而归啊！”爱德华议长用鼓励的眼神看着门德斯，

    去吧，去找个娘们好好爽一把。

    在这个无良老货的鼓励下，门德斯果然忘却了一时的烦恼，欣然踏入舞池中翩翩起舞。

    “老妇人”炮击红河谷庄园事件，在昆士兰州乃至整个澳洲掀起轩然大波，爱德华议长通过自己的方式把事件按下来了，波及的范围仅止于南太平洋特遣舰队。

    说实话，帝国海军肆意妄为的事件有很多。

    侵入他国领海内河，炮击城市平民，这种恶劣事件每年都会发生数十起，影响基本上不会超出海军舰队范围。

    即便捅出去也没什么，依照英国佬那种发自骨子里的优越感，源自海盗的掠夺本性，占据世界霸主地位的不讲道理，很难有公平正义可言。

    这一点，后世花旗国深得其中真髓，模仿得惟妙惟肖。

    搞得世人都以为是花旗国的原创，其实只不过是个拙劣的模仿者，撕下了英国佬文质彬彬的绅士面纱，只剩下粗暴和蛮横无理，有理无理搅三分。

    盛装舞会临近结束

    忽然从外面走进来几位面容严峻的军官，这群不速之客的到来，顿时吸引了宾客们的注意，悠扬的圆舞曲也戛然而止。

    “对不起，打扰了，请问您是这里的主人爱德华先生吗？”

    “哦，是的，请问你们是……”

    爱德华议长看到了军官红色军帽，他知道这意味着什么，心中猛的一沉。

    军官戴着大英帝国皇家宪兵的红色臂章，上面标志性的“MP”大写英文字母，头上戴着的“红帽子RED CAP”的宪兵军官礼貌的说道；

    “打扰您了，上校先生，我想这里有我们要找的人，现在请念到名字的军官先生到前面来，提醒一句，请保持帝国军人的荣耀。

    老妇人号舰长门德斯中校，航海长埃米·霍尔登·琼斯少校，右舷枪炮长罗泰尔·布鲁特上尉，二级军士长伊恩·麦凯伦……”

    宪兵军官的声音清晰的回荡在奢华大堂上，在场所有人鸦雀无声，只有一个个脸色惨白的军官走上前来，之前趾高气扬的神态早已经无影无踪，只剩下胆怯和恐惧，浑身颤抖的厉害。

    到皇家宪兵手里走一遭，不死也要脱一层皮，运气好的话意味着自己的军旅生涯即将结束，运气差的话就难说了。

    当场拖出去毙了，也不是没有发生过。

    从始至终

    直到被点到名字的军官全部被带走，没有一个人敢出声说情，皇家宪兵的事情是能随便掺合的吗？

    宪兵军官带着人刚刚离开，刚才热闹的舞会顿时一哄而散，人人唯恐避之不及。

    所有人都知道；

    爱德华议长完了，门德斯完了，小爱德华今后职业军人的生涯也悬了。

    什么……祸不及家人？

    别做青天白日美梦了，大英帝国是有悠久流放犯人传统的国度，从诈骗犯，抢劫犯到小偷，从破产金融家到触犯纪律的军人，从犹太人到娼妓，甚至偷拿了几个面包的也会被流放海外，来一次免费的跨洋旅行。

    从1718年到1776年，流放的主要目的地是北美，这是北美最早一批英国裔移民，一直持续到独立战争开始才不得不停止。

    随后不久

    澳洲成为了新的流放犯人目的地，来自英伦三岛的各色人才整船的跨洋运输过来，其中还有自愿跟随的家眷，在英伦老家完全混不下去了。

    谁也没想到红河谷牧场的报复来得那么快，那么猛烈，居然能够惊动伦敦上层大人物。

    看来爱德华议长踢到了一块铁板，这下可有好戏看了。

    亚马逊丛林里的蝴蝶扇动翅膀，一个月后在太平洋上空形成飓风。

    谁也不知道

    远在昆士兰州的一次小小炮击事件，会成为皇家海军和大英帝国陆军的角力热点，官司甚至打到了唐宁街，维多利亚女王陛下也有所耳闻。

    事情源于贵族院会议上的一次争斗，代表皇家海军利益的休斯爵士，出言嘲讽帝国陆军在尼泊尔的惨败，被勇猛的廓尔喀人打的屁滚尿流，只能灰溜溜的逃回德里。

    此言激怒了退役陆军中将乔治-斯特杰斯伯爵，拿出了“老夫人”号悍然炮击红河谷牧场事件，针锋相对的驳斥，将对方打击的体无完肤。

    有些事不能拿出来说，一说全是黑历史。

    “老夫人”号执行的是日常巡逻任务，停靠布里斯班港是日常补给休整，风帆战舰的航行计划也通报给了昆士兰州行政总署，以免引起不必要的担忧。

    这方面的证据显然来自州长弗兰克一方，被认定是确凿无误的，弗兰克这老小子也是坏，能阴就阴上一把。

    下面问题来了；

    “老夫人”号风帆战舰沿布里斯班河上溯，进入昆士兰州内河区域，这是违反航行计划的严重失职。

    战舰继续深入到红河谷牧场，肆无忌惮的侵犯私有领地，这个性质就极为严重了，实质上涉嫌犯罪。

    大英帝国对私人财产的保护是非常严厉的，私人财产权神圣不可侵犯，这是一个不能触动的禁区，关系到立法基础。

    城堡法条的出台，给予私有产权领主武力反击侵害的合法权利，再次验证了这一点。

    再往下就不忍卒睹了，“老夫人”号风帆战舰悍然开炮，理由是试炮。

    问题在于打死打伤了十几人，全部都是入籍澳洲的合法华人，这些人同样也是大英帝国女王陛下的子民，毁坏财物，牛羊若干，性质极为恶劣。

    有些事不能拿到桌面上说，在英国贵族院这些老爷的心目中，这些入籍华人的分量几乎等于无，但是要上纲上线的话，问题就严重了。

    大英帝国皇家海军并非哪一个贵族的私人财产，你要竞选我帮你开几炮，他要竞选我也帮你开几炮，那岂不是乱了套了？

    欧陆各强国作何感想？能拿来当笑话说上三年。

    此例绝不能开，性质太恶劣了。

    乔治-斯特杰斯伯爵讥讽的说道；“休斯上将，这就是你为之奋斗数十年的皇家海军，已经沦落为私人的打手，随便什么人花上几百英镑就可以雇用，把皇家海军的财产和尊严拿去献媚老丈人，海军每年贪婪的占用王国的大量军事预算，建造出来的大炮和弹药去轰击女王陛下子民的牧场，却不愿意拿出一点经费来整顿纪律。而我们在高原奋战的陆军英勇士兵，甚至连6磅炮都装备不了，子弹打完了只能与潮水般的敌人肉搏……”

    一番尖利的讽刺，休斯上将的老脸都丢光了，脸色由红转向白，由白变成黑，心里简直恨透了这个让他丢光脸的下级军官。

    叫什么来着……门德斯中校。

    英国皇家海军实力强大，海军部的影响力在贵族院和唐宁街都稳稳的压制陆军，是维多利亚女王的心尖肉，也是大英帝国称霸全世界的核心力量。

    帝国陆军，什么也不是。

    发生在贵族院的这一场激烈辩论以陆军方面完胜而告终，再没有人指责尼泊尔战场的失败，反而批出了一笔不菲的军事预算，用于加强印度殖民地的军事和武装力量，准备卷土重来。

    皇家海军方面除了闹得灰头土脸之外，没有什么实质性损失，每年继续占据着绝大部分军事预算，依然是女王陛下的心尖肉，依然拥有最大的话语权。

    可休斯上将不这么看，敢于让他在贵族院丢尽老脸的部下，必须得知道花儿为什么这样红？

    于是手，门德斯中校悲剧了，成了上峰发泄怒火的倒霉蛋。

    刚刚回到红河谷牧场不久的李福寿，做梦也想不到，花出的1万英镑能有如此效果，这也太逆天了吧？

    按照他的想法：

    伯爵先生能够表示关注，因为其贵族院的资深议员身份，南太平洋特遣舰队方面多少会顾忌一点点，约束手下不要太放肆，仅此而已。

    红河谷牧场能够得到短暂喘息，低调的发展两年，那真的就阿弥陀佛了。

    谁曾想

    老妇人风帆战列舰上的一干军官，在舞会上当场被皇家宪兵带走了，下场不问可知，必定非常惨。

    掉脑袋不至于，触犯军法的严厉处罚少不了，这种糗事皇家海军不会公开，肯定私下处理了，一般人等也没有渠道探知。

    刚回到红河谷不久，就接到这个令人欣喜的好消息，妙极了。

