    最近电影圈的局势峰回路转。

    原本被传可能要提前结束放映的电影《服从》，最近却忽然火起来了，而且势头越来越大。

    电影的制作方在全国各个城市举办放映路演的时候，都会和当地的警方合作，积极宣传反诈知识，还有和政府部门等方面，呼吁社会的正能量，对职场霸凌说不！

    这种事情，其实很容易就能看出来，是电影制作方的一种营销手段。但问题是，这手段不是阴谋，是阳谋。

    因为各地政府的职能部门，本来就有涉及这方面的宣传工作。特别是警方负责相关方面的人员，本来就有一些工作指标。国家官方的反诈APP下载量真的的低的可怜，以往的宣传方式都比较原始，发传单，或者进入各个单位，但很多人下载完也会删除。

    这把人民干警给愁的，但宣传力度再大，还是有各种的局限。很多人都是这样，事情不发生在自己身上，就没有这方面的意识。

    本来这工作就难以开展，但是这时候一部宣传这方面的电影找上来，想出资借着电影举办反诈宣传，主要派来几个民警过来当一下讲解员就行了，连经费预算都不用。

    这是好事啊，就算心里知道这是电影制片方的营销策略，但又有什么关系呢？没有经济来玩，不存在私利，完全是免费宣传，电影公司这是营销吗？这绝对是有社会担当的企业家啊！

    这是阳谋，堂堂正正，光明正大，没有丝毫漏洞。

    电影制片方前脚和警方反诈的民警谈完了，后面政府部门也不甘落后，人力资源社会保障局也来了，对电影宣传职场霸凌，扬正气树新风的表态大加赞扬。

    这件事还得到了央视电影频道的报道，其实看电影频道报道的普通人并不多，但这却是一种官方态度的肯定。这就直接站在了大义上！

    随后，电影制片方决定拿出一笔钱作为票房补贴，只要下载国家反诈APP，看电影《服从》就会打个折。这折扣力度虽然不大，但按照占便宜的心理，肯定每个看电影的人都不会放过。

    这个时候，李问明来找简渊了。李问明不是自己来的，还带着电影公司的一些领导层。

    最开始这个营销策略，大家都没有太认真，电影公司主流的想法还是托人去电影总局求求情。不过聊胜于无，所以电影公司只是抱着试一试的想法去办了，没想到效果居然这么好。

    于是电影公司找到李问明，又得知这办法是简渊想的，所以这次，李问明带着一群电影公司的领导来请教，下一步该怎么办。

    简渊看着这群电影公司的人，笑着说了后续的计划。众人听完，都连连点头。

    随后电影不断放映，凭借着电影过硬的质量，口碑票房双丰收。而已因为电影里描绘的剧情实在是太让人绝望了，导致很多下载完反诈APP的观众，看完之后也没有卸载，国家反诈APP的下载量和用户量狂增！

    有时候官方力量其实也很薄弱，比如这种宣传方面，得到的帮助不多。但看电影的人可是很多啊，要是每个人看电影的人都下载APP，就算卸载一部分，那APP的用户量也有上千万的增长。

    这个数据别说电影公司没想到，连官方也没想到，太吓人了。因为这APP推广了几年，也就两千万的用户，结果凭借着电影的东风，下载量直接要追上过去几年的努力。

    于是首先是电影研究学会，决定开展一次“关于电影《服从》反应现实问题的学术研讨会”，在研讨会上，各个电影机构的负责人和影评家们，对《服从》大加赞扬。

    另一方面，因为电影的剧情真的非常刺激，吸引了很多人观看，并且在互联网上也有了极高的话题度。借着这个机会，电影制作方更是到全国各地开战路演，一边放电影，一边宣传反诈工作。

    原本电影的路演，都是只在国内一线省会城市举办，结果因为宣传的需要，各地政府主动邀请电影制作方到各地举办活动。

    这股东风挂起来了，而且在官方的支持下，热度很好。于是新闻联播也播出了。这就是官方态度的更一步肯定。

    接下来，电影总局刊发了一份名为《发挥主观能动性，做新时代社会正能量倡导者》的文章。文章指出，在当今社会越来越娱乐化的大环境下，身为国民娱乐方向的监督者、创造者、把控者，不管是机构还是公司，都要树立起勇为人先的创新意识，增加社会责任感，增强精神文化的有序、健康建设。并且要积极发挥主观能动性，更好的把握新时代脉搏，为社会贡献出自己的一份力量。

    伴随着这篇文章，电影总局也下发了一条许可，那就是延长电影《服从》的放映期。

    这一番表态下来，没有人再敢拦着《服从》，连院线公司都加大了排片量。

    于是当天，电影公司的人在李问明的带领下，又找到了简渊。

    “大获成功啊！”一位老总笑着说道：“原本只是一个危局，没想到现在不仅仅解了围，还直接让电影更上一层楼。谁能想到，这么一个小制作的电影，现在票房已经破七个亿了！”

    “是啊，多亏了李总和简先生！”

    李问明也是开心极了，笑着说道：“简渊是我们公司的副总，我看人的眼光，肯定是没错的，哈哈哈！”

    毕竟《服从》这部电影，一共也就投资了千万，再加上后续宣发的花费，这也就几千万，结果狂澜七个亿的票房，这简直是神话一般！

    有时候看票房，不能光看数字，要看投入和收入的比例。一部电影投资七个亿，票房就算破了十亿，那都算扑街。可一部千万级别的小成本电影要是票房七个亿，那真的就是逆天而行！

    简渊也是笑了，不过忽然问道：“对了，和我们同期的《六世桃花》票房怎么样？”

    李问明说道：“五亿多吧，不过已经到极限了，口碑惨不忍睹，再加上这段时间被《服从》的挤压。不过因为现在的大势，他们已经不敢发通稿抹黑咱们了。”

    简渊点点头，说道：“之前我的办法都是阳谋，现在我们占据了道德制高点，可以对他们开炮了。”

    众人都是一惊，李问明问道：“你想做什么？”

    “以眼还眼，以牙还牙。之前他们抹黑我们，是因为他们占据道德制高点。但现在，我们既然站在这，那为什么要浪费时机呢？做人虽然要善良，但不能受了气却不还手吧？”

    李问明心里狂跳，觉得简渊是疯了。这些话虽然对自己的脾气，但电影圈子本来就是沆瀣一气，哪有永远的敌人？只有永远的利益。这些电影公司的高管，说不定谁就和《六世桃花》那边的人有认识，结果在这个时候直接说这种话，简直是找死！

    本来想开口打断，但李问明心里对简渊又很信任。简渊不知道为什么，总是一副超出年龄的冷静，不可能有这种小人得志的心情。所以这么做，一定是有什么原因。

    李问明看了看神色各异的电影公司高管们，故作淡定的问道：“简渊，你到底想做什么啊，你就直说吧。反正你要是让我们拿着刀跟他们拼命，我们肯定是不敢的，哈哈！”

    这个玩笑话，倒是缓解了现场尴尬的气氛。

    简渊不傻，自然知道这些电影公司的高管们未必都是一条心。毕竟没有永远的敌人，只有永远的利益。

    但......如果这利益是自己给的呢？

    简渊其实对娱乐圈没有什么野心，他早晚会投入真正的心理学研究之路，不会在这耽搁太久。但在此之前，他想做一个完全的准备。娱乐圈就是个大染缸，可这染缸里还有他比较在意的人。比如宋繁星，比如......好吧，安纯蛋也算一个。

    简渊不能保证专注心理学研究之后，还能有余力去做什么。如果到了那个时候，假如学姐真的遇见了一些麻烦，自己怎么解决？自己有能力解决吗？难道要求李问明吗？

    简渊一向稳妥，他不允许这种未来可能出现的困难，让未来的自己陷入困境。既然如此，那就要让自己在娱乐圈有些地位才行。这地位不是当明星，而是有能力让资本稍稍退步，就足够了。

    能打动资本的，只有利益。所以简渊早早就想好了这一切。只不过这一切是重见了宋繁星，发现宋繁星并不恨自己之后，才做出的决定。

    说实在的，简渊对别人都把因果分得清，但当初直接把宋繁星甩掉，不辞而别的分离，确实是让简渊心里有亏欠。就算有再多合理的解释，也改变不了简渊曾经狠心的行为。

    所以既然决定出手，那就要不留余力。因此，简渊写的每一部剧本，其实都有更深层的含义。

    就像写《服从》剧本的时候，简渊已经想好了如果遇见这种困难，该如何进行宣传反击一样。他所做的每一件事，其实都有一个目的性，只不过这个目的性有时候藏的很深。

    但简渊求的就是直达本心，念头通达。

    简渊笑了，对着电影公司的诸位高管，淡淡说道：“忘了跟大家说一件，《服从》的编剧叫随便，大家都应该知道吧？”

    众人点点头。

    “我就是‘随便’本人。”

    此言一出，众皆震撼。

    原本大家知道简渊其实是演员，也是极光娱乐的副总。但这编剧......什么情况？他还会编剧？

    简渊看着众惊讶的表情，对于自爆马甲的事情并不在意。除了“J先生”的马甲太得罪人以外，剩下的马甲其实都是社会形象很好的，甚至都是香饽饽。之前是不想多事，但现在嘛，倒是要主动出击了。

    简渊继续说道：“除了《服从》外，已经进入后期制作的《不要和陌生人说话》也是我写的，并且是由我和林暖兮合作出演的。这部电影里面充斥了‘暴力’和‘虐待’的元素，也是一部非常‘治愈’的‘正能量’电影。”

    众人一脸懵，瞧瞧这说的是人话？

    简渊笑道：“当然，前提是电影宣发这边，我继续发力。否则后果可能就是电影扑街，甚至无法上映。但是如果能上映，我敢保证，这是一部比《服从》影响力还大的电影。”

    电影公司的人其实都知道《不要和陌生人说话》的质量，毕竟这电影本来就是他们制作的。但是他们没想到简渊谋划的这么恨，剧本是他写的，还是他演的，电影虽然在电影公司手里，但想要宣发成功，还得让简渊来。

    这种被危险的感觉，不是很好。很多人脸色变了。

    简渊继续说道：“我手里还有一部电影剧本，叫《沉默的羔羊》，这个剧本比《不要和陌生人说话》还刺激，票房也有保证。如果你们了解我，应该知道我本职，其实是研究心理的。所以我说大众喜欢这个剧本，不是空穴来风。但这不是结束哦，我以后还会写更多的剧本，而且有信心保证质量。”

    这些话说完，众人都沉默了。

    还是那句话，利益才是永恒的。一部《服从》不算什么，再加上《不要和陌生人说话》呢？电影公司的一些人是了解这个项目的，知道这部电影绝对会大卖的。但为难的就是家暴剧情怎么过审。而简渊“恰好”这次展现了电影的营销计划，步步阳谋，无懈可击。

    这个时候虽然举棋不定，那再加上一个《沉默的羔羊》呢？特别是简渊那看似无穷的创作力。

    其实到了这时候，很多人已经想通了。这后续前景实在是太好了，所以肯定要站在简渊这边。这时候别说去针对《六世桃花》，就算简渊真的让他们组团去打人，估计能做得出来。

    无他，利益尔。

    简渊看到众人的表情，就知道了这件事成了，于是笑了。说起来《六世桃花》是真的惨，本来简渊没想用阴谋，只用阳谋。但奈何主动作死，那简渊也不是妇人之仁的性格，自然是雷厉风行，不留余地。

    “诸位，其实我们要做的不多，只有一点，那就是他们怎么发通稿骂我们，我们就怎么发通稿夸他们！”

    这句话说完，大家又傻眼了。《六世桃花》的制作方花了大价钱，雇佣了一大堆营销号贬低《服从》。现在好不容易站在道德制高点上了，为什么还要花钱给《六世桃花》挽尊啊？这不是变相资敌吗？

    李问明则是灵光一现，说道：“你的意思是捧杀？捧到极致，名声在外，然后骄傲自大？”

    简渊摇摇头，慢悠悠的说道：“只对了一小部分。如果你能掌控你拥有的一切，那夸耀就是名副其实。但最怕的，就是德不配位！吵来吵去，太没有格调了。毁灭一个人或者一个组织，最好的办法就是捧杀。但怎么捧杀？当然是要让对方沦落到德不配位的程度上。两个公司的商战也是小打小闹，要学会借用舆论。”

    “因为《服从》的质量高，所以就算对方发了黑我们的通稿，还是组织不了口碑的上扬。这个时候我们痛打落水狗，反击《六世桃花》剧组，反而显得我们小气，斤斤计较，落井下石。甚至会让大众有逆反心里。所以要展现胸怀，什么都不说，记者问就是风格不同无法比较，但都是共同为祖国电影事业添砖加瓦。”

    “但！”

    简渊拉了长音：“我们不让大众对我们有逆反心理，但却可以利用大众的逆反心理。私下里，我们也找一群营销号，让他们夸《六世桃花》的剧组。什么不行，就夸什么。男女主演技差，就夸演技好。剧情弱，就夸剧情感人。五毛特效，就说是观众有眼无珠。等到结束了，那就让《不要和陌生人说话》上映。”

    众人听完这些话，心里都是一阵寒气往上冒。太狠了，观众要是看到这些内容，肯定会有一种自己智商被侮辱的感觉，并且认为这是《六世桃花》剧组花钱做营销，从而产生逆反心理，瞬间变成《六世桃花》的黑粉啊！

    这么一波操作下来，《六世桃花》这部电影恐怕真的会沦为电影界的笑柄啊！而且是刻在耻辱柱上的那种！这简直是刨祖坟的狠毒啊！

    但这阴谋却无解啊，就算《六世桃花》剧组说营销号不是自己花钱请的，谁信啊？难不成是《服从》剧组请的？说出实话都没人信！总不能让《六世桃花》真的承认自己是烂片吧？那就更完蛋了！

    简渊这是先用阳谋占据大义，然后用阴谋耗尽《六世桃花》全部的人气。等到这一番操作完，《不要和陌生人说话》上映，于是直接完成口碑的逆袭。毕竟有《六世桃花》在前面顶着，后面的电影再烂，也不会被全网骂啊！

    相当于祭天了一个《六世桃花》剧组，让本公司先后两部电影都完成口碑上的逆袭。

    到了这一刻，虽然阴谋阳谋太狠了，但没有人反驳。因为如果这件事完成，自己公司的电影上映，这收入......

    最重要的是，简渊在这个过程中展现了自己的实力，那么接下来再做别的事情，就太容易了。

    李问明看向简渊，有些震惊。他没想到简渊居然在不声不响之间，就布置了这么大的一个局。一环扣一环，太可怕了。而且是要么就不出手，一出手就直接致命，不留后路。

    但李问明心里却并不担心，他了解简渊的性格是关系分明，对手和朋友，待遇肯定是不一样的。对朋友不会算计，但对竞争对手心软，那就是自取灭亡。

    而这时候，简渊也回头看到了李问明的表情，看到李问明是一脸笑容的样子，也是笑了。

    其实很多布局不是最开始就那么明确的，都是一点点做出来之后，最后灵光一闪，然后牵一发而动全身。但这一切都每和李问明说，简渊也不确定李问明会不会瞎想。但好在，李问明对简渊真的很信任。

    这么这件事做完，简渊就可以进入下一个阶段了。这些事虽然看起来复杂，其实对简渊来说也就是随手而为。

    一点点操控舆论的心理小手段罢了，不值一提。

