    随着大长老的一声令下。

    无数的护卫弟子铺天盖地的袭了过来。

    “君华，你敢杀我明朝学院的弟子，受死吧！”

    一个护卫首领猛地携着浓浓的灵力袭了过来。

    我一掌挥出，直接拍在了那个护卫首领的身上。

    轰的一声。

    只见那个护卫首领口中喷出一口血，身体直接飞了出去。

    所有人下意识的看向那护卫首领，却见他已经咽了气。

    “君华，你接连杀了我明朝学院两个高层，今日我就让你付出代价！”四长老居高临下的看着我，怒吼一声便冲了下来。

    我身影一闪，如同鬼魅一般，出现在了四长老的面前。

    他大吃一惊，随即就冷静了下来，一掌轰了上来。

    我没有避开，一拳砸向他。

    轰隆。

    两个拳头撞在一起，发出一声震耳欲聋的爆破声。

    爆破产生的冲击波，直接把地面离的近的弟子给轰倒在地上。

    里面都在颤抖着，仿佛下一秒就会裂开。

    四长老的身体也被狠狠的震飞了出去，重重的落在了地上。

    众人看过去，发现他已经咽气了。

    所有人再次震惊了。

    短短几分钟之内，明朝学院五个长老就死了两个。

    所有人震惊的同时，也愤怒着。

    其中最愤怒的是另外三个长老。

    我当着他们的面接连杀死了两个长老，无无异于是在挑战他们的威严。

    二长老和三长老倏地飞了出来，杀气从他们的身上席卷而来。

    两人一左一右的站在我的两边，眼中爆发出浓烈的怒气。

    “君华，今日我们一定要杀了你！”

    两人说完，灵力便从他们的身上席卷而出。

    两股灵力倾泻而来，带着迫人的气势压向了我。

    “那就要看你们有没有这个本事！”

    我说完后，身上猛地爆发出比他们还要强势的气势。

    见状，他们两人的脸色都微微的变了。

    两人对视一眼，带着狂风暴雨之势，直接轰向了我。

    一道灵力形成的防御罩忽的出现，将两人的攻击阻挡在外面。

    “这怎么可能？”

    他们不敢置信的看着我，似乎是不相信他们的攻击被我给挡下了。

    我冷笑一声，狂暴的灵力猛地出现，铺天盖地的压向两人。

    他们条件反射的想要阻挡，却根本抵抗不了我的攻击。

    两人瞬间被我的灵力给击飞。

    我瞥了一眼，发现他们已经伤的很严重了。

    我大掌一挥，准备了结了他们。

    一个威严的声音猛的响起。

    “小畜生，还不给我住手！”

    我抬头望去，发现是一直凌空而立的大长老。

    此时他愤怒的望着我。

    “我凭什么要住手？”我不悦的说道。

    他的脸色很是难看。

    “你要是敢杀了他们，我保证，你会死的很惨！”

    大长老说完，身上猛地释放出凛冽的气势。

    这股气势瞬间覆盖了下来，几秒的时间，在场所有的人都感受到了这股气势带来的威压。

    有些弟子已经开始运起灵力保护自己。

    还有一些修为低的，已经被这股气势给压的趴在而来地上。

    在场只有我一个人面不改色的站在原地，丝毫没有收到这股气势的影响。

    大长老意外的看了我一眼，随即神色阴沉的将这股气势发挥到了极致。

    噗！

    地面上已经有不少弟子抵抗不住这股气势带来威压，直接喷出了血。

    威胁！

    这是对我赤果果的威胁。

    我冷笑了一声。

    “我君华最讨厌的就是别人威胁我！我倒想看看，你是怎么让我死的很惨的！”

    话音刚落，我掌下的灵力猛地砸了下去。

    地上苟延残喘的二长老和三长老顿时断了气。

    大长老想要抢在我手下救他们都没来得及。

    五位长老，瞬间只剩下最后一个。

    大长老目眦欲裂的看着我，仿佛要将我给活生生的撕碎。

    “小杂种，你居然敢这样挑战我的威严，我很久没有这样想杀掉一个人了，今天我就要将你碎尸万段！”

    大长老的话音刚落，滔天的气势便猛地朝我席卷而来。

    只是这股气势还没有到我的面前，就被我用九阳天书功法给化解了。

    大长老眼神一凝，身体爆发出强势的灵力。

    我不甘示弱，体内的灵丹运动，瞬间被源源不断的灵力给笼罩了。

    他身上不断的释放出迫人的威压，我就用更加强势的气势给压回去。

    在这样的气势威压下，下面那些明朝学院的弟子都站不住了。

    我在这之前，就用灵力幻做一个防御罩，将赤云宗的弟子们护了起来。

    此时他们站在防御罩里，激动的看着我。

    我面无表情的看着大长老，神色带着几分风轻云淡，就好像站在我对面的不是明朝学院的强者，只是一个一只手就能碾死的蝼蚁。

    大长老站在我的对面，神色与我相反，脸上是前所未有的凝重。

    似乎在这气势对峙下，他已经感受到了我的实力。

    我们对视了许久，终于，大长老忍不住了。

    他主动出手，猛地攻向了我。

    我冷笑一声，在他的灵力快要碰到我的时候，我的身影猛地一闪，从原地消失了。

    下一秒，我的身影出现在了他的身后。

    大长老的反应很快，还没等我攻击他，就瞬间反应过来，以守为攻，再次攻向了我。

    就在他对我发起攻击的时候，我一掌已经轰了出去。

    轰隆隆。

    震破天际的声音响起。

    大长老极快的闪避，可还是中了招。

    他的手臂瞬间被斩成了两半。

    惨叫从他的口中嘶喊而出。

    “小杂种，你敢断我右臂，老夫今日要你偿命！”

    他说完，周围忽的爆发出一股暴戾至极的气息，无数的灵力铺天盖地的袭向了我。

    我淡定无比的挥挥手，一股带着火焰的灵力席卷出去。

    空气中瞬间灼热无比，让人仿佛置身于火海之中，

    大长老不可思议的看着我。

    “这，这怎么可能，你居然能将兽火为自己所用”

    顷刻间，带着火焰的灵力瞬间将大长老释放的灵力金属吞没。

    “不，不……”

    大长老眼中终于出现了恐惧。

    他眼里充满了惊恐，看向我的目光仿佛看到了死神，忽然他转身就要逃离。

