
　　“三月，回来看好东西了！”

　　在看到这冰魄的属性之后，夜未明立刻便在队伍频道里发出一则消息，要求三月在第一时间赶回来验货。

　　不论从哪个角度来讲，这个冰魄都是为三月量身定做的特殊宝物。

　　首先，在冰属性方面，三月本身便是冰属性玩家中的翘楚，之前更是利用千年冰蚕的毒性，将《玄冥神掌》推陈出新，修炼到了一个前所未有的全新高度。

　　而炼化冰魄这件事情本身，三月也无疑是夜未明所知玩家之中，最为合适的一个存在。

　　毕竟，她的《欲三摩地断行成就神足经》除了方便水字数之外，最大的优点就是可以用来炼化各种各样稀奇古怪的东西。

　　千年冰蚕如此，现在这颗冰魄也同样如此。

　　不到片刻之后，小桥和三月便带着素素折返了回来。见到三个大小美女出现自松林之中走出，寇仲顿时兴奋的说道：“现在人都已经彻底聚齐了，也就是说，我和小陵终于可以给你们发放任务奖励了！”

　　寇仲一句话，便成功的将所有人的注意力吸引自己身上。

　　毕竟，对于任何一个玩家来说，任务奖励神马的，都是最能让人热血沸腾的存在。唯一能够与之相提并论的，大概也就只有高级BOSS的掉落物品了。

　　眼见着一群小伙伴已经尽数聚拢过来，夜未明却是主动后退一步，表现出了一个超级高手应有的气度与风骨。

　　最主要的是，他知道自己在这次任务中占据的比重有多少。

　　抱着能嘚瑟一把是一把的心里，他想要压轴！

　　寇仲猜出了夜未明的心思，于是嘿然一笑，也不点破，而是径直来到了三月面前：“三月姑娘，今次打从扬州城临江宫开始，我们便蒙你多番帮助，后来更加一路帮助我和小陵铲除了与文化骨，让我们得以为娘报仇，小弟感激不尽。”

　　“这是我之前便答应你的任务奖励，希望三月姑娘不要嫌弃。”

　　说话间，寇仲已经将一页草图交到了三月的手中。旁边众人偷眼看去，却见那张图上画着一个人形的经络运行图，旁边还有不少的甲骨文进行注解。

　　在场众人之中，除了夜未明，没有一个人认得那些甲骨文究竟写了一些什么。

　　不过好在这玩意比较特殊，就算不认识上面的甲骨文，也同样可以修炼。

　　三月在得到任务奖励之后也不藏私，立刻便在队伍频道里发出了那张草图的物品链接。

　　长生诀残篇·冰（绝学）：长生诀中七幅经脉运行图中的第六幅，本身并非武功秘籍，而是一种传承自上古的强身健体的养生之术。但因为它具备着极强的融合性，故可以与其他内功进行结合，使其发生意想不到的蜕变。

　　（具体蜕变效果，根据原本功法的属性，以及与《长生诀残篇·冰》不同而发生变化。）

　　修炼需求：资质200，悟性200！

　　也就是说，这一页《长生诀残篇·冰》的属性，其实还存在着极大的不确定性，具体能够发挥出什么样的效果，还需要参考许多其他的数据才行。

　　夜未明在简单的看了一眼简介之后，忽然说道：“三月，你的这页秘籍先不要急着使用，等回头我看看能不能帮你翻译一下上面的文字，也许对你接下来的融合会有一些帮助也说不定。”

　　嗯？

　　夜未明此话出口，三月下意识的点了点头。另一边耳尖无比的寇仲却是立刻将他的大头伸了过来，一脸嬉皮笑脸的问道：“明少，你居然还认识甲骨文？”

　　夜未明点了点头，谦虚的说道：“略懂。”

　　略懂？

　　那就是懂了！

　　寇仲立刻来了精神，一把推开笑嘻嘻想要领取任务奖励的牛志春，跟着搂住夜未明的肩膀说道：“明少啊，正所谓好兄弟讲义气，咱们中原三龙的友谊你懂的。而且我和小陵虽然修炼了《长生诀》但对于上面的甲骨文……”

　　夜未明嘿嘿一笑，立刻表示：“没问题，到时候一起。”

　　“嘿嘿，我就知道明少你最讲义气了！”对夜未明的慷慨表示了充分的肯定之后，寇仲这才想起正事，于是一把拉过躲在角落里画圈圈的牛志春：“嘿，干啥呢？”

　　牛志春依旧不爽：“你不是不想理我吗？”

　　寇仲坏坏的一笑：“那任务奖励你还要不要，不要我就省下了。”

　　牛志春眼睛顿时一亮，再顾不得闹脾气，立刻表示：“我要！”

　　“给！”

　　说话间，寇仲将一本薄薄的小册子塞进牛志春的手里，跟着便转头朝着小桥走去。

　　寇仲的态度，让牛志春多少有些郁闷，不过当他看到那本小册子的名字时，却是立刻提起了精神。随之也学着三月的样子，将秘籍的属性在队伍频道里发了一个物品链接出来。

　　井中月（高级）：双龙在古井边领悟的心法，心似井中明月，可以映照一切。

　　修炼需求：无

　　（不可交易，不可掉落，不可窃取）

　　“嘿嘿，这个好，很适合我！”牛志春笑得无比憨厚，跟着不仅对夜未明说道：“夜兄，我这个心法，你是不是也帮忙翻译一下？”

　　“上一边去！”夜未明笑骂道：“你这本秘籍百分百是用汉语写的，你让我怎么给你翻译，中译中？”

　　老牛嘿嘿一笑，不再说话。

　　而夜未明这时却是忽然想到什么，不禁疑惑道：“不对啊！我记得你的任务可是要求你一直保护素素姑娘，直到本次在‘双龙秘境’逗留时间结束的。现在距离最后期限还有三天的时间，你怎么直接就拿到任务奖励了。”

　　“提前发放而已。”牛志春叹了一口气道：“我虽然现在拿到了任务奖励，但还是要继续保护素素姑娘的安全的。”

　　“如果在任务结束之前素素姑娘出现什么意外，这任务奖励是会被系统自动收回的。”

　　“所以这件物品现在处于三个‘不可’的状态。一旦任务失败，如果它还是秘籍形态，则会直接从我的包袱里消失，如果已经学了，技能也将会消失。”

　　夜未明点了点头，这种事情他以前也经历过，所以并不感到陌生。

　　而这时，寇仲已经来到小桥面前说道：“小桥姑娘在这次的任务中，也同样帮了我们不少的忙，功劳丝毫不在三月姑娘之下。不过我和小陵目前所掌握的资源之中，并没有那种对你来说有着明显作用的东西，想来想去，还是直接提升一下你的武功等级更为实在一点。”

　　言罢，却是取出一颗丹药交到小桥手中。小桥没有任何犹豫，直接将物品链接在队伍频道里发了出来：

　　长生丹：一枚汇集了冰火两种长生圣气于一身的神奇丹药，服用之后可以提升任意一门武功一个等级。（最高可将一门功法提升至第8级，不可交易，不可盗窃）

　　发送完这枚丹药的属性之后，小桥还一脸兴奋的说道：“我自从在上一次《倾城之恋》掉级之后，这段时间一直都在努力弥补，做任务、刷副本一样也没落下。在将之前斩杀宇文化及之后得到修为用掉之后，刚好将其升到了第7级。”

　　“服下这颗丹药之后，一下子就能将我的《倾城之恋》提升到第8级了！”

　　“到那时，我的实力肯定还能再有一个质的提升，肯定也可以在接下来的大战之中，帮到夜大哥更大的忙！”

　　不得不说，相比起三月，小桥妹子在这次的“双龙秘境”之行中，收获实在不是很大。

　　之所以会出现这种情况，倒不是众人抢她的东西，而是……貌似在这次任务之中出产的各种东西之中，就没有真正适合她的。

　　或者夜空剑……

　　算了，师妃暄对咱来说是未来的交易对象，暂时还没那么大仇。

　　心里这样想着，寇仲已经走到了最后的落霜面前：“阿霜，你在这次的任务中同样帮了我们不少的忙，甚至我之所以能够如此顺利的接收宇文化及的势力，你也是功不可没。”

　　“所以，在任务奖励方面，我可以给你两个选择。”

　　“一是《井中月》心法，如果你选择这个，我现在就可以把任务奖励发放给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“二是《长生诀》，你可以在我和小陵所掌握的冰火两种《长生诀》运气法门之中任选其一，不过以你目前的任务完成度，距离拿到《长生诀》还差了一些，如果你选择这个作为你的任务奖励，还需要继续努力，争取在本次秘境逗留时间结束之前，立下更大的功劳才行。”

　　说着一摊手：“现在，请做出你的选择。”

　　听了寇仲的话，落渊顿时精神一震。

　　真正让他高兴的倒不是有机会拿到《井中月》心法亦或是《长生诀》的残篇，而是寇仲居然给他取了一个外号！

　　这代表什么？

　　这代表他之前的努力并没有白费，现在寇仲已经初步的信任他了！

　　欣喜之余，落渊则是立刻表示：“我愿意继续留下来帮忙，相信在接下来的一段时间里，一定可以立下更大的功劳！”

　　要不怎么说人家会说话呢？同样是选择《长生诀》他这么说，就要显得忠肝义胆了许多。

　　寇仲拍了拍落渊的肩膀：“很好，我看好你，加油！”

　　而这时，徐子陵已经上前一步，来到夜未明的面前说道：“明少，这是我们之前说好的任务奖励，希望能够对你有所帮助。”

　　夜未明接过之后，也和其他人一样，在队伍频道里发出来一个物品链接：

　　长生诀残篇·火（绝学）：长生诀中七幅经脉运行图中的第七幅，本身并非武功秘籍，而是一种传承自上古的强身健体的养生之术。但因为它具备着极强的融合性，故可以与其他内功进行结合，使其发生意想不到的蜕变。

　　（具体蜕变效果，根据原本功法的属性，以及与《长生诀残篇·火》不同而发生变化。）

　　修炼需求：资质200，悟性200！

　　书页上的内容并不是很多，夜未明接过之后简单的查看了一遍，又翻出了《七语词典》将上面少数的几个不认识的文字找了出来。在一一核对之后，总算是将《长生诀残篇·火》中描述的道家修身理论彻底读懂，在对照运功图形比较一下，一切都变得顺理成章了起来。

　　这时，三月也主动凑了上来，拿出她刚刚得自寇仲的残篇，送到夜未明面前说道：“阿明，你也帮我看看。”

　　夜未明点了点头，跟着再次阅读经文，查看词典。片刻之后，便已经将上面的内容这地搞定，随之却是转头看向了寇仲：“不得不说，你这家伙比较‘下流’，相比起来，小陵就要显得‘高上’多了。”

　　听到夜未明居然这么说自己，寇仲当然不爽，于是立刻争辩道：“我承认不像小陵一样守身玉如，但怎么也和下流两个字搭不上边吧？”

　　“大家同为中原三龙，你居然如此厚此薄彼，不觉得自己太过分了吗？”

　　“你还不承认？”夜未明微微一笑，随之指着三月拿出来的那本《长生诀残篇·冰》说道：“如果我没有猜错的话，完整的《长生诀》应该一共有七幅图，所代表便是人在降生时体内本存的先天一炁，细分下来，又可以分为阴阳和五行。”

　　听出夜未明是在给自己讲解《长生诀》，寇仲顿时来了精神：“也就是说，人体内一共有七种不同的气了？”

　　“不是七种，而是只有一种。”夜未明十分严肃的纠正道：“打一个比方，气就好比是一个‘人’，阴阳代表的则是男人和女人，五行你可以理解为儿童、少年、青年、中年、老年……其实不论怎么去分，人就是人，区分开来，只是方便让修炼者更容易理解而已。”

　　听到夜未明这么说，一旁的徐子陵立刻点头说道：“也就是说，《长生诀》中代表阴、阳的两幅图，就是一个完整的气，而代表五行的五幅图，包括我和小仲所修炼的两幅，加到一起才可以代表完整的‘气’。”

　　夜未明点了点头：“话虽如此，但七幅图中也并无高下优劣之分，如果能够兼而习之固然更好，若是单得其中一幅，其实差距都不是很大。”

　　微微一顿，又转头看向寇仲：“而我手中这两幅图中，小陵所修炼的火气，由心脉而生，引心火之气上升，重点在于强化神魂，所以对修炼如佛道两家那种，需要特殊领悟才能发挥威力的武学，有着更大的帮助。”

　　“而你所修炼的水气，则是引肾水之气下流，重点在于强化体魄、内力，尤其适合修炼一些主杀伐的功法。”

　　“所以……”夜未明嘿嘿一笑：“我说小陵‘高上’，而你‘下流’，有说错吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1004章 双龙发奖励，三夜受长生免费阅读。https://xs.23sk.com 