    如果斗篷少女说的是真的，那龙也他们这次的任务会变得非常的麻烦。

    而在某种程度上之也跟怪异少女们有关的，对方把事情搞得一团乱，简单的求饶两句就想安全离开，这不可能！

    凡事都要付出代价的！

    龙也的要求很简单，找到他们的人，完成这次的任务，大家便井水不犯河水，你们该干嘛就干嘛。

    斗篷少女犹豫了一下，点了点头，这种时候它可没有讨价还价的资本。

    大家谈妥了，刚才紧张的气氛顿时缓和了不少。

    龙也这时说道：“你们把这里的情况说一下”

    怪异少女想要侵略这里，肯定也是做好了相关的准备，关于这里的资料肯定准备非常齐全。

    斗篷少女没有拒绝，失败者要有失败者的自觉，而且把情报共享给他们，让他们快点完事离开，摆脱他们的控制，这才是真正的解决方式。

    这座废弃的游乐场荒废了几十年了，原来的老板经营不善，加上时代的原因破产了，万念俱灰之下，他在这间游乐场里自杀了。

    或许是心有不甘，或许是有着强烈的怨恨，自杀之后它化身成了怪异，当时它可害了不少的人。

    当时那个时代是最混乱的时代，自杀的人很多，而它引起的现象也被判定为自杀了，并没有引起灵能力者的注意。

    随着死者的增加，它的实力越来越强，在它底下也聚集越来越多的怪异，这个游乐场变成了怪异的游乐场。

    天时地利全部都集合了，而这个游乐场转化成了一个新的神隐。

    而怪异少女们朝这里下手的原因很简单，这是它们找到的已知且唯一一个神隐，对方的实力比它们要弱，所以便朝这里下手了。

    “所以这里的空间混乱也跟你们的侵略有关吧”龙也这时说道。

    龙也一行人进入的是鬼屋，但来到的却是地下迷宫，这场景变化极突然，虽然怪异是不可以用常理来判断，但也有一些基础的规则。

    龙也经历过几个神隐，对其中也有一些了解，这里的空间很是混乱，好像被打碎了一样。

    斗篷少女点了点头，“这是神隐与神隐之间的融合引起的，这种混乱会持续到决定出真正的主人为止”

    “那你们找到这个空间的主人了吗？”

    斗篷女子迟疑了一下，说到：“我们是碰面，但对方不敌我们，它逃跑了”

    逃跑了？

    这话让水野周人和长崎爱纱两人有些惊讶。

    “我们也是有理智的，遇到不敌的敌人也会选择逃跑的”斗篷女子解释道。

    “但逃跑的话不是会被判定为输吗？”水野周人问道。

    “空间的规则，只要身在这个空间内，没有杀死对方便不算输赢”

    龙也这时看着斗篷少女，“学校那边的主人应该就是你吧”

    武士少女瞬间挡在了斗篷少女的身前，一脸戒备的看着龙也。

    “阳子，不需要如此”

    斗篷少女的声音传来，“如果对方想要解决我们的话，早就动手了”

    武士少女这才放松了警戒，斗篷少女看着龙也，认真的说道：“没错，学校的主人便是我，我知道你的意思”

    “游乐场主人不是我们一行人的对手，但是论单打独斗的话，我不是他的对手，所以游乐场的主人现在躲了起来，趁着空间混乱把我们分散，然后找机会朝我下手”

    “放心吧”武士少女这时认真地说道，“有我在这里，它别想碰你一根寒毛”

    斗篷少女笑了笑，这时看向了龙也，说：“这就是我们这边的情报了”

    龙也沉思了一会儿，问：“你现在能够掌控这个空间吗？”

    “只能掌控一部分”

    两个空间的融合，双方各有百分之五十的控制权，但由于混乱的原因，它们的掌控力也会下降很多，不过只是用来找人的话，这已经足够了。

    龙也点了点头，“那就先找人吧！”

    怪异之间的事情龙也并不想搅和过多，当然，如果对方杀过来了，龙也不介意顺手把对方给宰了，然后让斗篷少女掌控这个空间，把真白和见子她们找出来。

    而如果对方没有找上门，龙也也不会去找对方的麻烦，毕竟这是怪异之间的事情。

    斗篷少女点了点头，开始行动了，它这时解开了斗篷，大家这才看到它斗篷下的身体。

    斗篷少女穿着三点式的泳衣，但其裸露出来的地方却布满各种这样的伤疤，刀伤，火伤，烫伤，各种伤口和刀疤，手臂上，大腿上，肚子上，背部上，只要是露出来的部分，全部都是这种恐怖的伤势，这场景让大家都心惊不已。

    “这伤口是怎么造成的？”水野周人忍不住问道。

    “这些是我生前的伤口，哪怕是死了之后，这些伤口也一直覆盖在我的身上”

    斗篷少女平静的说道，语气波澜不惊，仿佛在说着无关痛痒的事情一样，但其中的沉重感大家都感觉到了。

    “因为这些该死的伤口，麻衣的身体碰不不了任何的布料”武士少女咬牙切齿的说道。

    生前的伤口捆束在了斗篷少女的灵魂上，而这些伤口只要碰到任何一点布料，那疼痛足以让人发狂，所以斗篷少女只能穿着三点式的泳衣，外面带上一件斗篷，而这件斗篷是经过特殊处理的，可以极好的保护它的身体。

    但是，如果要施展法术的话，斗篷少女必须得脱下这件衣服才行。

    水野周人看着斗篷少女的惨状，张了张嘴想说什么，但又不知道该说什么，对方的年龄也就十几岁，这样的年纪成为了实力强大的怪异，它的怨念一定极深。

    这些恐怖的伤口，对方的生前一定遭遇了各种非人的折磨，水野周人对此有些同情，但是对方是怪异，双方的立场是敌对的，自己是斩杀怪异的灵能力者，他可没有资格同情，此时心情有些纠结。

    龙也也有一些触动，怪异是人类的负面情绪结合体，但有些时候，有些怪异也并不是自己所愿意。

    他想起了源木宗一郎的母亲，对方虽然是个怪异，但是其扭曲的根源由于那深沉的母爱。

    或许，有些时候，怪异也并非完全的邪恶。

