    地区管理委员会总部。

    “上次那个来路不明的骑士传来联络了，说想用大树来于我们交好，但他要求十四大人亲临现场。”

    海东纯一落后邪神十四两步，缓缓走下阶梯。

    邪神十四嘴角微勾，淡淡地笑道:

    “原来如此，有意思。”

    “是陷阱！”

    海东纯一提醒道。

    “所以才说有意思。”

    邪神十四转过上半身，对着海东纯一道。

    海东纯一没有接话，只是眼眸微闪，表现出一副很高兴的样子。

    “轰！”

    忽然响起的爆炸声打破了邪神十四自以为完美的寂静。

    橘炽色的火光照亮了邪神十四和海东纯一的面庞。

    窗外炸开的橘炽色焰火还在绽放，而海东纯一的笑容此刻却是有些僵硬，而邪神十四的脸色也是有些发青。

    “十四大人，我立刻前去弄清楚发生了什么事情，请稍安勿躁，先走紧急安全通道前往安全的地方吧，这里由我来处理。”

    海东纯一的笑容固然有些僵硬，但面对面色发青的邪神十四，他的笑容依旧没有消失。

    “不，我想……有朋友来找我了。”

    邪神十四面色异常清冷，眸子里透着可怕的杀机。

    两人快步来到邻窗边，透过玻璃看着下方的情形。

    密密麻麻的黑室蟑螂群前，一抹暗紫色的身影尤为惹眼。

    汹涌的黑色狂潮，只为暗紫的地狱而沉寂。

    邪神十四的眼里透出一抹疑惑，心中隐隐有些不太好的预感。

    一旁的海东纯一更是低着头颅，在邪神十四看不见的角度里，那双先前满是笑意的双瞳逐渐冰冷，瞳孔急速收缩，溢出些许骇然。

    不知道为什么，当他看向那道暗紫色身影时，浑身都在冒冷汗，仿佛自己在凝视地狱。

    在邪神十四的视线中，那道暗紫色身影缓缓抬起头来，一双十分诡异的异色复眼，右眼是破败的昏黄，左眼则是破碎的猩红。

    两者交叠仿佛是地狱里爬出的恶魔，人与之对视即会被吞噬。

    破碎的猩红复眼亮起，海东纯一和邪神十四的双眼皆是一颤。

    那是……滔天的恶意！

    不错，那道暗紫色身影，正是假面骑士灭亚克毒蝎形态（Horobi Ark Scorpion）！

    “抱歉，游戏时间结束了，根据预测，今天就是你们覆灭的时刻。”

    假面骑士灭亚克毒蝎形态的面甲下，响起路行舟阴冷的声音。

    黑红色的恶意文字从路行舟身上爆发开来，肆意向四周扩散，孱弱的黑室蟑螂群被黑红色的恶意文字所吞没，很快就经受不住爆裂开来。

    亮起的焰火几乎完全覆盖了邪神十四和海东纯一的视线，仿佛盛开于三途河畔的曼珠沙华，缓缓飘起的硝烟弥漫着死亡的芬芳。

    让我们把时间的指针稍微往前拨一拨，大概十几分钟前。

    穿着黑色风衣的路行舟双手揣兜，踩着皮鞋缓缓靠近地区管理委员会总部的大门。

    这是一条撒满了落叶的柏油马路，很难想象，在这郁郁葱葱的密林里掩藏这么一条通向外界的通道。

    这处说是大门不如说是关卡的地方，连绵的铁栅栏与穿着制服的巡逻队组成了牢不透风的屏障。

    想来以路行舟如今的身体素质从某处跳进去也不是什么难事，不过有正经入口谁还需要搞一些不入流的潜入呢？

    “哒哒哒！”

    “你！站住！这里是地区管理委员会总部禁区，不得入内！请止步！否则我们将采取强制措施！”

    荷枪实弹的警卫举着八九式自动步枪对着路行舟脚尖前的地面就是几枪。

    其余的警卫也是严阵以待。

    路行舟停下了脚步，缓缓抬起头来，碎发下的茶色瞳孔泛起不详的红光。

    “你叫我……止步？”

    路行舟的脸上露出迷人的微笑，可搭配那双泛起红光的眼眸是那么的令人毛骨悚然。

    “是！”

    由黑室蟑螂拟态而成的警卫感觉内心一颤，一股莫名的惧意升起，不过它还是尽量保持着镇静。

    “那么……你们试试好了。”

    路行舟这么说着，眼前闪过一道灰白色的次元壁。

    数名相貌狰狞的怪人从中滤出。

    鳄鱼型奥菲以诺！

    狮子型异魔神！

    武仙座星座使徒！

    剪刀迷失猛击者！

    战斗胡狼劫持者！

    “吼！”

    五名怪人齐齐嘶吼出声，然后冲向了警卫。

    警卫们也是脸色大变，知晓自己手中的枪械根本靠不住后，变身成原本的黑室蟑螂姿态。

    可任凭这群黑室蟑螂怎么挣扎，也不能弥补实力之间的绝对差距。

    路行舟面若无人地踏步走进了关卡。

    黑色的光影略过试图袭击路行舟的黑室蟑螂，干脆利落地将其一分为二。

    “轰！”×n

    烈焰爆裂开来，照亮了路行舟的背影。

    待完成对这片区域黑室蟑螂的清理后，又是一道灰白色次元壁吞没了这五名怪人的身影。

    过了大概几分钟，路行舟站在了地区管理委员会总部的大楼下。

    现代化的广场上，密密麻麻全是黑室蟑螂！

    为首的还有几只上级不死兽。

    “真是热闹啊，不过这毫无怨言。”

    路行舟从四次元菊花里掏出一块暗紫色的表盘，右手大拇指按下。

    “Ark Scorpion（亚克毒蝎）！”

    暗紫色的表盘消失，取而代之的是路行舟腰间的灭绝驱动器和手里的亚克毒蝎密钥。

    路行舟再次按动亚克毒蝎密钥。

    “Ark Scorpion（亚克毒蝎）！”

    阴冷而低沉的声音响起，仿佛来自地狱的呼唤。

    “Progrise（授权）！Ark（亚克）！”

    路行舟脚底蔓延出黑红色的恶意文字，漆黑的沼泽缓缓漫过四周。

    一只巨大的银色蝎子从中跳出，肆意挥舞着双螯回转过身子则是将尾刺扎进路行舟的躯体，然后身体破碎开来死死地纠缠在路行舟身上，漆黑的液体漫过路行舟全身，在路行舟身上凝结出一副雄壮的暗紫色铠甲，恶意文字随着漆黑液体从路行舟的铠甲上滑落。

    “Destruction Ruin Despair Extinction（毁灭破坏绝望灭亡）！Ark Scorpion（亚克毒蝎）！The conclusion after evil climbs the top of the highest mountain of rock.（邪恶结论，攀升巅峰）”

    暗紫色的气浪肆意地向四周宣泄，震得不少靠前的黑室蟑螂当场摔倒。

    假面骑士灭……亚克毒蝎形态！

