    而且还有一点。

    以前的时候，地星一年时间内，难得有月圆之夜出现。

    一般出现的月亮，总有一点瑕疵模糊之感，而且基本没有挂到正中间去。

    但到了如今。

    随着楚河将地星的枷锁拿了开来，似乎触动了某种原本就存在的规则。

    月圆之夜出现的越来越频繁。

    而且每一次出现，在午夜的时候都会准时的挂在正中间。

    就算不去推算，楚河也看的出。

    这些白能原本就应该是给光点准备的。

    只是全被他给用了而已。

    不知不觉，他又把一个不知名存在的手段给破坏了。

    这个仇也算是结大了。

    这也是明明感觉到有危险，楚河还留下来吸收白能的原因。

    这些白能如果全部被光点吸收，到时候恐怕就应该是未知存在布置得逞的时候。

    虽然因为楚河的原因，事情恐怕被提前了。

    没有按照那未知处在原本所布置的方向走。

    有了瑕疵。

    但无论怎样，如果白能被正常吸收。

    对那未知存在来说，应该是止损了。

    这可不是楚河想看到的。

    都已经得罪了。

    那当然就往死里弄。

    对未知存在有利的事情一定要破坏。

    更何况破坏这件事情还对楚河有利。

    他自然乐此不疲了。

    又能加快修炼进度，又能给对手添堵，何乐而不为呢。

    楚河思绪转动间，那奇异的光点慢慢消失不见。

    下一刻，他手中的白能平静下来。

    就像看到心上人走了，从贞洁烈女，再次变成青楼少妇。

    被楚河顺势炼化。

    这白能也挺矫情。

    楚河抬头，穿透层层阻隔，看向天空。

    此时星空之上的月圆还在。

    只不过已经从最中间的位置偏离了些许。

    “水真深！”

    楚河发出感慨。

    如今的诸界，他只是接触到其中一角，就遇到了好一些稀奇古怪的事情。

    也不知道在这看似平静的表面之下，隐藏着怎样汹涌的波涛。

    他又想起了在蛮域的时光。

    那时候，他实力虽然比较弱小。

    但活的可比现在爽快多了。

    当然，那也是因为无知无畏。

    不过，因为他成长的比较快。

    那些隐藏的麻烦根本比不上他成长的速度。

    等他惹上的时候，哪怕当时还稍微有点难度。

    但只是过一段时间，等到真正要对上的时候，那就是碾压了。

    想到此，楚河心里又好受了不少。

    其实他成长的速度已经很快了。

    只是现在因为他实力太强，已经窥视到危险。

    不像以前弱小的时候，连危险都看不到。

    才会相对轻松一点。

    其实说起来都差不多。

    他只要实力够强，成长的够快，跟以前一样，那些都不是事。

    反之。

    以如今的情况来看。

    诸界都有麻烦。

    他实力如果不够，就算他躲着都没什么用处。

    毕竟，灾难是大范围的！

    就像雪崩之时，可不是挖个洞藏起来就行了的。

    而是要么速度快，跑赢雪崩。

    要么有能将雪崩镇压的力量。

    想明白了这些。

    楚河长舒一口气。

    将刚刚从那光点之中感受到危险，从而产生的不爽驱散。

    他现在还有能力将危险镇压。

    实力提升又够快。

    未来怎样，谁又能说的清楚。

    楚河身形一晃，回到了出家小院。

    坐在躺椅上，拿着扇子一摇一晃，喝着茶看着星空，不时吸收一下出现的白能。

    “爷爷太孤单了！”

    消化了脑海之中出现的些许信息。

    对于超凡的入门了然于胸。

    楚尘折腾到了大半夜。

    他到窗前喘起了粗气。

    看到大晚上在树底下独自晃荡的爷爷，不由心中为之一酸。

    他之所以乐衷于找一个奶奶就是因为这个事情。

    从小到大。

    他无数次的看到爷爷大半夜仰望天空。

    以前不懂。

    但随着长大。

    他知道了。

    那是因为孤单。

    到了现在十五岁了，他懂的更多了，又了解到了一个深层次的原因。

    这种情况，还有他爷爷精力太旺盛没地方发泄的原因。

    不然一般的老头，怎么可能一直大半夜不睡觉，穿着个短衫短裤。

    不受凉，不感冒，还精神贼好。

    他可是听说过的。

    这种事情搁二十年前那绝无可能。

    也就是现在，随着灵气潮汐的出现，很多老人焕发了第二春。

    但也因人而异。

    一些人焕发的少，一些人焕发的多一点。

    而爷爷无疑就是多的那个。

    对于楚河的精力有多旺盛，随着见识的增加，他有了直观的感受。

    最起码，方圆几百里之内，除了那些踏入超凡的老头，他自信自家爷爷名列前茅。

    其他人可没他那么厉害。

    以前习以为常对这种情况还不深刻。

    现在长大了，他已经明白了，他爷爷的精气神之旺，比之很多年轻人还要旺。

    这样的情况下，不孤单才怪了。

    现在的世界，很多老人单身老人都积极开始寻找伴侣。

    如今的年轻人将超凡放在第一位。

    所以导致相亲市场最火爆的反而是老年人。

    “唉！”

    楚尘长叹一声。

    老爷子人老心不老。

    只喜欢跟年轻漂亮的聊天。

    看不上同等年龄的。

    否则他早就给楚河撮合好几个了。

    不过现在为时不晚。

    “爷爷等着。”

    楚尘又有了修炼的动力。

    只要他实力上去了，变的强大。

    到时候就有条件给爷爷找年轻漂亮的。

    十个八个都没问题。

    想到此，喘息完了的楚尘，又跟打了鸡血一样开始以特殊的姿势进行站桩。

    他的现阶段目标是让爷爷不孤单。

    “不错！”

    楚河看了楚尘的房间一眼。

    只是修炼几个时辰，底子很好的他，已经接连破境。

    现在已经是后天三层。

    再接再厉，一晚上到五层没问题。

    可以算的上真正的挂壁。

    毕竟，他的基础打的太好了。

    没修炼的时候，如果解除压制连先天都奈何不了他。

    可想而知，他的基础有多牢固。

    如果不是有楚河在。

    他的情况，就算不修炼功法，那也是自然而然的早就达到先天了。

    不过。

    对于这一点，除楚河外，不会有人能明白的。

    楚尘的实力被压制的厉害。

    他所修炼的功法又是楚河所推演。

    里面的修为境界，也是楚河根据他的情况所制定下来的。

    因此他根本就不明白具体的情况。

    他现在都还以为自己不曾入门。

    实际上他已经开始按照后天四层的节奏在修炼。

    这样的方式。

    别说他。

    在如今的地星，最强者都看不懂。

