    苏辰之所以让可卿母女帮着他售卖，那是因为他自己的时间很宝贵，根本没有时间守在店铺里浪费时间，那是专职商人才会去做的事情。

    如果是雇佣一些玩家来替他看店，任何玩家都有可能监守自盗，苏辰也根本不放心。

    自己以后也会爆出越来越多的极品装备，很多都是自己淘汰用不上的，让这对母女来帮自己看店卖装备，是性价比最高的选择。

    这样子，人也赚了，钱也赚了。

    简直赚麻了。

    不得不说，苏可卿虽然生育过，但身材却依旧保持的极好，修长的玉腿足有一米多，举手投足间，都自带一种令男人为之着迷的美妇人气质。

    苏辰不是曹贼，但也是体会过她那种熟透了的水蜜桃滋味。

    如果用一个字形容，那就是润，很润。

    “是时候，得想办法重振男人的尊严了！”

    “老是被她压制着，心里多少有些不服气。”

    苏辰悄悄瞥了一眼苏可卿，心中暗道。

    不过眼下，还是先将手里的这些装备和奖励先消化了再说。

    苏辰扫视着背包里自留的几件极品装备。

    「王者初级装备：远古血魔手镯！」

    物理攻击提升1099点！

    法术攻击提升1099点！

    力量提升550点！

    智力提升550点！

    生命值提升3000点！

    等级要求：20级以上可佩戴。

    装备技能：「血魔之力」：通过对敌人造成伤害，能够源源不断的为远古血魔手镯充能，每一点伤害相当于充能一层，当充能到50万层时，能够激活远古血魔的力量附加在自己身上，获得不可思议的巨大实力提升！

    不愧是王者级的装备，单单一件装备就能提供足足一千多点伤害。

    至于装备附带的‘血魔之力’技能，很明显是一个强化自身实力的技能。

    并且触发装备技能的条件还比较苛刻，要足足造成50万点伤害，才能触发一次血魔之力技能。

    虽然还不清楚远古血魔之力后，能给他带来怎样的实力提升，但苏辰相信，身为王者级的装备，并且触发条件还如此苛刻，那么一旦激活这个技能，效果绝对不会让自己失望！

    果断将「王者初级：远古血魔手镯」替换掉阿狸身上的「钻石初级：力量之源护腿」。

    接下来是第二件装备。

    「星耀巅峰级装备：血魔之殇护腿！」

    物理防御力提升1136点！

    法术防御力提升1479点！

    体质提升699点！

    生命值提升2000点！

    法力值提升2000点！

    等级要求：20级以上可佩带。

    装备技能：「血魔之殇」：当你受到的伤害累计超过十万点后，主动激活可召唤出三道血魔侍从为你作战，血魔侍从为星耀巅峰级怪物，等级与你相当。（该召唤技能最多可持续1200秒。）

    “竟然能一次性召唤出三只星耀巅峰级怪物？”

    苏辰心中有些惊了，没想到这个护腿的属性竟然如此强大，在星耀级装备中，也算最顶级的层次了。

    毫无疑问，这两件装备都是血蝠王BOSS爆出来的。

    这波绝对是血赚！

    “对了，从魔斩天那里，印象也爆出了一件不错的装备！”

    苏辰心中想着，翻看着背包。

    找到了。

    「星耀初级：黑暗月魔项链！」

    物理攻击力提升799点！

    力量提升689点！

    敏捷提升650点！

    攻击速度提升45％！

    等级要求：达到20级以上可佩戴。

    装备技能：「月魔女王的祝福」：召唤月魔女王的残魂，降临到你的眼前，为你作战，她是强大的辅助系职业，实力深不可测，但由于装备品阶所限，只能召唤出她的一缕残魂，因此残魂只拥有她的一部分能力。

    描述：由黑暗之魔项链进化而出，该装备拥有不可思议的潜力，如果找到合适的材料将其继续熔炼，或许能够继续蜕变成更加极品的装备！

    就是这件装备！

    苏辰心中一喜！

    上次在排行榜上见到这件装备时，它还只是一件钻石初级的装备。

    看来魔斩天也花了不少心思，去进化这件装备。

    如今，这件装备竟然已经进化到了星耀初级的品质。

    “这件装备潜力极大，只要有足够的极品材料进行融合，完全有可能将其进化到超越王者级的品质！”

    苏辰心中暗道。

    前世，魔斩天将这件装备进化到了王者级的存在，但由于找不到合适的材料，就耽搁了这件装备的继续进化。

    但苏辰却很清楚契合这件装备的材料，该从哪里去找，因此，他有信心将这件装备进化到更强的层次！

    先戴着再说。

    将「星耀初级：黑暗月魔项链」替换掉阿狸身上的「钻石巅峰级：紫血项链」。

    背包里的1000枚随机属性石，苏辰想了想，决定分给两只宠物各自500枚，至于谁能获得什么属性，就全看命了。

    「叮！您的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’消耗了500枚随机属性石，获得了124点力量、116点体质、142点敏捷、118点智力！」

    「叮！您的宠物‘美杜莎女王·小青’消耗了500枚随机属性石，获得了239点智力、127点体质、71点敏捷、63点力量！」

    阿狸获得的属性很均衡，每样属性获得的都差不多。

    但小青获得的属性就血赚了，其中有一半属性得到的都是智力，苏辰感觉这是因为小青有顶级幸运资质的缘故。

    “看来以后，拼运气的东西，还是让小青来用更加合适！”苏辰心中暗道。

    最后，还有10枚宠物技能进化石。

    苏辰决定优先用来进化雷霆之翼最为合适。

    「叮！你使用了6枚宠物技能进化石，将美杜莎女王·小青的雷霆之翼技能提升到了20级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升60％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升90％！」

    「叮！小青的雷霆之翼技能已经进化到满级，正在发生变异进化中……」

