    “这，这不可能……”坐在裁判席上的李玉龙一下从椅子上站了起来，甚至都没顾忌自己的身份，直接抓起了桌上的那只杯子。

    再怎么说，他也是古玩界中举足轻重的人物，如果当着这么多人的面前，还是被一个小辈给打了脸，那他以后也不用在这行混了。

    而在场的众人见这胖道士说得有鼻子有眼儿的，也慢慢的安静了下来，都期待着事态的进一步发展。

    时间一分一秒的过去了。

    李玉龙在又看了会儿手里的东西后，突然一脸颓废的坐了下来，虽然他没再说什么，可再笨的人也能看得出来，或许那个一脸猥琐的胖道士，这次似乎真的对了……

    这时，身为古玩界泰斗的赵山河在斟酌了一会后，慢慢的从椅子上站了起来，他先是朝胖道士欣慰的看了一眼，然后又拍了拍老李的肩膀，对在场的众人大声的说道：“诸位，这只杯子的釉面完全具备清早期瓷器的所有特点，这小女娃能准确的说出这一点，说明她的眼光尚佳，因此，也不能算错。”

    “而这位道友所说的胎体，也确实是明代的东西，这样吧，这场老夫就破个例，当做合局吧。”

    尽管明眼人都看得出来，这场比试应该是那胖道士更技高一筹，但因为有着赵山河的最终裁定，所以无论是选手还是观众，都不敢再有任何的怨言，而助理陈风更是马上就跑了过来，二话不说，直接宣布起了下一组比赛的名次……

    “厉……厉害……”直到那个胖道士离开了很久，刚才还一脸的臭屁的张猛，这才慢慢的回过神来。

    “呵呵，看来这场大赛比相像中要有意思得多啊。”王长生玩味的一笑，随后又缓缓的闭上了眼睛。

    由于参加预赛的人数较多，大赛的第一天直到晚六七点才草草的结束，只不过在参赛的这些人里，并没有点到过王长生的名字，不过他也无所谓，按照赛事的安排，就单单他们这一个区，想要都比完最少也得两三天的时间。

    深夜。

    王长生一个人在酒店的花园里漫无目的的走着。

    不知道为什么，在看完这一天的比赛后，非但没让他觉得疲累，反而有一种很舒爽的感觉，所以他才在众人都回房后，悄悄的溜了出来，似乎已经很久没有过这种轻松的心境了。

    不知不觉间，他走到了一处僻静处的树木里，而前方忽然传来了阵阵喝骂声。

    “臭婊子，你别特么给脸不要脸，哥儿几个能看上你那是你的福气，你特么要是识相的话，就乖乖的自己脱，不然，可别怪哥们们不懂得怜得惜玉了。”

    王长生皱了皱眉，本着多一事不如少一事的原则，他有心想绕过去，但又想想，还是算了。 

    又往前走了一段，眼前出现了三个浑身酒气的男人，而且在这群人的中间，好像还围着一个根本就看不清身形、容貌的女子。

    “王哥，你还和她墨迹啥啊，你就说你想不想先上吧？”

    “嘿嘿，就是，王哥，你要不来，那兄弟可要来喽。”

    说话的是站在两边，体格稍显瘦弱的男子。

    而中间的“王哥”则连看都没看这俩个家伙一眼，而是又对他们身前的着那个女子威胁道：“臭婊子，虽然老子在这方面不喜欢用强，可你也特么别挑战老子的耐心，要是再没啥表示，老子可就要亲自下手了。”

    一听这话，另两人赶紧识相往后退了几步，给他们的“王哥”腾出块地方，随后都一脸妒忌的转过了身子。

    “哎，这帮杂碎。”王长生叹了口气。

    没办法，谁让他撞见了呢，要怪，就只能怪那哥几个倒霉了。

    “啊！”

    然而，就在王长生打算以教育为主，给这几个臭不要脸的家伙好好的改造改造他们的人生观、价值观的时候，一道杀猪般的嚎叫声忽然让他的心头一震，刚朝前走了几步，瞬间又停了下来。

    “王哥？咋了这是？”

    “卧槽，你没事儿啊？”

    随着另两人又转过了身子，只见刚才还龙精虎猛的“王哥”，正四仰八叉的躺在了草地上，并不时的抽动着身子，只有之前的那个女子，仍不知所谓的跪坐在先前的地方。

    “咔嚓。”这时候，王长生不小心踩到了脚下的一截枯树枝。

    “谁？”

    “槽，瞅什么瞅，卖呆的滚远点，还特么撵这来看了，不怕溅身上血啊？”

    也许是发现有陌生人过来了，其中的一人忽然朝王长生的方向喊了一嗓子，然后便果断的和另一人一起，把地上那个不知死活的“王哥”从地上扶了起来，又不舍了在那个女人的身上扫了好几眼，才晃晃悠悠朝另一个方向走开了。

    “哎，这帮酒蒙子……”王长生又无奈的口气，下意识的朝那帮人瞅了一眼。

    可就在他扭头的一瞬间，“你咋才来呀？我，我都快让他们给吓死了。”

    “卧槽，谁？”王长生顿时一惊。

    他刚刚的注意力全都放在那几个哥们的身上，这突兀的一嗓子，着实把他吓得不轻。

    “死鬼，我就知道你不会那么狠心，不会丢下我不管的，咯咯，没想到这么久不见，还是老样子哈。”这时，一个窈窕的身影从树林里一瘸一拐的走了出来，边走着，边拱着手里的白酒。

    这里的光线很暗，王长生只能从声音中隐约的感觉出是个青年的女子，即试探着问道： “姑娘，我们认识么？”

    两人的距离本就没有多远，那青年几步就走到了他的身前，抿了抿还在淌着鲜血的嘴角，说道：“咯咯，你能来真是太好了，我果然没看错人，组织里，也就你才真正的拿我当女人，女人……”

    说着，也不知道她是故意的还是怎么的，忽然身子一软，整个人一头靠在了王长生的肩上。

    “不是，你是不是认错人了？姑娘，姑娘？”

    “卧槽，你要干嘛？碰瓷是不是？喂……”王长生赶紧抖了抖肩膀，可那女子却像无赖似的，任你百般抗拒，我自不动如山……

