    今日三更，熬夜第一更到。

    王立春同志个人主义思想严重，喜好出风头，这是张文斌在汇报材料中，指出的王立春身上存在的问题之一。虎踞岭的几个当家，没有听说过什么个人主义，不过此刻却都认为王立春爱出风头。

    李云彪被崔家民团抓了，这么大的事情，他居然说出其他人都不用去，他自己一人前往救人的话……

    “王政委，你这话是不是瞧不起我们？”柯正武捻着山羊胡子，以怪异的口吻问道。

    “当然没有！”

    柳非凡没有让柯正武继续说下去，他咳了一声：“咳，王政委，你不会以为崔家民团的人都是纸糊的吧，就你一个人，能够把老四救回来？”

    “不是我一个人，我带上我的警卫排就行了。”王立春的意思，只是不想其余四个当家去，一方面山上需要留人看守，另一方面这次他并不打算硬打崔家集，而是想跟崔志德拉拉关系。去的人多了，容易惹出事端。

    邓飞有些不解，挠了挠头：“政委，你那警卫排也就三十来人，就算把寨子里的重武器都给你们，你们能把崔家集打下来？”他口中的重武器，指的是轻机枪和掷弹筒，这些在虎踞岭战士眼中，已经算得上是重武器了。

    “我没打算强攻。”说到这里，王立春转头看向柳蝉儿，笑着问道：“柳大小姐还记得当初咱们怎么把周家庄打下来的么？”

    柳蝉儿眼睛一亮：“小白脸，你的意思是说先抓住崔志德！难道你有打算把姑奶奶送给那个老东西？也行，这次姑奶奶跟你一起去！”

    “啊？你也去？”王立春傻眼了，他的计划中并未算上柳蝉儿。柳蝉儿的脾气，他多少还是了解一些的，一旦冲动起来，他根本拦不住。

    正想着怎么劝说柳蝉儿改变念头，穆招娣忽然抓住了他的手臂，盯着他认真的问道：“政委，你真的有办法把四哥救出来？”

    “五妹，你咋就那么信他呢？”柯正武接过了话头，“崔家集可不是周家庄能比的，想要接近崔志德岂是一件容易的事情？大哥，咱不能太大意了，王政委的主意太过冒险，万一失败激怒了崔志德，反而会害了老四。”

    柳非凡点了点头，这一次他认可了柯正武的话：“王政委，就像老二说的，你的点子风险太大，不但你有危险，老四说不定也会被牵连。还是像老二说的那样，咱们集中山寨的所有力量，把所有家伙都带上，打下崔家集，救出老四！”

    “大当家，崔家集不能打！”眼见几个当家达成了一致，王立春心中大急，“以咱们现在的力量，短时间内根本不可能打下崔家集，到时候就要面对崔家民团和阳泉县保安大队的包夹，兄弟们都会处于危险之中！而且一旦跟崔家民团放声正面冲突，他们很可能会迁怒于四当家，那样才是真的害了他！”

    他心里也很清楚，按照自己的计划，他带着警卫排前往崔家集，有着很大的危险，而且这些危险主要都集中在他的身上。如果虎踞岭兵强马壮，他绝对会支持柯正武的意见的。可现在虎踞岭好容易才恢复了些元气，他舍不得队伍再遭遇恶战，折损人手。虎踞岭独立大队的每个战士，如今在他眼中都很金贵，轻易不能折损。

    只有虎踞岭独立大队做大，他的腰杆才能硬起来，生命安全也才能更有保障。不论是将来面对日军还是国军，哪怕是来自八路内部的危险，虎踞岭独立大队的强大，将会是他最大的保障。…,

    “我还是那句话，只要四当家在崔家集，我就一定能够把他平安救回来。如果我做不到，那我就死在崔家集好了！”

    看着王立春说的如此坚决，柳非凡迟疑了。思索了片刻，他将目光转向柯正武，后者眼珠转了几圈，似乎是做出了某个决定，点头道：“大哥，既然王政委这么有信心，不如就让他去好了。要是他真能够救出老四，兄弟们也不会有所损失。”

    说到这里，柯正武话锋一转，看着王立春“好心”的提醒道：“王政委，你别忘了你说过的话，你的命和老四可是系在一起的，你可一定要把老四救回来啊。”

    “放心好了，只要四当家在崔家集就行！”柯正武打的算盘，王立春很清楚，只是不知道柳非凡是否清楚，不过显然柳非凡因为柯正武的缘故，也同意了他的提议。

    正想着离开聚义厅，召集自己的警卫排，王立春忽然觉得手臂一痛，才发现穆招娣一直抓着自己。

    “政委，我也跟你一起去！”穆招娣的态度很是坚定。

    “小白脸，别忘了还有姑奶奶！”柳蝉儿也跳了过来。

    王立春眉头一皱，看到穆招娣那不容拒绝的目光，最终一咬牙道：“行，不过我有一个条件，到了崔家集，你俩必须听我的，不许擅作主张！”

    “政委，俺也听你的，俺也想去！”

    “老三，你不要添乱，留在寨子里等消息！万一政委他们遇到危险，咱们还得带着兄弟们前去救援呢！”

    柳非凡考虑的也算周详，王立春穆招娣带着警卫排先去，按照王立春的计划营救李云彪，如果成功了，那自然没有问题；可若是失败了，他和柯正武、邓飞三人则立刻带着山寨里的战士强攻崔家集，无论如何也要把人都救出来。

    就这样，王立春、穆招娣还有柳蝉儿，带着警卫排，匆忙下了山，一路急行赶往崔家集。

    柳蝉儿按耐不住心中的好奇，也是为了让穆招娣放心，抓着王立春问道：“小白脸，你到底打算咋把崔志德抓住呢？不会又想像上次那样，把姑奶奶送给他吧？我可听说他不好女色，要不然也不会只有一个儿子了。”

    “一会你就知道了！”

    三十多号人赶到崔家集的时候，天色已经黑了。王立春并未着急进入崔家集，而是带着人停留在崔家集外的一片小树林内，他需要妥善部署一番。

    这次混进崔家的目的有两个，一是救出李云彪，二是跟崔志德接触一下，看看有没有可能跟对方拉拉关系，弄些好处。

    虽然今天是崔志德的六十大寿，宾客无数前来祝寿，人多杂乱，可是要想混进崔家，并且成功接近崔志德，也不是一件很容易的事情。不过王立春心中早有了打算，下山的时候，他就让战士们准备了一身衣裳。

    田中的日军中尉军服传到了他的身上，张大勇、伤势痊愈的黑子和白脸，以及其他五个身手矫健的战士也都换上了日军军服，警卫排其他的战士则是换上了一身伪军的服装。如今虎踞岭上什么都缺，唯独日伪军的军服不缺。

    一大群大老爷们在树林内换衣裳，哪怕现在已经天黑了，穆招娣和柳蝉儿也没法待在树林内。前者带着柳蝉儿离开了树林，去找她安排在崔家集外负责监视的一个班的战士了。…,

    等到穆招娣找到自己的手下，赶回树林的时候，王立春等人都已经换好了衣裳：“政委，崔家集今晚来了不少人，四哥也没有出来，肯定是落到崔家民团手里了……你这是要做啥？”

    “五当家，你和大小姐带着兄弟们守在这里，等我的暗号，我带着石头他们八个先去崔家，等你们听到三声狼嚎的时候，就说明我们得手了，你们立刻冲进去！”

    狼的嚎叫，是狼的语言，可以传达多种意思，人类一般无法听懂，但有一种情况例外——狼孩儿。

    黑子可以算得上是狼孩儿，他并非西河沟村的原村民，他的身世无人知晓，西河沟村的村民也只知道，黑子五岁之前，一直跟着龙盘山内的一个狼群生活。后来西河沟村的一个寡妇死了儿子，无意中发现了因为跟其他狼群打架而受伤的的黑子，就把他抱回家，当成自己的儿子抚养成人。

    这么多年来，黑子虽然已经恢复了正常生活，不过他对那群抚养过自己的狼群有着深厚的感情，从来不吃狼肉，而且依旧懂得狼嚎的方式。鬼子进攻虎踞岭的时候，王立春因为无法吃掉鬼子炮排而懊恼，他主动请缨，就是利用狼嚎引来了一个狼群，使得狼群和日军进行了一番血战。

    狼群损失惨重，连狼王都挨了几枪而毙命，剩下的狼群落荒而逃，不过日军的炮排也不好过，五十五个人，死伤就不说了，还能保持战斗力的也不过七八个人。黑子和白脸就是趁着鬼子打跑了狼群，松懈的功夫突然冲了过去，用以命换命的打法，把剩余的鬼子都杀了，他们俩也是多处受伤，成了一个血人。若非王立春带人赶到及时，他们恐怕就会因为失血过多而牺牲了。

    这件事情是黑子和白脸的伤势恢复了大半后，王立春才知道的。得知黑子的遭遇以及当日日军炮排覆没的经过后，他有些后悔，后悔分吃了那些狼肉。

    “不行，我必须跟你一起去！”

    “还有我！”

    无奈之下，王立春只得让两个战士脱下了身上的日军军服，等到穆招娣和柳蝉儿换好，他让赵平和张二嘎带着战士们再树林内等候，而他则带着穆招娣、柳蝉儿等八人，穿着日军军服，背着三八大盖，光明正大的走进了崔家集