    　　

    　　“哦？这药鼎看起来有些特别……”天蚕变的眼睛微微一亮，将药鼎接了过来，仔细的查看起来……不过，随着查看，天蚕变的眉头也皱了起来，过了一会儿才有些失望的道：“这药鼎已经损坏了，五叔，您看呢？”

    　　

    　　“少门主说损坏了，自然不会错。”五长老从天蚕变的手中拿过药鼎，也是仔细的端详了半天，还给了右震天道：“这药鼎倒是一个好药鼎，应该是上古时期甚至太古时期的产物，但是却已经裂缝损毁，不能用来炼丹了……”

    　　

    　　“那……不能够修复么……”右震天听了天蚕变和五长老的评价，顿时有些失望起来。

    　　

    　　“不能……”五长老摇了摇头说道：“如今铸器之道已经失传，这也是我们天丹门能制作一品和二品药鼎，却不能够制作三品药鼎的原因！”

    　　

    　　“可是，不能铸造，但是修补不是也行么？”右震天问道。

    　　

    　　“补器，补器也不比铸器简单！”五长老说道：“传说，铸器需要金系属性、火系属性、木系属性三种属性的体质才可以学习，而补器，也必须要同时拥有金系属性、木系属性两种属性……补器之道，在世间倒是也有所流传，不过却也只有补器之道，却没有与之配合的心法口诀，五行属性金克木，普通心法根本无法同时修炼！所以，你这个药鼎，其实没什么价值，要说价值，只能当成一个观赏品。”

    　　

    　　“是这样啊……”右震天一阵的心痛，这东西是他花高价从一个古董收藏者的手中买回来的，因为那个人是收藏者，不轻易出售藏品，所以右震天为了购买这个药鼎，花了比市价搞出数十倍的价格，还有一切其他的代价，到头来，却是个观赏品，让他后悔不已。

    　　

    　　早知道如此，他就不花这么大的价钱购买了，右震天也没有收藏古董的爱好，更何况就算收藏，以这个价格买古董，那不是脑袋大么？他之前打算的挺好，想要以此物送给天蚕变，来为右家争取一个好印象，可是现在看来，天丹门压根就没有要的意思！

    　　

    　　“右震天，你的心意本少门主心领了，你为我们天丹门奔波，我不会亏待你。”天蚕变自然明白右震天的心思，却是淡淡的安慰了他一句。

    　　

    　　“多谢天少门主！”右震天听到天蚕变的肯定，心中顿时一喜。

    　　

    　　“好了，震天，你先下去吧。”右老爷子也有些失望，虽然得到了天蚕变一句口头上的肯定，但是这东西总归没有被人家看上眼，右家高价买来了一个破烂，让他也有点儿郁闷。

    　　

    　　“是！”右震天转身退下了，刚走出密室的门口，身上的电话就响了起来，右震天拿起电话看了一眼，发现是右盘虎打来的，于是连忙接起了电话来：“喂？盘虎，怎么样，得手了没有？”

    　　

    　　“大伯，这次那林逸，似乎很是警惕啊，我和他开出五枚二品丹药的条件，而且还都是小聚气丹，他都不要，转身就走了……”右盘虎苦笑着说道。

    　　

    　　“哦？他这是什么意思？觉得筹码太少，还是压根就不想和你换？”右震天问道。

    　　

    　　“他的确是不太想换，但是他既然给别人看了，我逼着他，他应该也能换，而且我说筹码的时候，他也停下了脚步，听我说完之后，才拒绝的……”右盘虎说道。

    　　

    　　“既然如此，那肯定就是我们开出的筹码不够了！”右震天沉吟了一下说道：“这样，你再给他加一个极品上古药鼎，看他换不换！”

    　　

    　　“极品上古药鼎？我们家有这东西么？就算有，也不能换给林逸啊！”右盘虎一愣之后，下意识的说道。

    　　

    　　“有自然是有，你记不记得，之前我从一个古董收藏家的手中买来的那个药鼎了？”右震天举着手中的药鼎，说道。

    　　

    　　“哦，我记得了，不过那个药鼎，不是说要献给……咱家上面的人么？”右盘虎没有直说天丹门的名字，毕竟他是在学校里面，还是避讳点儿比较好。

    　　

    　　“唉！”右震天叹了口气说道：“那药鼎是好东西没有错，不过天丹门也不能修复，所以，那药鼎就和废品一样，只能当做观赏品了……”

    　　

    　　“不会吧？”右盘虎听后沉吟了一下道：“也行，那就拿过来，我忽悠忽悠林逸，那傻子好像真不太会炼丹，更别说有什么大见识了，没准儿他以为能修复，捡个便宜也说不定。”

    　　

    　　“恩，我就是这个意思！那林逸自然不可能有天丹门的见识，你忽悠忽悠他，将这药鼎换成对咱们家有用的东西也不错！”右震天说道：“那炼丹师心得笔记，也比这药鼎有用。”

    　　

    　　“我明白了，这样，大伯，你现在将药鼎给我拍个照片传过来，林逸属于不见兔子不撒鹰的性格，我空口白牙的和他说，他也不一定相信。”右盘虎说道。

    　　

    　　“也好，我这就发给你！”右震天点头说道。

    　　

    　　林逸和韩静静来到了教室里面，看到右盘虎没有跟上来，韩静静才说道：“林逸哥哥，这份资料不能还给右盘虎，换点儿好东西回来么？”

    　　

    　　“能，但是他给的东西太少了，而且对我们来说用处不大。”林逸说道：“小聚气丹我已经有三颗了，再多点儿也没有用。”

    　　

    　　“那可不可以，管他要一些二品丹药的炼制材料呢？”韩静静犹豫了一下说道：“虽然静静家中也是做生意的，也和医药有些关系，不过普通药材能收购到，但是二品丹药的药材就不太好收集了……”

    　　

    　　“行，你想要什么材料？你列一个表出来，我和他要！”林逸点头说道。

    　　

    　　“真的？林逸哥哥你对静静可真好呢！”韩静静听后有些兴奋，她正为寻找二品丹药的炼制材料发愁呢，右盘虎就送上门来了。

    　　

    　　“你为我学习炼丹，我帮你弄材料本来就是应该的。”林逸有些愧疚，怎么韩静静还感激上自己了？<!---->

