    我就说嘛！狡兔三穴，聪明的人更不会在同一个地方被逮到两次！

    可凌婵小姐偏偏就做到了！

    不怪敌人太聪明，只怪领导太执着。

    吃早餐的地方像是固定死了似的，就赖在源泰里不走了！我要是凌婵也能逮到！这简直太简单了好不好？三根手指捏个田螺---十拿九稳嘛！

    我无奈的清了清嗓子，说：“我吃饱了，你们慢慢聊。”

    看看，我柳溶月是多么通情达理的姑娘，吃饱了就给情敌腾地方，而且绝不偷听，给情敌留足面子。

    但是这个面子，情敌不稀罕。

    凌婵娇喝了一声：“不用你这样惺惺作态！我来只是想问堂峰一句话！”

    黎堂峰一脸淡定的抬起头：“什么话？”

    “你把我辞退，是因为我工作上的失误还是因为有什么人对你说了什么话？”说着，凌婵还意有所指的看了看我。

    我坦坦荡荡的坐在一旁，还拿起盘子里没有吃完的酥点开始慢悠悠的吃起来。

    黎堂峰有些不爽了，他还是很好脾气的维持该有的风度：“难道你工作上没有失误吗？难道这个失误不够大？”

    凌婵脸色白了白：“我知道这是我的错，但是我希望你能再给我一次机会！我会好好弥补的。”

    凌婵确实要比凌薇女士单纯的多，自己做错了事就勇于承认，甚至不惜当面求情，希望对方再给一次机会。

    但是领导显然不是这么想的，他说：“这个项目原本交到你手里的时候，策划和方案我都亲自看过，可以说万无一失。但是你却在应该交接的重要日子里无故旷工，导致公司损失不小。这不是你说弥补就能弥补的！”

    我突然发现，黎堂峰谈起公事来居然比平时的他更帅。这个场景，让我突然想起从前看他办公室时的样子，一瞬间心潮涌动、感慨万千。

    凌婵的脸色更加不好，再也没有比这更难堪的局面吧！

    她明明是态度很好的来求情，没想到却听到了更残酷的言论。

    凌婵握紧了双拳，说：“公司的损失我会承担！多少钱我来付！只请你给我一个机会，我不想让我妈失望！”

    这句话说到最后都带着隐隐的哭腔，我知道，这是凌婵在打感情牌了。

    我一言不发的低下头，看着自己盘子里的食物。

    黎堂峰会怎么做呢？我知道他辞退凌婵是为了给我一个交代，那现在面临凌婵的求情他还会一如既往的坚定吗？

    老实说，我和黎堂峰一路纠纠缠缠到现在，我心里还真没什么把握。

    别看我一直对领导态度还不错，性格也很乐观，但在爱情上我是很胆小的。尤其是连续失败了两次后，我都很难相信黎堂峰对我是认真的。

    或许，我只能永远让他得不到，才能将这份关系维持下去吧。

    黎堂峰沉默了一会，说：“抱歉，凌婵。公司有公司的规定，况且这次损失的不仅仅是金钱。金钱的损失是小，但是公司形象和信誉的损失是多少钱都买不回来的。”

    我心头一跳，瞬间有种狂喜席卷了我。

    我还是垂下眼睑，但是嘴角的弧度已经暴露了我的心情。

    我看到凌婵的红色高跟从我前面噔噔噔的离开，这才慢慢的抬头目送着她的背影离去。

    凌婵走的时候没有说一句话，想来是气得不行了。

    按照她的计划，她都打出了感情牌，黎堂峰没道理不接，就算不接这张牌，黎堂峰也没必要把话说得太死。

    只要黎堂峰没有把话说死，后面凌婵再联合凌薇女士一起，那这辞退的事情很可能就不了了之了。

    我看着领导，问：“你为什么不答应她？你看她都快哭了。”

    黎堂峰轻笑起来：“我要是答应了她，我就要哭了。”

    好吧，我得承认我开心了。我顿时喜笑颜开：“这还差不多。”

    黎堂峰看见我笑了，他的笑容也变得轻快起来。过了一会，他清了清嗓子，用很认真的态度问我：“既然柳小姐这么开心，那我有个请求能不能请你答应呢？”

    我顿时警觉起来，眼神里都带着防备：“你这是有备而来啊？”

    “我表现的这么好，你总得给我一个奖励吧？”黎堂峰说着，把一只信封推到我面前，“你看看，喜欢的话我们就一起去。”

    这是什么？强大的好奇心驱使着我拿起了那只信封。

    信封里装了厚厚一叠的东西，掂在手里有点分量，我不免问：“这是什么？”

    领导却在这时装起了高深：“你带回去慢慢看就知道了，我希望你能好好考虑，我期待得到你的肯定回答。”

    黎堂峰着重了“肯定”二字的发音，我看着他脸上的笑容，只觉得一阵心跳加速。

    男色误人啊男色误人！

    我刚才总结错了，我不但爱钱爱吃还好色……

    收起了黎堂峰给我的信封，他送我到店里才离开，我一脸茫然推门进店，小萌已经在店里忙活开了。

    见我这幅表情，这位八卦总局负责人连忙笑嘻嘻的说：“哎呀，我们正在恋爱中的老板来了，今天一定生意兴隆。”

    我看着自己手里的信封，想要拆开又不敢，这犹犹豫豫间都忘记反驳小萌了。

    我换掉身上的衣服坐在一边，想趁着上午稍微清闲的功夫好好琢磨一下这个信封。

    看了半天，我也没勇气打开。倒是后来进店的柳西辞说：“你盯着信封看什么呢？练透视呀？”

    好吧！我被无情的吐槽了。还是被我店里的员工无情的吐槽了。我这老板当的也是没谁了吧！

    不过柳西辞说得对，盯着信封看我一辈子也不知道里面是什么，不如打开看看算了！

    想到这里，我丝毫不温柔的扯开信封的封口，从里面拿出一叠还透着香气的纸。

    展开一看，居然是一封旅游的宣传册！只不过做的更为精美罢了。翻到后面，我一阵脸红，因为封底上居然写我的名字！

    这是专门为我设计的一次海外旅行！

    而这个地点更是我曾经梦寐以求，想要在蜜月旅行里去的地方！

    我的手颤抖了起来……

