    “唳！”

    啸声刺破虚空，震荡千里之遥。

    偌大火窟突兀凹陷，一头头被烈焰包裹的火凤冲天而起，更有四翼八尾的大风仰天咆哮。

    “叛徒！”

    其中一头火凤被金色的火焰环绕，眼眸怒放金光，威严之意尽显，侧首看向不远处瑟瑟发抖的火凤。

    这头火凤前不久还力压莫求，赶的帝喾等人仓皇而逃，现今却似乎被对方吓破了胆。

    就连动，都不敢动。

    “凤后。”

    四翼八尾的大风仰天咆哮：

    “把它交给我来处理吧！”

    “嗯。”金色的火凤缓缓点头：

    “先留它一命，问清楚葬龙天的情况，还有为何镇封通道，让我等这么多年苦等无果。”

    “是！”

    大风点头，四翼轻展，瞬间出现在那瑟瑟发抖的火凤面前，大口一张叼住它的脖颈。

    闪身，消失不见。

    “葬龙天！”

    金色的火凤扬起修成的脖颈，眼眸闪动：

    “龙凤两族，此番若是依旧达不成约定，终将再次掀起大战，尔等都准备好了没有？”

    “唳！”

    “吼！”

    啸声，接连传来，狂卷天地之间。

    没过多久，一头头八阶以上的火凤、大风，卷起接天连地的风柱，开始朝着四下探索。

    …………

    “哈哈……”

    帝喾仰天长笑，收起手掌通红的玉瓶，侧首看向莫求：

    “莫道主，此番多谢了！”

    最后关头，一众人、鬼终究还是斩杀了火狻猊，虽然此后有些狼狈，却也逃了出来。

    顶尖龙族血脉入手，他自然高兴。

    “客气。”莫求拱手：

    “你我有过约定，莫某不过是做了应当之事而已。”

    “而且，多谢宫主专门留下了火狻猊的血肉，这些东西对莫某来说，确实还有大用。”

    “哈哈。”帝喾笑着摇头：

    “不过是随手之劳，算不得什么。”

    “此番虽未曾得到八部龙族的精血，火狻猊也已不错，鲁王境内也能再出一大鬼族。”

    十阶火狻猊，足够培养出鬼王氏族。

    这等氏族若是出于七非宫，定然会忠于帝喾，对于他日争夺鲁王之位，有着莫大好处。

    “宫主。”莫求传念：

    “祖庙圣女一事……”

    “哦！”帝喾回神，传念回道：

    “我也是此行之前，才从某位王妃口中得知，这一届的祖庙圣女似乎都是某位存在的炉鼎。”

    “需修行秘法，他日供其功德圆满。”

    “她们的身上，有着那位的印记，即使身死魂灭，都不能解脱，所以虽然看上去祖庙圣女高高在上，实则也是身不由己。”

    “……”

    莫求皱眉，面露沉吟。

    “道主无需烦恼。”帝喾侧首看来，笑道：

    “以道主的潜力，就算是祖庙中的存在，他日也未必不能胜之，届时求一圣女又有何难？”

    “当然……”

    “即使是道主，怕也短时间内难成。”

    “若是阴阳两界通道闭合的话，怕也没有什么好办法了。”

    说着，似笑非笑看向莫求。

    于他而言，一开始与全真道结盟，不过是权宜之计，彼此利用而已，现今却有不同。

    莫求进阶元婴，更是显露出堪比鬼王中阶的实力。

    若是能继续缔结盟约，不止能助他成就鬼王，对于此后也有莫大好处。

    如此种种。

    帝喾自不愿放弃。

    “阴阳通道。”

    莫求眯眼。

    按照他此前的估计，最快二十年，最慢三十多年，就可让上清玄幽洞天与阴间脱离。

    但如此以来。

    确实会错失某些东西。

    摇了摇头，他收回心神，神念落在丹田之内。

    除了元婴盘坐其中，此即丹田内另有七团混黄气泡，围绕着元婴上下漂浮，不时吐出无形的毒火瘴气。

    体内极阴真火一绕，把毒火瘴气尽数炼化，壮大己身。

    太古毒火！

    这等毒火，论及品阶实则不亚于极阴真火，不过无人操控、灵性不足，方才被吞噬炼化。

    细细看去。

    在那气泡之内，有着巴掌大小、色泽漆黑、光润如玉的火焰，好似一朵永不熄灭的灯花。

    毒瘴之气，尽数来自此火。

    这朵灯花，就是太古毒火的本体。

    危险！

    即使气泡看上去毫无异样，但一种危机感，却始终萦绕在莫求心头，若非有大定力。

    怕是他已经把这七朵太古毒火扔了出去。

    莫求毫不怀疑。

    若是太古毒火爆开，即使以他现今的肉身之力，也会瞬间化作飞灰，毫无抵抗之力。

    即使是明王甲，也会被轻易摧毁。

    除非是传闻中的灵器。

    不然。

    在此物威能面前，全然无用！

    七朵灯火、七团毒火，随时都有可能爆炸，若无天大的好处，莫求又岂会甘愿冒险。

    “若能尽数炼化，极阴真火定能再次进阶，化生传闻中的六丁神火，能证大道根基。”

    即使不成……

    遇敌的关键时候扔出来，就算是十一阶乃至传闻中的十二阶龙族，怕也够吃一壶的。

    这些东西虽然危险，却也是宝贝！

    得了它们，

    此行就不亏！

    …………

    一去一回，足有十日。

    这段时间姜族经由修整，大体环境已经恢复的七七八八。

    当日死伤惨重。

    但对于葬龙天的人族来说，这等事见的多了，也没有太过悲伤，只能哀叹时运不济。

    倒是万象，却不忍再有孩童遇难。

    毕竟相比起修行天兵之法、化龙之术的族人，初生的幼儿毫无自保之力，些许波及都可能丧命。

    所以这段时间，他专门围绕化龙池兴建了几处放置幼儿之地，外围被诸多天兵团团包围。

    “即使如此，依旧难保万一。”

    大殿内，万象拱手：

    “葬龙天危机重重，强大的龙裔数不胜数，几乎每个氏族，数年都要遭遇一场恶龙之灾。”

    “所以属下提议，族人四下散开，如此即使本族所在遭遇大劫，依旧还有火种留下。”

    “散开？”莫求皱眉：

    “怕是会更加危险。”

    有五阶、六阶化龙之人坐镇，面对低阶恶龙，还能有着自保之力，一旦散出去危机更多。

    “族长。”万象轻叹：

    “我们……终究不能一直待在此地。”

    “嗯。”莫求陷入沉思：

    “还是不能与宗门取得联系？”

    “不行。”万象摇头：

    “我怀疑，葬龙天属于传闻中的外域，并非依附于阳世的一方小世界，而是另有玄妙。”

    “罢了！”

    莫求要逃：

    “先依你之言。”

    对他来说，只要天兵之法散出去，假以时日，终将会成为一大臂助。

    不过毕竟时间太短，此界人族又多愚笨之辈，目前而言，还没有人值得他托付天兵传承。

    天兵传承的根基，在于斗母法印，统御众人之力的法门。

    单纯的修行天兵之法，虽能快速增加实力，却终究有着极限，甚至还不如化龙之术。

    全真道，除了莫求，唯有叶全真得授此法。

    此界，还没有传人。

    姜元目前倒是值得信任，却太过痴迷所谓的龙神。

    怕是莫求一走，遇到八部天龙，他会主动把天兵之法交出去，届时此界龙族岂会容忍？

    这东西，可是有希望倾覆龙族统治的存在。

    唯有万象……

    念头转动，他微微摇头。

    这时，一个浑厚之声自天际响起，在姜族区域内回荡：

    “下方氏族族长何在？”

    莫求挑眉，身上当即冒出三世孽龙的气息，身形一晃，化作三道虚影朝着高空遁去。

    八阶气息，也悄然显露。

    “嗯？”

    “咦！”

    来人显然没有预料到，下方一个小小的氏族，竟然会有把化龙术修至八阶的人存在。

    不过莫求身上的气息独一无二，一眼就能分辨出来。

    “三世孽龙……”

    一位身着火鳞盔甲的男子眼眶闪动，略有惊疑，随即直视莫求道：

    “你就是此族族长？”

    “正是。”莫求抱拳拱手：

    “姜族姜浩，见过诸位上使。”

    此番过来的人，不止赤火神龙的眷属，还有三位相柳一脉的御龙使，共有十一位。

    其中九阶，只有一位。

    很明显。

    即使是八部龙族的眷属，九阶御龙使，也极其少见。

    “想不到，这里竟然还有你这等高手。”祝山眼神闪动，来回审视莫求，顿了顿方道：

    “我问你，前段时间可曾见到我族祝旷？”

    “祝旷？”莫求眼泛迷茫，回道：

    “在下确实见过几位上使，却不知他们的姓名。”

    “哦！”祝山挑眉，手一挥，场中烈焰盘旋，好似流水般在他身边汇聚出一道人影。

    人影由火焰汇聚而成，却栩栩如生，宛若真人。

    这等操控火焰之法，可谓惊人。

    “就是他！”

    “见过。”莫求点头：

    “当日，正是这位上使在此遇难。”

    “果然！”祝山对此并没有感到意外，只是面颊抽搐，钢牙紧咬，闷声道：

    “谁动的手？”

    他并未怀疑，是莫求所做。

    毕竟祝旷乃是九阶御龙使，与八阶看似只差一阶，实力却是天壤之别，不可同日而语。

    而且还有同行之人。

    怕就算是三世孽龙亲自出手，也未必能把他们尽数灭杀。

    “一些看上去十分古怪的人。”莫求想了想，屈指一弹，以三世孽龙的气息幻化出几道人影：

    “就是他们！”

    若是帝喾等鬼物在此，定然能够认的，这几人，赫然是承天侯一行，只不过其中少了祖庙圣女的身影。

    “嗯？”

    这时，一位相柳族人突然皱眉，音带惊奇：

    “这几人，正是我等追杀的外界人。”

    “不过……”

    他眨了眨眼，面露不解：

    “按时间算的话，他们当时似乎不在这里？”

    “是吗。”莫求不置可否，慢慢收起动作：

    “这，在下就不清楚了。”

    “又是那群外界人！”祝山紧咬牙关，面泛愤怒：

    “这群人杀我族人，屠戮龙族，全都应该千刀万剐！”

