    认识金暮黎之前，兰尽落一个人独来独往，连个朋友都没有，更别说追求谁。

    如今好不容易有个令他怦然心动的对象，却是个喜欢写诗画画的。

    完全是他一窍不通的领域。

    更要命的是，那诗也不是这个世界的诗，那画也不是这个世界的画。

    两人对着几张纸合计半天，也没搞出个所以然。

    最后只能决定找机会请金暮黎帮忙～～虽然那希望，真的不大。

    妘禛禛守在茶楼厨房，待粥熬好，便亲自端到妘青芜房间。

    恰遇兰尽落、昱晴川和夜梦天一起过来。

    妘禛禛抿了抿唇，最终没忍住，将粥一放，直接对兰尽落发出灵魂质问：“兰大哥，你喜不喜欢我？”

    兰尽落的身体僵如木雕泥塑。

    他不自觉地看向妘青芜。

    妘青芜垂着眼，好像正沉浸在自己的世界，对外面发生的事毫无感知。

    兰尽落又把求助的目光投向夜梦天。

    夜梦天一时没反应过来。

    他也有些呆鸡。

    禛禛姑娘完全不按常理出牌，换谁都会被打个措手不及。

    兰尽落的心脏揪到发酸。

    说喜欢，违背他的本意。

    说不喜欢，又怕妘禛禛恨他，故意搞破坏。

    真是左右为难。

    茶室里寂静无声。

    金暮黎叹口气：“禛禛姑娘，建立感情是需要时间的。我和夫君相处三年多，才真正相爱在一起。你们从认识到现在不过几天，何不多给对方一些机会互相了解。”

    其实她的真正想法是：喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢，一句话完事儿，多爽快。干什么在这婆婆妈妈半天不吭声，烦死了。

    可她偏偏不能真的那么说。

    妘禛禛毕竟年纪小，既容易冲动，也容易后悔。兰尽落的反应让她想打自己的嘴，金暮黎一开口，她便顺着台阶下了，垂着眸点点头，然后默默将粥碗端给妘青芜。

    妘青芜吃了几口，问道：“小五，这粥里加了什么？”

    “四哥从家带的，跟别物配在一起是毒药，单用却有益健康，”妘禛禛道，“你这身体积弱两个多月，又路途颠簸，用它正好。”

    妘青芜点点头，不再问。

    妘禛禛说了这么多，偏偏不提该物名称，显然是不愿让人知晓。

    妘家堡的毒药配方，自然要尽量保密。

    妘青芜粥吃一半，妘璎便和小厮福禧提着参片、灵果等大包小包补养品回来了，四只手满满当当。

    金暮黎故意啧啧两声，笑道：“有钱大佬就是不一样，再昂贵的东西，买起来也像白捡不要钱。”

    妘青芜听她说另一个世界的语言，便抬头看她。

    见她果然正朝自己笑，便忍不住勾起唇角：“我也是头一回体验生在富豪家的感～～”

    话未说完，专门负责这间茶室服务的堂倌忽然跑到门口，伸着双手恭敬道：“金姑娘，您的信！”

    金暮黎愣了愣：“我……的？”

    夜梦天也很诧异：“你是不是送错人了？”

    “不会不会，”堂倌忙道，“那人指名说这是金暮黎金庄主的信，还特意说了金庄主的白发蓝眸特征。”

    生而白发者不多，蓝眸更是稀少，两样都占全的，别说小小茶楼，就算整个瑀陬城，怕也找不出第二个，所以绝不会错。

    金暮黎双眉微皱。

    知道她在这里并给她写信的，除了青羽，好像再无旁人。

    可青羽一能传音，二有灵蝶，怎会使用最麻烦的写信方式？

    难不成被人困住了？

    人界有那么厉害的阵法或结界？

    不可能吧。

    她想了半天没想出头绪，夜梦天已经替她问道：“送信的是何人？你可认识？”

    “不认识，”堂倌摇摇头，“但看穿衣打扮，应是富贵人家的小厮。”

    夜梦天这才上前接过信。

    若信有问题，堂倌此刻应已倒下，不可能还平安站在这里。

    拿碎银打赏了堂倌，待他满脸欢喜离开，夜梦天才将手中之物仔细捏了捏，再小心打开。

    妘璎看了一眼：“没有沾附毒粉，纸张也没有浸过毒液。”

    众人闻言，都放了心。

    金暮黎的手掌拍在轮椅靠背上，再次啧啧玩笑：“有专家朋友就是好，不然防不胜防，哪天被奸诈仇家药倒，怎么死的都不知道。”

    妘青芜忽然就觉得自己的存在变得很重要：“我一定会努力学习毒药暗器，不让别人伤害你。”

    “好好好，”金暮黎连声道，“那以后这毒器方面，可就靠你了。”

    夜梦天将信笺递到她面前：“落款是青羽。”

    金暮黎目露惊讶。

    她接过信，看了一遍。

    “的确是他的笔迹和口吻，可……”金暮黎翻弄纸张正反面，总觉有点奇怪，“怎么……”

    快捷方式那么多，为什么偏偏选择最慢最老套的一种？

    夜梦天见她疑惑中夹杂些许担忧，便安慰道：“只要人没事就好。”

    金暮黎微微一愣，继而放松轻笑：“他能有什么事。”

    十几万岁的神鸟，若在人界被擒拿，以后就不用混了。

    然而，她万万没想到，人界虽暂时没人能奈何得了青羽，但和他们一样隐藏行踪收敛气息、低调混迹人界的其他界民呢？

    比如，魔界。

    她更未料到，此刻的青羽，已悔青了肠子。

    他如何知晓，找到毒箭源头之时，就是自己中阴招被软禁之际。

    不，这可不算软禁。

    他低头看了看交叉绑缚在身上的黑光绳索，气得牙根痒。

    杀千刀的墨擎御，居然是魔界中人。为了坑他，竟像个搅屎棍一样在暗中捣鬼。

    等他挣脱这泛着黑光的缚神索，非把那王八蛋大卸八块不可！

    ～～

    京都西郊，某个不为人知的神秘之地。

    一位半人半兽的中年妇人，用长满毛发的右手胡乱抚摸两下微微隆起的肚皮：“这里，真能孕育出拥有神兽血脉的孩子？”

    她抬眼看向面纱遮脸的白衣女子，像个油嘴滑舌的纨绔：“可别失败，生出和我一样的废品。”

    “不会，”白衣女子的语气很肯定，“等再过几个月，你就能成为世上最强大婴儿的母亲。”

    “别说那么好听，”妇人轻嗤，“我知道孩子一落地，你们就会杀了我。”

    她笑得很是无所谓：“除非这次尝试失败，还用得着我。”

    白衣女子硬梆梆道：“我说不会。”

    “行吧，不会就不会，”中年妇人不与她多作口舌之争，打量两眼白衣女子的窈窕形体，“其实你完全可以亲自孕育。”

    白衣女子抿了抿唇，半晌才道：“殿下不允。”

    “那是她舍不得你，”中年妇人轻啧，“毕竟你我身份不同，作用不同，而孕育之人生下孩子后，是要被杀掉灭口、掩藏痕迹的。”

    白衣女子皱眉，有点不耐烦：“我说过不会杀你。”

    “杀也无所谓，”中年妇人一副没心没肺的德性，“答应殿下那天，我就已经做好这种准备。”

    白衣女子蓦然抬眸，眼里写着疑惑。

    中年妇人笑了笑：“长公主殿下为我报仇出气，还给我机会成为孕育神血兽子第一人，我满足得很。”

    白衣女子看着她满是短毛的脖颈和脸庞，又想起被衣衫遮盖的、如同毛猴般的身体，冷硬如石的心肠竟微微软了软：“殿下不是过河拆桥的人。”

    “她不是，但保不住她手底下有人是，”妇人嘴角微勾，似笑非笑，仍是那种缺心少肝的模样，“何况殿下是个干大事的人，本就不该留下隐患，给人来日抓她把柄的机会。”

    白衣女子心中微动，竟对妇人有些刮目相看：“殿下并非没有思虑到这一点，但还是没打算要你的命。”

    “那你可得劝劝她，”妇人眯着眼笑，“儿是娘身上的肉，留着半兽母亲，很容易发生变数，多出不必要的麻烦。”

    她看得通透，说得直白，“何况一旦条件具备，人就会滋长出野心。我若不死，很难说会不会利用孩子兴风作浪，夺权揽势。”

    白衣女子定定看着她，良久，才轻叹一句：“难怪殿下选中你。”

    “因为我活够了嘛，”中年妇人抓扯手背上的寸毛玩，“一个希望死后魂飞魄散、不要再有来世的人，对生，没有不舍，也没有眷恋。”

    白衣女子沉默。

    一个人要经历多少，才能在被身体注入妖兽血时，一脸无所谓？

    心灵要受多少伤，才会只求无来世？

    既不想做人，也不想成为家猫野狗虎狼妖兽等各种牲畜动物。

    只想灰飞烟灭，世上再无这个人。

    “等报了殿下大恩，我就可以从容赴死，不再欠这世上一分，”妇人手中的动作停顿，抬起脸，目光似能穿透万年红尘，之后，表情忽然一变，又是无赖少年般的嬉皮笑脸，“只要让我死得舒服点，别跟喝毒药、捅刀子似的太痛苦就行。”

    白衣女子轻叹一声，转身离开昏暗幽深、法阵重重的墓底：“别想那么多，好好养胎。”

    半人半兽的身体，孕育着注入神兽血的胎儿。

    胎儿已经成形，待他顺利诞生，母体便没了用。

    如妇人所说，隐患不能留。

    长公主殿下智慧超群，如今青羽和雪麒都被成功拖在流风国南部，只要能让他们不北上，几个月后，世界就会变得不一样。

    想到这里，白衣女子平静无波的神情，终于露出一丝激动。

    因为那即将天翻地覆的巨大变化，是她亲手创造出来的。

