    第130章 杀戮

    这个江湖说到底，还是要靠拳头！

    谁的拳头大，谁就有话语权！

    轰！

    就在此时，七煞门的人再次杀到！

    一掌，击退几人后，古陵的身影也就直接消失了。

    “你居然敢坏我们的好事！杀！”

    追不到古陵，将目标就放在了欧敬豪的身上。

    虽然受伤，可对付这样的人，还是没问题的。

    三绝掌一出，有死无生。

    “此人究竟是什么人？”看着已经消失了古陵，无比的好奇。

    看出了古陵实力的强大和可怕！

    ……

    “叮！阅读天残神功成功，获得两百年功力！”

    就在此时，一股强大的力量也是直接爆发，流转四肢百骸。

    一千五百年功力！

    天残神功里还有强大的腿法，专门克制如来神掌！

    只有第十式的如来涅槃才可能反克制天残神功。

    不过说到底，真正战斗的时候，还要看内功，要是差距太大，克制的效果就没太大效果了。

    古陵的内功，绝对是独步武林的，很少有人能与之抗衡。

    就算是面对那些大宗师，现在的自己也有实力一战！

    ……

    七煞过处，寸草不生！

    “师妹快走！”

    就在此时，整个长龙镖局也是被七煞门的弟子给火功了！

    唯恐他们需要的东西，就在长龙镖局，自然不会放过！

    段飞带着师妹柳明鸾也直接逃了出来！

    只是可惜，最后依旧还是被困住了。

    “如此佳人，要是献给门主，一定会有奖励的！”

    此时，有弟子见到了绝美的柳明鸾顿时心思大动！

    轰！

    瞬间出手，段飞的武功本就平平，现在自然不是对手。

    瞬间，就被掀翻在地！

    眼看就要命悬一线，无比的掌印直接悍然出手。

    那些上前的弟子，都在顷刻间粉身碎骨！

    段飞就这样见到，一袭白衣出现，如谪仙降临！

    “多谢公子出手相救！”

    见眼前之人，不但超凡出尘，还是人间难得的大风流，也是让他惊愕不已。

    从来就没见过如此风流倜傥的男子。

    眼前之人，真的太匪夷所思了。

    “多谢公子相救！”随后，柳明鸾也是直接说道。

    “无妨！举手之劳的事情！都是应该做的！”

    看着眼前二人，古陵就知道，二人都是长龙镖局的人。

    知道剧情的他，很清楚二人是谁。

    很快，三人就这样认识了！

    “这次，师傅外出押镖，没想到会出现这样的事情，一路上可能会有危险，还请公子护送一二，到了地方，想来师傅老人家不会亏待你的！”

    段飞也不蠢，知道抱大腿，想要古陵护送二人一路。

    现在的古陵已经得到了神功秘籍，这件事本可以不管，不过在知道此去顺路，古陵也就答应了！

    得到天残神功还不算完，古剑魂的如来神掌也要掌握在手里！

    要去的地方，距离萧家镇很近，正好让二人带路。

    没记错的话，现在的古剑魂还是疯疯癫癫的就躲在萧家镇。

    都是命运啊！

    ……

    “这点小事也做不好！到底是怎么做事的！”

    此时，七煞门里，有人也是勃然大怒。

    要办的事情，没办成，还死了不少的弟子，这的确是震怒的一件事！

    “知道凶手的身份吗？”

    当即，此人也是直接质问的说道！

    敢杀他的下属，必须要死！

    “虽然不知道他的身份，不过已经找到他在哪里了！”

    手下也是禀报的说道！

    “好！集结所有力量，一定要杀了他！”

    一声令下，倾巢而出，目的就是为了对付古陵！

    ……

    几天之后，三人已经到了城市中！

    “一路上，要多谢慕容公子一路护持，不然的话，我们不见得能安全的走到这里！。”

    一路上，段飞才知道什么是江湖！

    遇到不少截杀打劫的！

    只是二人的话，说不定早就死了！

    只是那样的杀手，在眼前慕容公子眼前，都不值一提。

    也惊讶古陵强大的修为！

    “要是我也有这样的武功，就真的要太好了！”

    见识古陵的武功的之后，段飞自然是羡慕不已。

    很快，在客栈就打听到了长龙镖局的住地，很快就找到了据点！

    “你们怎么来了？不是让你们在家呆着的吗？”

    柳中原见到二人跟来，很是意外。

    这就是柳中原！

    原著中，就是因为此人的监守自盗，才会让段飞蒙受不白之冤！

    可以说是野心家！

    只是现在，他再也没机会得到天残神功了，这样一来，命运就彻底改变了。

    然后，柳明鸾也解释了一切！

    “恶名昭彰的七煞门？真是可恶至极，居然毁我镖局，早晚要算这笔总账的！”

    听完之后，柳中原也是愤怒无比！

    只是，他的武功，想要报仇不是容易的事情。

    “还要多谢慕容公子出手，不如呆上几天，我可以好好的招待你一下！”

    此时，听到古陵武功之高，柳中原不由的好奇起来。

    心里有什么谋划，只有他自己知道！

    倒是比段飞这不成器的弟子要好的太多。

    “不了！我还有一点事情要去做，要是办完，有机会再来拜访！”

    如来神掌才是最重要的事情，其余的事情，都可以放放！

    “既然如此，那就不强求，有机会再见！”

    见此，柳中原也不好多说什么。

    ……

    萧家镇！

    如今已经是一片死寂之地！

    没有了活口，在很久前这里的人都被杀了。

    一般人不敢来这里，因为此地很危险！

    古陵才踏入的时候，就遭遇了不少毒虫的攻击！

    好在古陵有强大的内功护身，才能安然无恙的进来这里！

    嗖！

    就在此时，杀机爆发，一群白衣杀手出现！

    和之前被杀的七煞门弟子一模一样！

    “就是你杀了我的下属？真是好大的胆子！”

    此时缥缈的声音响起。

    “那是他们找死，怨不得我的！”

    “好！既然这样的话，那么你就死吧！”

    冷漠的声音落下，所有的弟子，纷纷出手！

    刀光剑影！

    纷纷直接击杀而来！

    降龙十八掌！

    内力爆涌，一掌轰出！

    强大的刚猛之力，威压一切！

    噗嗤！

    啊！

    “好强的力量，怎么会如此的强！”

    “不可能的！此人究竟是什么人？”

    出手的弟子，无法抵抗，惊恐失色，被直接掀翻在地！

    就在此时，七道身影闪电杀出，要古陵伏首。

    (本章完)

