    “结束就结束了，双排不是咱们的强项，咱们输的心服口服好吧？”

    HOG众人在酒店附近的餐馆吃晚饭，贺小旭边吃边道：“别考虑太多，别影响下面比赛，那那，凯，没问题吧？”

    “没问题。”卜那那起初是有点低落，他和老凯的双排是HOG的小王牌，在世界赛上被压到第五名上，和第三名只差不到一百分，任谁都有点意难平，好在他体胖心宽，赛后迅速把心态调整好了，“确实跟人差了不少，亚洲邀请赛上还能冲一冲，世界赛上是难。”

    老凯没怎么受影响，“技不如人，服气。”

    “第五名已经不错了，除了骑士团，国内六组里面就你们排名高了。”赖华尽力调节队内气氛，“多想想明天，明天才是咱们要发挥的时候。”

    “明天……”祁醉已经吃饱了，他咬着个吸管，慢慢道，“我希望你们能把名次冲到第六。”

    辛巴抬头，小心翼翼道：“单日排名第六？”

    “嗯，四排赛要打两天，一天五场，你们第一天能把积分稳在第六就可以了。”祁醉恰到好处的选了个新四人组堪堪可以拿到的名次，不让大家放松，也没给过大的压力，“可以吧？”

    老凯沉默片刻，点头：“跟我分析的差不多，努力一下，可以的。”

    大家纷纷立下军令状，自然而然的不在沉湎双排赛。

    “我跟祁醉复盘一下今天的比赛，发现问题后明天车上告诉你们。”赖华也吃饱了，他拍拍自己背包里的笔记本，“你们别熬夜，回酒店就睡，也别玩手机，特别是论坛，一眼也别看，听到没？”

    贺小旭被提醒了，忙跟着道：“对，最好微博也别上，不跟你们开玩笑啊，别给自己找不痛快。”

    大家答应了。

    吃饱以后大家回酒店，卜那那跟老凯在电梯里挤来挤去，聊天打嗝，赖华转头看祁醉：“去你房间复盘？”

    “嗯。”祁醉心态强大，并不怕看论坛，这会儿正刷帖子，闻言漫不经心道，“一小时再来……我冲澡。”

    “大男人，冲个澡还要一小时？你泡花瓣浴呢？！”赖华平素最嫌恶这些少爷们矫情的习惯，忍不住来了气，“大战当头！！！你还这么铺张的搞个人卫生！！！还要洗花瓣澡！！！”

    祁醉无端被喷了一顿，叹了口气，“我说过一句我要洗花瓣澡吗……”

    祁醉抬头无奈道，“我就是单纯的冲一下，是不需要一小时，但你得给我点时间让我去跟炀神聊会儿天……他头次参加世界赛，我在他睡前陪他一会儿，不过分吧？”

    赖华语塞，电梯里众人怔了几秒，哄然大笑。

    祁醉嗤笑，低头继续看手机，淡淡道：“单身呢，就别总以自己的想法来揣测别人……就不是你能想象的到的好吧？”

    赖华：“……”

    于炀：“……”

    第一次带队出国比赛，于炀莫名的挺有包袱，不肯在队员面前失态，他梗着脖子装没听见，脸颊却已经红了。

    出了电梯，大家笑着各自回了各自房间，祁醉看着于炀欲言又止，嘴角带笑。

    于炀低声道：“给你……留门。”

    祁醉满意了。

    祁醉回自己房间匆匆冲了个澡，换了身干净衣服，去敲了敲于炀的房门。

    于炀显然在等着他。

    于炀也刚洗过澡，头发还湿着，祁醉去柜子里取了吹风机来，把人拉过去，替他吹头发。

    “怕你不留门，正准备翻窗户呢。”祁醉仔细的看了下于炀的发色，有了点新发现，“你以前不还挑染了点银发么？这次全染成金色了？”

    于炀低着头，低声道：“吉利。”

    祁醉一笑，“那你换个红内裤吧，更吉利。”

    于炀低头不说话，祁醉笑笑：“别真是换了吧？我看看？”

    “没……”于炀无法，低声道，“黑色的。”

    “你说什么色就是什么色？”祁醉根本不讲理，“把裤子往下拉一点，我看看。”

    于炀右手动了下，有点做不来。

    祁醉关了吹风机，转身放回了洗漱间里，再回来的时候，于炀裤子上那枚扣子已经解开了。

    于炀想听祁醉的，又害臊，跟自己较劲半天也没好意思把拉链拉下来。

    祁醉心里软的不可思议，恨不得把于炀整个的吞了。

    祁醉走近，修长的手指捏在于炀裤子的拉链上，看着于炀的眼睛，轻笑道：“我拉了？”

    于炀局促的偏过脸，点了点头。

    “扭头做什么？”祁醉轻轻拨了下于炀的下巴，恶劣道，“自己低头看着……别说我冤枉你。”

    于炀无法，只能低头看。

    祁醉慢的不能更慢的拉下了于炀裤子的拉链。

    祁醉勾唇，“什么色的？”

    于炀脸红的要滴血，声音轻的不能更轻，“是黑色……”

    于炀说的是实话，祁醉没法借题发挥，放开了他，“上床吧，我看你睡了就走。”

    于炀捏着自己的腰带呆呆的反应不过来，祁醉笑了：“你以为我要干嘛呢？”

    于炀窘迫的站起身把裤子系好，上了床。

    祁醉把灯都关了，只剩了于炀床头一盏小射灯。

    于炀原本以为祁醉要跟自己聊点战术方面的事，出乎意料的，祁醉真的是来跟他闲聊的。

    “大赛后都有个小假期，原本想趁机带你四处逛逛的。”祁醉叹气，“下午你们比赛的时候，我妈给我打了电话，问咱们什么时候回国，让我带你回家。”

    于炀喉结紧张的滑动了一下。

    “去吗？”祁醉征询于炀的意见，“听你的，不想去可以不去。”

    于炀摇头：“不行，长辈让去了……不能不去。”

    “怎么你一下了赛场就这么软呢。”祁醉捏于炀的耳朵，“真想去？”

    于炀点点头，不太好意思道：“早、早晚的事……”

    祁醉嘴角忍不住勾了起来。

    早晚的事。

    “行。”祁醉点头，“那回国就见，我告诉她，让他俩提前空出一天来准备……行了，你睡吧，没事了。”

    祁醉起身要替于炀关灯，于炀嘴唇动了下，犹豫了两秒后道：“还有事……”

    祁醉侧头，“嗯？”

    没等祁醉反应过来，于炀突然坐起身，一手抓住了他的领口，力道不轻不重的往下一扯……

    祁醉踉跄了下，堪堪保持好平衡后，被于炀封住了唇。

    于炀飞快的放开祁醉。

    祁醉：“……”

    于炀尴尬的抚平祁醉被他抓皱了的T恤领口，红着耳朵硬邦邦道：“晚、晚安。”

    祁醉忍无可忍，把人压在床上，用了个不到十分钟的深吻，把于炀安排的明明白白规规矩矩的，于炀呼吸急促眼中闪光，就差让祁醉逼的叫老公了。

    “睡觉。”

    祁醉弹了一下于炀的脑门，又有点不忍心，轻声笑道：“明天能进前六的话，赛后我给你口，非让你把该叫的都叫出来。”

    于炀把手臂挡在脸上，轻轻的嗯了下。

    祁醉起身出了房间。

    翌日，去赛场的车上，赖华和祁醉把昨天复盘时发现的问题快速跟大家交代了下。

    四人听的都挺认真，于炀时不时的还会问几个问题，祁醉分析后一一解答。

    昨天双排赛打的并不顺利，大家或是多少受了点影响，或是太紧张今天的四排正赛，车里气氛相较昨天要低落一点，贺小旭为了鼓舞士气，突然道：“对了，你们是不是都没看咱们俱乐部给你们做的应援视频呢？在国内点击量还挺高的，做的挺好，好多镜头都是没公开过的。”

    辛巴抬头，惊讶：“还有这个？有……”

    辛巴不好意思的问道，“视频里也有我吗？”

    “废话。”贺小旭轻戳了一下辛巴的脑门，“你不是HOG的？别说你呢，连我都有，来来来……别讨论战术了，给我五分钟，你们看个视频。”

    该说的早也说了，也不在乎这几分钟了，祁醉点点头，“你放吧。”

    贺小旭低头拨弄平板，迅速把视频调出来，然后把平板放在中间。

    视频开始，音乐稍微有点沉闷。

    看背景，应该是某个比赛的后台休息室。

    一张对于炀来说非常陌生的面孔木然的看着镜头，突然道：“我决定退役，让Drunk进一队。”

    场景转换，少年祁醉端着个白色塑料饭盒的盒饭，盒饭里面一半白饭一半素菜，少年祁醉一边大口扒饭一边对着显示器比划，方才那个陌生男子已经换上了教练的装束，站在祁醉身后给他解释什么。

    场景又转换，一个人背对着镜头坐在地板上，吃力的扶着腰。他捏着个矿泉水瓶，哑着嗓子道：“你说我这八年，都打了个什么鸡|巴玩意儿呢……怎么混到最后，是被空水瓶砸下台的呢？”

    镜头转到前面去，坐在地上的赖华扭开头，随手拿了不知道谁的队服丢在了镜头上，画面瞬间被挡住了。

    场景再次转换，还没那么胖的卜那那站在雪地里，和一个粉丝相对鞠躬，两人身上都飘满了雪花。

    镜头一转，突然到了室内，更年轻些的老凯向镜头晒出了自己被某985大学录取的通知书，轻描淡写道：“两年没回家了，我爸说不回去上学就别回家，要是打不出成绩，真要饿死了……”

    站在一边的贺小旭噼里啪啦的按着手机，闻言冷笑：“有贺经理在，能让你饿死？”

    镜头又一转，辛巴坐在自己机位后，一边狂往嘴里塞面包边偷偷抹眼泪，镜头拉近，辛巴躲开镜头，低声哽咽：“这边的人都太厉害了，我怕我青训后留不下来……”

    镜头切换，像素突然降低，看画面，似是早年间城际赛网吧赛的场地。

    十五六岁的小于炀额上带着一块擦伤，还洇着血，他叼着根烟，眼神专注，飞快的敲打着键盘。

    镜头扫过主机位前拉着的红色横幅，上面歪歪扭扭的写着：第一名奖金一百元，第二名奖金五十元，第三名奖金二十元。

    音乐节奏逐渐加快。

    辛巴高高兴兴的背着好几个外设包，跟镜头念叨他最近进步有多大。

    某个线上赛上，于炀一枪拿下花落的人头，两个解说欢呼：“恭喜HOG再添一员猛将！恭喜HOG！少年未来可期！”

    釜山赛双排赛上，卜那那和老凯一起高举起了奖杯。

    音乐越来越快，越来越快，釜山四排赛上，祁醉拿着一把AWM一枪一个人头，以英雄之姿完美落幕，后台赖华欣慰的无声流泪，脸憋得紫红。

    画面飞速倒转，音乐戛然而止，视频变得一片漆黑，几秒后突然打出了一行字。

    【令我感动的从不是游戏本身，而是打游戏的这群少年。】

    四排赛第一天，HOG比赛总积分排名第四，战队新四人组于美国福罗里达首秀成功，国内论坛微博同时爆炸。

