
“哎梓睿别走啊，你看你？年纪轻轻把自己弄的像是顿悟的老和尚，不愿意就不愿意嘛，你别不理我！”梓涵追上去。

白曼曼是俩人同学。

小姑娘学习好，长的好，家世也好，典型的白富美。

白曼曼喜欢盛梓睿，所有人都看的出来，只有梓睿看不出来。

或者看出来了，但没回应。

他对谁都是淡淡的，对白曼曼也是！

梓涵在班级里，女同学人缘特别好，白曼曼就找到梓涵，吞吞吐吐问他，知道不知道最瑞喜欢什么样的女孩子？

这个问题让梓涵犯难了，梓睿从小到大，从来没说过喜欢哪个女孩子！

突然，梓涵脑子里闪过一个想法——梓睿会不会不喜欢女孩子，喜欢男孩子？

但他是不会把心里想法，告诉白曼曼的，梓涵告诉她：“梓睿就喜欢你这样的，但他性格内敛，跟我不一样，他喜欢你，也不会直接表露出来。“

“真的？”

白曼曼相信了。

“当然是真的，我从来不骗人！”

梓涵安抚住白曼曼，回头就告诉梓睿：“白曼曼喜欢你……”

梓睿道：“盛梓涵你脑子里还能有点别的不？我们现在初三，很快就要中考了，你脑子里怎么不想学习，还全是乱七八糟的事情？”

“我怎么乱七八糟了？我现在青春期，老师都说青春期男女生相互喜欢很正常，你不喜欢女生喜欢男生才不正常……”

然后梓涵就被梓睿打一顿。

从那天以后，他像是着魔一样，见缝插针的在梓睿面前说白曼曼好话，包括今天。

梓睿懒得理他，独自去书房，梓涵跟上去，却被母亲拦住：“你去叫你大哥和雨欣姐吃饭，晚饭都已经好了。”

“好，妈，吃过饭我有很重要的事情要跟您说。”梓涵脸上难得的严肃。

“哟！你能有什么重要的事情？说吧。”

“不行，这件事一句两句说不清楚，吃完饭我单独跟您说。”

梓涵走出去两步，又退回来，强调：“特别重要。”说完去梓晨房间找大哥。

“这孩子神神秘秘的，又捣什么鬼？”时莜萱看着小儿子背影嘟囔句，然后亲自去书房把梓睿揪出来了。

今天大哥女朋友第一天上门，第一顿正式的晚饭，家里人迟到不像话。

时然夫妻也回来了，跟盛翰钰几乎是同时进的家门。

时然怀孕六个半月，终于把体重控制在健康的标准，但脸上还是圆润不少。

她上大学的时候，谷雨欣见过时然，也说过话，所以俩人算是认识的，时然当时没想到，有一天她会成为自己弟弟的女朋友。

“时然姐，这是送给你的礼物。”谷雨欣递上一只首饰盒，里面装着一条水晶手链。

送给时然的礼物，是最费心，也是最贵的。

从小，她就把时然当做偶像，却从来没有想到有一天，会成为偶像弟弟的女朋友。

时然接过礼物，有些尴尬：“谢谢，我很喜欢。”

她没说出口的是，包里有条一模一样的手链，是她准备送给谷雨欣的礼物。

“噗嗤！”

云祺天没忍住，看着手链笑个不停。

“你别笑。”时然怼他下。

“姐夫，你笑什么呢？别一个人偷着笑，说出来大家都跟着你一起笑。”梓晨道。

于是他就说了：“你姐买了一条一模一样的手链准备送给雨欣……唉哟！痛！”他被踩一脚，虽然老婆穿的是平底鞋，但使劲踩也挺痛的。

“哈哈哈哈哈……”

于是所有人都笑了，包括谷雨欣。

她和时然想法不同，送的礼物撞了，雨欣不觉得尴尬，她挺开心，说明自己和偶像眼光差不多。

一顿饭吃的其乐融融，气氛非常好。

饭后时然和雨欣聊天，两人都想好好相处，但真正相处的时候发现，真聊不到一起去啊！

时然是电脑天才，谷雨欣爱好广泛，唯独不包括跟数学有关的一切，包括电脑。

谷雨欣现在最喜欢的是做菜，但时然的厨艺水平，仅局限在能把简单的生的食物煮熟。

话不投机半句多。

说不到一起去，坐在一块也尴尬，时然坐了一会儿，借口月份大了要早点回去休息，于是又说了几句就告辞回去了。

路上云祺天问：“你俩选首饰的眼光挺一致啊，怎么说话这样尬？”

时然问老公：“我们尬聊你都看出来了？首饰哪里是选的啊，是我进商场后，导购推荐的，说这么好那么好，我也买了。”她估计谷雨欣也是这样选出来的礼物。

云祺天：“全家人都看出来了，就你俩没看出来，一个拼命的找共同话题，另一个拼命的配合，但就是弄不到一起去，我看着都着急。”

夫妻俩最后一致认为，大姑姐和未来的弟妹有没有共同话题不重要，重要的是梓晨和雨欣志同道合，这才是最重要的。

梓晨是盛家长子，就算以后不继承家业，未来的妻子也很重要。

首先就是家世要相当，但豪门中的大小姐大多人娇气心气高，她们是很难接受未来的老公爱好厨艺，但偏偏梓晨最爱的就是厨艺。

若是只看家世，不看人品，勉强在一起不会有幸福！

但要是找个脾气爱好相投，家世悬殊太大，也难免会有别的问题，现在这样就挺好。

谷雨欣跟盛梓晨天造地设的一对，再合适不过了。

……

盛家。

时然回家了，谷雨欣也松口气。

有些人，就是用来仰望的！

只可远观，不可近瞧。

时然在她心目中的完美形象并没有破灭，只是交往起来太累，完全没有跟梓晨交往轻松。

梓晨的姐妹，谷雨欣还是更喜欢跟玥玥一起玩，糯糯的软萌小妹妹，要多可爱，就有多可爱！

另一边。

梓涵终于有机会跟母亲单独说话，没时间的时候，他急切的不得了。

等母子俩单独见面，母亲让他说的时候，他却犹豫了。

“你说不说？不说我出去了，我还一堆事要忙呢。”

“说，我说。”

梓涵吞吞吐吐，想着要怎么说才能对母亲的冲击小一点。

“妈，假如，我是说假如啊，如果我们兄弟中出个Gay，您会怎么做？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70442685"  chaptername="梓涵的神逻辑">加入书签</a>
</div>
