
“这是怎么回事？船坞呢？人呢？”国税局缉私船队的几艘载满军人的小型战舰驶到了地图标记的铁帮船坞所在的水域时，却发现被他们盯了好多年的铁帮船坞竟然消失了，而且消失的不仅仅是人，就连船坞本体也都不见了，就连一块木板都没有留下。

原本按照计划，他们安排在铁帮船坞里面的内应，会设法用燃烧弹烧毁风帆快艇，到时候冲天的浓烟作为信号，潜伏在周围海域、伪装成渔船的缉私船会聚拢过去抓捕铁帮船坞的非法炮舰，到时候再加上内应的配合，缉私船队就能够凭借国税局的特别法案，对铁帮船坞进行围剿，然后以铁帮船坞作为突破口，将被他们盯了好多年的贝鲁克湖走私船坞一网打尽。

然而，计划虽然很好，但过程却出现了意外，因为他们怎么等都没有等到浓烟出现，他们也担心铁帮的非法炮舰不是使用的燃烧弹，而是使用普通炮弹，击沉风帆快艇，所以派了几只小船去查看情况，结果发现风帆快艇依然完好无损的飘在水面上，也就是说铁帮的炮艇并没有按照原定计划那样，对闯入他们禁区的风帆快艇动手。

他们以为自己的计划败露了，所以通过特殊方法试图练习在铁帮船坞的内应，但结果却联系不上，这让他们意识到事情恐怕正朝着他们最不希望见到的方向发展。

在这这种情况下给缉私船队的选择只有两个，一个就是放弃计划，了解了具体情况后，在做后续打算，第二个就是依然执行原计划，至于借口就干脆不要了，先收拾了这些走势船坞再说，只是事后肯定会有大麻烦，比如和国税局向来关系极差、希望限制国税局权力的联邦法院和检察院肯定会拿这件事做文章。

第一个选择根本不在缉私船队的考虑范围之内，毕竟国税局谋划这一次行动已经很多年了，而且也调用了大量的人力物力，就是为了一举拿下这些走私船坞，所以他们是绝对不会允许出现无功而返的事情。

至于第二个选择，虽然事后有大麻烦，但那也是其他部门需要应对的事情，而他们这种第一线的战斗部队，完全不需要想那么多。

想明白这点后，这次行动的指挥就立刻下令一切按照原定计划行事，而他们干脆铁帮的非法炮舰先将雷欧的风帆快艇给烧了，然后就率领着几艘最快的舰艇直接冲向了铁帮船坞，只是让他们万万没有想到的是他们到达铁帮船坞后，竟然发现铁帮船坞不见了，从搭建船坞的那些船只，到船上的人都不见了，甚至就连一块木板都没有看到。

这一怪异情况让所有人脸上都露出了茫然的神色，有人猜测是不是走错地方了，但很快就否定了，因为船上的导航员早就已经把贝鲁克湖水域所有船坞和暗礁都摸得一清二楚，根本不存在走错地方的可能。

之后，发生的事情更让缉私船队感到事情已经走向了失控的边缘，因为其他船队也传来的消息，除了少数几个靠近岸边的走私船坞以外，所有被他们写入名单重点关注的船坞都消失了，仿佛从来没有存在过一样。

而随后陆续传递过来的消息，更是让缉私船队上军官和士兵的情绪从茫然变成恐惧，因为消失的名单上已经多出了一些缉私船队的船只，其中还包括了这次行动的指挥船。

察觉到事情不对劲的剩余缉私船队立刻下令自己的船队转移回最近的码头，而半天过去了最终到达码头的缉私船队只有两支，其他的缉私船队都和之前的船队、船坞一样消失得无影无踪。

几乎一个完整编制的国税局缉私船队在执行任务的时候集体失踪了，这么大的事件自然无法隐瞒，更何况现在这个特殊时期，联邦上层对这件事的重视程度远远超过常人的预想。

虽然欧特联邦是一个内陆国家，以步兵为主，但其国家内部水系发达，联通国内各个市郡，甚至有些河流都延伸到了国外，所以联邦水上军队的重要性一点也不比步兵差，无论是运送补给或者士兵到边境展现，或者借用河道深入敌国作战，都需要一支强大的船队。

为了避免引起周边国家的警惕和关注，虽然欧特联邦的军队有专属的水军，但那支军队只是做做样子，是摆放在明面的伪装，实际上真正的水军应该是国税局的缉私船队，他们可以用打击走私为由，进行各种训练，而不会引起外界太多关注。

然而，现在这支将来会有大用处的水军却莫名其妙的消失了，这等同于摧毁了欧特联邦将近八成以上的水上力量，让欧特联邦为将来战争制定的所有作战计划全都夭折，所以当消息传出来的那一刻，欧特联邦上层绝大部分都认为这件事肯定和聚集在周边国家的那些教会武装有关，也只有那些常年接触神秘力量的教会才有可能做到这种无声无息消灭一支军队的事情，毕竟这在过去有过不少例子。

于是，欧特联邦高层在接到消息的第一时间派出警察、军方、国税局和教化部的联合调查小组前往贝鲁克湖的同时，也开始对欧特联邦境内的潜伏教会势力进行第二轮的清洗，因为他们怀疑还有一股强大的教会势力隐藏在境内，才能够做到无声无息的吞并一支完整船队的事情。

相比起，第一次清洗来，这一次针对性的清洗更加严苛，更加冷酷，基本上只要是表露过对教会同情的知名人士，又或者是表达过有某种信仰的社会名流都被抓了起来，关进了监狱中。

几乎是一夜之间，之前还是人人羡慕的社会名流，如今却已经成为了监狱中的待审囚徒，其中肯定有一些冤假错案，但联邦上层已经顾不上这些了，他们一定要做到在战争来临之前，让国家内部的思想彻底统一，不给无孔不入的教会势力任何机会。

二次清洗这件事自然也在整个社会造成了不小的动荡，虽然逮捕的人都是一些上流社会的人士，没有涉及到底层民众，但看到之前光鲜亮丽的大人物也被抓了，底层民众或多或少都会感觉到一些心慌，觉得就连大人物都无法自保，他们这些小人物在面对联邦的警察时又怎么能够反抗呢？

于是，一些希望欧特联邦乱起来的隐藏势力这时候也开始有所动作起来，只是他们并不知道联邦此刻已经盯上了他们就等着他们从隐藏处冒出来。

一场战争前的开胃菜在联邦境内展开。

这时候，派往贝鲁克湖的调查员忽然从船队间的通讯文件上发现了一件事，掌握特质钢铁配方的雷欧竟然被国税局缉私船队当作执行任务的诱饵，带到了海怪号上。

同时，也有人忽然想到了一件事，被视为国家支柱的朗格努斯学士也正在海怪号上，而海怪号现在正好处于贝鲁克湖中，那么凑巧现在海怪号又处于失联状态。

一时间，原本调查缉私船队失踪事件的调查组立刻转变成了搜救小组，开始派出船只进入贝鲁克湖搜救可能出事的海怪号。

只是，调查小组感到疑惑的是当他们雷欧失踪的消息告诉给了他的妻子希尔维亚女士时，希尔维亚却显得非常平静，仿佛雷欧只是出去散个步，待会儿就会回来似的，并且希尔维亚还告诉调查组的人她也知道配方，可以继续执行协议上冶炼厂的扩建和特质钢铁的产能增加计划。

就在外界在努力搜救海怪号的时候，海怪号此刻却安静的停靠在贝鲁克湖大裂隙上方的水域中，船里面的维修人员正在用现在仅有的一些材料修复船身的一些破损，以便让海怪号能够潜入到更深的地方。

而莱斯少将则一改最开始的反对态度，积极的参加到了朗格努斯主导的探索计划制定会议中，并且已经为自己手下最出色的水兵预定了两个位置。

至于特勤安保部的人也显得极为兴奋，并且以保护朗格努斯安全为由，要求参与到实地探索行动之中。

就连朗格努斯也表现得极为兴奋，甚至不得不服用一些药物来压制兴奋的情绪，让自己的头脑变得冷静下来。

整个房间内，只有雷欧显得非常平静，而他从刚才开始就仿佛在思考什么，安静的坐在一旁，没有参与讨论的想法。

之所以，海怪号上众人的情绪会变得如此不同，完全是因为他们到达大裂隙的预定位置时，发生的神奇事情让所有人确信在大裂隙下面隐藏了足以改变整个世界的事物。

“人员配置就这样决定了！”朗格努斯将最后的人选定下后，就结束了这次会议，然后吩咐各自按照计划去准备，并且着重强调了装备安全这件事。

“首相府的特勤安保人员加入倒也符合要求，但为什么阁下要让他这个外国人也加入进来？”这时，莱斯少将有些不满的指了指雷欧，提出异议道。

朗格努斯语气强硬的说道：“我不需要向你解释，作为军人你应该很清楚自己应该以执行命令作为天职。”

莱斯少将恼怒的和朗格努斯对视着，但很快他就转移了视线，没有再说什么，转身离开了舱室。

在舱室内只剩下了雷欧和朗格努斯两个人的时候，雷欧问道：“您这样做就不担心到了水里，他做些什么吗？”

“如果他有胆子做这种事，现在就不会只是一个少将了。”朗格努斯似乎非常了解莱斯少将，对雷欧提出的问题不以为然，随后他有些突兀的朝雷欧询问道：“你以前是不是看到过那种景象？”

雷欧微微点了点头，随后笑道：“虽然不想打击您，但我还是要说，您对这里的探索可能要失望了，这里绝对不存在什么能够改变世界的东西。”

“我知道。如果这里真的有什么改变世界的东西，那么当年发动宗教战争的那些教会们就肯定会拿出来使用，怎么可能留给我们。”朗格努斯并没有感到失望，他依然显得非常兴奋，道：“我感兴趣的是哪里面的知识，那些星空文明的知识，难道你不感到兴奋吗？那么绚丽、伟大的景象难道你不想知道其中的奥秘吗？比如到底是什么人驾驶着如同一个世界一样庞大的战舰在星空中开战，你不感到好奇吗……”

此时此刻，朗格努斯完全沉浸在了那一幕神奇的影像之中，从看到影像之后，他的情绪就处于极度兴奋之中，为了让自己能够冷静思考，他不得不压制住自己的兴奋情绪，而现在，事情都已经安排好了以后，他需要让自己尽情述说、宣泄一下憋闷很久的情绪，雷欧正好是一个合适的倾听者。

只是，他的注意力完全投入到了他的兴奋情绪中，丝毫没有看到一旁的雷欧却显得极为平静，仿佛他所说的内容就像是喝水吃饭一样简单。

事实上，对于雷欧而言，让朗格努斯以及船上所有人都情绪激动的影像的确是如同喝水吃饭一样普通，因为在过去他已经见到过无数类似的景象，甚至他还很多次的参与进去。

那是宇宙战争的景象，当潜水艇在既定时间到达预定位置后，如朗格努斯推测的那样，异象出现了。

当时整个海怪号都在所有人的眼前消失了，船上所有人都出现在了星空宇宙中，而他们所在的星域正好在爆发几个文明的星球大战，就这样船上的人目睹了一场他们闻所未闻的战争，而对于雷欧来说，这样的战争实在不是什么稀罕事。

但对于从未见过宇宙星空、从未接触过宇宙文明的人来说，那一幕影像产生的震撼程度是无与伦比的，这直接导致了他们的情绪始终处于亢奋之中，甚至忽略了海怪号船体的损伤，利用现在一切能够用到的资源，也要第一时间进入到大裂隙里面发现遗迹碎片的地方，而雷欧自然也不会阻止这些人，因为他也同样想知道这个湖底裂隙里面到底还保留了多少可以使用的宇宙文明装置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67860999"  chaptername="第一千三百零六章  诡异的失踪事件">加入书签</a>
</div>
