    （新书榜上没有名了，孤单可怜啊，求推荐票啊……）－

    花香漫野，草长莺飞，又是春一载。

    在中岩寺下寺的讲经坪上，正要进行一场蹴鞠比赛。

    蹴鞠，是一项先秦时期即流行的古老运动，并演化出许多种比赛形式。在唐代之前，其以对抗性强的双球门式为主，双方球员各司其职，在场上绞杀成一片。球到之处人仰马翻，一场比赛下来，鼻青脸肿，甚至断腿破头的也不稀奇。另有一种比较文雅的单球门式，主要供文人和女子玩耍。

    说白了，那时的双球门蹴鞠，与后世的足球比赛十分相似，但对抗性要超过橄榄球。而单球门比赛，则在规则上类似排球、在技法上类似藤球，在得分上类似篮球……

    到了宋代，蹴鞠发展成为国民第一运动，号称是‘若论风流、无过踢球’，能踢一脚好球，被认为是最光彩、最有面子的事儿。参加比赛的主体，不再是军卒和崇尚勇武的贵族，而是上至皇帝王公，下至平民百姓。尤其是文人的热衷，使比赛的竞技性和表演性，渐渐取代了对抗性和军事性。双球门比赛不再受宠。取而代之的，是单球门的‘筑球’和无球门的‘白打’。

    眼下在中岩书院举行的，便是一场筑球比赛。

    这项运动发展至今，已经有规有矩，十分成熟，比赛之前，人们预先用白灰，在空地上画出一个长十丈，宽五丈的矩形，再用一道中线一分为二，分成两个方形的半场。在中线的中点处，立着两根的两丈多高的竹竿，竹竿上结一网，网上留直径约为一尺的洞，美其名曰‘风流眼’。比赛双方只有踢球洞穿风流眼，才算得分。

    两个半场名唤左军、右军，比赛双方分列其中，不得越界。左军**七人，队员分工明确，有球头、跷球、正挟、头挟、左竿网、右竿网、散立，皆穿红色锦袄、着裤、着牛皮软靴，其中球头戴长脚幞头、其余诸人戴卷脚幞头。右军亦如此，只是皆穿青色锦袄，与左军区别分明。

    在场边还有三名裁判，曰‘社司’，在场外，各军还有各自的教练，曰‘部署’、‘校正’。如此正式的比赛，里外三层的拉拉队自然少不了。比赛还没开始，双方的拉拉队便开始呐喊助威，给自己的队伍打气，与后世的体育比赛，没有任何区别。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这场比赛，乃是一年一度的‘上三班’与‘下三班’对抗赛，自然毫无疑问的成为书院的焦点之战，不仅吸引了全院师生，甚至连甚少抛头露面的山长女公子王弗，和被书院学生视为精灵般的苏小妹也都前来观战。

    王方也来了，这位老先生无耻的利用特权，占据了最好的观战位置，还让人铺上席、摆上几，与几位年长的教授，品着美酒佳肴，惬意的欣赏比赛。

    辰时一到，担任社司的杜教授，抱着比赛用鞠来到球门下。只见那鞠褐色浑圆，以充气猪膀胱为里，以实料轻裁的十二片熟硝黄革为表，不露线角、密砌缝成，碎凑十分圆，正重十二两。无论是形状、重量还是脚感，都与后世的标准足球相差不大。

    他将双方球头召集到面前，左军上三班的球头，是一名身长六尺开外、有着健康小麦色皮肤，剑眉朗目，英气勃勃的青年，正是已经十七岁的陈三郎。

    陈恪的身高已是鹤立鸡群了，但右军下三班的球头，却愣是比他高出近一尺。这又黑又壮的一座黑铁塔，一脸苦大仇深，看上去得有三十开外。但他一开口，却管那陈三郎叫‘哥’：“三哥，比赛场上无父子，咱可不让你！”不是陈家五郎又是谁？

    “担心你自己吧！”陈恪一笑，露出整齐洁白的牙齿。

    “废话少说，两位抓阄、挑边开球吧。”社司大人不耐烦了，伸出手来，掌上有两个纸团。

    陈恪让五郎先抓，五郎便随手拿起一个，展开一看，上面写着个‘边’字，便道：“我们要右军。”这种踢高球的比赛，风向是有一定影响的，自然要选择有利己方的一边。

    下三班挑了边，自然由上三班开球。

    待山长亲手点起线香，一声锣响，陈恪便用足弓将球传给了担任‘散立’的宋端平，宋端平接住，再用膝盖传球与其它队员。期间球不落地，经过三次触球，又回到陈恪面前。

    这一系列传递，显然是经过精心设计的，皮球不疾不徐、稳稳当当，使他踢正部位的难度降到最低。

    只见陈恪气沉丹田，拿捏好力道，抡起大脚，脚背击球，那褐色的皮球，便划一道优美的弧线，堪堪射过了三丈高、一尺左右的球门。

    上三班的拉拉队，顿时响起震耳欲聋的欢呼声，陈三郎的‘飞虹球’，果然名不虚传！

    但见那球过风流眼之后，落入右军阵中，由一名‘散立’高起一脚稳稳接住，皮球像黏在他脚上一样，被他轻轻推出，不疾不徐的传给队友，如是两次，调整到最佳的方位，以最佳力度，传给了陈五郎，期间依然球不落地。

    黑五郎飞起一脚，势大力沉的一脚，踢得那皮球都变了形，没有丝毫弧线，直接越过两丈多高的球门，飞到对方球场远端才下坠。

    按照规则，如果球在对方界内落地，由己方重新开球组织进攻。若是己方踢出界外、或者球连两杆之内都没穿过，则由对方开球组织进攻。

    重新开球的机会至关重要，因为网的宽度不足二尺，在两丈多高的球门上，只有窄窄的一道。就算是摆正了踢，也需要熟练的技术，才能踢到网上去，更不要说洞穿风流眼了。

    在这样双方对阵的比赛中，就算我无法破门得分，也不能给你舒舒服服调整，洞穿风流眼的机会。逼迫对方接球落地或者踢球出界，使我方得到重新开球的机会，就成了通常的比赛思路。

    黑五郎的这一大脚，是他的独门绝技，名曰‘冲天炮’，起得有力落得快，令对方很容易误以为会出界，但在逆风的情况下，十有八九能坠入界内，这也是他挑选右军的原因。

    “出界，出界，出界！”上三班的拉拉队大喊道。

    “界内、界内、界内！”下三班的拉拉队也聒噪起来。

    因此在左军球员看来，那球急速坠落的线路，看起来很可能会压线。距离最近的一名球员，赶紧迎上去，一个鱼跃，堪堪在边线内，用头顶回了皮球。

    在球行将落地之际，宋端平已经拍马赶到，看似轻描淡写的一挑，又将球上的力道卸去大半，令其重新温柔的飞翔起来。

    “嗷……”上三班拉拉队欢呼起来，下三班则喝起倒彩。

    但迫于只能触球三次，左军已经无法组织有效进攻，只能将球勉强送到担任‘右网杆’的苏轼面前，他使出最大的努力一脚抡射，也只是把球踢高踢远，甚至没有触网，更不要说过眼得分了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下三班里，多有踢一脚好球的富家子弟，整体水平，要高于上三班。他们可以用身体除手之外的任何部位传接球，花样百出，却又老道精准，几个回合便掌握了主动。好在上三班的陈恪和宋端平，乃是书院里球技最高的两个。宋端平满场飞奔，总能在不可能处救起球来，陈恪则脚上有眼，只要球喂得正好，就算射不穿球门，也能击中球网弹回来，再次组织进攻。

    如果喂得位置不好，他也能以势大力沉、线路刁钻的大脚球，给对方出个大难题。

    在这两位的率领下，上三班的球员，使出浑身解数，与对方缠斗。为了取胜，双方拿出看家的绝活，什么‘**’、‘拐子踢’、‘挂金钩’……动作潇洒好看，充满了力的美感。

    皮球飞来飞去，半天都不落地。观众们目不暇接，大声为本方每一次精彩触球喝彩，为每一个进球喝彩，为每次一射门不中而惋惜，亦为失误后的队员打气。

    场上场下热烈的气氛别无二致，令每一个身在其中者如痴如醉。

    不知不觉中，线香燃尽，锣声响起，上半时比赛结束了。

    大家才去看那记分牌，双方都是个‘正’字多两笔，七比七，竟然战成平手！

    虽然不是直接对抗，但这样激烈的比赛，对双方队员的消耗，一点也不打折。

    场上十四名队员，全都汗水淋漓、浑身湿透，双手叉着腰喘粗气。但目光仍然杀气腾腾，只待下半场击溃对手。

    不过这会儿，还是赶紧下场，抓紧时间休息去吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    宋尺要比后世的一尺稍小，等于三十点七二厘米，六尺开外，就是一米八三左右的身高，在宋代，算是鹤立鸡群了。

