
　　然后继续查看下去。

　　血族血统升阶技能也还算可以。

　　但仔细一琢磨，很快，他只要想办法重新唤醒监狱里安吉塔斯，再加上有大量丧尸分身配合上不死体技能效果，到时候他就依靠丧尸分身对着血池狂吸。

　　到时候血统升阶也根本不成问题！

　　甚至还可以再莽一点，他都不需要等到安吉塔斯被唤醒，直接跑去现在血族世界的长老院寻找第九区的安吉塔斯，直接吸收血池的力量升级血统就完事儿！

　　这样一来……

　　“随机技能书pass，随机抽取pass……”

　　方恒的目光聚集在新的隐藏技能-融合学术上。

　　“这个……”

　　是一个新的技能。

　　而且对比了一下大脑资料库，方恒可以确定这是一本从未看到过的新技能。

　　隐藏S级别的技能！

　　夸张的学习前置要求，一学会就是初阶的等阶，还拥有后续提升的可能性。

　　看到这个技能，方恒立即觉得自己可以不用纠结了。

　　就是他了！

　　升阶神圣系学术技能可能会很困难，但他多多少少都有点把握可以想办法获取。

　　而经过主神系统判定非常适合自己的S级隐藏技能再想要通过其他手段获取可能就没有那么容易获取。

　　想着，方恒立即选择了选项六，获取隐藏技能。

　　【提示：你选择获取奖励：技能-学术融合】。

　　【提示：你已满足技能学习要求，你掌握了技能-初阶学术融合】。

　　方恒迅速查看技能说明。

　　【技能-初阶学术融合LV：MAX】。

　　描述：通往学术的阶梯，永无尽头。

　　说明：该技能不属于学术类技能，无法升级，玩家可寻找其他方式对技能进行升阶。

　　技能附加属性：玩家每掌握一种学术类技能，全基础属性额外+0.5，每掌握一种高阶及以上学术技能，全属性额外+1。

　　技能附加说明一：玩家在学习部分冲突学术时可减少额外经验值要求（削减属性与技能等阶有关）。

　　技能附加说明二：主动使用该技能可改变玩家当前主状态，使得当前状态呈现某种主状态（学术、血统、特殊改造）并且同时隐藏其他状态（切换状态后，玩家将受到对应状态增幅或者减弱效果）

　　说明：被隐藏的状态附加属性仍生效，极少部分被隐藏的状态类技能无法使用。

　　技能冷却时间：1分钟。

　　仔细查看技能，方恒大概明白了。

　　神了！这個技能！

　　不愧是系统匹配出的适合选项。

　　它实在是太适合自己这种博学的玩家了！

　　附加属性就不说了，学术类技能学的越多，等阶升得越高，基础属性就加的越多，以后学习技能还可以减少学术冲突增加经验值！

　　方恒心中狂喜。

　　之前吸收神圣学能量时候1826:1的吸收比率可把他给恶心的不轻。

　　要不是圣庭的人配合帮忙，神圣学升到满级都不知道要到什么时候去。

　　最为关键的还是最后的主动切换形态。

　　“好像有点意思……”

　　方恒看了看游戏提示，琢磨着，尝试将技能形态切换成亡灵学形态。

　　嗯？好像没有什么区别？

　　仔细查看了一下个人属性。

　　附加的属性值貌似没有任何区别？

　　方恒又试着从背包里拿出圣铸长矛。

　　刚一入手，从圣铸长矛上传来一股熟悉的刺痛感。

　　方恒又立即将技能切换成为神圣学属性。

　　倏地，手里的圣铸长矛又变得顺从且听话，甚至还传来一种亲切的感觉。

　　收起圣铸长矛，方恒摸索着下巴。

　　他大概懂了点。

　　最直观的，以后要是再遇到血族魔法阵，他可以将学术融合切换成神圣学状态，到时候他直接就能完全免疫魔法阵对血族血统技能的削弱，甚至他还能享受魔法阵对神圣学属性的加成！

　　非常适合于隐藏身份的技能！

　　大赚！

　　这波来血族世界一日游，绝对不亏。

　　……

　　与此同时，所有参与维城主要任务的玩家们也都得到了游戏提示。

　　【提示：主任务圣光下的维城结束，進入結算状态……】。

　　魔法阵大厅外，楚岩翻查着游戏日志。

　　聖庭一方的主任务失败，但他也捞到了一本随机A+级技能书的奖励。

　　赚了。

　　楚岩将绑定的技能书往头上一拍，正准备仔细查看一下技能说明，大厅大門被人从内部推开。

　　楚岩望向从大厅内走出方恒和迪基二人，“方老板，一切都还顺利吗？”

　　“嗯，很顺利，任务已经完成。”

　　方恒点点头。

　　“方老板，我刚刚得到了一个比较麻烦的消息。”23sK.com

　　楚岩沉声道：“圣庭总部传来的最新消息，圣庭得知了陈利主教不幸牺牲的消息，主教要求我们立即静默藏匿，圣庭会立即派遣一名新任的圣庭主教和几位审判官前来接管维城所有事宜。”

　　“我得到的消息，新的区域主教和审判官名单还在拟定中，预计再过一段时间，他们很快就会前来维城接管一切。”

　　听着楚岩的讲述，方恒微微眯了眯眼睛。

　　就这段时间的表现来看，他觉得楚岩还是非常懂事的。

　　作为一个合作伙伴非常不错。

　　想了想，方恒问道：“你呢？你是怎么想的？”

　　楚岩深吸一口气，说道：“我不甘心就这么放弃维城。”

　　“很好，我也是。”

　　方恒满意的点点头，思索着说道：“所以现在我们有两件事需要去做，第一，尽快弄清楚新任的区域主教团队身份和行动路线，之后就交给我，我会想办法在半路对其进行阻截，将彻底其击杀。”

　　楚岩瞳孔微缩，心中一动。

　　截杀圣庭大主教这几个字随随便便就从方恒的口中说出来。

　　真是可怕的人！

　　“当然，这么做只是为了拖延时间，接下去第二件事才是最重要的。”方恒伸出两根手指，再次看楚岩，“我们需要想办法帮你快速刷取功勋值，让伱的功勋得到提升，名正言顺的坐稳维城主教的这个位置。”

　　楚岩闻言瞳孔中绽放出异样的神采。

　　“方老板，真的能够有办法做得到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十二章 切换免费阅读。https://xs.23sk.com 