    叶清音现在的唯一依靠，就是张明。

    眼前这个男生，虽然看着很年轻，好像涉世未深。但他却在努力带给自己很多欢乐和感动，反观自己的家里人，却以各种方式压榨和逼迫自己。

    有了对比，就会产生伤害。

    叶清音只得把满腹的委屈和心酸，全都化作泪水发泄出来，紧紧地抱着张明。

    张明也能理解叶清音的苦楚，轻轻地拥抱着她，拍着她的后背，给她安慰，给她力量，给她依靠。

    等叶清音释放了情绪后，她才觉得抱歉，急忙脱离了张明的拥抱。

    张明赶忙用纸巾给她擦掉眼泪，安慰道：“小七嫂，你放心吧。不管有多大的风风雨雨，我都会站在你的前面，为你遮挡，为你扛。”

    叶清音目不转睛地看着张明，心生感动，眼泪又下来了。

    这样的美丽誓言，曾经小七哥也说过。

    看来，张明真得是小七哥派来照顾自己的。

    “张明，谢谢你。”叶清音擦了擦眼泪，由心感激。

    情绪缓和了后，她便恢复了理智，马上说道：“今天难得休息，你赶紧回去吧？”

    “小七嫂，阿姨待会儿是不是还要来找你的麻烦？”

    “不会。”叶清音马上笑着摇头。

    “你骗不了我的，我的相面功夫你是知道的。”

    叶清音无奈道：“以她的性格，肯定还会再来找我理论一番。不过，你不用担心，我不会听她的，权当她是耳边风，过去就过去了。”

    这件事情有点麻烦。

    这要是换了别人，张明可以动手把对方打服，打怕。

    但那是叶清音的妈跟弟弟，不能打。

    可跟他们讲道理，那又相当于是对牛弹琴，根本行不通。

    该怎么办呢？

    突然，张明想到了，急忙说道：“小七嫂，我有个办法，或许可以赶走你妈跟你弟弟，但又不会伤害他们。甚至还可能会让他们知难而退，再也不敢来纠缠你。”

    叶清音一下怔住了。

    张明凑上前，在叶清音的耳边说了自己的办法。

    叶清音听了后，顿时眉开眼笑道：“这个办法可以。”

    “既然你同意了，那我就给魏豹打电话。”

    “好。”

    张明立刻把自己的想法告诉了魏豹，请他带人过来帮忙。

    魏豹马上照做。

    果然。

    何小莲跟叶京回来后，就到门店那里等叶清音，还给她打电话，叫她过来。

    叶清音来了。

    一看到她，何小莲就气不打一处来，罗里吧嗦地说了一大堆。

    叶京也是火冒三丈，毫无礼貌地开始数落叶清音，各种埋怨怪罪。

    这母子俩，简直像是把叶清音当成了仇人。

    张明在旁边看着，气得咬牙切齿，真是恨不得出手教训他们。

    这时候，魏豹带着一群人来了。

    他看到那对母子在说叶清音的坏话，气得大喊一声：“把他们给我围起来！”

    大黄牙跟小白毛带着两拨人就冲过去了。

    何小莲母子俩是农村出来的，哪儿见过这阵势。

    被人围起来后，立马脸色大变，惊慌失措。

    “豹哥，他们是我的家人，请你不要伤害他们。”叶清音赶忙上前求情。

    魏豹走过去，趾高气扬地瞥着何小莲母子，问道：“你们知道老子是谁吗？”

    何小莲母子摇了摇头。

    “老子名叫魏豹！”

    “你就是西区老大？”叶京突然惊呼了出来。

    “哟呵，还听说过我？”

    叶京吓得点头说道：“我二姐夫在东康药业上班，他跟我说的。”

    “东康药业？什么狗屁东西。我问你们俩，为什么要这样说我们大嫂？”

    “大嫂？”

    这下别说何小莲母子了，连叶清音也都懵逼了。

    自己什么时候成了魏豹的大嫂了？

    张明也懵逼，这魏豹怎么忽然改台词，不按剧本来啊？

    不过，他心里却偷着乐。

    “叶清音叶总，是我大哥看上的女人。你们敢对她不礼貌，活腻了？”魏豹突然喝了一声。

    大黄牙跟小白毛立马亮出了刀子，吓得何小莲母子脸色巨变，急忙求饶。

    “你们又没得罪老子，向我求饶管屁用！”魏豹一副凶神恶煞的样子，简直要吃人。

    何小莲赶忙去拉叶清音的袖子，说道：“二妞，赶快求求这个豹哥。”

    “姐，你说句话啊。”叶京也吓坏了。

    叶清音马上说道：“豹哥，你别伤害他们。”

    “大嫂吩咐了，我们当然照办。”魏豹的态度马上恭顺了起来。

    不过，他随后又瞪着何小莲母子，大嗓门喊道：“虽然你是我们大嫂的家人。但我警告你们，不准再对我们大嫂没礼貌。要不然……”

    大黄牙和小白毛把刀子横在了何小莲和叶京的脖子上，吓得他们全身发抖，都要哭了。

    “好好，我们再也不敢对她没礼貌了。豹哥，你放过我们吧？”

    “是啊是啊，你放了我们吧？姐，快点说话啊。”

    叶清音再次开口道：“豹哥，你别吓唬他们了。”

    “是是，都听大嫂的。”魏豹一使眼色，大黄牙跟小白毛立刻把刀子收了起来。

    接着，他拿手指了指何小莲母子，眼神里满是警告，吓得他们俩唯唯诺诺的，大气不敢喘。

    魏豹带人离开了，来跟张明会合。

    何小莲母子被这么一吓，态度果然好了很多。

    不过，她却突然笑着问道：“二妞，原来你有喜欢的人啊，你怎么不跟妈说呢？”

    “姐，魏豹的大哥，到底是什么人啊？是不是那个什么苗会长？我姐夫可说了，苗会长那可是天宾市数一数二的大人物。他不但权势很大，资产也是十几个亿呢。”

    “什么？几十个亿？”何小莲瞬间眉开眼笑了起来，一把拉着叶清音的手，说道。“二妞，那你还犹豫什么，赶紧跟人家领证啊。这样的好女婿，可不能让人家跑了。”

    叶清音是彻底失望了。

    自己这老妈跟弟弟，真是毫不关心她的个人幸福，只考虑他们自己的利益。

    “妈，我跟那个人八字还没一撇呢，你别瞎操心了。”

    “二妞，之前妈的态度是差了点，但妈也是为了你着想。你自己想想看，以前我们不让你嫁给那个小七哥，你非要嫁。结果呢，他结婚当天就死了，害得你这么年轻就当了寡妇。你自己被嘲笑，连我们家也经常被人说三道四的……”

    “好了！”叶清音突然大喊了一声，把何小莲给吓得一哆嗦。

    她能容忍何小莲说她，但不能容忍何小莲说小七哥半句坏话，这是她心底最深的痛处。

    何小莲也意识到自己说错话了，就连忙道歉：“对不起，妈没文化，嘴笨，不太会说话，你别生妈的气。”

    “我没有生气。妈，你跟弟弟要是没什么事，就回去吧。我明天还要上班，今天想早点回去休息。”

    “好好。你今天也够累的，早点回去休息吧。”何小莲不敢再多说什么，怕惹叶清音不高兴，损失一个身价几十个亿的金龟婿。

    说完，这母子俩上车就离开了。

