
晚间，由星海发出了对网红大v诽谤韩行矜的律师函。

网红大v开始了新一轮的哭诉，

“我知道，我揭露事情真相一定会遭到打击报复的，我只是没想到这个打击来得这样大，下午，我网店莫名其妙被限制发布商品了，昨天上的新款也被屏蔽了。

不逛网店，我所有的平台账号，只要上了新品的，全部被屏蔽，这就是资本的力量吗？你们还要说这不叫耍大牌吗？

我曝光一个不文明行为就要断了我的生路吗？网店是我全部的经济来源，求求资本高抬贵手，我立马删博道歉还不行吗？”

配图很有意思，一张网店被屏蔽新品和限制发品新品的截图，一张其他购物平台的屏蔽截图。

接下来又是两张自己的自拍，自然是在私房菜拍的秋季新款的宣传照。

不明就里的粉丝和网友立马被带了节奏。

「莉莉仙女不哭，就不道歉，做错事的人又不是我们。」

「衣服是新款吗？好美，等取消屏蔽立马下单」

「妈耶，还没出道就这样，出道了还得了」

「粉转路」

七月二十九日，周二，一大早，韩行矜转发了律师函，并且写了一句话，“网络并非法外之地。”

下午，老街私房菜在他们的宣传帐号上回应了吵闹了两天的事，

“作为开了几十年的私房菜，我们一直在这个城市的一角静静地守候着归家的人。

我们固守做好本帮菜的初心，也深知融合其他菜的重要。

我们力争做出景城男女老少都爱吃的景城菜。

感谢老宅所有人这些年来对我们的支持，让我们得以坚守在原地，在这个每个人都知道的地方。

保护好这栋老宅，是我们对文物的尊重，也是对所有人的承诺。

几十年风雨我们走过来了，接下来的几十年，我们不畏风雨。

针对近期网上出现的关于本店的不实言论，本店选择拿起法律的武器来维护自己的权利。

已经立案，我们相信法律的严明公正。

风里雨里，我们在这里。”

晒出了两张图，一张交诉讼费的收费单据，还有法院出具的立案登记受理通知书的书面凭证。

一通情怀讲的景城人都心塞塞的，私房菜在老街开了快四十年，吃过私房菜、知道私房菜的景城人不知凡几，有的甚至一家几代人都是私房菜的常客。

情怀过后摆出实施。

不少人其实不太清楚立案登记制。

以为立案登记了就说明法院认定侵权或者犯罪事实发生。

其实登记立案只是说明提交的材料符合诉讼法规定的条件，仅此而已，有罪没罪还要等进一步审理的。

只是，人们这个不太美好的错误认知在此时产生了美好的效果。

至少网友没有再一边倒认为韩行矜用资本的力量打击无依无靠的网红。

不再不过脑子地谩骂出口。

也开始反省，自己是不是被带了节奏，其实反转还在后面。

韩行矜浪博的评论不再出现需要被屏蔽的污言秽语。

星海的浪博也没了粉丝的指责和谴责。

韩行矜乖乖听覃柔的话，全力准备最后一次录制，和王阿姨约定了每天下午训练回来跟着学一道王阿姨的拿手菜。

韩行矜每天做好陈璐布置的作业之后还刷了前面三期综艺，当然是倍速。

说实话，常驻嘉宾的颜值，她也很吃啊，果然学霸光环加上颜值在线，光环都各位耀眼了。

十月三十一号，周四，很普通的一个工作日，安静了还没四十八个小时的网红莉莉安又开始了，这次直接艾特了韩行矜。

“@素偶-韩行矜大小姐、大明星、大流量，对不起，我给你道歉了，我给你磕头认错了，求求你高抬贵手不要搞我了。

一天之内收到两个起诉书副本，让我十五个工作日之内提交答辩状，对不起，我错了，请您撤诉吧，我自己注销账号关闭网店可以了吧。

@老街私房菜，对不起，我错了，我道歉，求你们撤诉，升斗小民斗不起。”

配图还是老套路，两份由法院送达的起诉书副本，法院出具的要求十五个工作日内提交答辩状。

另外两张依然是秋季新款的宣传照片。

「我去，资本力量无穷大」

「韩小姐真的有资本吗？不是说韩小姐已经离开韩家且亲生父母不详吗？」

「已经法院已经受理了那就答辩啊，与其在这里哭哭啼啼求资本，不如找个好律师打资本的脸」

「听法院的话，国家让你干什么你就干什么」

「既然如此，你写答辩状，资本总不能左右法律吧」

不得不说我过依法治国的法治精神深入人心，大部分人还是选择相信法律是严明的，法律不会冤枉任何一个好人。

就在莉莉安发出浪博后不久，就有蹭热度的普法大v出来了，大v表示，如果莉莉安愿意公开起诉书的话，他可以无偿为莉莉安写答辩状。

无数网友在大v浪博下面评论莉莉安，让莉莉安不要怕，这里有人免费提供法律服务。

可惜，一向回复网友非常活跃的莉莉安居然十二小时没上线。

八月一日，周五，按照惯例，瑰丽的新一期期刊是在上午十点开始售卖的，包括订阅平寄，也是十点开始寄出。

九点，上班打卡的点，瑰丽时尚发出博文。

“瑰丽时尚：因杂志社自己的原因，八月刊调整至北京时间十八点发售，电子刊同时更新，敬请关注。”

反正只是晚了几个小时，一个时尚杂志，晚点就晚点，没什么大不了，并没有人多想，发生点意外很正常，反正就是十点发售了，也要十八点下班了才能去买。

十八点，不少人还没拿到新的实体杂志，先看到了更新的电子刊。

为了维护实体刊物读者的权益，电子刊也是要收费的，这期就有意思了。

电子刊全部免费，当然前提是已经在平台消费过，购买过其他付费内容，新注册用户只免费二十四小时。

不光如此，录取去买实体刊的网友也纷纷发博。

「离谱，免费！」

「我和我的姐妹们纷纷扫码了。」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062401"  chaptername="213  求韩小姐高抬贵手">加入书签</a>
</div>
