    再次回到住所，已经是晚上十点多，下了车让李强和方明也回去休息后，林天齐也回到屋子在大厅沙发上坐下来开始仔细研究四门武学。

    先前在武库中因为时间原因，他仅仅只是一目十行的粗略浏览了解了一番，心里对功法有个大致的了解，但是具体的内容的话还没有来得及仔细阅读研究，此刻回到屋子，正好好好研究一下，林天齐没有暂时放下后面再看的心思，这与他性格有关，无论做什么事，他都不喜拖沓。

    四门功法，《铁索横江功》、《先天一气诀》、《易筋锻骨法》、《杀生剑术》，分别代表四种不同的功法类别。

    《铁索横江功》是横练功夫，与林天齐之前所修行的金身功一样，都是淬炼体魄的功夫，按照功法上面的介绍，《铁索横江功》创于唐末年间，乃是武学中顶尖的横练功夫之一，足以与《十三太保横练》、《少林童子功》等传说中的顶尖横练功夫比肩，炼至圆满，刀剑难伤。

    《先天一气诀》则是道家养生功夫，涉及先天之说，认为人在出生之前，当时的身体状态为先天，一种近乎完美的身体情况，不老不病，无瑕无垢，只是出生后受世间后天污浊之气影响，原本的先天之躯受到污染变成后天之躯，是以才会多了普通人所有的疾病困苦。

    而《先天一气诀》的修炼追求就是那种不老不病，无瑕无垢的先天境界，坚信武者通过正确的修行，身体能够逆反后天成就先天。

    当然，林天齐不会相信这先天一气诀修行到圆满就能达到上面所说的那种先天境界，别的不敢说，就是在不老这一点上，肯定就不可能，或许有一些驻颜延缓衰老的效果，但是说不老，就明显是太夸张了，就是林天齐现在武道踏足蜕凡，距离不老二字都还差了不知多少。

    《易筋锻骨法》是佛门武学，一门专门针对骨骼筋脉淬炼的武道修行之法。

    这三门功法，是林天齐在武库中将众多功法经过互相对比衡量之后做出的选择。

    而最后一门《杀生剑术》，林天齐选择下来，倒并不是因为他准备开始修行剑术，虽然众多冷兵器中，他确实比较钟爱剑，但是在这个年代，他总不能出门在外都随身带着一把剑吧，这又不是古代，所以武道修行到现在，他还并没有想过开始修炼某种兵器武学。

    甚至这门《杀生剑术》还是残缺的，并非完整，林天齐之所以选择这门《杀生剑术》，是因为上面提到的一些东西引起了他的兴趣。

    按照这门剑术开篇的记载介绍，这门剑法出自西晋五胡乱华时期，一个名叫王庆之的剑客，因家人被胡人所杀，为报家仇于杀敌中所创。

    “吾七岁家破，幸得恩师所救，自此跟随恩师学剑，十岁杀人，十三岁剑道初成，执剑北上........十八岁时，于贺兰山下斩羌胡二百四十八人，草创剑术，取名杀生，为杀生剑术，吾有一愿，有生之年，杀尽胡人十万万，以慰父母族亲在天之灵.......”

    “三十岁时，手下斩胡已有一万四千三百八十一，终悟剑道奥义，自此剑术大成，天下莫有匹敌者......”

    从字里行间可以看出，这门杀生剑术完全就是脱胎于杀戮中的剑法，王庆之为报家仇，一生杀胡，创造此剑法，恐怕也就是为了杀胡，取名杀生剑术倒也贴切，而且最让林天齐感兴趣的是，对方最后所言的剑道奥义是什么，而且其在字里行间中还提到了精神意志等一些东西。

    这是林天齐之前翻阅的那些武学功法中所不曾提到的，就是林天齐之前所学的武学功法也不曾提到过，无论是掌法、拳法、剑法、横练功亦或者养生功，基本都只是提及功法的修行要诀以及修行之后对身体的上一些改变和提升，但是却从未提过关于精神意志等方面的东西。

    这一点是让林天齐最注意的，修道炼魂，练武锻体，两个体系，可谓是泾渭分明，按理说精神意志应该也是属于灵魂这一方面，但是在这杀生剑术中却提到了精神意志，而且似乎与上面提到的剑道奥义都这十分密切的关系，这不由让林天齐心头有些好奇猜测起来。

    一个多时辰后，将四门功法都熟记于心，林天齐意识进入脑海，瞬间，系统面板浮现出来——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第九层】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】、铁索横江功、先天一气诀、易筋锻骨法；

    术法：天雷符【十级满】、护身符【四级】、传讯符【两级】........杀生剑术残篇【未入门】。

    神通：无

    能量：15000。

    ...............

    “咦，杀生剑术被分到了术法一栏中。”

    四门功法也都不出意料的出现在了系统面板上，不过让林天齐惊讶的是，杀生剑术却并非被归类到了功法一栏，而是直接分到了术法一栏。

    “这杀生剑术不是功法，而是术法？！”

    林天齐有些意外，心头却也是更加好奇起来。

    “系统，先将武策、铁索横江功、先天一气诀、易筋锻骨法四门功法融合，融合后名字依旧叫武策。”

    沉吟了一下，林天齐对系统道，心中有了决定，决定先将前面三门功法融入武策中，然后再来研究一下杀生剑术。

    林天齐话落下，系统光幕右边的黑色漩涡也骤然亮起，四门功法的名字飞入里面，剧烈的闪烁起来，大约差不多二十多分钟，融合完成。

    “叮，功法融合完成，新功法武策生成，具体信息请宿主自行查看。”

    系统机械般的电子音在脑海中响起，林天齐当即也将目光看向系统左边电子光幕上的功法一栏——

    功法：紫气蕴魂诀【第九层】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】；

    不出意料，功法一栏上铁索横江功、先天一气诀和易筋锻骨法已经消失，只剩下紫气蕴魂诀和新生成的武策，不过从信息上看，融合后新生成的武策完全没有丝毫变化，不过林天齐也不失望，他心里也知道不可能指望每次融合功法武策都能出现明显的变法。

    能量减少了1500点，剩下13500点。

    融合完功法，林天齐目光又落在杀生剑术上。

    “系统，将杀生剑术推演至完整。”

    “嗡～”

    杀生剑术的字样飞入右边黑洞吧的漩涡中，推演按钮亮起，紧接着，黑洞般的漩涡中就是一阵光芒闪烁。

    这次耗时与之前融合不相上下，差不多用了二十多分钟。

    “叮，术法推演完成，杀生剑术推演至完整，具体信息宿主自行查看。”

    系统的声音再次响起，林天齐目光看向左边术法栏上的推演完整的杀生剑术，同时瞄了一眼能量值，再次减少了1500点，还剩下12000点，这不由让林天齐心头一抽，尼玛，这消耗的有点快，不过很快，当目光落在推演完整后的杀生剑术上时，瞬间精神大震。

    因为这时候，杀生剑术的字体竟然也开始泛着淡淡的绿光，有些若有若无，但是却很明显，而且在后面也多了一行介绍。

    杀生剑术【半蜕凡级剑术，共十级，炼至极致，有一定几率领悟剑气】！

    “半蜕凡级，剑气。”

    林天齐精神大震，这他娘的自己还真捡到宝了。

    难道自己已经告别非酋之魂，进化为欧皇了？！

    毫无疑问，这是一门当世决定的剑术，触及蜕凡，虽然只是半蜕凡级别，但是也已经触摸到了。

    术法上，林天齐还是第一次学到触及蜕凡级别的术法，就算是他之前所学的术法中最厉害的天雷符也远远不及那个层次，毫无疑问，这门杀生剑术，威力比天雷符还要强大，甚至按照上面说的，有一定几率领悟剑气。

    剑气这东西林天齐自然知道，上一世在小说中没少看到，虽然没亲眼见过，但是毫无疑问，应该是比较强大的存在。

    “如果我再把杀生剑术往上面推演一层，会不会直接进阶成蜕凡级别术法？”

    林天齐心思活络了起来，他如今武道修为踏足蜕凡，修行的武道功法武策也到了蜕凡级别，唯有术法方面有些贫瘠，缺少底牌性的杀招，如果杀生剑术真的能成为蜕凡级别术法，那么对他而言，绝对底牌行的杀招。

    心头一动，瞬间，林天齐直接作出决定——

    “系统，将杀生剑术推演道下一层。”

     

    PS：第二章，有些迟了，见谅，今天就两章了，昨晚实在没休息好，状态不佳，加上起的迟，又没存稿，写出两章已经极限了，今天就两章了，明天恢复三章，另外这个月十号左右会有次爆发，保底两万字，八章左右........

