    “如今时而出现在这里的修炼者往往都是仙域的一些闲散修炼者，想要来这里碰一碰运气。”

    “只要稍微注意一点，这些都不是问题。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是做出了决定。

    “我们回去和大家说一声便一同过来，不过……”百里红妆看向了帝北宸，此次他们前来还有一件事需要先和几位前辈说一声。

    帝北宸自然也明白她的意思，当即出声道：“前辈，我大哥知晓我们来仙弃森林之后也想要来见识一番，不知道是否可以？”

    在说这话的时候，帝北宸也有些为难。

    想当初几位前辈已经明确的表示过不要随意带其他人前来，只不过少枫是他的大哥，又对这里充满了好奇，他亦是不愿让少枫失望。

    花婆婆等人眉头微皱，显然没想到会出现这样的问题。

    “他是你的亲大哥？”禹鸿问道。

    帝北宸点头，“是的。”

    “这么说来，这小子长得应该也很英俊，你们一家子长得都很好看嘛！”禹鸿淡笑，“这么说起来就属我徒弟长得略微逊色几分了。”

    如果温子然在这里，听到自家师父这么说，想必脸一定已经黑了……

    钟离啸然却没有半点玩笑的意思，沉声道：“当初我们应该已经将事情说的很清楚了，虽说我们也不清楚你们是用什么样的途径来到这里的，但是秘密之所以为秘密，就是知道的人少。

    如果知道的人越来越多，那么这也就不是秘密了。

    但凡破坏世界平衡的存在都会有一定的隐患，继续这样下去，事情只会越来越麻烦。”

    面对钟离前辈的斥责，百里红妆二人都不意外。

    虽然这是训斥，可他们明白前辈都是为他们好，这么做的确是隐患不小。

    “钟离前辈，你说的我们也明白，只是……”

    帝北宸眉头微皱，此事的确是他们的不对，在这样的场景下似乎不论说什么话都是错的，没有任何意义。

    只是，想着大哥那充满希冀的模样，他也无法断了他的希望。

    倘若实在不行，他也只能让大哥多等一段时间了。

    这时，花婆婆道：“既然是你的亲大哥，那应该是足以信任的吧？”

    “婆婆放心，我大哥绝对可以相信。”

    花婆婆叹息一声，“这可是最后一次了。”

    百里红妆眉眼一喜，“多谢婆婆！

    直到百里红妆二人离开之后，钟离啸然这才面色严肃地看着花朵，“上次不就已经说下不为例了吗？你未免也太没有原则了。”

    “我知道你在担心什么，不过这几个小家伙都有自己不错的气运，应该不会有什么问题。

    他们自己应该也有分寸了，以后不会再做这样的事情了。”花朵缓缓道。

    “唉。”钟离啸然摇头，“罢了，这几个小家伙也不会在这里待太久，将来就要去乱仙域了。”

    几位前辈的面色变得复杂起来，不得不说，这几个小家伙的出现还真是给他们带来了不少欢乐。

    一想着将来注定会离开，心头还有几分失落。

