    武植的大名，她早就听过。

    在自己兄弟还没有出事之前，方叶绿对武植多少还有点敬佩。

    毕竟武植的出生，和他们一样，都是平民百姓。

    武植在没有任何背景，没有任何大势力的支持之下，独自一人开创了枕水山庄。

    并且在接下来的一段时间里屡有建树，这样的男人，当世少有。

    可是，在真正与武植接触了之后，方叶绿才发现，这个人根本就不是英雄！

    而是一个彻头彻尾的无赖！流氓！混蛋！

    武植点点头说：“嗯，好像是这个味儿。”

    随后，又从中倒出了一颗，递给身边的罗刹鬼婆。

    罗刹鬼婆眼看着武植递来的丹药，在短暂的迟疑之后，终于打开了嘴唇。

    由于这颗药丸比较小，武植捏着小药丸。

    放入罗刹鬼婆嘴中的时候，他食指和大拇指的背面。

    都与罗刹鬼婆那柔嫩水润的嘴唇，产生了轻微的触碰。

    又是过电般的感觉！

    这一次相比起之前要来得更加强烈！

    武植和罗刹鬼婆两个人的身体，都不由自主的产生了轻微的颤抖。

    二人彼此对视，都说不清，道不明。

    究竟为何会有如此奇特的触动。

    眼看着罗刹鬼婆脸色逐渐恢复，并且盘腿坐在旁边调息。

    武植从瓶子里倒出另外一颗药丸，递到方叶绿面前，笑呵呵地问。“圣女妹子，问你一件事呗。”

    “你哥哥修炼的是一种至刚至阳，非常凶猛的内功。”

    “我看他的样子，似乎完全不需要血炼神功吧？为什么费这么大的劲，要跟人家一个外国友人过不去呢。”

    听到武植称呼罗刹鬼婆为“外国友人”，方叶绿不禁嗤之以鼻，冷笑一声。

    “什么外国友人？”

    “武植你别在这里套近乎！这个罗刹鬼婆，在江湖上臭名昭著！”

    “过去的这些日子里，不知道杀了多少英雄豪杰。我们日月神教，这是在为民除害！！”

    “我呸！”

    武植做事情不按套路出牌的方式，这一次是真真切切的，在方叶绿的身上体现了。

    他这一“呸”，可以说是喷了方叶绿一脸的口水！

    “哎呀，抱歉，抱歉！”

    “刚才有点情不自禁了。”

    武植赶紧伸手要去擦方叶绿的脸，而方叶绿脸上不由自主的浮现出一种惊恐之色！

    她仿佛生怕武植会触碰到自己的脸一样，赶紧往旁边缩了缩。

    武植眼眸之中，闪过一抹惊讶之色。

    他笑嘻嘻地说道：“抱歉啊，刚才真不是有意的。”

    “主要是圣女妹子，你说话实在是太逗了。”

    武植嘴巴不停，说话就跟点炮仗一样，连串响。

    “为民除害？你们魔教，这一次发动战争，不知道害死了多少人。”

    “在你们的蛊惑下，无辜的黎明百姓个个都被你们当成了工具人。不知死活地冲在了最前头。”

    “也很自然的成为了随意埋在泥土之下的炮灰。”

    武植此话一出，方叶绿顿时两眼瞪大。

    对着武植怒斥：“才不是你想的这样！”

    “我们日月神教为的是给这世间带来绝对的光明！你和我们一样，都来自平民百姓，你应该看得见那些人，在皇帝和贪官污吏的压榨之下，过的有多么痛苦！”

    “只有我们日月神教才能够……”

    武植摆了摆手，一脸兴致缺缺。

    “好了，好了，好了，咱们不提这些。”

    “我现在就问你，你哥哥费尽心思地想要得到血炼神功，究竟是为了什么？”

    “如果你不说，这解药，我可就不给你了啊。”

