    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “见过老师”

    程旭接过许仙递过来的拜师茶，喝下拜师茶，许仙算是入了斛，从此以后就是程旭的弟子。

    所谓天地君亲师，就是说师傅的地位不亚于父母双亲，这也是为什么程旭要设套，让许仙名正言顺的拜在自己门下，所谓名不正则言不顺，有了这层把握，自己怎么教训许仙都是对的。

    程旭放下心中的想法轻咳一声，打量了一番许仙说道：“既然你入我门下，那今日我便赐你一个字。”

    其实在古代，不光是给读书人，就是一般人拜师也要取字，如刘备，刘玄德！

    既然程旭成为了许仙的老师，自然有资格为许仙取字，正所谓名则正，则言则顺！

    “多谢老师！”听到程旭要给自己取字，许仙连忙施礼。

    “嗯！”

    “这样吧！为师为你取字，汉文如何！”

    许仙闻言口中轻喃：“许仙，许汉文！”

    “多谢老师！”许仙念了念，对这字，十分相中，冥冥中有一种感觉，仿佛自己未来就应该取这样的字，除此之外，这字非常的好！

    字的好坏，在与一个师者对自己的弟子是否看重，取的字越好，越为看重，且为师者不会随便为自己的弟子取字，只要取了就证明看重！

    李公甫、许娇容夫妇更是满脸笑容，显然对许仙拜入程旭门下十分的欢喜。

    程旭接受完拜师礼后，看着李公甫夫妇，二人说道：“二人远道而来，来者是客，坐下叙话。”

    许仙当然要站在程旭身后，待立在老师身旁。

    几人聊了一下家常，许娇容不少嘱咐许仙，多多听老师教诲！

    等回去的时候，只有李公甫和许娇容夫妇二人，许仙当然要留在程旭身旁，多听教诲，将其留下，更证明老师重视弟子。

    “怎么样，还适应吗？”

    “多谢老师关心，弟子已经适应了。”

    “既然如此……！”

    程旭看着站立在一旁的许仙，脸色一怔，开口说道：“你乃是三跪九叩拜在为师门下，可为是为师的亲传弟子？”

    这到是事实，云霆是为雷灵珠所收，韩菱纱更是收的很随便，特别是现在，咳，咳，咳！

    许仙虽然也有目的，确实是唯一一个三拜九叩递上拜师茶收的弟子。

    “既然为为师的亲传弟子，现在为师问你，文武之道、诸子百家，你想学些什么？”

    许仙闻言微微一愣，一是惊讶自己的师傅居然懂得如此之多，二则带着几分疑惑。

    “不知弟子可不可以选择习武？”

    第二个疑惑就是武，现在这个年代，文人轻视武者，所以也说知识就是力量，书籍就代表着地位，因为普通人根本就没有书，而老师居然还将习武之道算在其内。

    “哈哈！之所以如此，为师观你没有官运，习文方面没有太大成就！”

    程旭：当然是哄人喽，他的命运早就在我看的电视的时候就明白了，请叫我未知者。

    “师父，你这是建议弟子放弃习文，转而习武吗？”许仙抬头看着程旭疑问道。

    程旭：我就是想看看，如果你从一个文绉绉的书生，变成一个七尺大汉，白素贞会不会委身下嫁！

    众人：其实我们也很好奇，哈哈！

    程旭压下心中所想，看着许仙轻轻一笑，开口说道：“不用着急，自己多多考虑，然后再告诉为师你的选择。”

    许仙思索了半天，深吸一口气，抬起头来对着程旭说道：“师尊，弟子想明白了。”

    “哦！你且说说，你是愿意习文，还是愿意习武？”

    程旭对许仙的选择可是充满了好奇和期待，原线走下去，许仙将来是读书不成，转而学医，对于古代之人，不为良相，便为良医。

    “老师，弟……弟子，弟子想要学武？”

    程旭表面面不改色，其实心中有些惊讶，这个时代可以说是万般皆下品，唯有读书高，没想到许仙，居然真的选习武。

    “哦！汉文，你可知道武人地位低下，你为何不选习文，有老师帮衬，只要你自身够努力，也能混个一官半职！”

    许仙听言，面露几分羞赧：“老师，弟子自知不是读书的种子，也不想只混个一官半职给老师丢了脸面，和辜负了老师的一番教导！”

    听到这，程旭更是惊讶，因为在自己的印象中白蛇转的许仙给人的印象，应该是迂腐、呆傻，没想到现实是许仙十分的内秀！

    也是许仙与白素贞，白素贞活脱脱的白富美，许仙则是屌丝，突然被一个白富美倒贴，怎么可能不会想想其中的原有？

    结果虽然白素贞、小青演技精湛，但是人家许仙更胜一筹，不仅装傻充愣，最后成仙，而且还为后世留下了一场轰轰烈烈、后世传颂的爱情故事。

    直接气死了董永，羡煞的牛郎啊！

    想到这，程旭深深的看着许仙一眼，说道：“你且上来。”

    许仙上前，程旭对其眉心一指，顿时许多功法出现在许仙的脑海之中。

    “降龙十八掌，九阴真经，金刚不坏神功……”

    看着许仙这满脸惊愕之色，程旭满意的点了点头，程旭传给许仙的不是普通的功法，虽然名字不变，但其内是一门直指地仙的功法！

    如降龙十八掌的威力，用乔峰自创的浪投三叠掌，完全可以击碎一座小山。

    如此威力，能不让许仙惊讶，许仙心中所想，认为自己只要能达到自己姐夫这个地步就可以，而眼前这功法恐怕应该就是传说中的仙人功法！

    许仙更加对程旭好奇，自己这个老师到底是什么人，怎么会有仙人之法？

    “老师，这……这……！”

    “怎么，难道不满意？”

    “不……”许仙知道自己太激动了，深吸一口气，连忙上前直接跪倒在程旭面前，连忙叩拜：“弟子许仙叩谢恩师，恩师大恩，弟子没齿难忘！”

    程旭看到许仙的反应，满意的点了点头，道：“起来吧，我的弟子，当纵横天下，斩妖除魔，你可愿意？”

    许仙闻言，只觉心中一阵热血沸腾。

    “弟子愿意，弟子定当斩妖除魔，卫道苍生，谨记恩师教诲。”

    “嗯！”

    程旭想了想，从小世界里取出五枚蛇胆，一枚小潘桃！

    “这些东西，你且拿去服下，可祝你踏过入门最难的关卡。”

    许仙离开后！

    “紫英，你居然又收了个男徒弟，不会是……？”

    程旭一头黑线：………………

    …………………………

    “啊~！”

    “呀~！紫英，我错了！”

    “雪儿，看你往哪里跑，吃我抓痒手、抓~nai~手！”

    “呀~！”

    接下来发生的事，妙不可言，玄之又玄。

    正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！

    又所谓各个佳人美如画，铁杵磨成绣花针；

    程与佳人解衣裳，芙蓉帐暖度春宵；

    春宵苦短日高起，腰酸腿疼肾无力！

    ！！！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

