    第１３８章蛮圣武者，三剑齐飞

    闲着无事，谢峰便在山洞口布下阵法，等待曾小纯采药回来。

    “嗯？难道冰无鹰有回音了？”

    突然间，感觉到怀中的传讯符震颤起来，谢峰心中一喜，急忙拿了出来。

    “……嘿，在这里遇到落单的女武者……”

    “嫩得很，今晚一定要好好享用，上次老爷我捉了一名十岁的小女孩……”

    谢峰打开传讯符，接收到的声音很古怪，像从数米外传来，而且说话的人口音很奇特。

    “不好，是蛮圣帝国的武者，小纯！”

    谢峰瞬间反应，脚下出现无形法剑，电射出去。

    四五里地的距离，转眼就是赶到了，十余名骑着猿兽，服饰奇物的武者，围着曾小纯，逼得她连连后退。

    “果然是蛮圣帝国的武者，三名武意境，十二名武元境，修为最高为武意境三重！”

    谢峰目光一扫，心中暗暗惊讶，竟然有这么多的蛮圣武者出现在这里。

    身形一动，谢峰落到曾小纯的面前，“小纯，你没事吧？”

    “段师兄，我没事，你小心点，他们有三名武意境！”

    曾小纯面色苍白，提醒道。

    “放心，我又不是没有打败过武意境。”

    谢峰不以为意，面露微笑，目光向着这些蛮圣帝国的武者扫去。

    这几天他正想着，怎么没有遇到蛮圣帝国的武者，没想到这么快就遇到了一大群。

    而且还有三名武意境，按照这次考核的额外奖励，这可是近百枚的下品灵石，换成劣品灵石，就是一百多枚！

    这分明是财神爷上门了，哪里有不高兴的道理。

    蛮圣帝国，为六等帝国，实力疆域与罗天门旗鼓相当，极为强横。

    而且蛮圣帝国乃是人族和蛮族杂居之地，向来彪悍好斗，经常入侵罗天门的地域，宏天王朝的许多边城，都深受其害。

    此时，蛮圣帝国的武者也在打量着谢峰，面色骇然。

    “原来只是一名武元境五重，居然从天而降，我还以为是武宗降临了！”

    “妈的，吓死老爷了，等一下老爷一定要他死得很难看！”

    “这小子身上一定有什么宝物，竟然可以御空飞行！”

    断定了谢峰不是武宗境后，一众蛮圣帝国的武者，都是松一口气，目光阴冷冷地盯着谢峰。

    刚才谢峰御剑而来，把他们吓得半死，还以为武宗强者降临。

    不过，当发现谢峰只是武元境五重的修为之后，便都是恢复了气焰嚣张的模样。

    “小子，你还敢笑，打身上宝物全部都拿出来，老爷让你死得痛快点……”

    一名武元境九重的蛮圣武者，大大咧咧走到谢峰面前，狞笑说道。

    突然，话刚说到一半，这蛮圣武者感觉到，胸口有点痛。

    他低头一看，发现自己的胸口上，多了一个血洞。

    而后他又一看，谢峰手中握着一团跳动的血肉。

    “你看你的心脏，还在跳动，很是新鲜，这种死法够痛快吗？”

    谢峰一把捏爆手中的心脏，问道。

    蛮圣武者张了张嘴，说不出话来，倒了下去。

    在其身上，一道光芒飞出落入谢峰弟子令牌。

    “怎么可能！”

    “此人只有武元境五重，竟然杀了我们蛮圣帝国的武元境九重！”

    其它的蛮圣武者，都是大惊失色，不可思议。

    “该死的，竟然敢偷袭，杀了他！”

    为首武意境三重的蛮圣武者，面色阴森，挥手说道。

    立即，有五名蛮圣武者冲向谢峰，取出兵器，真气涌动，猛烈轰杀。

    “七剑合一，雷法无边！”

    谢峰身动，手中无形法剑一震，雷霆七剑施展开来，一道道雷电剑气闪烁，向着五名蛮圣武者切割过去。

    顿时，狂雷如暴，电蛇翻滚！

    五名蛮圣武者打出的真气攻击，瞬间被绞杀得干干净净。

    “此人的实力，怎么会如此恐怖！”

    五名蛮圣武者都是骇然欲绝，没想到谢峰的实力，会如此恐怖，纷纷急退。

    “一帮土鸡瓦狗，还想杀我？幻影飞灵！”

    谢峰眸中尽是冷意，身形消失在原地，下一刻他的身影鬼魅般地出现在五人中间，“碎尸剑法！尸横遍野！”

    剑势纵横，大开大阖，切割斩杀。

    五名蛮圣武者瞬间被斩杀，地上七零八落，尽是尸块。

    谢峰身上喋血，面无表情，如同一尊杀神。

    “你敢杀我蛮圣帝国武者！”

    为首的蛮圣武者，面色狰狞。

    “我已杀了六人，那又如何？敢入侵凶灵山脉，死吧！”

    谢峰目光冷然，身动，直接向这为首之人，扑杀而去。

    这些蛮圣武者进入罗天门的范围之内，奸淫掳掠，坏事做尽，都是死有余辜。

    谢峰则更不是心慈手软之人，遇到该杀之人，眼睛都不会眨一下。

    “找死！”

    为首的蛮圣武者厉喝一声，一道白狼武意涌向，冲向谢峰。

    谢峰看到不看，出字剑意迸发，一斩，白狼武意破成两半。

    “什么！快退！”

    蛮圣武者魂飞魄散，催动胯下猿兽。

    这些蛮圣武者所骑的是一种三阶七品凶兽，跨山猿，最擅于在山间攀爬跳跃。

    在山中行动，跨山猿要比羚马之类的坐骑要方便太多。

    剩下的蛮圣武者，都是训练有素，速度飞快，六个人从不同方向逃走。

    跨山猿一跃便是数十米远，几秒间，六人便是逃到百米之外。

    “反应倒是够快，都给我留下！御天剑诀！”

    谢峰冷然一笑，无形法剑和黑玄双剑，三柄法剑电射飞出。

    跨山猿再快，又如何能与飞剑相比，瞬间凶灵山脉间爆开六朵灿烂的血色烟花。

    跨山猿连同骑在上面的蛮圣武者，全部被绞杀，六道光点落向谢峰的弟子令牌。

    “哈哈哈，你们一个都别想逃出去，胆敢进入凶灵山脉，就给我永远的留下！”

    谢峰大笑，一掠而起，落在飞回的无形法剑之上。

    他飞速向着为首的蛮圣武者追去，只要斩杀这名修为最高的人，再对付另外两名武意境就简单了。

    看到谢峰瞬息间斩杀六人，剩下三名武意境蛮圣武者都是恐惧无比。

    同时驾驭三柄飞剑，这还是人吗？

    只怕武宗境强者，都不一定能如此迅速的斩杀不同方向的六名武者。

    “这个人明明只有武元境，怎么如此可怕，即便是武意境，拥有如此实力，也是顶尖的存在。你们拦住此人，我将此事禀报八皇子！”

    为首的蛮圣武者怒吼。

    “是！”

    另外两名武意境，放弃脱身逃跑的机会，反而向着曾小纯冲了过来。

    “可恶！”

    谢峰面色一变，如果这两人只是想要拦截他，根本不用理会。

    他御剑飞行，这两人不可能拦住，但如果他们攻击曾小纯，谢峰就只能回头援护了。

    否则的话，曾小纯不是他们的对手，必死无疑。

    他连忙催动御剑之术，回头斩杀一人，而后落到另外一人前面，念动之间，黑玄双剑架在其脖颈之上。

    此时，为首的那名武意境三重，已经逃得不见了踪影。

    “不想死就老实作答！”

    谢峰看着这一名变圣武者，冷然问：“你们都是什么身份，刚才你们的头领说的八皇子，又是何人？”

    “哼哼，你想知道？到了地狱就我告诉你！”

    这蛮圣武者露出狞笑，脸上浮现黑气……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

