    “柒姐,给，钱！”周帅直接将手上那个黑色塑料袋递给程柒，一双小白牙笑在阳光的照耀下显得格外的亮。

    站在程柒身后的跟拍导演看到那个如出一辙的黑色塑料袋,嘴角有些不自觉的抽了抽。

    现在艺人之间都流行用黑色塑料袋装钱了么？

    这算什么？低调的炫富？

    看到程柒将钱接过去后,也不用程柒问,周帅自己就解释了起来,“那个摊主卖的大部分都是普通的金刚石，还掺杂了一些钢化玻璃碎片和CVD毛坯，运气挺好的是,我刚好找到一个干净透明的钻坯,克数大，而且还是八面体的，对后期的切磨十分有利,我估计那个摊主和之前的买家都把那块钻石毛坯当成CVD（人工钻石）或者钢化玻璃的碎片了，毕竟看起来大的有点假。”

    说到这,周帅自己也乐了,显然对于能在地摊上捡漏到这么一块钻石毛坯的经历，对他来说也挺神奇的。

    就在周帅和程柒说自己捡漏过程的时候，两人的跟拍导演也凑到了一起。

    程柒的跟拍导演更是抱着自己的背包好奇的问了一句，“所以，周帅老师那个钻石毛坯到底卖了多少钱？”

    “五万！三百块钱买的，转手就卖了五万,那个摊主看到后眼睛都绿了，不过后来他手上那些钻石原石也全部被大家哄抢光了。”周帅的跟拍导演迫不及待的说道。

    不得不说,这种捡漏的过程确实能让人肾上腺飙升，至少他一个大男人，明明对钻石不感兴趣,可是当看到周帅真的反手就赚了那么多后，他也开始激动起来。

    如果不是当时正在工作，说不定他也上去跟着那些围观的人一起，抢着买一颗钻石原石来赌一把了。

    听完周帅跟拍导演的描述后，程柒的跟拍导演瞬间就淡定了起来，三百卖五万而已嘛，如果是之前她还能兴奋一下，现在的她已经不是以前的她了。

    她也是经历过大场面，亲眼看到前后不到一个小时，一进一出就净赚六位数的人了。

    虽然按照钱数来算，周帅的五万肯定比程柒之前赚的两万多，但账不是这么算的，更何况在周帅看来，还是写了一幅字就赚好多钱的程柒比较厉害。

    所以在说完自己赚钱的过程后，周帅再次征求程柒的意见，“柒姐，咱们现在还去赚钱么？”

    “应该够了，你给白哥打个电话问问情况，咱们找个地方吃点东西吧。”程柒想了想后说道。

    半个小时后，一家火锅店的包厢。

    秦艽和白苏猛地推开包厢的房门，注意到里面的程柒和周帅后，两人的眼睛瞬间就亮了。

    秦艽更是直接扑到程柒身上，兴奋的问道，“柒柒，你真的一幅字就卖了两万？”

    程柒点头，然后看向一旁的周帅，“周帅捡漏买了一个钻石原石，卖了五万。”

    这件事周帅刚才打电话的时候并没有提。

    他刚才只来得及说程柒赚了两万块钱的事情，累了好几个小时，两人一共才赚了二百三十块钱的白苏就当机立断的问了地址，然后直接去找到还在西餐厅弹琴的秦艽，两人直接来旧货市场这边‘投奔’自己的队友了。

    听到这个消息后，白苏和秦艽两人先是惊喜原来队友赚的比他们预想的还要多，等到回过味来程柒到底说了什么后。

    秦艽不受控制的尖叫了一声，双眼放光的看向周帅，“钻石原石？！是我以为是那个钻石么？”

    周帅矜持的点了点头。

    刚刚还在程柒身上的秦艽直接就要往周帅身上扑，不过在中途的时候，就被白苏眼尖的给拉住了。

    秦艽猛地回头，张牙舞爪的喊道，“白苏你拽我做什么？快松手。”

    “矜持矜持。”白苏一脸我为你好的表情，“别忘了你之前说了什么，要和男艺人保持距离，省得闹出绯闻来。”

    “没事！反正周帅暂时还没女朋友！”虽然是这么说，但秦艽已经整理好自己激动的四肢了。

    在白苏松开手后，秦艽也不再往上扑，但双眼已经放着铮亮的光芒，好奇的打听，“周帅，钻石原石长什么样？”

    “和钢化玻璃碎片差不多吧。”周帅十分迅速的找到一个通俗易懂的借鉴物。

    什么通俗易懂！

    刚刚还心跳加速双眼放光的秦艽瞬间一副生无可恋的表情，那可是钻石啊，能卖五万块钱的钻石毛坯想也知道一定很大，可被周帅这么一形容，突然就没有了吸引力。

    不过很快，秦艽就振作了起来，掰着手指头算了一下，“柒柒赚了两万块，周帅赚了五万块，再加上我和白苏的二百三十块，那咱们现在岂不是赚了七万零二百三十块钱？！太好了！”

    “我买钻石原石花了三百块。”周帅补充了一句。

    “还要算节目组提供的本金，咱们花掉了三十七块，还剩下六十三，这个也要加里。”白苏也跟着补充了一句。

    周帅连忙举手，“我和柒姐那一百块钱没花！”

    “那我们一共还剩……”

    就在白苏疯狂的在脑子里算账的时候，正在拿笔往菜单上点菜的程柒补充了一句，“还要再加上六十二万九千九百五十。”

    包厢里的其他三人猛地抬头，除了程柒的两位跟拍之外，其他嘉宾的跟拍工作人员也傻了。

    “为、为什么要加六十、六十多万？”想了半天也没想起程柒刚才说的具体数字，但六十多万秦艽还是记得的。

    “我买了一个木雕，上面有一部分材料是奇楠沉香，被我拿去中药店卖了。”程柒将手上的菜单和笔递给秦艽，大概解释了一下。

    “花了多少钱买的？”白苏反应最快，问了一个关键的问题。

    “五十。”

    “所以，程柒你之前说要加六十二万九千九百五十，这是减去本钱剩的？”白苏再问。

    程柒点头。

    “厉害了。”此时的白苏有点恍惚，六十三万他不是没赚到过，但是这种五十元转手赚了六十三万的差额，实在是太让人不可思议了。

    “果然是柒姐，就是厉害！”周帅咧嘴笑道，一副与有荣焉的表情，一点也没有赚的钱被比下去的失落。

    接过菜单和笔的秦艽恍惚了一下，随即开始一点也不客气的开始在菜单上画勾，“毛肚来两份，鸭肠也要，肉、肉、肉，啊，已经点了这么多肉了啊，再加几盘好了，酥肉也要两盘……”

    虽然她算数不好，但所有钱加起来怎么也有七十万了吧？

    吃点啥也不怕今天输了，他们民国队绝对赢定了！

    于是，被六十三万震慑到的三人全忘记了一件事情，那就是民国女大学生的人设，能从摊位中捡漏到一块奇楠沉香吗？

    这真的合理、不毁人设么？

    等到吃饱喝足后，几人全部动作一致的瘫在火锅店的椅子上。

    实在是刚才太兴奋了，点了好多食材，因为不能浪费，所有大家只好拼命的吃，就连汤都加了好几次。

    好在他们还有程柒在，才能将那足够八人吃的涮品都消灭光。

    “这是我录制综艺最轻松的一次！”秦艽感叹道，虽然开始的时候在西餐厅弹琴并没有赚多少，但其实也没累到她，等到后来和程柒两人汇合后就更爽了。

    吃火锅都吃了两个多小时，别说录制综艺了，就算平时出去和朋友吃火锅都没有这次来的轻松自在，不是要防备突然被偷拍或者被认出后被迫签名合影，就是要应酬同桌的其他人并时刻在意自己有没有说错话，心累。

    能这么消消停停不计较时间，不在意会不会被发现的大吃一顿，是她从小时候出道以后很少能遇到的了，就连和家里人一起吃饭偶尔还要谈谈最近的工作情况拉，网上突然冒出来的黑料啊什么的。

    再加上还要时刻在意身材管理，总之：

    “吃的好爽啊！”

    白苏也难得没在意艺人形象管理的靠在椅子上，点头附和。

    周帅费力的扭头看向程柒，“柒姐，咱们接下来还出去么？”

    程柒看了下时间，距离节目组导演说的结束时间还有两个多小时，“如果你们好奇的话可以去看看古代队的情况，或者在这里等到三点半，咱们直接去集合。”

    “等。”

    “不去。”

    “一会儿直接集合。”

    三人选择出奇的一致，毕竟如果他们赚的少的话，说不定还可能会好奇一下古代队的情况。

    可现在，他们都稳赢了，还会管其他的么？

    好好歇一会聊会天他不得劲吗！

    最后，几人还将众人的跟拍工作人员给撵到另一个包间去吃火锅了，他们请客的那种。

    几位跟拍研究了一下，感觉民国队今天拍摄的素材确实足够了，再加上跟着折腾大半天他们也有点饿了，于是干脆就关了摄像机，一起去隔壁吃了顿丰盛的火锅。

    没有了摄像机一直对着几人，秦艽他们更自在了，聊聊彼此的近况和一些圈里是是而非的小道消息什么的，不知不觉就到了三点半。

    咚咚咚！

    “几位老师，咱们准备去集合么？”

    听到里面应声后，这位过来敲门的工作人员才推门问道。

    “走吧。”

    程柒四人纷纷起身。

    得到确切答复的跟拍工作人员这才进来，吃饱喝足后，干活都有劲了。

    别说秦艽觉得这次拍摄综艺很轻松，就连他们这些工作人员也这么觉得。

    不用跟在嘉宾身后跑来跑去，之前拍摄时就是不紧不慢十分悠闲的状态，等到程柒他们开始吃饭后就更省事了，而且最后他们这些工作人员还蹭了顿火锅，简直是自从他们做了真人秀的外景工作人员以后，最轻松自在的一次录制经历了。

    更何况程柒还特意表明那六十三万直接以节目组的名义捐出去，这简直就是无形给他们节目组给打了一波广告。

    怪不得之前几个和程柒合作过的节目组都表示程柒是他们的福星呢，可不就是福星么！

    总感觉这次要是真的播出后，他们这个萎了一季的综艺也要崛起了。

    等到程柒四人到达集合地点的时候，古代队的四位嘉宾还没有回来，早早从工作人员那里知道程柒他们干了什么的导演，此时看向程柒几人的眼神简直慈祥的过分。

    就程柒他们坐了这么一会儿的时间，导演已经安排工作人员给他们送上了水果、饮料、酸奶、点心、零食。

    “这待遇，简直了。”虽然已经吃的饱饱的了，但秦艽还是顽强的捏起一块最漂亮的点心，一点点的抿着。

    “跟着柒姐就是爽，完全躺赢。”赚了五万块的周帅美滋滋的拿起一个苹果。

    所有人中赚的最少的白苏想了想，对程柒拱了下手后，这才拿起一瓶酸奶。

    也不知道哪位工作人员那么有才，送上来的水果之中竟然有半个大西瓜，程柒完全不作考虑，直接捧起西瓜拿着勺挖了起来。

    秦艽羡慕的看了一眼，她也想这么吃西瓜，可惜半个西瓜的糖分太高。

    最重要的是，这么大的西瓜她一个人吃不了，真要在节目中吃了几口就不吃了，一定会引出一堆黑子说她浪费食物的。

    就在程柒四人悠闲的吃吃喝喝时，古代队的四位成员也赶过来了。

    不过让众人诧异的是，其他三人竟然隐隐将纪翠婷夹在中间，纪翠婷则一改节目开始时叽叽喳喳活泼的样子，整个人都蔫嗒嗒的。

    周帅几人对视了一眼，完全不知道发生了什么，反倒是程柒挑了挑眉。

    所以，藏在古代队中隐藏的‘卧底’其实是纪翠婷么？

    怪不得之前她那么积极的跑到民国队这边打听情况呢，估计是想趁机观察一下藏在这边的‘卧底’是谁吧。

    可惜当时她直接拉着周帅先走了。

    “好了，到导演这了，婷婷你去说吧。”常梦眉笑的一脸的温柔，轻声的说道。

    纪翠婷苦着脸，“眉姐，真的要这么做么？”

    “当然要了！婷婷你不会要反悔吧？”赵立丰惊讶的问道。

    一旁的杨毅同样控诉的看向纪翠婷，就好像她做了什么十恶不赦的事情一样。

    “好吧好吧，我知道了。”纪翠婷妥协道，然后磨磨蹭蹭的走到导演那里，“导演，如果‘卧底’不小心被她的队友‘感化’了，是不是就可以不用将她赚的钱算成是她原本的队伍了？”

    “你确定？如果你这么做了，那你就只能永远留在古代，再也回不到生你养你的民国了。”导演一本正经的胡说八道。

    纪翠婷嘴角不受控制的抽搐了一下，看傻子一样看了看导演，然后点头，“我确定！”

    呜呜，亏她之前刚刚接到她是‘卧底’的消息后那么得意，还在镜头面前夸下海口。

    可惜谁成想竟然被队友发现了自己用的技能不属于古代的人设，然后又被胁迫‘反水’。

    导演转头看向古代队的其他三人，表情带了一咪咪的微妙，“你们确认真的要这么做么？如果纪翠婷‘反水’成功，那就证明民国队中你们的‘卧底’也可以这么做。”

    “确定！”

    三人同时说道，就连一向温柔大方的常梦眉都迫不及待的点头，实在是之前赚钱的过程和经历太折磨人了，明明她胜负欲没那么大的，可是被折腾成那样后，她也罕见的开始在意起这次的输赢了。

    而纪翠婷之前得到的小费确实非常多，想来就算他们的那个不知名‘卧底’再厉害，也不可能又纪翠婷这次赚的多。

    “好，那我就宣布原本属于民国队的纪翠婷反水成功，她今天赚的所有钱都将属于古代队。”导演一本正经的宣布。

    此时刚才还优哉游哉的坐在沙发上享受的民国队三人，已经全部都傻了。

    啥玩意？

    今天游戏还有卧底么？

    （是的，在知道程柒那边赚了那么多，还承诺会以节目组名义捐出去后，导演就特意弄来来几个沙发，坐着绝对比之前的椅子舒服。）

    还是白苏第一个将视线定在程柒那里，毕竟所有人里，就程柒的表情没有意外。

    周帅一愣，随即喊道，“柒姐？”

    程柒将最后一口西瓜吃掉，这才将挖的干干净净的半个西瓜皮放了回去，“导演，我也‘反水’。”

    程柒的话音刚落，周帅和秦艽就一同欢呼起来，别管之前程柒是哪个队的，是不是卧底，现在她是他们民国队的了！

    就连白苏都难得喜形于色的笑了。

    虽然感觉程柒几人的反应不对，但古代队的几人一想到纪翠婷赚的钱数后，就又淡定了起来。

    这个时候，导演就清了清嗓子开始宣布，“既然双方的卧底都宣布反水了，那么我宣布，咱们节目这一期的获胜队伍是——民国队！”

    导演的话音刚落，周帅几人就欢呼起来。

    对面的古代队都懵了，尤其是刚刚率先反水的纪翠婷，“等等，导演，你确定不是我们赢了？我赚的钱是要加进古代队的！”

    “就是啊导演，刚刚婷姐可是帮一个外国人做翻译，最后直接获得了一万块钱的小费的！”杨毅也连忙说道。

    是的，纪翠婷就是因为看到一位外国人想要买古董，在对方和商家沟通不良时站出来帮忙翻译，最后获得了一笔大额的‘小费’。

    其实这也不算是小费，因为在古董交易时，她这种帮商家和买家建立良好沟通渠道并促成交易，本就能获得交易金额的一定百分比的酬劳。

    当然，也是因为她用了外语这项技能，刚好被路过的常梦眉抓包，没几句话就被套出自己是‘卧底’的事情了。

    听到杨毅的话，周帅几个人顿时得意起来。

    周帅：“柒姐写了一幅仿字，赚了两万块！”

    秦艽：“周帅用三百块买了一块钻石原石，捡漏成功，卖了五万块!”

    白苏：“柒柒用五十元买了一个木雕，捡漏成功，卖了六十三万！”

    程柒想了想，决定跟进众人脚步，于是说道，“艽姐和白哥两人一共赚了唔……”

    “柒柒，这个就不用提了。”动作超快的捂住程柒嘴的秦艽连忙说道。

    白苏连忙点头，是的，那一头二百的就不用提了，真的，没必要！

    此时的古代队完全傻眼了，刚才还一个劲的和导演强调卧底可以反水，只要赚的钱算他们的就行的杨毅三人更是如此。

    所以，他们刚刚极力推出去的‘卧底’一共赚了两笔钱，最少的那笔都比他们宝贝的不行的一万块钱多？

