    天津市舶司衙门正堂

    陈书文手拿条陈念道：“大明海商联合会，第一次拍卖成交金额为七百五十四万两白银。

    收货物取卖家拍卖手续费七十五万四千两，收取海外买家关税七十五万四千两白银

    和买海商橡胶，印度棉布，铜锭，硝石，锡，蓝宝石，象牙，咖啡，钟表，银纸器皿，泰西乐器，泰西板甲，火腿，奶酪，天鹅绒等三十五种，花费白银九十五万两。

    这些洋鬼子没一个是做生意的料，除了铜锭之外，其它商品咱们如果不买，基本没人会买。很多都是亏本甩卖给咱们的。

    这些西洋商品如果找到合适的买主，至少能卖一百五十万两白银。

    陈书文说完坐下后。

    范永斗站起来说道：“咱们这次利用拍卖顺位规则，垄断了茶叶出口。

    三万担茶叶平均进价十五两白银一担，平均拍卖价格为三十五两白银一担，净利润为六十万两白银。”

    张世恒说道：“陈帮办，扣除应该上缴给陛下的关税外，本次拍卖市舶司共计盈余了多银子？”

    陈书文道：“拍卖手续费收入七十五万四千两，茶叶的利润的五成二十九万两。

    仓储评级打包各项服务费三万五千两。

    总收入为一百零七万九千两。减去购买海商货物的九十五万两白银之后，结余十二万九两。”

    张世恒皱眉道：“这点银子连支付沙船帮的运费都不够。接下来开采煤矿，办防雨布厂，办养蚕厂都需要银子，大伙都想想从哪儿再搞些银子。”

    范永斗道：“要不然咱们拖到年底再给陛下上缴关税？”

    “不行，不行，谁知道今天拍卖会上有没有锦衣卫的探子。陛下已经对冠军侯有看法了，咱们必须马上把这笔关税一文不少的上缴给陛下。”怜星大声说道。

    林广生道：“给陛下的关税不能拖，户部宝泉局急需铜和锡铸钱，那二十万斤铜锭，十万斤锡锭卖给户部能得十万两白银。”

    “李公子这次赚了大几十万两银子，可以让他买些钟表之类的西洋货回江南去卖。”范永斗说道。

    张世恒独统领一方后发现，军阀也不是那么好当，这还没开始呢就处处要花银子。

    拍卖会赚的这一百来万两银子根本不够花，还好自己早有对策，不然这辽东开发大计就耽误了……

    天津卫匠户李二黑有一手祖传的烧炭手艺。他跟着匠头刚进指挥所白虎堂，就看到指挥使张万年身边，坐着一位身穿大红行蟒服，头戴金冠的年轻人。

    他赶紧上前跪倒在地道：“小人天津卫烧炭匠户李二黑，拜见侯爷，拜见张指挥使。”

    张世恒看了眼这个四十来岁的黑脸汉子道：：“起来说话。”

    “谢，大人。”李二黑起身后半躬着身子低头站着。

    张世恒见他挺守规矩，满意的点点头道：“李二黑，密窑烧炭会吧？”

    李二黑一听烧炭眼中精光一闪道：“好教大人知晓，李家烧炭手艺传到小人手上已经九代了，无论是密窑烧炭还是干馏烧炭，小人都很熟练。”

    张世恒点点头接着问道：“搭炭窑会吧？梨木炭烧过吗？”

    李二黑点头说道：“侯爷，不是小人夸口，只要是烧炭上的活计，就没有小人不会的。”

    张世恒笑着对张万年拱手道：“张指挥可帮了本侯大忙了，我会记在心里，咱们来日方长。李大匠我带走了。”

    张万年赔笑道：“下官能帮上冠军侯，真是荣幸之至啊！”……

    张世恒带着李二黑上了马车。

    李二黑说道：“侯爷，小人有些搭窑烧炭用惯的工具放在家里，能否回去取一下。

    张世恒问道：“李大匠家住那儿？咱们马上去取工具。”……

    崇祯五年，三月十五。天津港五里外的一片盐碱地上，一座簇新的大院拔地而起，陈书文正陪着张世恒参观新落成的开埠卷烟厂。

    “侯爷，这几间屋子将来打算做卷烟车间，您现在看到的这台木质机械，叫做脚踏式卷烟机。

    下官原本想让木匠做手摇式卷烟机，但天津卫的工匠实在太厉害了，居然将卷烟机改进成了脚踏式。

    这样一来生产效率提高了一倍，一名工人一天能加工二万根香烟。陈书文说罢就坐在脚踏式卷烟机前的椅子上，将切成丝的烟叶倒入漏斗。

    然后开始匀速的不停踩动脚踏板，这股力量带动齿轮转动，经过传动后带动棘轮，棘轮再带动滚筒。

    陈书文双手缓缓推入定制的槿麻纸，随着他不停的踩下脚踏板，一根根一尺长的白色卷烟，就从出烟口陆续滚出来掉进浅口簸箕内。

    一名女工将烟卷一根根整齐的码入一个长方形的铜盒内，铜盒边缘间隔三寸三分有两道缺口。

    陈书文从椅子上站起来说道：“侯爷的马刀利否？”

    张世恒抽出马刀笑道：“当然！”

    “请侯爷沿着铜盒缺口切二刀。”

    刷刷两道寒光过后，铜盒内的卷烟皆被斩成等分的三段。

    陈书文拿起一根三寸三分长的卷烟，只见断口异常整齐没有一丝毛边，不禁赞叹道：“侯爷好快的刀！佩服，佩服。”

    张世恒得意的笑道：“唯手熟尔，哪位吸过淡巴菰？替本侯分辨下这卷烟的味道如何？”

    宋成发上前一步道：“我吸淡巴菰十来年了，菰叶好坏我一抽便知。”

    说罢拿起一根卷烟先闻了闻。

    “这烟丝肯定发酵过，还有一股蜜糖的香甜，和烧酒的醇香。

    这味道可真香啊！我已经迫不及待的想吸一根尝尝了。”

    宋成发将纸烟叼在嘴上，拿出火镰夹住一段火绒，又掏出一块火石将火镰在火石上迅速划过，溅起的火花立即引燃了火绒。

    他举起火镰悬停在纸烟下方猛吸了几口气，火绒燃起的火焰迅速点燃了纸烟。

    宋成发一连抽了好几口，过足了烟瘾后才开口。

    “这个纸烟比叶子烟味道香醇不呛嗓子，吸到肺里不难受。也没有叶子烟那股辛辣味。

    我觉得如果买的起纸烟，绝大多数人都不会抽叶子烟。

    张世恒笑道：“你们谁还会抽烟，都来试试。”

