    第596章被血洗

    姜月没有表情。

    薛琰没有表情。

    “哈哈哈。”薛二虎笑的更厉害了。

    刘桂霞这才看见，也哎呦哎呦的直笑。难得啊，第一次见他们家两宝贝孩子跟个小花猫似的。

    直到将薛老汉扶进了堂屋，姜月和薛琰才默默去了做饭的棚子下，舀水洗脸。

    旁边桌上，一个大盆里，全是红鸡蛋。

    这是李荷花烧好热水后煮的。

    李荷花正将这些红鸡蛋往篮子里装，这种日子，是要给村里每家每户都送两个红鸡蛋吃吃的。

    这是这里的习俗。

    他们家新房子那边还雇着人做着工，也要给那些人送些红鸡蛋吃。

    “你们要吃就自己拿啊。”李荷花见他们洗好脸了，又白白净净的小脸都露了出来，才跟他们笑道。

    随即，李荷花拎着两大篮子红鸡蛋，出门去送了。

    姜月正好有些饿，就拿了个红鸡蛋，敲破，然后剥了壳，然后才将光光白白的鸡蛋肉拿在手里一小口一小口的慢慢吃着。

    薛琰将两人洗脸的盆给放回原处，回来便见姜月已经在吃鸡蛋了，他不饿，但想着图个吉利，他便也吃了一个。

    “小琰，月宝，你们干什么呢，快来看我儿子啊。”姜月和薛琰不着急，在堂屋里的薛二虎倒是急了，大声喊。

    就跟他刚出生的儿子不该被冷落一样。

    逗的刘桂霞和薛老汉乐的不行。

    就连房间里，生完孩子累到一句话不想说的余红燕都无声笑了。

    姜月这才忙擦了擦手，跟薛琰一块进堂屋。

    “快看，快看。”薛二虎今天当爹了，可见他的兴奋度，难得跟薛五虎一样咋呼了，一见他家月宝和小琰进来，就忙弯腰，将怀里的孩子给他家小琰和月宝看。

    襁褓中的小婴儿，刚出生，红红的，皮肤皱巴巴的，两小眼睛还闭着，一点不好看。

    也不哭闹，好像睡着了。

    “像不像我？像不像我？”薛二虎还兴奋的问。

    姜月看看她二哥今天因为当爹都兴奋到有些变形的脸，小宝宝又刚出生，皱巴巴的，一点没长开，现在根本看不出哪里像，但她还是异常平静的配合的说了句：“像。”

    眼角余光瞥见旁边桌上也有一盘红鸡蛋，桌上还有不少红鸡蛋壳，可见爷爷他们已经吃过了，她便踮起脚尖，又拿了个红鸡蛋，敲破了，然后，剥了壳，又站在那，一小口又一小口慢慢又静静的吃着。

    然后，她发现，薛琰看着襁褓里的小婴儿，似乎有刹那的失神。

    估计又是想起了上辈子的事。

    “二虎，孩子的名字你取好了吗？”正坐在桌子旁边的薛老汉也又拿起了个红鸡蛋，一边慢慢剥着吃，一边慈祥的笑问。

    “取好了。”回答的是刘桂霞，只见刘桂霞笑道：“说是叫薛石，小名就叫石头或者小石头都行。”

    薛石……

    对，就是薛石……

    薛琰指尖颤了颤。

    上辈子，大理寺卿设宴邀他，正好他这个当时只有九岁的侄子和他二哥在场，大理寺卿便出于礼貌，也邀了他这个侄子和他二哥。

    等到晚上，他这个侄子和他二哥陪他赴宴。

    结果，宴席才刚开始，就有一大批黑衣人来了大理寺卿家里，大理寺卿家被血洗，全家无一活口。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢：“冰雪月”、“夏杨柳”、“陌生人%不m”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

