    海面之下。

    数十艘大船，包裹在肥皂泡中，在海水潜行。

    为首的，是主舰莫比迪克号，以及三艘小一号的副舰。

    莫比迪克号，甲板。

    白胡子高的身影，坐于桅杆之下。

    十五名番队长, 落座在两侧，众多海贼围绕。

    距离艾斯公开处刑，还有三个多小时。

    马尔科挨着菲克，并没有多少紧张：

    “菲克，在想什么呢？”

    见菲克一脸沉思状，马尔科笑着问道。

    “嘛嘛！不用太紧张, 我们只是去救艾斯就行了。”

    “海军很强，但我们也用不着击败所有海军啊！”

    或许是以为菲克紧张，马尔科宽慰了两句。

    “嗯？”

    菲克惊了下，回过神来摇了摇头：

    “我没想什么。”

    笑了笑，菲克很平淡的回答。

    此刻，艾斯处刑的直播，应该已经开启了。

    就是不知道推进城的情况，怎么样了。

    菲克跟战国提过，可能会有人劫狱，还要小心防备黑胡子。

    以战国的智慧，路飞应该很难大闹推进城才对。

    “是吗？”

    马尔科仔细看了眼菲克，却也没有多问。

    稍作沉默之后，马尔科才继续：

    “菲克，你刚离开海军不久，对海军应该很了解。”

    “你觉得，海军这次会动用什么阵容？”

    马尔科虽然不紧张，但总归还是有些担忧的。

    老爹的身体，作为船医的他, 是最清楚不过了。

    如果战争拖得太久，老爹很可能支撑不住。

    而他们，对于这次战争，也没有太过细致的计划。

    只有冲进海军本部，救出艾斯就走，简单明了。

    其中，具有飞行能力的他，是最有可能救出艾斯的人。

    提前了解海军的阵容，非常有必要。

    菲克眉头微皱，想了下才回答：

    “你需要注意的，是战国。”

    “如果没猜错，战国应该会寸步不离艾斯。”

    菲克知道马尔科想问什么，才看似答非所问的回应。

    白胡子海贼团要做的，并不是打败整个海军，而是救出艾斯。

    海军的阵容有多强，其实不算太过重要。

    无论如何，白胡子海贼团，肯定不会一击即溃。

    只需要挡住海军，给马尔科营造机会，白胡子海贼团就有可能赢下战争。

    然而，战国可不是吃素的。

    即便有他挡住卡普, 马尔科想要突破战国这道防线, 可能性也是微乎其微。

    毕竟，战国是一掌将整个黑胡子海贼团，都打得吐血的狠人。

    “战国啊！确实很麻烦呢！”

    马尔科一脸沉思，眯起双眼思考。

    战国，与他们白胡子海贼团，打过太多交道了。

    在大海贼时代前，还是大将的战国，便负责追捕他们。

    就连老爹，也从来没有真正的击败过战国。

    想从战国眼皮底下救出艾斯，难得很大。

    “还好，有你挡住卡普，不然更麻烦。”

    思考了一会，马尔科又咧嘴一笑。

    难得很大，这才有挑战性啊！

    “啵……”

    忽而，后方传来泡泡破碎的声音。

    一个海底旋涡，刚好在一艘船只经过途中诞生。

    镀膜破碎，船只立刻被海水压力碾碎。

    “救人，快。”

    马尔科立马站起来，冲了出去。

    船只镀膜为马尔科分出一个小肥皂泡，游向后方。

    幸好，他们潜水不算太深，船员没有过多伤亡。

    在众人拯救下，只有二十多名船员，被海水的压力压死。

    白胡子海贼团的鱼人们，救人还是很快的。

    “真是奇怪了，这都第三艘船了。”

    马尔科回到甲板，一脸疑惑。

    从出海到现在，他们已经损失了三艘船，近百个船员。

    明明，一旦有海王类靠近，都被老爹的霸王色霸气惊退。

    可他们，还是遇到了天降冰山，海浪翻涌不已。

    之后又是一道惊雷，雷电在海水中扩散，击碎了一艘船只的镀膜。

    现在，更是大漩涡突生，还刚好卷中了船只。

    这也太倒霉了吧！

    “不过，大风大浪是常有的事，船沉了也赖不得谁。”

    疑惑了一瞬，马尔科摇摇头，有些无奈。

    面对海浪，他们也没有太好的办法。

    过了会，海水前方出现一堵巨墙。

    “正义之门到了，谁去开门？”

    马尔科看了眼，便环顾番队长们问道。

    正义之门，他们需要突破的第一道关卡。

    需要进入正义之门的控制室，将门打开才能突入海军本部。

    “让我去吧！”

    八番队队长鱼人那谬尔，起身冲了出去。

    带着几名鱼人队员，快速的在海水中游动。

    “各位，都做好准备了吗？”

    马尔科走到甲板中心，环顾全场。

    鼓舞士气的事情，自然不会让老爹来做。

    正义之门到了，海军本部也就近在眼前了。

    “当然，我们可是白胡子海贼团。”

    “必须让海军知道，伤害我们伙伴，会是什么下场。”

    “救出艾斯，救出艾斯，给海军点颜色看看。”

    所有人都站起身，激动的高吼。

    后方的船只，听到声音后，也传来阵阵吼叫。

    无需马尔科鼓舞，就已经是士气高昂了。

    白胡子海贼团，从不惧战。

    “记住，我们的首要任务，是救出艾斯，不必恋战。”

    战意高涨之下，马尔科不禁提醒道。

    与海军死拼，这不是他们该干的事情。

    “轰隆，轰隆。”

    没等多久，前方的正义之门，轰然打开。

    汹涌的海流，推动着所有船只向前。

    “艾斯，我们来了。”

    “艾斯，我们来了。”

    “艾斯，我们来了。”

    临近海军本部，众人的呼声也统一起来。

    “咕噜，咕噜，咕噜。”

    船只很快就临近海军本部码头，开始上浮。

    “来了，出现了。”

    “是莫比迪克号，白胡子海贼团来了。”

    “怎么会，竟然从海底突破而来。”

    海军本部广场，十万海军精英密密麻麻，响起一片惊呼声。

    白胡子海贼团从海底突破，没人会想到。

    当完全浮出水面，十五名番队长排成一列，走向船头。

    菲克就站在马尔科身边，也是其中一员。

    击败比斯塔的他，被白胡子任命为了四番队队长。

    毕竟，原本的四番队队长萨奇，被黑胡子杀了。

    “艾斯，我们来了。”

