    “娘亲，是李伯伯呢。”囡囡指着地上的人脸说着，模样很是诧异。

    慕千羽仔细看了一眼，道：“还真是巡抚大人，家里小孩子不懂事，您多多包涵啊。”

    李巡抚此刻脸已经黑到不能再黑了，他盯着慕千羽道：“慕千羽，这就是你干的好事？”

    “还真就不是我。”慕千羽摊了摊手，对着小若道：“小若，你解释解释吧，怎么把巡抚大人给抓回来了？”

    虽然是这般的问话，但她言语之中并没有严肃的味道，而是透着淡淡的宠溺和戏谑。

    李巡抚也转头看去，就看到了少女十四五岁模样的小若，这孩子他是见过的，但他万万没想到这居然就是真龙啊。

    小若居高临下地看着李巡抚，用一贯对待外人的冰冷态度道：“我想抓你就抓你，你不服气？”

    “不不……我服气……服气……”李巡抚一看到小若瞪着眼睛就怕了。

    小若很是不满地一挥手，一巴掌将人拍飞了出去，嘴里道：“那你告什么状？”

    李巡抚当即飞了出去，撞毁了一座假山。

    慕千羽和囡囡母女对视一眼，很是有默契的摇头，这个小若什么都好，就是打架的时候太过暴力。

    李巡抚从假山之中爬出来，被迫向着慕千羽赔礼，并且道：“慕大人，在赌约时间到达之前，能否将我放了？”

    “当然可以，本来就是误会嘛，来人啊，送李大人出府。”慕千羽仍然是很热情很客气的说着。

    但李巡抚现在越看慕千羽发笑就越是害怕，他真不知道这女人笑容背后藏着什么强悍的手段，这个女人，太表里不一了！

    目送着人离开，小若问：“姐姐，他这般讨厌，我们不要杀了他吗？”

    “不急，还没结束呢。”慕千羽说着又看向小若道：“小若啊，姐姐能不能和你商量一件事。”

    “姐姐你吩咐就是，小若什么都听姐姐的。”小若认真地道。

    “也不是什么大事，就是下次在自己家打架尽量温柔点，假山也是花钱买的，咱得爱护一些不是？”慕千羽颇有些肉疼的道。

    “啊，哦。”小若先是愣了一下，而后也只得点头。

    对于自家姐姐的抠门，她也不是第一次领教了，虽然不理解，但是非常适应。

    李巡抚一瘸一拐地出了府，便听见了东城之外的巨大的战鼓之声。

    “砰砰砰！”

    “不好了！”一个本来要往巡抚府的士兵见到李巡抚便在按察使府门前停下了，报道：“大人，不好了，城外二十几万大军，正准备攻城。”

    “什么？”李巡抚当即皱起了眉头。

    二十几万大军，迄今能有二十万大军的人就只有吴安邦了，难道这老家伙是要自立了不成？还是江南州的刘巡抚其实并不想合作，只是先稳住了他，而后将吴安邦收入了麾下。

    无论是哪一种结果，他都很难对抗，毕竟他手里的几万人都是各府县的卫兵，几乎没有上过战场，可吴安邦的二十万大军可是身经百战啊。

    这怎么打？

    “回府。”他还是抱着一丝希望，毕竟他手下还有一名灵皇境的强者，所谓擒贼先擒王，只要杀掉吴安邦，他也未必就没有胜算。

    李巡抚同无相子很快一同出府，到了东城墙之上，看到了下方密密麻麻、整齐划一的二十万大军。

    而这大军为首的大将正是曾经的三州兵马总督吴安邦，老将军虽然高寿，但仍然是四十几岁的容貌，此刻身披战甲，当真叫一个意气风发、威风凛凛。

    而吴安邦身旁正是江南州刘巡抚，相比于吴安邦和身后整齐严肃的大军，刘巡抚的神情略显黯然。

    这差别像极了老板和打工人。

    “刘大人，你这是何意？之前不是已然谈好，你我合作，打下江山来各自一半的吗？怎么忽然间就要与我刀兵相向了？”李巡抚站在城墙之上，声音洪亮，自带一股压迫的气势。

    “李大人，你我自己的斤两你还不知道吗？你觉得凭借你我能打下江山来？”那刘大人蓄着山羊胡，说起话来很是不屑。

    但让他说的是实话，他们这些官场老油条搞内部斗争一个比一个手腕狠，但又有哪个有大魄力可以做君主的。

    说到底不过是一场不合时宜的春秋大梦而已。

    “既然刘大人认为自己不能打下江山，又为何率军前来围攻于我？”李巡抚越发的不解？

    “事实上，这支军队的主人不是我。”刘巡抚说了一声又道：“你也别自不量力了，最好学学我，投诚辅佐明主，不失为一条新路。”

    “不是你？”李巡抚听到这句话只觉得脑中轰鸣一声，有什么想法忽然间冒了出来。

    无相子也想到了另一种可能。

    也就在同时，慕千羽自他们头顶飞过，飞到城外，脚下一踏一头金龙凭空出现，而她站立在金龙脖颈之上，面对着江宁城的方向。

    吴安邦和士兵们见到慕千羽出现，当即抱拳躬身，道：“参见主公。”

    二十万大军声音洪亮直冲天际，城内众人一个个怔愣不已。

    李巡抚愣了好半天，怎么也想不通慕千羽不过就是作为一个副官去前线辅助一下战斗，不过也就是十几日的行程，就能将这二十万大军收服了？

    看着士兵们一个个振奋的神情，竟然还是打心眼里崇拜并且愿意跟着慕千羽的，这简直邪了门了！

    这女人到底是给大军吃了什么迷药啊？

    他却是不知道这些人的性命都算得上是慕千羽救的，胜仗也是慕千羽带着打的，甚至士兵们知道在这乱世跟着慕千羽才能最大程度地安全，并且吃饱饭。

    他们崇拜这位上官、同样信赖她，所以当吴安邦问的时候，在场士兵几乎没有一个人犹豫，尽数是欢天喜地的答应了。

    “诸位免礼。”

    慕千羽站在众人头顶之上，缓缓开口，声音不大，却在灵力的加持之下传遍四方，颇有几分威严浩瀚之感。

    连她自己都没察觉到，在二十万大军的拱卫之下，她的气场都发生了变化。

