    …………

    　　圣芙蕾雅，十一点十五分。

    　　刹车声响，一辆木制自行车稳稳当当的停在了姬子宿舍前。

    　　松开抱着流云的手，琪亚娜直接从后座上跳了下来。扔下停车的流云，少女一蹦一跳往厨房跑去。

    　　“芽衣，快让我抱抱~”从背后一把抱住芽衣，还是那个熟悉的感觉，仿佛将一切都抛到九霄云外，此时此刻，琪亚娜感到非常幸福。

    　　“看到我之前在新加坡给你买的旗袍了吗？虽然是流云买单，但是款式可是我亲自给你挑的哦。”

    　　没等芽衣反应过来，如数家珍一样，琪亚娜将自己在新加坡的战利品报了出来，最后，还附在芽衣耳边吹了口气。

    　　此时此刻，流云除了在心中给琪亚娜一个默哀的想法外，已经没有了其他想法。

    　　因为琪亚娜这个动作，芽衣虽然耳角染上了一层红晕，但是琪亚娜却丝毫没有看见芽衣逐渐黑下来的脸色。

    　　可以预见，一场强势的说教即将开始。

    　　为了防止被卷入战场，本着死道友不死贫道的大无畏精神，流云选择果断开溜，攒满怒气的姑娘惹不起。

    　　……

    　　“布洛妮娅，腿上的感觉怎么样了。”

    　　光速逃离战场，流云敲响了布洛妮娅的房间。

    　　从新加坡回来，确认了琪亚娜的情况没有大碍后，流云找到了布洛妮娅，因为玛基博士的崩坏能中和试剂。

    　　布洛妮娅的双腿也曾被崩坏侵蚀，虽然可以走，但那是因为使用了外骨骼装甲，正常情况下双腿依旧还是无法行动。

    　　而这一次，得到了玛基博士剩下的崩坏能中和试剂，流云第一时间想到的就是布洛妮娅。

    　　别人可能会说，将珍贵的药剂花在治疗一个人双腿上，远比救治一位被崩坏侵蚀的女武神要浪费。

    　　又或者，应该将这些药剂用在它应该用到的地方。

    　　可是，这些流云从来都不会去理睬。药剂的使用权在流云手中。至于药剂到底会怎么使用？

    　　只能说，别人无权过问。

    　　拿大义来压，抱歉，不管用。

    　　负责任的告诉你，流云，有时候就是这么自私的人。

    　　“流云哥哥，你看。”

    　　重装小兔开的门，紧接着，有些清冷的嗓音从床上传来，一身米黄色睡衣的布洛妮娅抱着吼姆抱枕，伸出手指向前方。

    　　顺着布洛妮娅手指的方向看去，在布洛妮娅极力控制下，小巧可爱的脚趾时不时颤动一下。虽然不明显，但是毫无疑问是真的产生了感觉。

    　　虽然只是能够小小的晃悠一下，但在布洛妮娅心中却掀起了惊涛骇浪，这说明她以后或许可以放下外骨骼装甲，凭借自己的双腿去跳，去跑？

    　　不用怀疑，一支完整的崩坏能中和药剂绝对可以慢慢解除这些年崩坏能对布洛妮娅腿部的侵蚀。

    　　只不过，布洛妮娅也会因此彻彻底底变回一个普通的少女，而这个，又恰恰是布洛妮娅所不希望的。

    　　不仅仅是不想变成大家的累赘，还有一部分的因素是，希儿留给她的礼物，需要使用崩坏能驱动的重装小兔。

    　　和前两天一样，观察了一会，流云在布洛妮娅床边坐了下来，将布洛妮娅的双腿放在自己腿上，伸出手在布洛妮娅小腿上轻轻按揉。

    　　“谢谢流云哥哥，这段时间，布洛妮娅有些任性了。”看着流云，布洛妮娅的声音有些不好意思。

    　　为了照顾她的坚持，流云将注射的崩坏能中和药剂被分成了数十份，在这样一个长期的疗程下，既可以解除崩坏能的侵蚀，还可以保留女武神的能力。

    　　只不过，需要一点辅助。

    　　淡淡的荧光在指尖汇聚，又随着按揉的动作缓缓消散。如此，不断重复。

    　　如果是那些经常接触崩坏能的研究者看到这一幕，肯定会无比惊讶。因为在他们眼中，本该无比狂暴的崩坏能现在却是无比的柔和。

    　　在流云的掌控下，柔和的崩坏能不断牵引着药剂的药力，同时还在不断刺激着布洛妮娅腿部的神经肌肉。

    　　圣芙蕾雅中，能将崩坏能控制到这种程度的，或许除了班长就只有流云了。

    　　…………

    　　“姬子，这次的答卷可还满意？”端起桌子上的苦瓜汁小小的抿了一口，德丽莎将手中的任务报告扔给了在旁边摸鱼的姬子。

    　　一大早明明说是来给她帮忙的，结果拿了本漫画书往沙发上一躺。空调吹着，零食吃着，小酒喝着，看上司工作着，这简直就是神仙过的日子啊！

    　　而现在，这都快吃午饭了，桌子上的文件还没有丝毫要减少的迹象。再看看旁边的姬子，那可是安逸的很。

    　　此时此刻，经过这么一对比，德丽莎感觉心好累，好想退休，好想在家安安静静的摸鱼。

    　　“一般般吧，潜行任务中暴露了自己的身份，这已经是任务失败了，要不是实力过硬，估计还不知道能不能平安回来呢。”

    　　往嘴里塞了两块薯片，姬子接过任务报告后撇了撇嘴。德丽莎现在不就是想告诉她当时的担心是多余的嘛，她才不上当呢，不仅如此，为了防止流云以后膨胀，她还要狠狠的挑刺。

    　　“没和你开玩笑，你觉得流云的实力比起总部的A级女武神，如何？”

    　　面对小孩子脾气的姬子，德丽莎有些无奈的重新拿了本文件，不过望向姬子的目光却是认真的。有些拿不准问题，她想询问一下姬子的意见。

    　　“……”

    　　沉默了片刻，姬子的面色有些复杂，拿起茶几上的罐装啤酒狠狠灌了一口，这才重新开口。

    　　“碾压。”

    　　只有两个字，但这却是姬子心中唯一的答案，没有任何的疑问。

    　　不是通过这次新加坡的任务表现，而是之前逆熵入侵的时候她就注意了。

    　　那个时候，从流云身上流露的压迫感可比身旁德丽莎带给她的压迫感强多了，而身旁的德丽莎可是天命组织的S级女武神之一啊！

    　　至于为什么面色复杂？

    　　当流云的实力能碾压总部的A级女武神时，也就意味着能碾压她无量塔姬子，而这种被自己的学生给超越的感觉，就是姬子面色复杂的根本原因。

    　　但是转念一想，这种碾压了A级女武神的家伙，见到她还不是是乖乖的叫姐，不仅如此，流云的小金库还掌握在她手里，想到这里，姬子感觉浑身都舒畅了。

    　　以后成为比肩S级女武神的大人物又怎么样，还不是一样叫姐。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

