    沈翔刚才摆明就是故意拿错盒子出来，就是为了炫耀他的圣王元丹，就在苍丹楼主看红了眼时，沈翔又立刻收起来。

    “看见没有，我有三粒圣王元丹，这都是我自己炼制的，都是王品圣王元丹！”沈翔说道：“我这里还有一份圣王元丹的药材，要不要我现场炼给你们看看？”

    苍丹楼主握刀的手，此刻有些颤抖！

    他之前还不信沈翔说的，但现在却有些信了，若是沈翔真的能炼制出圣王元丹，那必定是非常妖孽的圣丹师！

    这种人背后怎么可能没有那种强大的老不死？

    沈翔刚才说自己的朋友在来的路上，如果真是一个强者，苍丹楼主必定要面临一场恶战！

    被打得面目全非的柯秋彤和付玉雅，她们见到那三粒圣王元丹，可是心在滴血啊！

    因为她们都曾经距离沈翔很近很近，可当初她们不仅仅非常鄙视沈翔和他作对，并且最后还成为仇人，这令她们后悔莫及！

    她们都觉得，若是当初自己牺牲点色相，和沈翔走近一点，就算成为沈翔的小妾那也行啊，这样不就得到一粒圣王元丹了吗？

    就连沈珍怡这个无天圣女，想要得到圣王元丹都很难，所以她现在倾心于沈翔那也很正常了，毕竟谁都向往强者！

    拥有圣王元丹，并且还能炼制圣王元丹，这就是强者！

    这种级别的圣丹师，远比那些只会打打杀杀的圣王境要令人敬畏得多！

    苍丹楼主内心的贪欲已经彻底上头了，而且他认为苍丹楼的背景很大，有沈家做后盾，所以他一咬牙，就决定今日一定要将沈翔的圣王元丹抢到手！

    “交出来！”苍丹楼主沉吼一声，手里紧握的刀也渐渐平稳下来。

    “你要抢？先过我这一关！”沈珍怡站在沈翔，做出护住沈翔的姿态。

    一般来说，男人被一个女子这么护着，会令很多人觉得可笑。

    但众人都没有笑话沈翔，甚至有点羡慕沈翔，也羡慕沈珍怡，有这么一个机会去保护沈翔，这可是一个前途无量的圣丹师啊！

    大家现在反而是觉得沈珍怡这个无天圣女，有点配不上沈翔这种绝世奇才！

    “那你们就一起死吧！”苍丹楼主狞笑一声，然后一刀劈向沈珍怡。

    沈珍怡还没出手，大门就忽然爆开，然后有一把长剑从门外飞进来，瞬间斩断了苍丹楼主的手臂！

    “阿林，你真令我失望！”声音是卓豪的，他自己一个人来的。

    “卓……卓先生！”见到卓豪，苍丹楼主双膝忽然一软，就直接跪了下来。

    卓豪是圣王境巅峰的，但他从小在沈家长大，沈家的巅峰圣王，实力可是非常强大的。

    “沈公子，我来晚了！”卓豪来到之后，竟然显得有些惊慌，连忙向沈翔道歉。

    见到这一幕，苍丹楼主整个人都傻了！

    沈翔刚才说的朋友，竟然就是卓豪？

    卓豪可是来自沈家的啊，苍丹楼主多年来只知道卓豪很强，而且在沧澜海城里很低调。

    林少也很清楚卓豪是什么人，他父亲就说过，卓先生就是苍丹楼的大老板。

    “卓先生？难道就是苍丹楼那个神秘的老板？”人群里，居然有人知道这事。

    可见多年来，各大势力都在打听苍丹楼，不过也只知道背后的老板姓卓而已。

    苍丹楼的大老板，对沈翔都如此恭敬，那说明沈翔的地位还要在卓豪之上！

    还有就是，沈翔把如此珍贵的圣王元丹卖到苍丹楼，极有可能是为了卖给卓豪，可却发生这种事！

    “沈公子三粒圣王元丹，一粒要用于拍卖，两粒卖给我们苍丹楼，我本以为你能处理这笔交易的，没想到你竟然心生贪念，要对沈公子下手！”卓豪满脸怒意。

    苍丹楼主见到卓豪此刻的脸色，整个人都瑟瑟发抖。

    “死吧！”卓豪控制长剑飞旋，将苍丹楼主当场斩杀。

    沈翔也连忙让魔影神魂将卓豪的魂魄抓过来，然后悄悄收入六道神镜交给小镜妹妹去封印。

    卓豪看了一眼林少，长剑也瞬间而至，将林少当场斩掉，虽然这个家伙只是圣君境，但他的魂魄沈翔也要的。

    沈珍怡看向付玉雅和柯秋彤，冷冷一笑，走了过去，每人给了她们一脚，非常大力，直接将她们踢飞撞破墙壁掉到外面去了。

    她下手非常的狠辣，但恰到好处，没把付玉雅和柯秋彤踢死，只是将她们的道元晶踢碎，将她们打废了丢出去。

    沈翔并没怎么出手，他是炼丹的，本来就不需要出手，自然有一堆人帮他出手。

    “沈公子，这边请！”卓豪干掉林氏父子，然后满脸笑容，带着沈翔和沈珍怡前往更高的楼层。

    刚才在这里的人，大气不敢喘，等卓豪和沈翔离开之后，他们才急匆匆，像是逃命一样离开苍丹楼，并且将这里的事宣扬出去。

    ……

    “卓叔，这是我的圣王元丹！”沈翔来到一个华贵的客厅之后，就拿出三粒圣王元丹放在桌面。

    “不愧是公子，这可是王品之中的巅峰啊！”卓豪只是一看，就知道这三粒圣王元丹的品质极高，赞不绝口。

    因为有其他人在，卓豪也没有直接称呼沈翔为族王，这是沈翔要求的。

    卓豪本以为沈翔拥有祖血脉，未来将是实力超强的沈家强者。毕竟血脉的力量还是很可怕的！

    然而，沈翔展现出来的炼丹天赋，那可是远超卓豪的预料，这可是比什么能战斗的强者都要难得。

    因为这种炼丹的，能创造多个强者！

    卓豪也马上将此事告诉四大族老，四大族老惊喜得要马上过来看看巅峰王品的圣王元丹，并且表示沈翔要多少天珠尽管说，他们都会给的。

    沈翔成为族王，又不打算要沈家的天珠，这点也令这些老辈们欣慰无比。因为若是沈家族王是个纨绔子弟，那么沈家会完蛋的！

    卓豪在品鉴沈翔的圣王元丹时，忽然收到很紧急的传讯，然后脸色变了变。

    “不好，六道圣门的人知道公子你在苍丹楼，正在朝这里赶过来！”卓豪连忙说道：“公子，我这就送你离开！”

