    王爷或皇子不日到边陲历练？

    长兴帝突兀的决定出人意料，各高门都是一阵凌乱，纷纷闭门讨论该如何应对。

    但民间尚不知情。

    百姓关注的更多是昨天的龙舟赛中，谁的邻居亲友押中了奖或者亏得连底裤都不剩。

    一时间街头巷尾都在议论纷纷。

    很快一则爆炸性的消息传了出来。

    昨天有人在富豪堵坊押中了头奖，足足赢了二十五万两银子。

    嗡~

    这消息一下子传遍了整个星纪城，甚至传进了长兴帝的耳朵里。

    “谁家的手笔那么大？”

    帝国不提倡民众沉迷于赌博，只是此时国库空虚又处处要钱，连长兴帝都有些眼红。

    “陛下，这家人您也熟悉。”长禄呵呵直笑：“正是宣武将军任宁!只是……”

    长兴帝还没问只是什么，守门公公就进来提醒：“陛下，户部尚书钱大人求见。”

    钱良？

    长兴帝眉头差点能夹死蚊子。

    这几天到处都要钱，他最不想见的人就是户部尚书，甚至觉得比满口“子曰”、“古人云”的礼部尚书范文还要烦人。

    唉。

    长兴帝长叹一声。

    既然不想作昏君，再烦也只好开口：“让他进来。”

    钱良上前见礼，随后奉上厚厚的折子。

    “陛下，昨夜宣武将军突然到访老臣府上。待他走后，老臣琢磨到一个增加税收的可行法子……”

    “谁？”没等他说完，长兴帝满脸的愕然，“宣武将军，任宁？”

    他刚刚还和长禄聊着这家伙，怎么一下子又跑到了户部尚书府？

    呃？

    钱良有些茫然和迟疑，“的确是任宁任将军。他怎么了？”

    “没什么。”长兴帝回过神，呡了一口参茶，收回脸上的诧异。

    他懒得打开又臭又长的折子：“说说你的税收法子。朕听着。”

    “是这样的。”长兴帝不说，钱良只能收起疑惑。他把宣武将军府昨天押中二十五万银子的事给说了说。

    “这事朕也听说了，”长兴帝问：“和税收有什么关系？”

    钱良拱了拱手，“回陛下，有关系，而且关系很大。”

    长兴帝点头，只好耐着性子听下去。

    “陛下，赌博害人害已，历朝历代都不提倡百姓们沉迷于赌博。但依然有无数民众幻想着不劳而获，整天窝在赌场里期盼天降横财。”

    “这些赌棍的命运几乎无一例外，通常都是家财耗尽、妻离子散甚至卖儿卖女也不足以偿还赌债。他们最后大多沦为街头乞丐，从此居无定所。甚至为了活下去不得不走上了偷盗、抢劫、杀人等等犯罪之路……”

    钱良先把赌博的危害细细地说了说。

    “陛下，俗话说赌徒有输有赢，但是庄家通常不亏。赌场害得赌棍们家破人亡，然而自己却大发不义之财。”

    长兴帝有些不以为然。

    历朝历代的确不提倡赌博，但也从来没有禁止过。甚至像昨天端午，百姓集体下注还是种风尚。

    “陛下，”钱良只好换个说法。

    “相对于坑蒙拐骗的赌场，帝国的其他商人及商队太多尊纪守法。特别是商队，走次商一路上都要缴纳众多的路引税、过关税、人头数、入城税。千里迢迢下来只能赚点辛苦钱。而赌场呢，几乎一本万利却从来不缴税。

    说到税，长兴帝这才若有所思地点了点头。

    钱良连忙趁热打铁：“陛下，昨天宣武将军的盈盼夫人听说没人看好镇国公府队伍，也就是没人看好她的夫君。一怒之下她押了镇国公府队伍整整一万两白银。”

    “结果任将军他们争气，愣是爆了个大冷门，当场拿下龙舟赛的冠军。于是就狂赚了二十万两银子。只不过……”

    “只不过什么？”长兴帝也好奇了起来。

    咳！

    钱良咳了一声。

    “陛下，宣武将军表示他不敢去领取这笔银子。”

    “为什么？”长兴帝哑然。

    钱良迟疑地张了张嘴，却是说不出话来。

    “陛下，”旁边的长禄轻声提醒：“任将军只是位从五品武官。而富豪赌坊的东家是永昌侯府。”

    长兴帝恍然。

    钱良才接口说下去。

    “陛下，任将军去年之前一直驻守在岩陲要塞，对西边抱有极深的感情。此时万分担忧迷雾、涞谷、天水、盈灵等郡县的民众。”

    “昨夜他不顾比赛疲惫，亲自上门找到老臣，表示愿意把侥幸赚到的不义之财全捐出来，用来购买急需的粮草和药材以送往西部……”

    “太好了。”长兴帝精神一振，对任宁的好感顿时提升了一百倍，“下注条呢？”

    钱良连忙从袖子里掏出下注条，恭恭敬敬送上。

    长兴帝看了一眼，眉开眼笑地喊：“左福。”

    禁军统领不知从哪冒出来，接过条子转身匆匆离开。

    任宁担心这些钱烫手，长兴帝自然不怕。

    “宣武将军及夫人高义，急百姓之所急，朕心甚慰……”

    说着说着，长兴帝有些为难。

    整整二十五万两的巨款，他一时不知道该赏点什么。

    嘻嘻！

    长禄提醒，“陛下，将军府的匾额兵部还在赶制。不如……”

    不如您给匾额题个字吧。

    钱良眼皮跳了跳。

    上次兵部尚书关邑拜访任宁家准备给他们升军阶，结果被堵在门外。但那不是常理，只是因为府上的丫鬟不懂事。

    要是长兴帝真亲手给任宁家的匾额提字，那以后他们这些一品二品官员上门，面对这小小的从五品武官府，都得下轿或下马走进去。

    “关邑怎么回事？”长兴帝很是不满，“兵部干什么吃的，这么久还没把几个匾额制好？来人，把他给朕找来。”

    一个小公公应了一声，匆匆离开。

    钱良迟疑了一下，继续说下去。

    “陛下，国家有难匹夫有责。镇国公世子听说了任将军的义举后大为感动。他也有意捐些银子以凑个整数，比如三十万两。不知……”

    霍庆吗？

    长兴帝只皱了下眉，很快点了点头。

    一分钱也不仅难倒好汉，也难倒皇帝。

    “可。多多益善。”

    这句话飞快传了出去。

    镇国公府对面的忠勇伯府第一个响应。

    虽然这些年萧家手头拮据，家财几乎排在帝国豪门的末端，但伯夫人柳婉却是毫不犹豫掏了一万两银子出来。

    其他府邸一看。

    罢了罢了。

    都掏点银子出来吧，就当少买一座庄子或临街店铺了。

    一时间，各大豪门纷纷拿出钱来，少则一万多则五万。反正不能比忠勇伯府少，也不会比镇国公府多。

    钱良收钱收到手软，差点笑掉了老牙。

