    第256章谢礼

    直播中，镜头下。

    高倍速的清晰镜头，虚拟传感器的连接。

    白色的瓷碗中，油亮红汤中，翠绿的蔬菜，鲜嫩的豆芽，还有肉眼可见的牛肉片。

    但这都不是最吸引人的。

    最诱人流口水的是那味道，刺鼻的香，热油激发的辛辣，与各种调料的混合，让人忍不住的吞口水。

    【虽然我不吃辣，但这个味道，我都流口水了。】

    【不敢张嘴了。】

    【开始吧，实在忍不住了。】

    本来评论区还有不少人，再带着容貌的节奏，但当菜好的那一刻，水军似乎都叛变了。

    一位水军，是辣椒的极致爱好者，当他开着虚拟不断带着节奏的时候，水煮牛肉的香味刺激的让他节奏都停了下来。

    不止停下了，还在评论区求吃的，求赶紧开虚拟试吃，

    “老大，咱们不是那伙的。”

    男子旁边的一个小弟，摸不着头脑的看着在评论区求试吃的老大，怎么还中途转变阵营了？

    被喊老大的男子，头也不回，只是不断的吧唧着嘴，还忍不住的舔了一下嘴唇。

    “没事，我换个号。”

    机会难得，先吃了，不影响自己工作。

    此时的直播间，傅云河已经开启了虚拟试吃，身为老大的男子，疯狂的开抢。

    身为某水军头子的尊严，在此一战了。

    他一定能抢着！

    这是尊严！

    “我艹！怎么可能！”

    水军头子的老大，满眼的不可置信，怎么能没抢到？

    他的设备一流，手速一流，星网的速度更是一流，怎么能抢不到！

    这样抢东西的事情，他从来都没有失手过。

    “老大，咱们还上不上啊！现在评论区咱们都被冲散了。”

    水军头子，一脸凝重。

    因为他已经怀疑人生了，这不科学，没抢到不科学。

    此时直播间的傅云河，正在用清水反复清洗着自己的双手，透明的水流，不断的冲刷着那双精致的手。

    “请大家谨记，小河直播是一个美食主播，至于露不露脸，那是我自己的选择。”

    “愿你有美好的一天，再见。”

    下播了。

    傅云河的干脆利落，直面网友或者水军，没让他流失什么观众。

    小河直播，哪一次不是迎难而上，正面打脸，他们都习惯了。

    大多数粉丝还有点失望，怎么就没有一个美食主播什么的，来找找事，他们好能看小河大大打脸，再来一个面条宴或者包子宴之类的。

    被雇佣的水军，看着黑了的屏幕，这还怎么带节奏，这家下播的速度也太快了。

    一场直播，他们不好一开始就上，等他们开始的时候，那边的菜已经快做好了。

    当他们刚刷起来的时候，那边试吃开始了，什么节奏都不好用了，没看见他们的老大都被带沟里去了吗。

    当他们想再来一波的时候，人家下播了，一句废话都没有。

    一场直播，总感觉他们来了一个寂寞。

    “老大，怎么办？”

    “还办个屁！我要黑转粉。“

    水军头子因为水煮肉片的味道，更是因为没抢到的不科学，他决定了，以后每天都去抢，他就不信了！

    旁边的小弟，也不在意。

    他又不是真的讨厌小河直播，老大说黑转粉，那他们从今以后就是粉丝了。

    “那老大，那边的钱——“

    “钱怎么了？我们今天没上吗？“

    “上了。”

    “上了还说什么，他们就付了一次的钱，我们该拿的怕什么。”老大特别牛气的四十五度望天说：“我可没保证一定好用。”

    旁边的小弟，似乎学到了什么。

    原来这一行真的是一本万利啊！

    水军的出现，直播结束后，柳橙就联系了傅云河，也把他联系粉丝的事情都告诉了傅云河。

    此时的傅云河，正坐在年疏桐的对面，等着她说怎么办。

    年疏桐只问了一个问题。

    “小河，你愿意露脸吗？”

    傅云河摇头又点头，他开口回道：“暂时不愿。”

    “那就按照你的想法做，想留下的粉丝就留下，想走我们也不管。”

    “至于那个水军的事情，今天若是他们知难而退，我们就不追究了，若是还敢来，那就打回去。”

    年疏桐知道，一个人真的优秀了，会受到很多人的嫉妒，甚至记恨。

    人们会喜欢找到你身上的一个缺点，无限的放大，好像这样做，他们就比你厉害一样。

    说白了，就是见不得别人好，或者说是见不得别人比他好。

    总不能每一个过来的人，年疏桐都要费神的去搭理。

    “我知道了，那柳橙说的粉丝后援会，要不要建一个？”

    “你们自己决定，不过今天仗义执言的人，让柳橙发过来一份名单，我们会给发去一份谢礼。”

    年疏桐已经坐起身，准备研究研究送什么比较好。

    “好的，我知道了。”傅云河在原处，打开了光脑，给柳橙发了一个语音的通讯。

    在家里的柳橙激动的接了起来，声音都有点颤抖了。

    “喂，小河大大？”

    “是我。”

    柳橙与他身边的爸爸妈妈，眼睛睁到了最大，手掌紧握，激动。

    “好，好，小河大大。”

    “我一定办好。”

    柳橙一顿答应，傅云河挂断后，柳橙一家三口，一起惊叫出声。

    柳橙：我和小河大大说话了！

    柳爸爸：要给咱们邮寄好吃的！

    柳妈妈：有我！名单上有我！

    一家三口有与偶像对话的兴奋，不知所措，又有马上要接到三份食物的兴奋。

    他们一家都参与与水军的对战了，对战可能有点说大了，但确实参与了。

    柳橙兴奋完之后，拿出十二分的精神，开始整理参与的网友，挨个的联系了一下，要了他们的地址。

    当这些网友收到了柳橙的信息后，都是确认了好几次，柳橙是直播管理员的身份。

    一经确认，他们沸腾了！

    谢礼？

    他们就是在评论区说了一句话，竟然还有谢礼？

    大气！讲究！

    这是所有的人，心里的想法。

    当他们一个个的把自己的地址给了柳橙之后，这些家里都出现了一个有趣的现象。

    那就是自己的老公/儿子/闺女/一百八十岁的老母亲，他们为什么这么爱去收快递？

    (本章完)

