
蔚蓝天际，节奏稍慢的青蛟战机同样撕掉伪装，低敛而内涵的气息全无，浑身尽数浮现凶狠狰狞之意，攻击节奏和战斗状态提升到真正的极致。

不再隐藏实力，不再继续伪装，一切进入最强攻击状态。

只不过，周海并没有傻到‘礼尚往来’，开启红猫雷达锁定对手暴露参数，必须捂实，尽可能避免暴露。

“见鬼，这是怎么回事？！小半径急转，殷麦曼，高速穿插，这家伙怎么突然像鸟一样灵活，太快了。”转瞬，还未来得及洋洋得意的雪狐，就感觉到前所未有的压力，他感受到自己的对手就仿佛换了人似的。

对，没错，就是换了人。

快！

极致的快！

这架华夏产的萤火虫战机，就像吃了绝对禁止的兴奋剂般，展开凶狠至极的进攻，打的他措手不及。

在距离极近几乎脸贴脸的交战环境下，战机与战机之间的位置转换极为迅猛，复杂多变，尤其是现在！

仅仅一瞬间，雪狐就感觉自己完全跟不上这家伙的节奏，打击者头盔带来的‘目视杀敌’技能，竟是未能锁定对方超过零点三秒！

“小心，雪狐，它在你的右上方飞过来了！天哪，它，它这是高悠悠机动，不，顶端反拉，太厉害了！左侧俯冲急转，上帝，这至少是8个G的动作，雪狐，小心！！！它要是发射机炮的话，你已经被击落了！快，雪狐！”

伴随着僚机银鸟蕴含不可思议的喊话声，看似占据上风的91号台风战机，瞬间失去这段时间掌握的所有优势，就犹如跌入深渊般，被全面压制。

战场主动权，以肉眼可见的速度滑向对手！

“Fuck，我被这个家伙给骗了，他是一名王牌，还有这架战机绝不是最初型号的萤火虫，机动性超越台风！一定是华夏人卖的性能改进型！”头戴‘打击者’头盔显示器的雪狐，额头满是汗水，内心有些慌乱，受到飞行过载影响的脑袋，勉强而吃力转动角度，试图锁定极致快捷和凶猛的青蛟战机。

身体被高额飞行过载压在弹射座椅上，整个人胸口不断上下起伏，剧烈呼吸由机载氧气系统供应的高纯度氧气，右手全力握杆，踩舵翻滚，规避来自于敌机的进攻，想要找回最初的节奏。

然而，这一切都是徒劳的。

自从打开火控雷达照射对方开始，整个战斗情况都变了！

在十秒之前这架萤火虫突然改变节奏的攻击之中，台风就两次处于极度危险的环境之下，可以称之为被击落两次，只要对方愿意的话。

不，现在是第三次被击落！

作为皇家空军的顶尖飞行员，雪狐感觉自己被欺骗了。

无情的欺骗！

这款仅在数年前通过技术资料和视频了解的FC-20‘萤火虫’战机，极为陌生，但雪狐记得，军情六处那群家伙曾说过——性能落后的萤火虫打不过台风，只有机动性较为突出。

性能落后？

较为突出？

圣母玛利亚，谁能告诉我现在的情况是怎么回事？！

超越台风引以为傲的高机动性，一名王牌飞行员坐镇，至于航电设备和综合作战性能，由于初次接触更是统统不知！

被‘萤火虫’疯狂揉虐的雪狐，现在就想把军情六处那群在办公室里的酒囊饭袋呛死在马桶里。

蜜獾小队的任务是识别和驱逐，得，现在情况是他们两架台风快被驱逐了。

“什么？ACE王牌？！改进型的萤火虫？该死，军情六处那群家伙应该去死。”

僚机银鸟震惊了。

ACE，这三个大写英文构成的单词，在风靡全世界的游戏领域没什么，一个微不足道的冠军而已，可在飞行员领域，那就是至高的王者！

阿根廷空军不仅突然冒出两架改进型的萤火虫，更有一名ACE王牌？！

今天是愚人节吗？

银鸟作为敌人，几乎比阿根廷空军还要了解对方内部情况，残缺而简陋的飞行员培训制度，仅仅20架现役普卡拉攻击机，重回螺旋桨机时代，不可能培养出一名ACE王牌。

等等，难道说？！

“银鸟，你那边情况怎么样？我需要支援！这个家伙就像不知疲倦一样，做了至少几十个高过载机动，我现在已经有些体力不支，很累，还有发动机加力时间也到了。”

面对来自于青蛟犹如湍急洪流般凶猛异常的进攻节奏，雪狐不得不放下长机的威严和高傲，咬紧银牙，透过加密通信频道，向僚机银鸟呼叫支援。

窒息！

此时此刻的雪狐，驾驶着心爱的91号台风战机，感觉到一股愈发浓郁的窒息感。

这架凶猛无比的萤火虫，不，是华夏人赋予的‘猛龙’，在神秘的ACE王牌操控之下，轻而易举夺走战场控制权，而后以极快的速度，蚕食并吞噬自己的剩余生存空间。

这种感觉，就仿佛溺水者最后无力的挣扎！

而且更为糟糕的是，雪狐自身体力剧烈消耗，处于不支状况，两台EJ200涡扇引擎加力时间仅剩十秒。

双发具有更高的推重比和优势，但耗油量也是单发机的双倍，相当于两个油老虎在疯狂吞噬燃油。

为了延续这场关系双方空军荣誉和尊严的战斗，外加保证发动机状况安全，雪狐不能开加力太久。

事实上，雪狐现在就可以在公共频道内呼叫对方神秘的ACE王牌，结束这场没有真正意义上胜负的战斗，相信对面的两架萤火虫会很乐意看到两架台风灰溜溜逃跑，但他并没有选择这样做。

英国皇家空骑士，信奉骑士精神，恪守荣誉，当保家卫国，捍卫尊严。

这是准则！

亦是信仰！

“银鸟收到，我马上过来支援。”

得到长机的命令和支援请求，银鸟点头回答道，双眼瞥了一眼前方犹如老鼠般仓皇逃窜的萤火虫，心知这是一名菜鸟。

整个战斗过程，他没有用加力，燃油和机体状态比雪狐好得多。

和菜鸟战斗，没什意思，他更乐意与传说中的ACE王牌交战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24932579"  chaptername="第五百七十章  什么？ACE王牌？！（求月票）">加入书签</a>
</div>
