    紫灵儿怒瞪着鳞道：“这是一次警告！如果你再做出让我厌烦的事情！别怪我不手下留情！”

    “阿灵！我真的不是故意的！”鳞在听到紫灵儿将房间的门用力关闭之后，赶忙走到门前，准备向紫灵儿解释。

    但是紫灵儿不愿意听他的解释，更不愿意见他，不过因为鳞刚刚的声音有些大，所以招来了旅店其他住客的不满。

    没有办法鳞只能选择暂时离开，在心中告诫自己下次一定要多加注意。

    紫灵儿在撵走鳞之后，就将门紧紧的关上，并将门上了锁，避免再一次发生同样的事情。

    本来她刚刚还在努力的想事情，结果被鳞这个家伙给干扰到了，现在她心里十分烦躁。

    为了将心中的那份不该存在的烦躁祛除，紫灵儿盘膝坐在床上，闭上了双眼准备专心打坐。

    第二日来临之际，叶仙儿、百里香和倾韵三人即将离开南域前往远古古城，紫灵儿为了能在他们离开南域的时候送一送他们，便早早起来去送三人离开。

    叶仙儿和紫灵儿说了两句话之后，就跟着百里香和倾韵离开了南域的客栈。

    紫灵儿只是将他们送出了客栈的大门，便没有再往远处送了。

    因为他们三个人肯定是要先离开南域城，才可以使用灵力飞行在空中。如果紫灵儿将他们送到城外，就有些太远了，实在没有必要。

    挥手道别之后，紫灵儿答应他们等到她完成了自己的事情之后，就去远古古城找他们。

    百里香他们只是点头，没有多说什么话。

    在送走三人之后，鳞一直将目光转向紫灵儿所在的方向，他为自己昨天做的事情感到十分的抱歉，毕竟昨天他确实没有想那么多，只是想趁着紫灵儿愣神没有发现自己的时候偷偷溜进去吓唬她一下。

    但是事情并不是他想的那样的简单，紫灵儿竟然会因为这一件小事情而与他吵架，实在是有些恐怖。

    但是从昨天紫灵儿说出凌汕名字，并拿自己与凌汕对比的时候，鳞就能够感觉到，紫灵儿一定是因为很长时间没有见到凌汕，所以想凌汕了。

    鳞不知道那个凌汕，到底是怎么将紫灵儿的心偷走的，让紫灵儿对他死心塌地的喜欢。

    但是鳞对紫灵儿有一部分了解，但是紫灵儿却没有很了解鳞，这就导致紫灵儿会对鳞产生误会，而且误会产生之后，紫灵儿会越来越讨厌鳞。

    鳞在凑近紫灵儿的时候，紫灵儿也感应到鳞的靠近，但是她只想远离鳞，不知为何，她现在就是暂时不想与鳞交流。

    紫灵儿没有理会鳞，只是带着沈绯绫一起朝着黄柴的店铺走去。

    鳞从紫灵儿的行为中能够感觉到紫灵儿并不想理自己，所以也没有说什么话，就只是静静的跟在紫灵儿的身后。

    因为今天紫灵儿来的比较早，所以在黄柴店铺门口排队的人也比较少，紫灵儿排了两三个就走到了黄柴的门口，黄柴在见到紫灵儿的时候十分开心，对紫灵儿打招呼道：“姑娘你又来了。”

    “我来买昨天没有买到的玫瑰花糕了。”紫灵儿笑着说完这句话之后，黄柴就将一包已经打包好的玫瑰花糕递给了紫灵儿。

    紫灵儿接住之后，将银两交给了黄柴，并且从找回来的钱币之中得知了黄柴糕点的价格。

    黄柴糕点的价格比洛小翠买的还贵一些，毕竟黄柴用的材料要高级一点，所以贵一些也算是正常。

    不过这样看来，做糕点天赋好一些的那个人是洛小翠。

    洛小翠的食材使用的都相对于便宜常见，但是在一众糕点之中能够脱颖而出，就说明洛小翠制作糕点的程序与一般糕点师都不相同，而且在做糕点这一方面有自己的独特之处。

    紫灵儿笑着道：“我昨天在洛小翠的谷悦花糕那里买到了糕点，感觉很好吃。”

    黄柴惊讶道：“小翠的糕点做的确实好吃，但是你能够买到她做的糕点，实在是有些厉害，她店铺里的糕点一般都很难被卖到。”

    紫灵儿点头，“这倒是真的，但是我们买到的糕点都是她不卖的糕点。”

    黄柴不太明白紫灵儿的话，于是问她：“这句话是什么意思？难道小翠除了做这一种糕点，还会做什么其他的糕点？”

    沈绯绫插嘴道：“不是的，黄哥哥，事情是这样的。昨天我和紫姐姐两个人在出去的时候，听到有人在吵架，于是想过去看看，结果看到洛小翠姐姐在与另一个姐姐吵架……”

    “吵架？”黄柴在听到沈绯绫这样说之后，惊讶的反问。

    “没错，是一个长得很漂亮的姐姐，我记得好像是叫……是叫什么啊？”沈绯绫说着说着，忽然想不起来那个人的名字，于是转头看了眼紫灵儿，想让紫灵儿帮自己提醒一下那个人的名字。

    紫灵儿自然记得，毕竟昨天晚上她还与他们两人打过一场，现在自然不会忘记。

    紫灵儿自然也不太相信沈绯绫会忘记她的名字，但是看沈绯绫的态度，紫灵儿大概能够猜出，沈绯绫就故意这样做的。

    “她叫夕晨露。”

    紫灵儿在说出这名字之后，明显能够看到黄柴脸上的神情变得有些奇怪。

    “对对对！就是叫夕晨露的那个姐姐！”沈绯绫没有去看黄柴的表情，只是在紫灵儿说完这句话的时候，赶忙点头回应紫灵儿。

    黄柴终于忍耐不住问道：“你确定是夕晨露？”

    紫灵儿点头，“是叫夕晨露！难道黄老板你认得这个夕晨露？”

    黄柴赶忙解释：“我自然认得，她可是跟我从小一起长大的青梅竹马，我们两个人从小定下的娃娃亲。你说她与小翠吵架了？那到底是因为什么所以吵架的？”

    沈绯绫将黄柴愿意听，于是接着刚刚的话继续道：“他们两个人谈论的话到底是什么我们都记不住了，但是我记着有一句话，我印象很深刻，是哪个夕晨露姐姐说的，她说洛小翠姐姐长得丑，不配再来黄哥哥的店铺。”

    黄柴不敢置信道：“夕晨露为什么会说出这种话？”

    紫灵儿道：“如果你不相信我们说的话，你可以去找洛小翠问一问。”

    听到紫灵儿这么说之后，黄柴赶忙摆手解释道：“我不是不相信你们，只是我认识的晨露并不会当着小翠的面，说这种话，更不可能与小翠吵架。晨露她一直对小翠很好，平日里还经常告诉我，让我对帮助小翠一些。”

    鳞在听到黄柴回忆过去的时候，忽然之间打断了黄柴插嘴道：“人与其他种族都不相同，人可以为了利益而抛弃本性和良知，我想洛小翠和夕晨露两个人之间肯定是因为什么事情所以产生过隔阂，只是你不知道罢了。”

    “我不知道……”黄柴在听到鳞这样说之后，忽然之间想起了一些事情，而那些事情，正巧是因为夕晨露和洛小翠之间发生的一些小事情。

    之前黄柴还没有发现那些小事情有些严重，但是现在回想起来，当时发生的一些事情，有很多事情都是被夕晨露拦截下来的。

    记得小时候有一次，洛小翠因为打碎了黄柴要送给夕晨露的礼物，夕晨露当时虽然没有说什么，一直说没事没事，不过就是一件小礼物而已。

    黄柴当时就信以为真了，以为夕晨露是真的原谅了洛小翠。

    但是在黄柴离开他们两人身边，出去一趟那些东西进来的时候，却能够听到夕晨露和洛小翠两人之间类似吵架的声音。

    奇怪的是，在黄柴进入房间之后，他们两个人却在正常的聊天。

    在黄柴问起的时候，两人也互相打配合说就是声音有些大，不是吵架什么的。所以黄柴就没有把这件事情放在心上。

    如今听到紫灵儿他们这样说之后，便忽然想起了这件事情。

    既然能够从一件事情让他联想到另一件事情，那么他们说的那件事情跟他想象的差不多。

    “你们除了听到她们两个说了这些话，还听到了什么吗？”黄柴明显是想知道更多关于洛小翠和夕晨露两人之间的关系。

    紫灵儿道：“这件事情，虽然由我们来说不太好，但是我们毕竟认识只洛小翠，当时两人吵架的时候，我们也不能不维护她，为了保护洛小翠，我们还与她吵了一架。”

    沈绯绫补充道：“我们可不是故意要与夕晨露对峙的！实在是因为她欺人太甚，把洛小翠姐姐推到水塘里了！”

    黄柴惊讶道：“夕晨露竟然干出这种事情！”

    紫灵儿道：“如果没有发生这种事情，我们也不会说出来，虽然我们只是一面之缘，但是当初你可是送给了我们糕点，我们愿意告诉你真相，都是希望你不要一直被蒙在鼓里，不断被夕晨露欺骗。”

    黄柴不敢置信的道：“你们说这话是什么意思？你们是不是知道些什么？”

    紫灵儿点头，“对，如果你相信我们，就跟我们走！我们会让你看到真相的！”

