    第265章 玄冰龙翔

    手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎的眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，郑重的点了点头后，便是来到了老板的面前。

    “老先生，不知道这张图片多少钱？”

    店铺的老板是个身穿蓝色长袍的白发老者，脸庞尽是如树皮般的皱纹，此时正在整理着地图。

    听到声音，转过身来，抬起头在萧炎手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。

    望着白发老者那苍老的面容，萧炎不由的一愣，因为他从老者的身上，感受到一股较为心悸的气息。

    “你以前见过这种地图的残片？”蓝袍老者并没有正面回答萧炎的话，而是问了这样的一个问题。

    萧炎自然不能说出这残图事关净莲妖火，于是随便的编造了一个理由：“当时我在一个拍卖场见过这种残图的碎片，感觉很有意思，就竞价了一下，不过有人出价更高，所以……”

    萧炎无奈的摊了摊手，接着道：“于是今天再碰到这种残图，想购买下来研究一下。”

    闻言，蓝袍老者失去了兴趣，说了句不卖后，缓缓转过身去，继续完成手头上的工作。

    瞧得被一口拒绝，萧炎的眼眸微眯了起来，不管如何，这张残图他势在必得，一定要想法设法弄在手中，于是说道：“老先生，我是真心喜欢这张残图，可以高价购买。”

    蓝袍老者动作停都不带停一下的，道：“说了不卖就是不卖，另外我也不稀罕钱，若是不买别的话，就离开吧。”

    萧炎无语，见老者背对着自己，当即从纳戒里掏出了一个钱袋子，打算扔下钱袋子就走人。

    可在这时脑袋中响起了药老那淡淡的声音：

    “小心点，这老家伙不是普通人，在我的探测下，这老家伙的真正实力是斗皇级别，可是现在却受某种能量的压制，只有斗灵强度。不过想要杀你，也是易如反掌。”

    “斗皇？”萧炎心头震了震，虽然在他的了解中，落雁帝国的整体实力要比加玛帝国要强。

    其中的金雁宗宗主雁落天更是斗宗强者，可是这里只是落雁帝国的一个边缘小城，在这样一个小城，且规模不算太大的店铺中，竟然还有着斗皇强者的存在。

    这也太……低调了吧…

    似乎是知道萧炎所想，药老淡笑道：“在这片大陆上，总有不少强者不喜欢抛头露面，喜欢孤僻的找个小地方呆着，这没什么感到好奇怪的。”

    “老师，确实是我少见多怪了。但这地图事关净莲妖火，还望老师帮我。”

    “嗯。”

    正在整理的老者似是预料到了什么，头也不回的说道：“别打什么强抢的念头，那样对你没有好处。”

    “的确，在一名或许曾经是斗皇强者的面前，我还真不能强抢。”

    说是这样说，结果萧炎却伤手中的残图收入了纳戒。

    “咔嚓！”

    蓝袍老者手中的一卷地图突然化作一个冰块，猛然一触，化作冰渣掉落。

    老者缓缓的转过身来，伴随着他的转身，店铺的大门突然一下子被关上，温度也是陡然间降低了什么。

    在他的身周，顿时凝聚出了无数的冰锥，只要动动手指，就能将眼前的黑袍少年给戳成窟窿，冰冷的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着：

    “你究竟是谁？”

    为了隐藏自己的身份，他不惜逃到落雁帝国躲藏了起来，因此，凡是有可能暴露自己身份的人，他都会进行抹杀。

    手指一动，那悬浮的蓝色冰锥，顿时将萧炎包围了起来。

    萧炎自然是不会将药老的存在说出来，于是又编造了一个理由。

    但此时的蓝袍老者则极为的敏感，语气都变了，说道：“你以为老夫会信？你若是不说出个所以来，今日你恐怕走不出这家店。”

    老者背后一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。

    见老者一下子翻了个脸，打算留下钱袋子，强抢残图离开的萧炎，心中的愧疚也是消散，旋即说道：“对不住了。”

    说完，萧炎不再与老者废话，钱袋子一扔，脚尖一蹬，躲避冰锥，身形朝着大门冲了过去。

    “找死！”

    先不说地图的事，光是身份可能暴露，老者就不可能放萧炎离开，一声厉喝，那关闭的大门就瞬间冰封了起来。

    然后下一刻，一团森冷的火焰自萧炎的体内汹涌而出，旋即一拳轰出，大门应声而破，而包围萧炎的无数冰锥，也是被火焰蒸发掉了。

    “嗯？”

    老者为之一惊。

    赶忙追了上去。

    虽说是小城，但人数也是较多。

    双方身上所散发出来的那股气势，顿时引起多数人的围观。

    萧炎心头一动，一对紫色的双翼自身后弹射而出，双翼一振，朝着天空飞掠而去。

    蓝袍老者也是紧随其后。

    虽然他的修为掉到了斗灵，但斗皇的手段还是拥有的，斗气化翼自然是可以。

    “嘶，竟然是斗王强者。”

    “还是两名斗王强者。”

    “完蛋了，那地图老板竟然有这等实力，前些天我还跟他争吵了几句，我这岂不是完了？”

    “走好兄弟！”

    “为你默哀。”

    人群之中，一片哗然。

    ...

    天空之上，战斗陡然间打响。

    实力毕竟只是斗灵，对现在的蓝袍老者来说，非常的吃力，速度眼见追不上萧炎，顿时一声厉喝：

    “玄冰龙翔！”

    右手手腕上，突然浮现出了一个蓝色的圆环，伴随着圆环的出现，脚下出现了一条二十来丈的冰龙，朝着萧炎咆哮而去。

    转头望着身后那凌厉的攻击袭来，萧炎的身形顿住，道：“既然老先生不肯割爱，那我就得罪了。”

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎握住重尺，尺上有澎湃的火焰暴涌而出，一尺挥动，火焰席卷而出，几乎是将空气完全撕裂，所过之处，居然只留下一道浅浅的黑色痕迹...

    老者面色微变，手中圆环一动，身形从冰龙上掠下，然后脚下的冰龙朝着那凌厉的攻击加速咆哮了出去。

    胜负，转瞬即分。

    (本章完)

