    “裂吻异形”的安宁，不是来源于七十亿的异形，也不是强大的“主宰”，更不是那已经被云海收起来的数百上千亿的“抱脸虫”。

    只是纯粹的相信“异形文明”一定会胜利，在战斗当中可以表现的很暴戾、残忍的“裂吻异形”，当它看着“异形文明”健康且坚定地不停发展时，它的内心就是一如既往的平静和安宁。

    或许更多的异形都跟它一样，它们没有太多的心思，就像更多接触过异形的文明认知中一样，纯粹为了战斗和杀戮而诞生的它们，或许太长的和平会让它们无聊、焦躁，但是在这最后的战争即将到来前的宁静当中，它们都很平静、安宁。

    当然，事无绝对。

    至少，云海就不是这样的。

    身边没了“异形联盟”中那些“智慧种族”中出类拔萃的智者出谋划策，只是依靠着自己的智慧去面对一切，他根本不可能做到其它异形那样的平静、安宁。

    没有落到任何一颗星球上，只是静静地悬浮在恒星系接近中心的星域，看似在沉睡的他，精神力却是以身躯为中心，尽可能地延伸到了所能到达的极限位置。

    有些事情可以取巧，有些事情可以用到计谋，但真正的战争在什么时候都还是要真刀实枪的去拼。

    “弗瑞格联盟”，他们肯定已经发现了他带着异形占领了这个“恒星系”的事情。

    而根据云海预计，“弗瑞格联盟”也一定会挥兵直杀过来。

    这是必然的，不管是哪个文明都一定会这么做。

    战局拖的时间越长，情势就对“弗瑞格联盟”越不利，云海给了他们机会，他们又怎么可能不抓住。

    “你觉得七十亿异形更好一些，还是七亿或者说更少数量但更强大的异形好一些？”

    突然，云海向身边的“裂吻异形”发出了精神交流。

    “七十亿？七亿？”

    “裂吻异形”有些茫然地回应了云海。

    马上反应过来它对数字并没有清晰地认知，云海随即在精神交流中将七十亿异形和七亿异形以图形的模式对比传递给了“裂吻异形”。

    “数量并没有关系，七十亿或者更多的异形，我们完全可以轻易地拥有。”

    “裂吻异形”想了想，随即在精神交流中这样向云海说道。

    “也是这个道理。”

    云海点了点头。

    “等一下如果弗瑞格联盟大军杀过来，其它的事情你一概不要管，马上通过虫洞离开。”

    “通过了虫洞也不能停留，你还必须马上带着三只细齿异形空间跃迁离开，能走多远就走多远。”

    “在这个过程中，你不用管我在做什么，你不能有丝毫的犹豫和停顿。”

    “明白了吗？”

    想了片刻，云海精神交流中又向“裂吻异形”说道。

    “好的。”

    精神感官中三只“细齿异形”已经飞到了自己身边，“裂吻异形”毫不犹豫地应了下来。

    虽然心中还有一丝疑惑，本来还想问问“主宰”为什么在需要自己战斗的情况下，还要自己离开，并且还要带上可能起到关键作用的“细齿异形”，但清楚地感觉到了“主宰”的坚定，而且刚刚他的精神信息是命令而不是询问，“裂吻异形”自然是选择了绝对的服从。

    “会不会有些可惜了！”

    虽然心中已经做出了决定，云海心中却还是有些不舍。

    七十亿的异形，而且还是融合了“黑水生物”进化过的异形，它们的战力几乎可以媲美云海以前拥有的数百亿的异形。

    想到它们可能只会存活十分之一甚至更少，要说一点都不心疼那绝对是假的。

    “算了，都已经决定了，就不要婆婆妈妈的了。”

    “七十亿的异形，如果能拉上弗瑞格联盟的绝对主力大军一起陪葬，那也足够了。”

    刚刚的不舍和犹豫消失，云海随即在心中坚定地想道。

    “万事俱备，就等你们了。”

    注意力放到了恒星系以及更远的“星际介质区域”，云海耐心地等待起来。

    …………

    …………

    “消息确实吗？”

    刚刚走进会议室，耳边尽是“嗡嗡”议论声的“领袖”科弗代尔低声向迎面走来的工作人员问道。

    “确实。”

    “我已经拿到了第一手的资料。”

    工作人员说着举起自己的手腕，腕表上投射出了一个立体投影图像。

    投影当中，漆黑的宇宙中一大片阴影迅速地靠近过来。

    当画面中能看清灯光映照下的异形形态时，画面却是随后消失不见。

    “这是源于里斯恒星系二号星球上的攻击基地某个探测设备记录下来的。”

    “在那之后还有更多的画面消息证实了这一点，而且根据恒星系中更多的探测器记录的画面，在异形占领了里斯恒星系后，它们并没有离开，看上去像是在里斯恒星系不同的星球上正在筑巢。”

    紧跟着“领袖”科弗代尔的脚步，工作人员同时低声不停地说道。

    点了点头，“领袖”科弗代尔没有多说什么，而是直接走上了“领袖台”。

    站在高处的他，开始在会议室中环视起来。

    先前“嗡嗡”的议论声，随着“领袖”科弗代尔的环视渐渐平静下来。

    “事情，大家已经知道了。”

    “事实再一次证明了一句话，再好的计划也赶不上变化。”

    “异形占领了里斯恒星系，这是异形文明第一次彻底地占领了一个恒星系。”

    “现在，我们最先要解决的问题就是弄清楚，它们到底是不是在里斯恒星系筑巢？”

    笔直地站立着，“领袖”科弗代尔不急不缓地说道。

    这时，他的余光扫到了一边某个工作人员高高举起的手。

    “说。”

    相信没有要紧的事情，他也不会在这个时候打断自己，“领袖”科弗代尔大声说道。

    “这是刚刚收到的消息。”

    那个工作人员也没有浪费时间，一边说着随后在工作台上操作起来。

    会议室中心位置，巨大的立体投影图像出现了。

    仍旧是宇宙背景，在画面微微震荡过后，镜头随即迅速地向前推进进来。

    就在大片的陨石带出现在画面中时，一些阴影突兀在陨石带中蹿动起来。

    如同科弗代尔前面看到的画面，当一只异形出现在镜头当中并且急速地靠近过来后，画面陡然消失了。

