    安阳直接屏蔽了对讲系统，走到舱室中央抬头看了眼，按照原本剧情的方法刷的一下拉下一个箱子，通风管道顿时露了出来，他收起长刀只留手枪，也不需要人帮忙借力，后退两步猛的前冲向上一跳，整个身体跃起近两米高，上半身轻而易举钻进通风管道。

    “砰！”

    他双手牢牢扣住通风管道口，手臂上的肌肉稍一鼓起便跃了上去。

    这是一个狭窄的通道，且极为黑暗，里面布满了粗大的线缆，一切的一切都与剧情中男主角经历的一模一样。

    安阳蜷缩着前行，手电筒射出的光芒映照得通道更加幽深，他行进得极为艰难，若是体格再壮一点就要被卡住了。

    不知爬了多久，前方终于渐渐宽阔起来，说宽阔也是相对而言，其实现在的通道也只有一米见方，只是比先前爬起来轻松些而已。他眼前突然一亮，发现前方有一个向下的通道口，被铁网盖罩着。

    “吼～”

    一阵惊悚的吼声在下方响起，数量不少！

    安阳顿时停下了动作，只听见一阵脚步声自下方传来，他又握住手枪，悄悄爬到铁网盖旁向下方看去，果然见一群骨瘦如柴、皮肤苍白的变异人从下方跑过，手上拿着用发光灯管做成的长矛照明，似乎在追逐着什么，在幽暗深处投下蓝色的光芒。

    在这个已充满了变异人的飞船中，偶尔有飞行员或机组人员被盖洛下士设置的随机唤醒系统唤醒，便会受到它们的猎杀，而这道蓝色光芒往往就意味着死亡。

    安阳现在身体素质不弱，掌握有中级格斗精通、高级冷兵器精通不说，还有高级枪械精通和随身空间里面的各种枪械，只要不遇到变异人的伏击他都不怕。

    只是飞船中的变异人太多了，代代繁衍，杀是杀不完的，他要完成任务还得智取。

    “咣当。”

    铁网盖子被他扔在了地上，安阳稳稳当当的落在地上，持着手枪四处扫了一眼，发现这是一条黑暗的飞船通道，不知通向何方，没发现变异人的踪影，但阴森森的似乎到处都有人，给人一种草木皆兵的感觉。

    战术靴踩在地上悄无声息。

    刷！

    一道身影忽然从前方路口闪过。

    安阳眼睛一睁，收起手枪，握着长刀就冲了上去，以他现在3.0的速度，即使是行动敏捷的变异人也大不如他，很快就到了先前的路口。

    可四下一扫，却根本无人。唯有前方十米处有个路口，可以往前走也可以往左右走。

    安阳几步踏过去，却只见右方一道身影迅速离去，他刚想追，一声吼叫打断了他。

    左方映照出淡淡的蓝光，一道恐怖的影子被打在墙上，它们背上插着许多尖锐的装饰品以显示自己的勇猛和地位，同时也让自己看起来更强壮好战，例如此时！墙上是一个高大且又削瘦的影子，背上像是插着一柄柄刀剑般，看起来如来自地狱的恶魔。

    “吼！”

    一声吼声响起，这只变异人不断嗅着向这方看来，直到它跃过拐角，突然发出兴奋的吼声向安阳扑来，那放射着光芒的手电就如黑夜中的明月一般耀眼！

    安阳轻笑一声，握着长刀就迎了上去。

    原剧情中的几个人打不过变异人，甚至要三个才能围攻死一个，但并不代表他打不过。

    “砰！”

    安阳一刀挑开变异人手中的长矛，身体和他狠狠撞在一起，3.1的力量和3.0的速度带来强大的冲击力，没被变异人撞飞，反倒将身体强壮远超常人的它撞飞！

    这个变异人估计也挺惊讶，平常人哪有和它正面硬碰的力量，可它来不及做出任何反应，一柄锋利的长刀就已斩下了它的脖子！

    “砰！”

    变异人落地，一颗头咕噜噜滚动着。

    安阳甩了甩刀上的血，丝毫没有成就感，又向刚刚那道身影消失的方向而去。

    可他却没发现，当他走过之后，从后方的飞船通道中露出半道身影，一双眼睛盯着他的背影一眨不眨，隐约闪烁着未知的光芒。

    安阳想得很简单，他现在的力量已远超普通人，而变异人虽然强壮敏捷得离谱，但大多数技巧有限，只要不遇上个别强悍的，就连一个精通格斗技艺的普通人都能和它们纠缠，例如剧情中的武力担当曼恩，他轻易杀死一只变异人又有什么可值得骄傲的呢？

    通道越发幽深，像是永远也走不到头，且黑漆漆一片，不走近永远看不清方向。

    安阳越发苦恼。

    这艘飞船最初有六万人，还不提上面的各种货物、资源、生态圈储存等，可想而知它究竟有多么庞大，这样找下去他要什么时候才能找到几个主要角色啊！

    现在已经过去一个小时了。

    一道莫名的声音突然响起。

    “咚！”

    安阳顿时停住了脚步，猛然回头一看，一道身影迅速消失，并不像是变异人，他毫不犹豫的追了上去。

    前方那道身影的速度很快，但只是相对于普通人而言，在他面前依旧微不足道。

    不到半分钟，他看到那道身影停下了，而通道尽头闪烁着象征死亡的蓝光，随着蓝光越来越近，那道身影以更快的速度向回跑，后方至少五只变异人紧随着她追来。

    安阳已能够看清她的身影。

    这是个浑身都脏兮兮的女人，她里面穿着一件灰色的背心，露出鼓鼓的胸部和一条深不见底的沟壑，外面穿着一件无袖马甲，手掌和手肘都缠着黑布，下面是一条短裤，没有靴子，脚掌也缠着一圈黑布起保护作用，一头被汗水打湿而凝成股状的短发，更有种野性的美。

    女主角——大胸妹娜迪尔！

    皇天不负有心人，他终于抓到了这个在飞船中不断游荡的任务人物之一。

    娜迪尔距他越来越近，安阳的目光却一直停留在她身上，甚至无视了后方的变异人，就在她想要不声不响越过他的一瞬间，他出手了，雪亮的长刀反射的光晃花了她的眼睛。

    娜迪尔面色陡然一变，刚拔出腰间的匕首就见长刀闪电般切来，匕首被巨力打开，随即一道黑影临近，她直接被打倒在了地上，而这一切只发生在瞬间。

    安阳用英语喊道：“别动！”

    他对娜迪尔很小心，看过电影的都知道，这是一个很富有攻击性的女子。

    娜迪尔望着近在咫尺的长刀，突然转头看了眼后方追来的几只变异人：“你还不跑，你想死在这里吗？”

    安阳低头扫了她一眼，收起长刀说：“这不用你管，你只需要老老实实的！”

    娜迪尔刚想逃跑，可想到这人的速度和力量又放弃了：“你可能不知道，他们强大得……”

    她的话没说完，就见面前这人手中出现了一支黑色的古董手枪，没错，就是一百多年前世界流行的模样，但不管它多古老，依旧透着冷冰冰的威慑力。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    连续五声枪响，五只变异人倒地。

    这么近的距离，在高级枪械精通和3.0的反应力面前就像是在打固定靶！

    娜迪尔睁大了眼睛：“这……这怎么可能，极乐飞船上是不允许带大杀伤武器的！即使你是飞行员也不可能！”

    她的声音异常甜，且富有磁性，像是熟透了的砂糖橘，一口下去腻人。

    安阳收起手枪，并不理会她的惊叹，指着飞行队服和肩膀上的徽章说：“我是飞行四队的安阳下士，你可以叫我安阳。”

    娜迪尔很快冷静下来，毕竟她是一个独自在充满杀戮和血腥的飞船上生活了很长一段时间的人：“你是飞行员？”

    安阳撕开袖子的魔术贴，用手电照着：“你现在相信了吧？”

    娜迪尔扫了一眼他手臂上的印记，又注视着他手中的长刀和手枪，小心翼翼的从地上站起来：“我叫娜迪尔，是勃兰登堡研究院基因抽样小组中的一员，你刚才闹出的动静太大了，我们现在应该跑！”

    安阳皱眉望向原处，果然听见一连串的脚步声和嘶吼，不由点头说：“好，你带路！”

    娜迪尔也不回答，捡起地上的刀便朝通道深处跑去，对这片区显然轻车熟路。

    不久，二人来到一间封闭的舱室中，娜迪尔折亮一根照明管用铁丝吊着，整个舱室便充满了幽绿色的光芒。

    安阳平静的给手枪上弹，完了之后咔的一声将弹匣推上去，上膛之后开始旋上消声管。

    娜迪尔亦低头擦拭着匕首，忽然问：“你是怎么杀掉那只变异人的？恕我直言，你的力量强大得有点不寻常了。”

    安阳惊讶的抬起头：“你看见了？”

    “我躲在你后面。”娜迪尔眼中很急切，“它们比普通人强壮很多，而你却轻易杀掉了它！”

    安阳反问：“怎么，你想把我切片研究吗？”

    “我想知道你是不是也变异了。”娜迪尔扫视他一遍，忽然说，“算了，我们现在考虑的应该是活下去。”

    安阳直视着她：“不，你需要考虑的是怎样紧跟着我，否则你会死！”

    娜迪尔眼睛微眯，下意识拿起匕首，身上透出一股危险的气息：“你凭什么让我这样做，安阳下士？”

    一柄长刀代替了所有回答，而安阳则居高临下的审视着她，一低头便看见了那高耸的双峰和深不见底的沟壑。

    “我会给你解释的，娜迪尔！”

