    沃伦佐娃感觉到了彼得的异常，但并没有问，殿下开心就好。

    装扮好后，彼得再次拿起名单，虽然假面舞会要求参与者在进入大厅时就要戴上假面，但为了维护皇宫安全，每个人的身份，戴的假面是什么，都要预先登记的。

    而这份登记表，其他人或许不给看，但皇储和姨妈，那自然是没问题的。

    彼得就注意到，谢尔盖·萨尔蒂科夫登记的是一个青蛙面具，而他的夫人登记的是一个狐狸面具。

    青蛙王子吗？

    彼得呵呵一笑，青蛙王子的颜色挺好。

    随后他就选了一个魔王面具，这个面具遮住了双眼的周围，额头和脸颊的一部分，一时倒也挺难分辨。

    沃伦佐娃虽然是大贵族之女，但她现在的身份是个侍女，是不能参加舞会的。

    但彼得还是挑了个蝴蝶样式的给沃伦佐娃戴上，沃伦佐娃露出犹豫的神情，随后勇敢地道：

    “殿下，您可以吻我吗？”

    彼得愣了一下，随后想到洗礼时沃伦佐娃眼眶红肿的样子，大概猜出了什么，轻轻拍了拍她的小脑袋，低下了头。

    勇敢的沃伦佐娃羞涩起来。

    与此同时，法国大使馆，路易莎公主准备好了自己的假面。

    莱斯托克再次冒险来到了这里，他递给公主一瓶特制的香粉道：

    “殿下，您可以预先在折扇里洒上香粉，或者放在您方便取用的地方，认出彼得后您就可以向他洒去，假面舞会没人会在意这个的，到时候您拉着他去偏殿就可以成就好事。”

    路易莎接过香粉有些不满地道：

    “这次没问题吧，上次要不是我去晚了，那被抓的就是我了，莱斯托克，你犯错不仅会导致我面上无光，也会导致我们的计划失败，你凡事要慎重考虑周！”

    莱斯托克有些惭愧地道：

    “是我疏忽大意了，没想到刚离开宫廷几天彼得就有了些改变，不过这不算什么，这次一定没问题，大家都沉浸在狂欢之中，正是我们的机会，现在我们就差这关键的一步了。”

    路易莎点点头，随后道：

    “我应该怎么辨认彼得？”

    莱斯托克交出了一张画卷，路易莎看了后并不满意：

    “就这个吗，假面舞会是带着假面的，你让我靠脸认人？”

    莱斯托克摇头道：

    “不是，你靠这个认人就可以。”

    路易莎顺着莱斯托克的手指看去，不由呆了一下。

    她瞪大眼道：

    “彼得不是两分钟吗，你怎么让人画成这个样子？”

    莱斯托克有些尴尬地道：

    “两分钟是两分钟，或许只是外表厉害，每个人都不一样，彼得这样倒也……额……不足为奇，不足为奇。”

    这还不足为奇？

    这是天赋异禀了好吗？

    路易莎瞪大眼睛细细打量，一脸不可思议。

    彼得选好面具后，和沃伦佐娃跳着舞旋转到了外殿，一个侍女悄无声息地退了下去。

    侍女跑到了女皇寝殿，向女皇和波利亚公爵夫人报告了彼得使用的面具。

    女皇挥挥手就让侍女退下去了。

    伊丽莎白看向波利亚公爵夫人道：

    “波利亚，今晚彼得就交给你了。”

    波利亚夫人躬身道：

    “是，陛下，我会不辱使命。”

    时间悄然流逝，夜色不觉降临，皇宫内外都热闹起来，络绎不绝的车辆驶向皇宫。

    虽然女皇宣布了没有官职的伯爵就可以进入，想让子民一起领略这难得的狂欢气氛，但皇宫的近卫军不敢怠慢。

    他们安排了男女，对进入的嘉宾搜身，以确保无法带进锐器和火器。

    女皇的舞会应该是充满祥和快乐的，否则遭难的就是他们了。

    而结果也令近卫军们松了一口气，每个人都很守规矩，兴奋地彼此交谈，谈话的内容离不开法拉内利和假面舞会。

    刚进入宫殿时带着一抹幽暗的色彩，随后开始变得光明起来，但这份光明并不强盛，只是足以让客人们打量到彼此的穿着和身形，以及带着的面具。

    这个气氛立即点燃了宾客的激情，他们已经迫不及待地领略这份属于皇宫的魅力了。

    在一些厅室准备了上等的烟斗和烟草，在小房间也准备了跳棋和象棋，不过在这样的日子里，有法拉内利的名头在，似乎没有人对下棋感兴趣。

    人群涌动的最大宫殿，男士和女士们互相交谈，展现着不曾表露的另一面。

    平常绅士的男士现在或许会表现的粗犷野蛮，淑女的女士或许会表现的妩媚多姿，这令每个人都蠢蠢欲动。

    而在这抹兴奋中，一道令人惊为天人的声音骤然间响彻皇宫，那声音仿佛在地下流动的泉水在一个地眼冒出，喷涌片刻后然后一个弹子上了天。

    “法拉内利！”

    “是法拉内利！！！”

    所有的人都沸腾了，女皇没有出来讲话，竟然直接让法拉内利上了场，法拉内利站在精心搭建的舞台中央，虽已40岁，但其歌喉完全让人忘记了他的年龄和相貌。

    这是神才能唱出来的声音！

    瞬间，所有的人都安静了，心中激动、幸福着。

    法拉内利并没有戴假面，他整个人处在闪耀的光环之中，哪怕是个去势的男人，但没有人能否认他在音乐领域达到的成就。

    歌剧界的第一！

    音乐界的第一！

    风靡整个欧洲的艺术家！

    一首歌毕，万籁俱寂……

    片刻后法拉内利略带纤柔的声音响起：

    “我有幸得到了女皇陛下的首肯，现在由我来宣布，假面舞会，正式开始！”

    随后，法拉内利在万众瞩目中离开了舞台，假面舞会他并不参与，而在狂欢之后，他将和俄国的贵族们一一见面。

    这既是贵族们的荣耀，也是女皇赐予他的荣幸。

    女皇有没有在此次假面舞会中，没有人知道，但波利亚公爵夫人、路易莎公主却在。

    她们的目光仿佛鬣狗一般搜寻着彼得。

    因为事先知道彼得戴的面具，波利亚公爵夫人率先发现了目标。

    而紧接着，路易莎公主也发现了，她有着独特的认人技巧。

    当确定眼见为实时，路易莎不禁吃惊地张大了嘴巴。

