    塔斯克斯肯是阿亚古兹东南的一个县，那里距离阿亚古兹大约有九十五公里的路程。

    当吉米率领着麾下的半人马军团来到塔斯克斯肯附近时，宁远率领着三十万腾龙骑兵团也正好杀到。

    看着先一步赶到这里的腾龙军玩家骑兵们正在四处追杀塔斯克斯肯地区的哈萨克汗国百姓，吉米来不及多想，直接率领一队半人马骑兵就冲了过去。

    “不好，是哈萨克汗国的那群太监半人马，快撤回去通知老大准备迎战。”

    在看到杀气腾腾的半人马骑兵军队后，一名大嗓门的华夏玩家立刻大声吼叫了起来。

    他这一喉，顿时提醒了周围那些还没有发现敌人来袭的华夏玩家骑兵。

    片刻之后，大批的华夏玩家骑兵便开始匆忙的调头向回狂奔。

    本来在未见到前来进犯的腾龙骑兵军团主力时，吉米是不准备太过于冒进的。

    可是一声“半人马太监”直接让他以及他身边的半人马玩家们破了防。

    于是吉米也不管前面的腾龙军骑兵团有没有埋伏了，他直接下达了全军追击的命令。

    想要成为一名强大的半人马战士就必须要献祭了自己的子孙根，这对于每一名玩家半人马战士都是一个最为禁忌的话题。

    如今那些入侵他们国家的华夏玩家不仅屠戮他们的村镇，还毫无忌讳的揭他们的短，简直就是是可忍孰不可忍。

    如果要是不能给那些只会逞口舌之力的华夏人一个教训，他们以后还怎么在游戏里面混？

    到时候恐怕人人都会嘲笑他们是没有子孙根的半人马太监的。

    所以无论如何，他们都不能放走这些胆大妄为的华夏玩家，务必要用这些华夏玩家的鲜血来洗刷掉对方带给他们的耻辱。

    ......

    半人马一族一向是以耐久力和速度见长，而宁远这次率领的腾龙玩家骑兵团所使用的战马全都是不以速度见长的蒙古马。

    所以当吉米率领着半人马军团开始追击之后，一些落在后面的华夏玩家们很快便被追上了。

    吉米等玩家半人马虽然没有那些正宗半人马战士的骑射本领，但他们的力量却一点也不比那些真正的半人马战士差多少。

    随着敌我双方距离的不断拉近，一些冲在前面的半人马战士立刻开始挥动起手中的弯刀以及斧头，不停的收割着那些被他们追上的华夏玩家的生命。

    在一望无际的旷野之中，腾龙军的玩家骑兵根本就不是吉米麾下那些半人马玩家的对手，即便是他们调转马头主动迎敌，基本上也是被高速冲锋的半人马玩家给一招毙敌。

    眼见停下来肯定是死，而向后逃跑却还有可能逃出生天，腾龙军的玩家们便全都拼了命的崔打着马匹，想要比身边的同伴跑的更快一点，只有这样，他们才有可能活着逃出去。

    ......

    进犯塔斯克斯肯地区的腾龙军玩家骑兵军队共有两万多人，这两万多人其实就是宁远故意放出去的一个诱饵。

    在吉米恼羞成怒开始咬饵之时，宁远正率领着剩下的骑兵主力埋伏在塔斯克斯肯以东三十公里外的一处高地上。

    在高地前方两公里远的地方是一个巨大的斜坡，斜坡下面是大片的农田以及通往东方的道路。

    宁远的计划很简单，那就是当两万名充当诱饵的腾龙军骑兵团从下面的平原地区通过之后，只要那些哈萨克汗国的半人马军团继续追击，宁远就会在恰当的时候率领腾龙军的骑兵团主力从斜坡上冲下去，打敌人一个措手不及。

    为了隐藏主力部队的行踪，宁远在方圆十几公里布置了大量的炽天使斥候，凡是出现在附近的哈萨克汗国斥候几乎全部都被炽天使斥候给击杀掉了。

    所以吉米得到的与他们相关的情报只是前面宁远故意让他知道的，在那之后的情报，吉米就不得而知了。

    ......

    三十几公里的距离对于骑兵来说也就十几分钟的事情，很快残存的一万多名腾龙军玩家骑兵就逃到了宁远设下埋伏的那个斜坡下面。

    为了逃命，腾龙军的玩家骑兵们也不管什么麦田不麦田的了，那里的距离最短，他们就从哪里通过。

    随着腾龙军的玩家骑兵们从高地下面跑了过去，很快紧追不舍的哈萨克汉国半人马骑兵们也紧跟着不停的跑过。

    为了隐蔽，宁远故意率领着骑兵团的主力退的很远，所以他们根本就看不到斜坡下面的具体情况，他们只能通过炽天使斥候的高空侦查来了解一些下面的实施情况。

    当一名炽天使斥候从天而降朝宁远挥了挥手之后，宁远立刻拔出了烈火剑，然后高高举向天空。

    在看到宁远高高举起烈火剑之后，两名炽天使战士立刻抬起一面巨大的旗帜飞向了高空。

    在看到炽天使战士抬着的巨大旗帜后，埋伏在高地上的腾龙军玩家骑兵们纷纷拿出了武器，然后纵马向着斜坡方向冲去。

    几十万骑兵同时发起冲锋，光是扬起的尘土就已经铺天盖地了，更不用说万马奔腾时所产生的巨大动静了。

    不过由于高地下面的平原上正有几十万半人马军队在跃马狂奔，所以即便是腾龙骑兵军团这边鼓捣出再大的动静，位于下面的半人马玩家们也不一定能够察觉得出来。

    两公里的距离一眨眼的功夫就跑完了，当无数腾龙军骑兵出现在斜坡上面时，正在下方平原上奔跑的半人马玩家们立刻发现了他们的存在。

    “斜坡上面有敌人，弟兄们，立刻调转方向，跟我冲上去杀敌。”

    在看到从斜坡上冲下来的腾龙军玩家骑兵部队之后，下方平原上的哈萨克汗国半人马玩家们不仅没有任何的慌乱，反而是直接对着占据着高地优势的腾龙军发起了反冲锋。

    这个斜坡的宽度在三百米到五百米不等，当两支骑兵同时朝对方发起冲锋时，还没等腾龙军的玩家们冲下斜坡呢，敌我双方就直接在斜坡上撞在了一起。

    本来骑兵对冲，占据着高度优势的一方会占据到明显的上风。

    然而当冲在前面的华夏玩家与哈萨克汗国的半人马玩家撞在一起时，人仰马翻更多的却是华夏玩家这一方。

    当两股洪流相撞之后，相互之间的速度很快便会彻底降下来。

    对于骑兵来说，速度就是生命，当速度降下来时，他们便会立刻失去冲锋带给他们的加成。

    在敌我双方一阵人仰马翻之后，双方都失去了刚刚那带有巨大破坏力的速度。

    在失去了速度之后，接下来的便是马背上的白刃战了。

    骑在马背上作战，这对于一名骑士来说要比在地面上更加的困难。

    因为即便是失去了全部速度，他们也必须要一边控制战马，一边用武器与敌人厮杀，十分考量他们的战斗机巧。

    而在这个时候，半人马一族的种族优势便体现出来了。

    半人马战士是一个完全独立的个体，他们不像那些普通的骑兵是由骑士和战马合二为一组成的。

    作为特殊兽人种族，即便是他们失去了对于骑兵来说更为重要的速度，他们也可以凭借着自身那强健的体魄立刻化身为近战步兵。

    所以当敌我双方同时失去速度时，腾龙骑兵团这边的战斗力一下子便下降了一大截，而半人马军队那边却是不降反升。

    面对着半人马战士手中那锋利的战斧以及沉重的大砍刀，手持骑士枪和弯刀的腾龙军玩家根本就不是对手。

    哈萨克汗国的半人马战士几乎每一击都能带走一名腾龙军玩家的性命。

    反观腾龙军玩家这边，他们即便是使出了吃奶的力气，也很难攻击到面前的半人马战士，即便是侥幸攻击到了，也很难给对方造成致命的伤害。

    敌我双方的实力如此悬殊，战斗很快便出现了一边倒的局面。

    随着斜坡下面的半人马军队成功杀上高地，这种一边倒的战斗很快便演变成了一场单方面的大屠杀。

    ......

    这次冲锋，宁远并没有跟着冲上去，而是留在了大后方一个比较高的土包上面。

    通过单筒望远镜，宁远亲眼目睹了哈萨克汗国半人马军团是如何杀得腾龙军骑兵团还不了手的。

    看着不停倒在血泊中的腾龙军玩家们，以及越杀越兴奋的哈萨克汗国半人马骑兵们，宁远无奈的摇了摇头。

    他一边调转马头向背面奔去，一边高声下令道：“立刻鸣金收兵，让大军向北撤退。”

    呜~~~~~~~~~~

    随着一阵低沉的号角声响起，听到声音的腾龙军玩家们立刻纷纷调转马头向北边策马扬鞭。

    ......

    在宁远下令腾龙军骑兵团的主力从侧面发动偷袭时，吉米就立刻停止了对前面那些腾龙军玩家的追击，他就跟平原上其它地方的半人马军队一样，直接对居高临下偷袭他们的腾龙军发起了反冲锋。

    他们这边与其它地方的战斗过程也基本差不多，当他们通过冲锋成功让腾龙军的骑兵们失去速度之后，挡在他们面前的腾龙军骑兵们就再也对他们构不成任何的威胁了。

    当吉米率领手下的半人马战士们冲上高地时，那些挡在他们面前的腾龙军骑兵顿时被他们杀得人仰马翻。

    眼见着一阵号角声传来之后，前方的腾龙军骑兵团开始向北逃窜，吉米只是稍微犹豫了一下，便立刻让身边的传令兵吹响了全军突击的号角声。

    刚刚这场骑兵大战，他们虽然是属于被偷袭的一方，但他们却通过强悍的战斗力杀得敌人溃不成军。

    据先前得到的情报显示，神鹰帝国率先入侵他们哈萨克汗国的骑兵军团正是一支有三四十万名玩家组成的骑兵部队。

    而眼前刚刚偷袭他们的这支骑兵团无论从哪里看都十分符合情报上提到的那支玩家骑兵军团。

    如果说这支骑兵军团要是向东边逃跑，那么吉米很可能还会稍微担心一下子，因为他们在追击的过程中很可能会遇到神鹰帝国的后续军队。

    然而这支神鹰帝国的骑兵军团现在正好死不死的朝北边逃跑着。

    北边就是东哈萨克斯坦州，那可是他们的地盘，朝北边追击，他们不仅不会遭遇到神鹰帝国的后续军队，反而还可能会得到一些当地部落武装的支援。

    在后有追兵，前有阻拦的情况之下，这支败退的神鹰帝国骑兵团是很难逃过他们的追击的。

    这正是他们一举全歼这支入侵骑兵的最好时机，所以吉米只是稍微迟疑了一下，便立刻下定决心要全歼这支被击败的神鹰帝国骑兵团。

    ......

    蒙古马的优点便是耐久力出众，它们的缺点则是爆发力不足。

    蒙古马所具有的优点，半人马一族全都具备，不仅如此，半人马一族还具有着超过蒙古马的奔跑速度。

    在如此巨大的优势之下，这场追击大战很快便演变成了哈萨克汗国半人马玩家的追杀秀。

    “你们这些华夏人不是喜欢嘴贱吗？现在再给大爷嘴贱一个看看啊！”

    “你们华夏玩家不是天天吹牛自己有多么的强吗？

    你们腾龙军不是号称世界第一玩家军团吗？

    怎么你们现在反倒是成了只会夹着尾巴逃跑的懦夫了呢？

    有本事你们就停下来继续跟大爷们战斗啊！”

    “是爷们的就立刻停下来战斗，哪怕是你们战死了，我也敬你们是条汉子。

    如果你们再继续逃跑，那你们腾龙军就全都是一群没有蛋子的娘们儿。”

    ......

    在占据到绝对的优势之后，哈萨克汗国的半人马玩家们一边享受着追杀的乐趣，一边不停的用言语侮辱着前方那些正在逃跑的腾龙军玩家们。

    面对着哈萨克汗国半人马玩家的侮辱，腾龙军的玩家们是有苦说不出。

    这场大战，他们虽然早已经知道己方一定会输，但他们万万没想到己方会输得如此凄惨，要知道他们可是属于居高临下偷袭的那一方啊！

    在占据到天时地利之后，他们还败得如此凄惨，这完全就是技不如人。

    技不如人那就没有什么好说的了，他们只能将这个仇恨默默记在心底，然后再想办法将今天丢掉的场子给找回来。

