    第五章

    闻言，慕阳却是婉然一笑：“小侯爷说笑了，既是侯爷独子，将来南安侯的位置想必不出所料也定然会是小侯爷的，天下皆知南地十八郡以富硕闻名，到时小侯爷坐拥南地十八郡，还缺什么需要别人给的么？”

    季昀承不以为然笑：“不过坐拥十八郡而已。”

    不过而已……那你还想……

    慕阳顺着季昀承的话想下去，突然悚然一惊……

    掩盖中眸中的讶异，尽量平静的望了季昀承一样，她从前竟没有发现，季昀承有这样的野心？

    她退了一步，轻声道：“请小侯爷明示。”

    宽大的袍袖敛了敛，季昀承道：“既然你想不出，那就没有意义了，你走罢。”

    慕阳不曾想季昀承会是这种反应，她手中可以抛出的筹码有很多，可是此时却又都不适合，季昀承没有明言，她自不想把话题朝着不该有的方向引。

    “来人……”

    “等等！”

    季昀承斜睨：“想好了？”

    “诚如小侯爷的猜测，我的确能预测一些未来发生的事情。”慕阳深黑的眸子静静望着季昀承道，“那用这个来做交易呢？”

    “这个？”季昀承笑了，怎么看怎么透着一股讥诮，“那日我便同你说过，我只给你一次机会，是你不要的。这样的能力固然千金难求，如你所言，我怎么知道你不是一生只梦见这一次，用这样不安稳的能力来交换让我做事，你觉得我划得来么？”

    “若只是这样，那还是请回罢。”

    说着，季昀承慵懒的斜倚在榻上的美人靠边，轻叫了一声：“久离。”

    随着这一声，一个妙龄少女含着柔笑端盘掀帘而入，身着团蝶百花烟雾凤尾裙，薄粉从鬓角边拉开浅浅的弧线，眉眼似乎也随之被拉长勾勒，描出细长轮廓，唇上浅粉胭脂明丽，一根碧玉瓒凤钗斜斜插在脑后的流云髻上，乍看倒像是哪家的贵小姐，慕阳再仔细看去，却正是当日那个跪在季昀承面前求他收留的女孩子。

    少女看见慕阳，眼中飞快闪过诧异防备之色。

    接着，将装着鲜果的盘子置于案上，乖巧站在季昀承身侧，轻手轻脚帮他捏肩。

    不易察觉的皱了皱眉，又顷刻释然，瞬息快得几乎无法捕捉。

    微微合眸，像是并没有看见多出的人，慕阳忽得一笑：“一个月，给我一个月的时间和一点点的助力，我会给你满意的结果。小侯爷可敢一试？”

    季昀承微微扬起下颌，调笑道：“哦，什么样满意的结果？”

    ******************************************************************************

    回去的路上，慕阳不断回想关于这场瘟疫的信息以及细节。

    这对她而言实在有些艰难，十年前的事情在记忆里只剩下最深刻的部分，比如她写在纸灯上的部分：车玉城，沿着青澜江蔓延，历时五个月，还有不到半个月后会在安阳城发生的那场起义，以及能阻止瘟疫蔓延的马瑶草。

    快到慕宅后门时，却听见一阵拳打脚踢之声。

    跑前两步，只见一个大汉正被十来个家丁模样的人按在地上暴揍。

    “让你乱提亲，知不知道，晴小姐可是我们大人看上了！”

    “就你还癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “今个爷几个就代我家大人打死你！”

    周围已经围了不少人，却没一个上前阻拦。

    慕阳叹了口气，高声道：“别打了。”

    为首那个满怀不悦回头，刚想喝骂，见是慕阳，表情一变登时满脸笑容：“这不是晴小姐的妹妹么？”

    冷了冷脸色，慕阳平静道：“你们挡了我的路。”

    为首那人正是李县丞的心腹，原本打算卖慕阳几分面子，此时也有些不悦，莫说慕晴还未过门，就是过了门能不能受宠还难说的很，娘家人竟然就这么不给面子了。

    慕阳却不等他再说话，直接亮出手中的令牌。

    金灿灿的令牌上刻了“南安侯”三个大字。

    对方一见，顿时心头一颤，膝盖软起就要跪下，慕阳抬脚极其娴熟的将人踹翻，两下走到被打得鼻青脸肿嘴角流血的刘二哥面前，淡淡道：“你不用再来了，只管准备好东西等着一个月后来迎娶慕晴罢。”

    说罢，便转身进了门。

    握了握硌手的令牌，慕阳嘴角逸出一丝自嘲。

    要用别人给的权势，实在是一件不怎么舒服的事情，不过，既然季昀承给了她，不用未免太过浪费了。

    ******************************************************************************

    有了季昀承的令牌，轻松便让慕岩答应了慕阳离开的要求。

    转回屋中，打量了一下穷酸到过去慕阳都无法想象的房间，将两件换洗衣物装进包袱中，再没有什么可准备。

    慕晴见慕阳收拾东西，当即一愣：“阿阳，你这是……”

    “我要离开一阵子。”慕阳平静微笑，神色镇定的完全看不出是个只有十一岁的孩子，事实上这半年来慕晴也从未把她当做过一个孩子。

    悚然间慕晴攥住了慕阳的手，惊道：“离开？！外面到处瘟疫蔓延，你一个人这怎么行……”

    “明日一早小侯爷会有马车送我出城。”

    从慕晴的手中脱出，慕阳敛了敛笑容，深黑瞳仁漆黑无垠，一直掩藏着的疏离不加掩饰的显露出来，拒人千里之外，语气倨傲冷淡道：“以后我可能就不回来了。”

    “慕阳！”慕晴气怒交加，“为什么不早跟姐姐说！你是不是是不是……”贪慕富贵……

    话到嘴边，慕晴却又说不出口。

    “是的！”

    不假思索，慕阳颔首道。

    接着再不看慕晴，散发绾了一个童子髻，又换上一身掩盖身材的粗布袍，道：“我出去买点东西，你先睡罢。”

    临出门前，慕阳听见身后传来慕晴轻声的抽噎声。

    脚步略顿了顿，终是出门。

    在书坊挑着最新的话本，慕阳静静垂眸。

    既然不能长处，又何必再多亲情眷恋。

    更何况她不会对人好亦不懂如何对待别人的好意，从玄慕阳起便是，向来都是别人讨好她取悦她，她觉得开心就赏下些东西，这是她以为的回应，别人也都是感恩戴德，却从未想过人心知冷知暖，伤透了即使赏赐再多的东西也与事无补。

    遇上了萧腾只能说是她的劫。

    明明已经不再去想不再去怀念，还是不由自主的会想到，心也开始隐隐觉得痛。

    爱再深又有什么用，萧腾只当她是强取豪夺，因为得不到而百般不舍，闭上眼睛苦笑，萧腾难道真的以为他那多年的宿疾随随便便就能找来药压制，昆仑山巅她一个皇家公主做了近两个月的苦力，才终于感动对方求来了药……天知道她需要多忍耐才能不在萧腾挥手将药打翻的时候怒吼出声。

    握住令牌，慕阳无声叹了口气。

    出得城门，四下的道路已然昏暗，城中明亮的灯火无法透过高高的城墙，只能孤寂在夜空中亮彻每一居、每一户，一墙之隔的明暗对比，判若云泥。

    城外安安静静，唯余几点幽暗火光点亮。

    慕阳原本担心出城会遇到为躲避瘟疫而来的流民，此时也渐渐放下心。

    夜雾散去，斑驳的星光和月影一同射落在狭窄的小路上，曲折幽静的道路在微光下逐渐清晰。

    从怀里摸出了刚买来的几块烧饼，边啃着边朝天葬山走。

    离开之前，她还是想和那个不知名的少年道个别，拿了他的东西又这么一声不吭的消失，她也会觉得愧疚。

    正想着，突兀地，一道恶狠狠的声音止住了慕阳的脚步。

    “小鬼……对，说你呢。别动，给大爷就站在那。”

    慕阳回头看去，三个衣着褴褛面容枯槁的大汉正站在距她不远的地方，一脸贪婪的望着她手里的烧饼。

    心中一沉，慕阳心知，恐怕正遇上了她担心的了。

    此刻夜已黑透，四下皆已无人，呼救必然来不及。

    退了一步，慕阳细声道：“这几个烧饼给你们，你们可以放我走么？”

    “大哥……这个……”

    当中一个用黑布蒙了独眼的大汉擦了擦口水，呵呵笑道：“行啊，不过你先把烧饼给我们嘛。”

    “可以，不过……”慕阳用油纸包好烧饼，握在手中。

    三个大汉的目光齐齐凝聚在慕阳手中，恨不能当即就扑上去抢。

    蓦地，慕阳抬手，将油纸包朝着一边远远扔开，接着猛然回过头，甩开步子大步流星地向反方向跑去。

    三个大汉在慕阳和烧饼中犹豫了一下，还是先扑过去拾了烧饼，再转头去追慕阳，此时慕阳已经跑了不短的距离。

    “小鬼，回来，别跑！”

    “叫你别动还跑，操，他妈的小崽子还挺快……”

    “老二，老三，你们抄小路给我堵住他，难得碰上好货色，别让他给跑了……”

    前世今生加起来慕阳都未曾跑这么快过，只觉两耳风声轰鸣，但也不过只跑了一会就上气不接下气，而身后沉重的脚步声则是越来越近。

    十一岁的身体实在太弱势了。

    城郊荒凉的景象在她的眼前上下摇晃，肺里火烧火燎地疼，腿酸得像灌了铅，几乎是举步维艰。

    “哈哈……大哥，我抓住了，我抓住他了！！”

    一身浊臭的大汉攥住慕阳的胳膊向上一提，几乎将慕阳整个人提了起来。

    身后的独眼汉子此时也已赶来，长喘着气，就手箍住了她的下巴，蚕豆似的眼睛在慕阳的脸上来回巡视，小眼里暴出一种贪婪的精光。

    “大哥，你非要抓着穷小子干什么？”

    “笨蛋……”独眼汉子抬手拍在问话者的脑门上，“你懂什么？这小鬼长得细皮嫩肉的，跟娘们似的，城里那些大官老爷们最喜欢这种货色了，就是卖到勾栏院做个倌倌，那也至少是……”那大哥得意洋洋地亮出了三根手指。

    “三两？”

    “笨蛋！是三十两！！”

    稳住心神，慕阳合上眼，假装害怕的瑟瑟发抖。

    抓着她的双臂，正吐沫横飞的讨论着三十两该怎么用的大汉果然放松警惕，捏着胳膊的手也渐渐放松。

    瞅准了时机，她牟足劲一脚倒踢在大汉的裆部。

    那大汉吃痛，双手一松，慕阳趁机脱出他的掌控。同时抽出袖中藏着的银钗，对着自己的脸毫不留情地划下两道，鲜血顿时从伤口涌出，溅在了她的身上和地上，洇开斑驳的血迹。

    继而，慕阳将银钗抵在自己的咽喉处，冷冷道：“我是城中布商慕岩的侄子，你若放了我，我可以让我舅舅给你们三十两。你若不放，反正我的脸已经毁了，也卖了不了钱了，大不了血溅当场……不过，我就算是做鬼也不会放过你们的。”

    慕阳不敢用季昀承这面大旗，威慑太大，对方不仅不会放了她，只怕会马上杀她灭口。

    低喘着气，略略苦笑，实在是太狼狈了。

    “唉呦，大哥，好疼……我差点给这杂种羔子踢废了，大哥，揍他，揍死这小龟儿子……唉呦……”

    正沉思间的独眼大汉望了一眼自己的兄弟，往慕阳的方向走了一步。

    “小子，你还真有种，好好一张脸，就这么划花了，真是……啧啧啧……可惜，我们兄弟三混这么些年，最不信的偏就是人话。你要怪么，就只怪你自己运气不好，遇到我们，有什么恩怨，还是等你做了死鬼，到阎罗王那再说吧。”

    大汉又向她走近几步，神情在夜色下变得狰狞无比。

    慕阳背起另一只手，飞快地抽出藏在靴中的匕首，滑入袖中。

    难得重新活一次，她还不想这么快死。

    低下头，眨了眨干涩的双眼，慕阳数着步数，准备伺机而发，最后一搏。

    然而，时间定格在了下一刻。

    皮肤苍白到近乎病态的少年突兀地出现在了延伸着的道路边，静谧的月光流淌在他玉质的脸颊上，长而浓密的睫羽轻颤，掩盖住失焦的双眸。

    所有的颜色瞬间褪去，所有的光华隐没踪影，甚至连风都变得轻柔无比，仿佛怕惊扰了这本不属于凡尘的美丽。

    落落红尘，只他一人静静矗立，便宛如是万千美景绮丽盛放，一人一月足使人目眩神迷。

    一时间，所有人都屏住了呼吸，再也移不开眼。

