    “停止放箭！”

    凌墨云明亮的眸子里燃着怒火，抬手下令。

    这个地方果然如太子所说，从头到尾都烂透了。

    这样的军队，还留之何用？

    “统领。“杨宝凑上来，同样眉头紧皱。

    凌墨云瞥了一眼杨宝，沉默不语，狠狠一拍栏杆，整个人便从酒楼鹞子般翻了出去，鹰般轻盈得落在酒楼顶上。

    “弩来！”

    凌墨云眼神沉稳，猛喝一声，杨宝直接从下往上扔了一张弩机。

    将弩机握在手里，凌墨云凝神聚气，燃烧的太子行辕像是一个巨大的火把，在高手眼中，清晰得如同白昼。

    那个统领……该死，但，还不能死。

    凌墨云呼吸平稳，弩机上弦，带着愤怒的箭矢霹雳般朝赵元飞去，杀机毕现！

    赵元躲在流民后面，看着敌人停下的攻势松了一口气。

    果然，京城军队也就如此罢了，区区流民竟然也能阻挡进攻……

    说时迟那时快，赵元正在得意，眼前一花，伴随咻的一声，他左耳一凉，竟暂时听不到左边的声音了。

    这是……发生了什么？

    赵元眼神茫然，下意识抬手朝自己耳朵摸去，但这一摸却落了个空。

    等等，我耳朵呢？

    “我耳朵……”

    赵元猛地回头一看，惊恐地看见自己耳朵正被一只箭钉在墙上！

    那是我的耳朵？

    事情发生得太快，赵元甚至还没来得及感到疼痛。

    他脑袋有些发懵，呆呆地又摸了一把侧脑勺。

    血流在手上，温热的感觉让赵元回过神来。

    “啊……我的耳朵！”

    赵元惨叫一声，惊恐地退后好几步，发抖的手连刀都握不住，当啷一声掉到了地上。

    “投降，否则下次，钉在墙上的会是你的脑袋！”

    就在这时，夜空中远远传来一道冷酷的声音，语气中的寒意让赵元心惊胆战。

    “你、你是谁？”

    赵元害怕地退后好几步，他想捡起落在地上的刀，但发抖的手怎么也不听使唤。

    “投降，或者死！”

    凌墨云没空和他废话，另一只箭已经搭在弦上，手正扣着板机，瞄准了毫无防备的赵元眉心，眼神冷漠肃杀，内力送出去的声音里含着强烈的杀意。

    “投、投降！我投降！”

    赵元声音带着哭腔，他被那一箭吓破了胆。

    那鬼神般的一箭！

    有这样的神箭手、这样的军队，只有傻子才会和太子作对。

    赵元已经被彻底打断了骨头，再不复之前的得意洋洋。

    可怜惠王竟然以为用区区火药就能打败太子，实在是白日做梦。

    从火烧太子行辕却找不到太子，甚至到了现在自己都不知道太子在哪里，那些敌人又在哪里……

    拥有这样可怕的心计和军队，普通人怎么能和这样的人匹敌？

    看着赵元垂头丧气地让士兵们放下武器，流民迫不及待地一批一批逃出太子行辕，凌墨云松了一口气。

    没想到这软蛋竟这么好对付……

    凌墨云挑了挑眉，将弩机抛回给老杨，看他手忙脚乱接住弩机的样子，不由笑了起来。

    也不知道殿下那边怎么样了……

    城外，离赵元军营不远的荒山上。

    “怎么样？”

    王安手拄着刀随意靠在树上，看着刚探查回来的老黄。

    “殿下，有点奇怪……这座军营，好像没有岗哨！”

    老黄挠挠脑袋，歪着头好像有些费解。

    “没有岗哨？什么意思？”

    王安皱紧眉头，眼底升起几丝严肃。

    毕竟，军营里不可能没有岗哨，哪怕全军出击，军营里也不可能毫无防备。

    联系到那股浓烈的血腥味，王安心中升起不妙的念头。

    “就是没有的意思，为了确认，我还大摇大摆走到离军营一射之地，但是……”

    老黄摇摇头，同样皱紧眉头，神情有些忧虑。

    “那你看到军营里有人吗？”

    王安追问一句。

    “倒是有很多士兵模样的人，正常地走来走去。”

    这也是老黄百思不得其解的地方，如果是军营遭袭，军营一定不会那么平静。

    王安不可察觉地皱了皱眉。

    没有岗哨的军营、浓烈的血腥味、军营里的粮草……

    到底发生了什么？

    王安再怎么想也没有结果，就像是拼图缺少了一块，怎么也拼不出正确的图案。

    “不管了，我们突入！”

    王安干脆放弃纠结。

    战场上瞬息万变，光靠想是想不出答案的，只能亲自上阵去试试。

    当然，也不能带着太子卫去送死，得想办法……

    “老黄，周围地图画好了吗？”

    王安拍拍屁股上蹭的灰，站起身子。

    “画好了，殿下放心，我带了几个兄弟简单摸了这附近的山头，这营地布置简单，我画清楚了。”

    老黄拍拍胸脯，从衣服里掏出一张刚画好的草图递给王安。

    这营地布置和山势跟王安预想的差不多，典型中规中矩的布置，要潜入也不算难。

    突然，王安眼神一凝，盯着地图上一处，皱起眉头，问老黄：“这里怎么只有个三角符号？”

    老黄伸着脖子去看王安指的那处地方：“那处从山上看不出啥，接近看之后，帐上也没有标识，就看见人进进出出的，看不清在干啥，那里是守卫最严的了，我怕靠太近被察觉，就标了个三角，让殿下注意。“

    “守卫最严……进进出出……”

    王安思虑片刻，突然笑了：“恐怕，那里就是我们要找的赈灾粮了，如果我没猜错的话……他们要转移粮食。”

    好一个李太奇，如果不是本太子棋高一着及时出城，恐怕要是等到明天，这批粮食恐怕就真的彻底消失在本宫视线中了。

    王安眯起眼睛，不得不说，从他穿越到现在，这个李太奇，还真是给了他一些惊喜……

