    “哈哈，进城。”赫连结眼看着城池就在眼前，胜利也将为时不远，这便哈哈一笑，带领着五千骑兵向着江城城下而来。

      就在五千骑兵来到了北城门前五里之距的时候，城门由内而开，走出了一些个身穿着北黑军服饰的男子们排队而出，列在了城池的两旁。

      看到城门大开，又看到了北黑军的士兵，赫连结再不疑有他，带着大军向着城内而入。当来到城门前的时候，他还像是一个出征得胜的元帅一般，向着那些等候的北黑军士兵点头示意，似乎在说，你们都是好样的。

      五千骑兵鱼贯入城，待进得城池之后，有些个杀场老兵便不自觉的皱了皱眉头，多年的战场生涯给了他们一种感觉，情况似乎不对。江城之内太安静了，满大街上也看不到一个百姓的身影。在看看时间，现在应该是饭点的时候，可却连一道炊烟都没有看到，这是怎么回事？

      “吱嗄！”

      身后缓缓关上的城门将所有人的思绪扯了回来。当他们看到北城门突然关闭，之前迎接他们的那上百北黑军也突然间消失不见的时候，五千骑兵是你看看我，我看看你，一脑袋的浆糊。

      “怎么回事？城内应该留有士兵的，他们人呢？还有，为何要关上城门？”赫连结的眉头紧蹙着，不好的感觉是越来越重。

      “投降不杀！”一阵哗拉拉的声音突然间于耳边和头顶上响起，似乎为了印证赫连结的猜想一般，杀声大作。

      顺着声音而看，就见城楼之上，全是举着弓箭的士兵，他们的箭锋无疑对准的正是入城的五千骑兵。

      这些士兵穿的即不是他们北狄人的服饰也不是北黑军的服饰，更不是吉州军的军服。这些人一出现，赫连结心中叫着不好的同时，还是忍不住大声喝问着，“你们是什么人？疯了吗？为何要对我们举起弓箭。”

      “呵呵呵，赫连族长，死到临头了，还在卖弄你的身份吗？好，即然你一定要知道某是谁，男子汉大丈夫，行不更名，坐不改姓某正是鲜郡将军崔昌日，现在你们已经被包围，马上放下武器下马投降，还可得一条活命，不然的话，本将的弓箭可是不长眼睛了。”

      崔昌日举着弓，已着胜利者的姿态说着。这一次得了一个瓮中捉鳖的差事可是并不容易，这可是给鲜郡长军功的时候呀。

      一听说是鲜郡之兵，那岂不说就是吉州兵的一员了，赫连结当即是脸色大变，他弄不明白，江城不是被他的先锋军给攻下了吗？怎么现在又落到了吉州军的手中，看样子他们还早早就在这里进行了埋伏，这...这岂不是说，他们的作战意图早就被人知晓？岂不是说，他们赫连家族全员出动是入了对方的圈套，已经危矣了吗？

      等到赫连结想通这些的时候，城楼之下已经放下了乱箭，毫无防备的赫连勇士们当下是损失惨重。

      鲜郡之兵依然着居高临下之势，以弓箭对敌，避开了与骑兵正面较量的可能，使得优势尽再于手中。尽管相比之下，赫连勇士更为擅战，又有着骑兵之利，可是面对着在数米高城墙之上的鲜郡士兵却是无可奈何。

      亲兵的保护之下赫连结离开了北城门向着距离较近的西城门而去，想要从那里离城。但早有防备的鲜郡士兵用大石挡住了城门，使得出城而不得。

      接下来的时间，赫连勇士们逃到哪里，城楼上的弓箭就会跟随到哪里。在四个城门都走遍而寻不到出城之路后，仅剩两千多骑兵的赫连结进入到了城中央，远离开鲜郡士兵弓箭的射程。

      进入城中，一时间倒算是安全了，但这不过就是权宜之计罢了。原本就没有带多少干粮的赫连结，早就已经与辎重车队脱离，他们身上的口粮不过就是三天之用而已，只需要鲜郡士兵们围了三天，他们将无粮可吃，那个时候如之奈何？

      且不管赫连结被围城中，就说江城大门关闭之后，城外便出现了浩荡的骑兵，他们围出城池向北而去，很快便消失在官道之上没有了踪迹。

      这一支人马正是由唐傲亲率的撼山卫一万骑兵，他们将要去往的地方名为十岭沟，他们将在那里设伏，给予着赫连家族的后军重重一击。

      让过先锋，困住中军，唐傲的第一目标正是敌人的后军。三万人的后军队看起来人数不少，但相比之下战力最差，也是最好对付的一支。收拾了他们，便等于截断了敌人的退路，接下来的时间便是想怎么玩就怎么玩了。

      “少爷，小白传来了消息，敌人距离十岭沟还有一百二十里路，按着他们骑乘骡马的速度估计明天下午就会赶到我们这里了。”冯逊跑到了唐傲的面前，一脸兴奋般的说着。

      “好，通知战士们好好休息，养足精神杀猪。”唐傲的脸上依然还是那幅风清云淡的模样。一切尽在计划之中，他并不担心会出什么差错。如果说一定有些紧张的话，那就是敌人的先锋，毕竟有三万人马，还都是精骑，就是不知道叔父是不是能挡住他们，是不是已经把他们放入到了包围圈中。

      唐傲心念的忠成侯沈云义，此时正趴在一道壕沟之中，用着千里镜看着远处。当他放下千里镜的那一刻，脸上露出了满足般的神色道：“这还真是一个好东西。有了它，竟然可以目视如此之远的距离，打起仗来那还不是无往而不利。”

      千里镜，是唐傲发明的，成为了吉州军中营以上军官的标配之物。但就是此物，确是独一无二的，整个天下现在也只有吉州军在用。此物在手，吉州军便拥有了抢占先机的能力，被沈云义说成是好东西，倒也是实话。

      “沈旅长，敌人已经入瓮，我们是不是可以向吉王报喜了，火器一营营长沈平安凑上前来请示着。

      被人叫成旅长，沈云义多少还是有些不习惯。但想到现在自已已经是吉州军的一员，这又是吉州军的规矩，便只能慢慢适应着。“可以，告诉傲儿，我们已经按计划把敌人的三万先锋骑兵引入到舒城与屯县之间，敌人跑不掉了，让他不要着急，把敌人杀干净了在过来就是。”

      战局如沈云义所说，赫连林的两万赫连勇士和北黑军的一万骑兵已经被包围在这一片方圆三十里的大地之上。为了达到围敌之效，吉州可是做了很大的努力，从高丽那里来的十几万俘虏干了整整一个多月，才挖出了这么一条可围着三万大军的宽三丈的壕沟。

      敌人没有入瓮之前，壕沟的上方都是用着数层结实的木板加盖，在盖上黑土，以保证便是骑兵大队从上面而过也不会察觉出任何的问题来。而等到敌人一入包围圈，木板便被撤掉，三丈的壕沟注满了污水，成为了一个水池般硬是将三万大军留在了这里。

      为了让三万敌人能够按着他们的要求进入包围圈，吉州军所付出的不过就是五千高丽兵俘虏而已。他们为引，引得三万敌骑追赶而来，最终入瓮。

      五千高丽俘虏被杀三千多人，逃走了一千多。这一千多人逃得生天后的好处便是减了两年的刑期，也就是说，在服劳役一年时间，便可以重获自由，成为良民。

      付出三千多人的牺牲，换来围死了三万骑兵的结果，怎么看都是值得的。这便是本场作战的好处，可以提前的做好有利于自已一方的各种准备。并不知晓这一切的三万敌骑这便被死死围在了这方圆三十里之地。有如井中的青蛙一般，被牢牢的困住。

      包围圈中，谢白一脸气急败坏的模样，因为着急，身上的铠甲都被他脱了扔在地上。“怎么回事，怎么就被包围了，这里四处都是平原，怎么可能会有河流挡在路上？”

      气怒的谢白一幅要杀人的模样说着。攻江城的时候，他还有些紧张，生怕会在那里耽误太长的时间，以至于引来吉州军的主力增援。他北黑军只有一万人，若是因此打成了添油战术的话，他这点人可不够看。

      不曾想到，江城如此好攻，几乎没有怎么费力气，仅仅是士兵下马拿着准备好的云梯冲上了城楼，吉州军便逃走了。这就给他造成了一种错觉，吉州军不过尔尔。

      江城是进入吉州之地的敲门砖，连这里都拿下了，接下来的吉州就有如一座不设防的金库一般，可以任取任夺了。果然，接下来兵进榆郡，绕过了屯县，进展的都是十分的顺利。竟然远比计划中还要提前两天进入到吉郡之地。

      一入吉郡，距离吉城便不远了，一想到那里的繁华，听说那里的银子都堆成了山、那里的英雄醉都流成了河、那里的吉州茶都放满了仓库，可以随取随拿。三万先锋骑兵大军都兴奋了。

    

