    整整一夜，真正的黑粉在网络上辱骂，不明真相的路人在跟风嘲讽，假的黑粉混在其中，喊着退票。

    不管是微博，还是斗音短视频，亦或是其他平台，这件事情的热度又是一涨再涨。

    当晚，李嚣再次荣登热搜第一。

    全民围观。

    全民辱骂。

    全民开喷。

    李嚣火的不能再火。

    也成为了全网唯一一个被骂火的素人！

    期间，不断有十八线开外的网红、歌手、演员、娱乐公司站出来指责并呼吁封杀李嚣。

    通过这种方式，试图蹭蹭李嚣的热度。

    沉寂了整整一个月专心整修动物园之后，随着李嚣宣布动物园开业，门票开启预售，李嚣再次毫无悬念的霸占热搜。

    热搜似乎就是为他而准备。

    他只要有新闻，那热搜就是他的。

    这或许就是顶流的魅力所在！

    就像之前爆火的一个练习生综艺，一个俄罗斯人利老师原本就是素人，却被节目组强行拉来充人数，可靠着不想营业的态度和自身独特的魅力，得到广大网友的喜欢，愣是连连晋级，想逃却逃不掉。

    虽然最后没有出道，但却成为了整个综艺的顶流，比那些出道的还要火爆！

    李嚣亦是如此！

    他不想自黑，粉丝也不想黑他，可为了能够抢到票，他们只能疯狂的黑起来。

    黑着黑着，就莫名其妙的热上了热搜！

    ……

    清晨，美丽的朝霞自东方升起。

    因为昨晚下了一阵小雨，所以此时的空气中弥漫着仿若轻纱一般的薄雾。

    李嚣推开卧室的窗户，一股新鲜的空气顿时迎面扑来。

    深吸一口，冰凉感席卷全身，立马神清气爽，比吃槟榔都带劲。

    也只有在农村，李嚣敢这么呼吸清晨空气。

    若在城里，吸入的大多只是雾霾和汽车尾气。

    伴随着一缕缕穿过薄雾的晨光照在脸上，李嚣伸着懒腰，道：“新的一天，开始了。”

    今天李嚣准备为动物园添砖加瓦。

    目前动物园里的人工湖里只住着黄金锦鲤一条鱼，未免有些太孤单，何况游客们到来以后，也不能只看一条鱼，不然太无聊，因此，李嚣决定去山里的河里再去抓一下。

    在预售门票的这三天里，李嚣第一天为村里画墙壁画，为蛤蟆屯增加浓妆淡抹的色彩，看上去就像是城堡。

    第二天去采牡丹花，用来装饰自家的同福客栈。

    第三天则为动物园引入一些新的鱼。

    一天为村，一天为家，一天为动物园。

    整整三天，李嚣都是有规划的。

    简单的煮了点挂面后，李嚣便打开直播。

    “园长，你好，我是你的未来老婆，请签收一下。”

    “园长又在做什么好吃的？”

    “我看到锅里在冒热气呢，感觉已经闻到了香味。”

    跟之前一样，粉丝们还是开口绝对不提抢票的事情。

    直播间依旧一片祥和。

    毕竟他们知道现如今在这个人心浮躁压力大的社会里，李嚣的直播间就是一股让人内心愉悦轻松的圣地，还时不时的可以带你穿越回童年，谁也不想破坏这份美好。

    而若是提抢票的事，那就是一种破坏。

    一旦有人开头，那可就刹不住了。

    没有抢到门票的，会疯狂抱怨。

    抢到门票的，却被忽悠退掉的，则要骂街。

    抢到门票的，还没退掉的，必定会被私聊，一个个都想着花高价买走他的门票。

    必定乱成一锅粥。

    甚至还会引发无法避免的矛盾和争吵。

    李嚣笑着解释道：“就是一碗清水挂面，里面加了点葱花和荷包蛋，如果非要说有什么特别的地方，那就是这个荷包蛋不是鸡蛋，而是鹅蛋。”

    之前薛二爷几乎将全村的鹅蛋都给搜刮来了，李嚣一个人根本吃不了，除了可以孵化的那两颗鹅蛋，其余的全都还在屯着呢。

    等到游客们前来游玩的时候，李嚣准备重点推销一下这些鹅蛋。

    如果还卖不出去，那李嚣就打算将其制成皮蛋。

    毕竟皮蛋容易保存。

    很快，李嚣就端着做好的清水挂面坐在了大厅的木桌前。

    虎皮鹦鹉赵四依旧第一时间飞过来，与李嚣共同吃一碗面。

    至于小黑……

    李嚣扫了眼小黑那肥壮的身体，拿起狗粮袋子，右手一阵抖动，开始倾倒。

    叮咚！

    一颗狗粮从袋子里掉了出来。

    李嚣赶紧将狗粮袋子收好，道：“吃吧，你也该减减肥了。”

    小黑：“……”

    小黑用难以置信的眼神紧盯着李嚣。

    嘴唇一抖一抖。

    似乎要骂街。

    “哈哈哈哈，园长这手法跟我们食堂的阿姨一样，不知道的还以为帕金森呢。”

    “狗最大的敌人是猫，可园长也不是猫啊，怎么这么狗呢？”

    “小黑：我尼玛，你不给我吃狗粮没事，但你让我吃一颗，那咱们就得唠唠了。”

    “小黑：你是不是想要打狂犬疫苗？”

    “园长，如果小黑咬你，绝对不是他的错，我可以作证。”

    “小黑这怀疑狗生的小眼神笑死我了，它愣是不会说人类语言啊，不然园长的十八辈祖宗现在都保不住了。”

    “小黑：那我走？”

    直播间笑声一片。

    大早上的刚开播，有的人还在被窝里躺着憋尿呢，经过这番大笑，有的忍不住的差点尿出来。

    “吃吧，我也是为你好！”

    李嚣很认真的道。

    他是真的为小黑好，因为自从他在薛二爷那里领走小黑后，小黑就以肉眼可见的速度在变胖。

    尤其是在被狼王灰太狼打败后，吃的越来越多。

    有时候趁着李嚣不注意，还会偷偷去吃。

    它想要增肥，这样可以让体型变得更大，再进过稍微的锻炼，肥肉就会变成肌肉，也就变得更有力量，自然就有把握去再与灰太狼切磋。

    灰太狼有钢铁手臂，它没有。

    那就只能疯狂的想办法增重并锻炼自己，在体型和力量上进行压制。

    小黑，是一条自律的狗！

    最后看着小黑楚楚可怜的眼神，李嚣还是没忍住，给它加了餐。

    早餐结束，李嚣收拾东西，道：“今天，我带大家去捕鱼！”

