    

    原来是这么回事，阴司为了对付泰山府君一脉，付出了惨痛的代价，死了不少人，所以现在有很多空缺，然后把阳间的阴差拉到地府里面搞个集训，好填补上这些空缺。

    嗯，大体应该是没错了。

    我想问问张忠个试炼的具体内容，不过那家伙连连摇头，说他根本就没参加过。

    而且地府十殿，每一个殿的集训方法都不一样，谁也说不准要试炼什么，这些东西在地府里面都是严格保密的。

    我砸吧了一下嘴，心说这他娘的有意思了，阴司的试炼这搞得跟高考差不多啊。

    张忠以前在地府待过，所以只能问了一下他地府的大体情况。

    张忠虽然以前是阴司的捕头，待在地府里面，可是地府太大了，对于地府的了解也不是很多，只是把自己知道的尽量的告诉了我们。

    我和端木清把他说的都用心的记了下来，毕竟这是我们第一次光明正大的入地府，一定要小心一点。

    毕竟地府里面到处都是大佬，我体内虽然有犼的魂魄，可是那力量还没有完全掌握，我可没有狂傲到能在地府横着走的程度。

    而且我已经打定了主意，在地府里面，能不动用这股力量就不动用，因为我怕。

    我怕有人察觉到了这股力量，尤其是那个地藏王，如果被他发现我就别想活着回来了。

    第二天一早，张忠把我们送到了金碧辉煌会所门口，我和端木清走了下来。

    端木清那家伙拖着一个旅游箱，也不知道里面装了什么，让我有些恼火，心说他娘的，咱们是下地府试炼的，又他娘的不是下去旅游的，带这么多东西干嘛！

    走到门口，立马有保安拦住了我们。

    我抬头看了一眼门口的两个保安，我一眼就看出来了，他们并不是活人。

    想来应该是阴司的人。

    这让我大为惊叹，阴司居然在阳间还搞了一个这么大气的会所，果然有点意思。

    两个保安拦住我们，低头弯腰恭敬地说道：“请报上名号。”

    “我乃济水捕头李小欢，这是济水阴差端木清，是来参加阴司试炼的。”

    听到我的话，另一个保安拿出一本厚厚的黑皮书，翻看了几页，然后又看了我和端木清一眼，直接闪开放行。

    我瞅了一眼那家伙手里的黑皮书，只见上面有一张画，那居然是我的画像，而且画的还很像。

    下面有一行字，看不清写得什么，不过想来应该是我的资料。

    我有些意外，没想到自己的资料早就已经被阴司掌握了，看来阴司的力量不是我想的那么简单啊。

    “你们俩可以进去。”两个保安对我和端木清点了点头。

    他们的意思很明确，只有我和端木清可以进，张忠是进不去的。

    “老张啊，回吧，我和大耳朵就进去了，等我们回来再聊。”端木清对张忠挥了挥手。

    “好，等你和捕头回来那天，我老张一定给你们接风洗尘！”张忠笑着对我们挥了挥手。

    我和端木清跟他作别，然后朝着里面走了进去。

    “先生你好，欢饮光临金碧辉煌会所，祝您玩的开心。”

    已经去大厅，里面站了两排美女，顿时对我和端木清弯腰问好。

    “他娘的大耳朵，咱们这是去试炼吗，老娘我怎么有逛窑子的感觉。”端木清望着两边站的整整齐齐的美女，对我问道。

    两边的服务员足足有二三十个，都很漂亮，不对，应该是是十分的漂亮，比一般会所里的质量不知道要高了多少。

    就这阵容，弄个女团出道绝对能火的。

    不过这些女孩漂亮虽然漂亮，但是那种美很不自然，因为脸上的棱角都太过分明，就像是人工雕琢出来的一样。

    当然，她们不是整容出来，因为她们根本就不是人，而是傀儡。

    这些服务员应该就是阴司的傀儡，专门用来招呼我们的。

    “两位贵宾请跟我们来。”

    立马，队伍里面走出来两个女孩，对我和端木清笑了笑，然后朝着前面走去。

    我和端木清跟在她们身后，走上楼梯，来到了二楼。

    二楼是个洗浴中心，一进来这里我和端木清都愣住了，因为这里人不少，有几十个，而且那些家伙身上的气息表明他们都是阴差。

    现在那些家伙们有的泡在池子里，有的躺在床上，享受着那些傀儡技师的服务。

    “这他娘的就是试炼？”端木清瞪大了眼睛望着前面，一脸的不可置信。

    我耸了一下肩头，也不知道这是怎么回事。

    “两位大人请尽情的享受，试炼开始的时间是中午十二点，还有两个多小时，你们可以放松一下。”

    带我们上来的两个傀儡技师转头对我们说道。

    听到这我才明白，感情试炼还没开始，现在的项目应该是考试之前的放松。

    这让我对阴司有了点好感，看来这阴司还是挺人性化的啊！

    两个纸人傀儡帮着我们脱了衣服，我和端木清找了个没人的小点的池子坐了进去。

    里面的水温刚好，让我忍不住的长出了一口气，然后四下望去。

    这里现在的客人都是阴差，也就是说都是我的同行，大家平时都没见过，我要看一看。

    一眼扫过去，基本都是陌生面孔，可是等我看到一个家伙的时候，我一下子就愣住了。

    因为那家伙居然是个熟人，不是别人，正是那个在栾城插的我欲仙欲死的栾城阴差！

    不过后面我让小屁孩暴揍了他一顿，算是找了回来。

    我怎么也想不到，今天会在这里碰到他。

    第一次被他插的时候，我是用的别人的身体，不过后来再碰到他我是自己的身体，所以这家伙是认得我的。

    很不幸，现在他也看到了我。

    看到我的瞬间，那家伙的身子就抖了一下，很明显他也有些意外。

    然后他的眼里闪过一丝的恐惧，应该是想起来那天被小家户暴揍的场景了。

    既然都看到了，把脑袋插到裤裆里当鸵鸟也不是办法，我对他笑了笑，然后招了招手。

    那家伙愣了一下，也有些尴尬的对我笑了笑，算是打过了招呼。        

