    韩东一行人很快进入到地底缝隙之中，这里黑雾弥漫，宛如黑夜一般，伸手不见五指，而且空气中弥漫着毒气，普通人进入这里，要不了多久就会死亡，哪怕使用防毒面具，也吃撑不了多久。

    只有灵师级强者的强悍身体素质，才能无视魔气中的毒素。

    “我们速度快一些，虽然我们能够免疫魔气中的毒素，但待在魔气中时间久了，身体可能会产生异变！”董安严肃说道。

    魔气能够诱发身体异变，这已经是一种常识，许多公国甚至还使用魔气做过许多实验，一些普通温顺的生物，一旦在魔气中存在的久了，就会变成嗜血凶猛的魔物，十分危险！

    “进入魔窟后，我可以用里面的草料，炼制一些抵挡魔气的药剂，大家不用担心！”韩东笑道。

    小队中的其他人并没有接话，只有队长董安点点头，轻声说道：“到时候就麻烦你了。”

    韩东点点头，沉默起来，他已经能够察觉到，他和这支队伍之间，有着明显的隔阂，虽然他的实力修为要比其他人高出一个大境界，但是在这群战士眼中，他实际上就是一个累赘。

    带上韩东，只是因为肖振山将军的命令，但这支小队的战士，并不会就将韩东当做同伴对待。

    很快，一行人进入到地底缝隙中，这里距离地面至少有三百多米，到处都充满着魔气，所有人只能凭借感知外放，探索周围的环境。

    咔嚓~

    董安脚下突然传来一声清脆的碎裂声，整支队伍都停了下来，董安小心翼翼的伏下身体，摸了摸脚下的东西。

    “是骸骨，我们快要到谷口了，进入谷口，我们就能进入魔窟，大家都小心一些……”董安站起身来，轻声说道。

    越往前走，韩东越是骇然，在他的感知中，这里就好似一个巨大的坟墓，到处都是骸骨，几乎和他在荒骨平原的圣山上见到的差不多。

    这些骸骨中，有人类骸骨，也有异族骸骨，更多的，是头上长着犄角，颅骨狰狞的魔族骸骨。

    除了遍地骸骨外，四周还到处散落着各种各样的灵力武器，只不过大多都是残破，而且因为时间久远，魔气侵蚀，这些灵力武器都已经变成了一堆破铜烂铁，没有丝毫价值。

    “这里，似乎是一片古战场……”韩东心中暗道。

    “小心，前方有一道空间缝隙，大家绕过它，不要靠的太近！”一直走在队伍最前面探路的董安突然说道。

    在他的带领下，一行人朝着左边绕去，韩东看到，不远处的虚空中，有一道三米多长的空间缝隙，正不断的吞噬着周围的魔气，甚至在空间缝隙周围，形成了魔气旋涡，也正是因为魔气旋涡，才让人发觉到了这条空间缝隙的存在，否则按照他们的前进路线，恐怕会一头撞上这道空间缝隙。

    到时候，不要说韩东他们只是微光境和虹光境修为，就算是碎星境强者，撞到空间缝隙，也是身死魂灭的下场。

    韩东忍不住打了个寒颤，这还没有进入魔窟，就已经如此危险了，一旦进入魔窟，恐怕真的是九死一生了。

    “菜鸟，是不是害怕了？”一名战士突然拍了下韩东的肩膀，哈哈大笑起来：“哈哈，别怕，到时候遇到危险，你就爬在地上，喏，这把手枪给你，用它来防身吧，虽然没啥大用，但手里有枪，最起码能壮壮胆！”

    这名战士将一把手枪塞到了韩东手中，其他人也都哈哈大笑起来，望向韩东的眼神，充满了戏谑和嘲讽。

    韩东脸上浮现一抹苦笑，看了眼手中的枪械，最终还是将它塞进了口袋里。

    这种口径的枪械，对于微光境强者来说，就是一个玩具，只要不打在眼睛之类的要害处，根本不会造成致命伤势，对付魔窟里的魔物和魔族，恐怕连对方的皮肤都射不透。

    “荆山，别胡闹！”董安看了那名战士一眼，不满的训斥道。

    “队长，我是看这个小菜……，韩东身上一点装备武器都没有，怕他出危险嘛！”张荆山不在意的说道。

    这支探查小队，除了韩东外，其他人都是全副武装，除了一身防弹作战服外，还带着多功能头盔，战斗靴，背囊，弹药袋，武器除了一把手枪外，还有一支自动步枪，一把战斗匕首，另外还有一些零零碎碎的小玩意儿，类似特种兵的装备。

    和他们比起来，韩东根本不像一名军人，完全就是一副局外人的打扮。

    很快，一行人来到了一处地底谷口，魔窟的谷口前，屹立着两尊巨大的神兽雕像，高跃百米，以韩东现在的感知，也只能探查到这两尊神兽雕像的一小半身躯，如果不睁开莫比乌斯之眼，很难探查到这两尊神兽雕像的全貌。

    魔窟的入口，就在进入谷口后不到一百米的地方，只要进入谷口，要不了多久，就能看到魔窟入口。

    “所有人就地休息十分钟，检查装备，准备进入魔窟！”董安命令道。

    韩东能够感觉到，从进入地底缝隙到这里，整个行程不超过三公里，但他们一行人却走了足足两个多小时，除了四周一片魔雾，几乎没有视野外，更多的是这一路上危险重重，光是空间缝隙，就遇到了七八道，有些只有一尺多长，有些甚至超过百米，根本没办法绕行，只能小心翼翼的贴着空间缝隙边缘走过去。

    最危险的一次，一名战士的自动步枪，擦着空间缝隙，直接被一分为二，切口处光滑如镜，让人心里一颤。

    听到休息的命令后，所有人都围坐在一起，有些人检查身上的装备，有些松懈的地方，全都重新系紧，有些人则在擦拭手中的自动步枪，有些人拿出一些高热量的食物，轻声的咀嚼着。

    所有人都知道，他们的任务，现在才正式开始。

    十分钟后，董安站起身来，韩东和其他人也都纷纷起立，董安面对着所有人，似乎想要说些什么，但最终只是沉默片刻后，开口道：“继续前进。”

    ……

