    “这不是炫耀，这东西是很强的战力。”墨瑟一脸严肃的说道，伸手轻轻的摸了摸落在自己肩膀上的迷你机械战龙：“这东西非常好用。”

    “呃，怎么用？”

    “侦查，临场战斗，都可以胜任。”

    “那就带着吧。”知道墨瑟性格的奥罗并没有多说什么，这东西怎么说呢，看起来有些不靠谱的样子，不过既然这么说了肯定是优待你用处，不过为了面子什么的夸大一下迷你机械战龙的战斗力也不是什么奇怪的事情，只要不坏事就行。

    另一处，郑逸尘看着面前已经收缩了很多的光幕，不由的看向蒂茜娅：“那个什么，你们是打算硬生生的将她挤压死？这么残暴吗？”

    “当然不是，这东西收缩到了一定程度后，就会直接湮灭的，到时候这个衍生魔女会一起的消失。”蒂茜娅说道，一些施法者在他们到来之后依旧专心的做着自己要做的事情，不断的取出来新的月之水晶块，强化着光幕的效果，另一处还有很多巡逻的教会骑士。

    整个地方就差插一个闲人免进的牌子了，而且这里属于那种超级敏感的区域，估计任何没有身份人来这里，马上就会被镇压或者是灭杀！

    这个可是涉及着衍生魔女的事情，搞事的必死无疑。

    单单是郑逸尘在这里就发现了好几个极为强大的气息，比起蒂茜娅弱一些，但是数量却很多，无论谁来这里都是一个凉凉的下场。

    “还要多久？”

    “今天晚上就能结束了。”蒂茜娅走进了光幕，透过光幕看着里面的女人，里面的衍生魔女双目紧闭，没有任何的反应，几乎临身的光幕已经镇压了她的任何活动行为了。

    不过郑逸尘搓了搓自己的下巴，总觉得有点不靠谱的感觉呢，毕竟这个魔女的特性是好几名魔女亲自坚定过的，单单是摧毁式的灭杀有用吗？

    “其实我觉得封印更好的……”围观了一会后，郑逸尘说道。

    “封印？那个不靠谱。”蒂茜娅瞥了郑逸尘一眼，教会对付魔女的方式，封印从来都是最后的选项，灭杀为第一选项，不行了就强行灭杀，总而言之就不会留下任何让魔女活下来的余地！

    封印这样的东西，就算是弄好了，魔女会甘心的被封印？说不定那个时候就直接给捅穿了，契约？哼哼，以前的话倒是能够作为倒数第二的选项，而现在，这个选项直接从选择列表中给排除掉了，有了丹玛丽娜这件事后，契约那玩意有用吗？

    明明是那么强力，堪称是定点的契约都被丹玛丽娜给坑掉了，所以契约这种东西对魔女已经能确定会有漏子了，所以是选项之外的，还不如封印呢，至少封印出现了问题还能补救。

    契约出现了问题，看看丹玛丽娜的那一波操作吧，悄然无息的干掉了原有的契约，当时她人还不知道在什么地方呢，就算补救没有补救的机会，所以契约限制魔女的方式，拉倒吧，还是灭杀，灭杀以及灭杀为主好了。

    所以蒂茜娅现在表现的对于这个衍生魔女的灭杀态度很坚定。

    “好吧，但愿你们不会后悔……”郑逸尘摇了摇头，他提示的义务已经做到了，本人又不是教会里的人，在说什么也没有多大的意义。

    “我知道了。”蒂茜娅皱着眉头看着郑逸尘：“我会考虑你的提议……你随便转转吧，要不然就去石林那里清除死亡气息。”

    用魔兵霜之哀伤消除那里面的魂灵这样的操作，教会经过了测试之后，暂时的同意了这种做法，首先就是成本被压到了不可思议的低廉程度，对比起来用教会的方式，那就需要有着极大的消耗不说人力方面更是需要大量的动员，这之间的差距不是千倍而是万倍以上……恩9.999万的程度……

    毕竟是用魔兵只要消耗魔力就行了，而用正常的净化消除方式，首先人力要有吧？施法材料要准备充分吧？

    不然单靠个人的魔力就想要净化石林？玩蛋去吧，把自己给抽干了都做不到，那种情况必须借助施法材料，更轻松的撬动外界的元素力量才能进行净化工作，所以这么一对比，还是用魔兵吸尘器吧。

    至于这会导致魔兵变强的情况，搞的不这么做这把魔兵就不会变强一样，就教会调查掌握到的信息中，一群邪恶之徒就专门拿着霜之哀伤进行杀戮，甚至都弄出来了一个联合的组织了，这个组织臭名昭著，专门以集体性的活动增强霜之哀伤为主，频繁的出入于一些战场的区域，混乱的杀戮……

    这些人无一例外的都是属于资质不高的，他们达不到高级魔兵使的程度，只能自啊中级徘徊，但偏偏又贪心不足，想要更强大的力量，因此霜之哀伤就是他们最好的选择了。

    只要人数堆上去，这把武器的变强速度就是所有中级魔兵里面最为顶尖的，同时因这批人就是以霜之哀伤为主的，所以即便是这把魔兵增强了，他们的熟练度也不会因此出现下滑。

    所以即便是石林这边拒绝使用魔兵吸尘器，外界的因素依旧会让这边邪恶的魔兵快速的成长，比起这样，还不如在石林里面使用这种魔兵，将节省下来的人力物力给动员再别的地方，比如那一群邪恶之人上面，毕竟对付这批人的成本更低，效益更高。

    “好吧，赶紧解决这里的事情吧，之后我还有很多业务要忙呢，早就想要离开了。”

    “什么业务？”

    “咱俩熟归熟，商业机密可别乱打听。”郑逸尘说道，摆了摆手：“我去石林那边了。”

    郑逸尘离开之后，蒂茜娅微微的呼了口气，拿出来了魔兵召唤书，和教会交谈起来，内容主要是对这也衍生魔女的处理方式，是封印还是灭杀的选择，这次的交谈足足有一个小时，其中大部分时间都是蒂茜娅在等着教会的商议回复。

    最终讨论的结果让他叹了口气，好吧，郑逸尘的提示毫无卵用，相比其他这一条外行龙的提议，教会依旧是选择了灭杀为主，而且教会的人还再考虑着，郑逸尘会这么说是不是有别的什么想法？

    只有真正的将其灭杀才是永绝后患的最佳方式，封印什么的，这个又不是弄不死或者是特别麻烦的，干嘛要用吃力不讨好的封印呢？

    所以灭杀势在必行！

    不过教会表示蒂茜娅的担心也是好事，之后会派来一些更加专业的人员进行灭杀工作，预计明天就能到达，所以今晚的灭杀工作先暂停，之后以镇压为主。

    “呼～就这样吧，反正我也不专业。”蒂茜娅切断了联系后，微微的撇了撇嘴，好吧，不得不承认有一点教会说的没错，相比起相信郑逸尘这个外人，还是教会掌握的方式更加的可信一些。

    因此……就这样吧！

    石林这里，不少的佣兵和冒险者观望着里面的情况，他们倒不是没有想要进去看的想法，而是进去就是死，只能远远的看着，一点用都没有，现在封锁圈里已经没有他们什么事情了。

    战斗没有了，人形的威胁没有了，这件事看起来马上就要告一段落了，外加这个小封锁圈的可靠程度，郑逸尘来这里后，甚至能够看到不少人都摆在桌子吃吃喝喝什么的，当然，每一张桌子的外层都有着简易的隔离罩存在着的。

    毕竟还没有确定问题真正的解决掉了该小心的依旧要小心一点，恩，这不影响活到了现在的他们进行的庆贺。

    他们在封锁圈里长时间积累的压力现在全部的释放了出来，释放的方式很简单，大口吃肉大口喝酒，节省？淦啦，在这里就像是军营里面一样，赚的钱基本上没有地方去花，可以说活到了现在的人，基本上都有了一笔相当丰厚的存款。

    等之后能离开封锁圈了，他们全都能够依靠这笔钱，什么都不去做就能潇洒很长一段时间，佣兵和冒险者不就是这样吗？只要没有退隐的想法，那么他们的生活就是有钱→贫穷→有钱……这样的循环，他们是有钱人也是穷人。

    毕竟这种行业，说不定那一次任务中就凉了，只要不是确定了要退隐，钱什么的有就去花，有就去享受，而不是留在自己的手里等到死掉前一刻后悔着自己还有那么多钱没有去花。

    不过嘛，制作者近期弄出了个遗书的功能，这个功能不仅仅能够留下遗书，甚至还能寄存一些不超过一定规格的东西，这让一些人的想法就有了改变，完全能够用来存钱嘛，就算是每一次存留一小部分，虽然要付出一点点的手续费，但也没有什么在意的，等今后存的多了，万一自己哪天遇到了意外，也不用后悔着自己的钱没有花干净什么的。

    至于制作者的信用？目前制作者还没有任何信用上面的污点，除了在更新魔兵召唤书的时候有所摸鱼，但至少更新了不是？

    郑逸尘的到来吸引到了不少人的注意力，但是看到了他手一挥，身边多出来了几十把魔兵后，立即恢复了原来的大吃大喝状态，他这样的行为，他们已经见怪不怪了，只是抽取了很久了，石林内部的情况依旧是那么的黑……

    天知道要多久才能彻底的消除这里面的异常啊，管他呢，反正这件事和他们没有关系，他们现在最关注的事情就是什么时候能回老家以及魔兵召唤书里的那个该死的激活码究竟要用干什么姿势才能抽到！！

