
　　凌笑连获两种神物之后，没有再继续在这里深挖下去了。

　　或许在这冰山之内还有不少好东西，但是他现在更重要的是尽快凝炼出冥雪寒劲，增强抵抗力和神力再说。

　　唯有了冥雪寒劲，他要深入这冰山之内就显得轻松从容多了，不会担忧被这些特殊寒气所侵袭。

　　凌笑返出了这十万年冰山山腹，到了冰山之外。

　　他没有彻底到了冰山外面，而是冰山外围，仍处于冰山数百米之内。

　　在这里的冰寒之气已经是不能侵扰他的身体分毫了，但是又有诸多本源冰气，正好是最合适的闭关之地。

　　凌笑在这里开僻出了一方洞府，盘坐了下来寻思该如何凝炼那冥雪冰劲。

　　“冥雪冰石的力量需要慢慢吸收炼化，才能够凝聚出冥雪之力，我不能像那冰极熊王那样直接吞噬，要不然连天火都救不了我，看来只能够服用一株冥雪芝了，如此应该可以使我加速凝炼出冥雪冰劲，又可以让我肉身达到中阶巅峰境界，可谓是一举两得！”凌笑自语地衡量了一下道。

　　紧接着，他将那冥雪芝给取了出来。

　　这冥雪芝落到他手中，立即将他的手臂冻结成冰了，一股股冥雪寒劲往着他的皮肉经脉迅速渗透了进去。

　　那种冻伤的感觉能够袭伤一般的至尊始神，若是不及时将这冥雪寒劲驱散，必定要连整个人都冰封冻结而亡！

　　“嘿嘿，还真是不赖，冻得我都发冷了！”凌笑笑了笑，天火之力瞬间将这些冥雪寒劲给驱除了出去。

　　这些冥雪寒劲很强大，但是它只是无意识攻击，而凌笑又有天火以及神力可以将其给逼出体外。

　　不过，凌笑知道这冥雪芝力量强大，要是整株吞服下去，只怕他整个人都被彻底冰封冻死了。

　　累积了十万年以上的冥雪寒劲，绝非是常人能够想像得出来的。

　　凌笑利用气劲化刃，将这冥雪芝分成了三块，打算分三次进行吸收炼化。

　　冥雪芝不同其它神物，一旦被分解了神力就消散。

　　它如同冰石一般坚厚，哪怕是分解了那冥雪寒劲仍然让它神力保存完好，何况在这冰山之中又有诸多本源冰气滋润着，并不需要担忧什么。

　　凌笑将最小那块冥雪芝丢入了口中。

　　嘶！

　　那冥雪芝刚刚入口，凌笑就觉得一种被冻伤的痛楚从舌尖之处生生地传递了过来，让他忍不住倒抽了一口冷气。

　　他的嘴差点就被彻底冰冻了，还好他早有准备，一口火焰从口中乍现，将这冥雪芝包裹卷入了腹中。

　　冥雪芝入口，凌笑整个人瞬间化为了一块冰雕，而他的经脉血管皆是被冻得停止了运行一般，让他整个人都麻目完了。

　　这些冥雪寒劲不仅袭侵了他的身体，还朝着的识海冰冻而去，要连神魂也一起给冻结了。

　　凌笑神魂都打了一个冷凛，不得不立即用天火珠将这些寒气驱除开去。M.23sk.com

　　只是一开始的时候，天火珠居然都无法将这些寒气给彻头彻尾逼出，而是需要增强力量才能够勉强一点点地焚毁蒸散。

　　但是有一部分寒气却是落入了他精神界的那创造世界当中，使其多了一种寒气在里面流动，使得那些反复在运转的生物，皆似感到了冷寒一般，变得迟缓收缩了起来。

　　不过奇怪的是，这部份寒气落入这创造世界之内，居然没产生任何破坏之力，反而是不时化为片片白雪纷纷，最后落了下来结成冰河，随后又有被那艳阳射照到之后，化为了冰水，滋润了创造世界，使得万物又逐渐复苏，成长……

　　这片原来由混沌之力凝聚而成的世界，居然多了几分灵动的气息，比原来变得更加地鲜活，万物似乎已经蕴育了一点别样的生气。

　　凌笑并没有发现这其中的玄妙，他正在全力使自己肉身经脉恢复行动，独尊归元功正在一点点地转运起来，将这些冥雪芝的力量渐渐地导入丹田之内，将其吸收掉！

　　但是这冥雪芝的力量太过冰寒，就算他有着天火之助也非一朝一夕所能够分化吸收得掉的。

　　他经脉运转的速度明显比平时慢了许多，但是一点点被汇聚到丹田的力量却是极为精纯磅礴。

　　神魂魂力与丹田力量相互汇聚在神桥之上，使得点点神力不停地衍化了出来。

　　也不知道过了多久，凌笑周身的冰晶一点点在消融着，一股股寒气并非是往外溢散，而是往着他体内渗透进去，使得他的肌肤似多了一层幽蓝神光在浮动着，显得非常妖异不凡。

　　冰晶在融化，寒气在消失，而凌笑的气息却是在稳步地提升着。

　　当他身上连一点冰水都消失之时，他仍闭着眼睛，但是嘴巴微张，将那第二块冥雪芝吸入了口中。

　　同样的感受，但是力量却比之第一块冥雪芝悉放出来的寒劲更加强大，凌笑再一次被冰封了起来。

　　这一次在他周身的冰晶变得更加浑厚，如十数米大的冰雕，隔绝了一切生机！

　　日升月落，斗转星移！

　　这一片冰山脉依旧是一成不变，不会有半会消融的迹象，反而因为不时的落下寒雪，而使得它们变得更加坚厚冰寒！

　　那冰蓝的光线在这里不停地闪烁着，如同一片片寒镜，如处于幻境唯美！

　　这是冰族占领的地盘，不容任何外人来踏入其中修炼。

　　但是在最庞大的那一座十万年冰山腹之内，正有一名非冰族之人在此闭关修炼。

　　随着三块冥雪芝被凌笑炼化之后，正如他所想那般收获极大！

　　其一是他体内已经炼化了冥雪寒劲，足以提升他冰属性战力了，以冰河拳使出冥雪寒劲攻击强度一点都不亚于九阳焚天拳，那帝龙灭天诀第三式冰破山河的力量也将会随着这冥雪寒劲而增强；其二则是他的力量已经从十一阶中期达到了巅峰之境，离高阶至尊仅仅是一步之遥了！

　　凌笑可以感受到这冥雪芝若是普通冰属性至尊炼化吸收，只怕都可以直接突破下一等阶了。

　　实在是他个人底蕴太过深厚，所要吸收的力量要比常人多五倍以上，所以这冥雪芝只是让他提升到了中阶巅峰之境。

　　但是中期到巅峰这所需要累积的力量，单凭靠吸收天地本源力量，起码需要数百年甚至是千年以上之功。

　　这冥雪芝不愧是生长了无数万年的罕见神物，可以让凌笑生生地减少了这么多年修炼的功夫！

　　若是他愿意，他服下一颗至尊神丹，立马就可以成为高阶至尊，再凭他那七十倍战力以及无双的速度，只怕已经拥有了问瞰至尊榜的资格了！

　　但是凌笑明白至尊始神还不是真正的巅峰，他仍需稳打稳扎下去，希望有朝一日能登上那无人启及的境界。

　　凌笑醒来之后，并没有立即出关，他现在已经是不惧冰寒之气的侵袭了。

　　他可以在这十万年冰山当中好好搜索一番，看看能否再发现其它冰属性神物。

　　“这冰山十分地庞大，应该能找到不少好东西！”凌笑持剑深入而去。

　　他已经适应了这里的冰寒，不需要用天火护体了，反而能够不断地吸收这里的本源力量，强大己身。

　　凌笑整个人散发着一层幽蓝之光，如同冰体战神一般，显得无比地威武，手中的冰火剑迸发出来的力量比原来更加地强悍。

　　凌笑深入冰山之内寻搜了一个多月，收获了一些稀世罕见的神物。

　　这些都是冰属性的神物，在这十万年冰山当中凝成，所蕴含着的神力无与伦比。

　　同时，凌笑以为仗着冥雪寒劲能够在这座山岳之内横行了。

　　可是当他真正达到这山腹最中央的时候，那一阵阵袭来的冰寒之意居然更在冥雪寒劲之上，那里似乎正是这十万年冰山始源力量浓郁的地方，所凝结的寒气如同当初他所收的紫黑火一般达到了极致，那种破坏力已经是早以威胁至尊巅峰了。

　　所以，凌笑几乎是望而却步，不敢继续深入了。

　　“不知道那里面会不会有冰属性的始源石呢？”凌笑猜测道。

　　他犹豫了一会，还是决定在这尝试一下将这些冰寒之气一点点导入体内炼化，从而达到适应这里寒气的力量，看能否继续深入一步。

　　凌笑不敢冒贪功，只能一丁点地吸收，与那些冥雪寒劲一起交融凝炼，提升冥雪寒劲的力量。

　　随着这种极至的寒气一点点入体，凌笑被冰冻得全身发抖，又有一层层冰晶将他彻底冰封，那寒意袭入骨髓委实让人难受。

　　但是也随着这些寒气的锤炼，倒是使得他的肉身达到了至寒至热不袭的地步，肉身防御力量也更进一步。

　　也不知道凌笑炼化了多少这里的寒气，终于又可以往里面迈近不少距离。

　　但是就在他有所发现的时候，脸庞却是露出了无比骇人的神色，似是见到了什么让他恐怖的事物一般。

　　“这……这到底是什么东西？”凌笑看着前方冰雕一只巨爪打了一个冷颤道。

　　能存在这最冰寒绝地之内的生物，那是何等强大的存在，只怕是冰极熊王都没法去比拟吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1631章 ：炼化冥雪芝免费阅读。https://www.23sk.com 