
　　周易辉坐在货运电梯的顶部，不断地喘着粗气，他抬头看，上方的空间已经能够看清楚一些了，甚至还能够看到几座依稀可见的电梯门。

　　距离他最近的一座电梯门就在头顶上三四米处，可是眼镜中的指引并没有让他走这条最近的路，而是需要继续向上。

　　还要向上？这是要去往哪里？

　　周易辉疑惑地看着眼镜中的标记犹豫了一下，还是决定按照这个标记继续向上，看看到底能把他带到什么地方去。

　　坐在货运电梯上休息了大半天之后，周易辉根据眼镜上划出的标记继续向上爬去。

　　这一次并没有爬行太远，只上了大概有十几米的样子，标记再次发生了变化，并没有让他去开启电梯门，而是到了上方不远处，那里出现了一个半米见方的检查孔，能够容纳一个人进出。

　　周易辉轻轻的打开了检查孔上的栅栏，然后小心翼翼地爬了进去。

　　检查孔外面是一扇上了锁的小门，透过门缝可以依稀可以看到外面的景象，他现在就在一处停车场里面，前方是交错复杂的通风孔，周围除了呼呼的风声之外，听不到太多的声音。

　　小门上是非常简单的暗锁，需要用钥匙才能够打开，不过从里面倒是可以轻而易举的打开，估计安装这种锁的人也不会考虑到有人会从里面打开这扇门。

　　周易辉轻轻的打开小门，向外看了一眼，四周静悄悄的没有什么人影活动，只有远处不时传来几声汽车的鸣笛声。

　　眼镜已经警告他了，在抵达目的地之前，不要相信任何人，他虽然有些不解，还是决定安全第一，按照眼镜的告诫，先找了一个偏僻的地方藏了起来。

　　周易辉坐在地下停车场的偏僻角落中，仔细地回想着自己的一切，可是却什么都想不起来，也不知道自己是谁，更不知道自己在什么地方，他只知道有人在追杀自己，而且对方还非常地厉害。

　　他现在唯一能够依靠的就是手中的这只奇怪的眼镜！

　　周易辉拿起眼镜仔细的端详了一下，除了最后让自己暂时停留的话语之外，再也没有其他的消息了，他无奈的坐在那里等着。

　　此时，整个记忆交易所内戒备森严，总裁已经查看了记忆转移中心的监控信息了，并没有发现周易辉逃走的迹象，最起码他没有通过正常的通道离开，对于这个已经被破碎了记忆的人来说，在地下数百米深的地方，想要逃出去的话，简直是不可能的。天籁小说网

　　总裁立即命令内部警卫加强对周易辉的寻找，又不得不将记忆转移中心工作区域内的所有人员全部撤离出来，省得让更多人知道有人动用了记忆转移中心的设备。

　　周易辉没有找到，让总裁有些不安，他回味着周易辉曾经跟他说过的那些话。

　　天启计划是什么？

　　由于周易辉启动了强电磁干扰，所有的信息在那一瞬间都被化作了无数的数据流，变得混乱无比，即便超级电脑进行了一番抢救，也没有任何的效果，所有的数据全部都呈现出无规则混乱状态，费了这么大气力，竟然什么都没有弄到，这让总裁怒上心头，气不可遏。

　　无论这个天启计划是什么，没有找到周易辉，总像是一柄达摩克利斯之剑悬在头顶上，总裁下令动用一切手段，一定要找到周易辉。

　　就在总裁在交易所内四处寻找周易辉的时候，一辆自动驾驶出租车缓缓驶入了交易所的地下停车场内。

　　这种自动驾驶出租车满大街都是，丝毫没有引起任何的关注，甚至停车场的警卫都视而不见，连看一眼的兴趣都没有。

　　当自动驾驶出租车缓缓驶来的时候，周易辉瞬间打了个激灵，他躲在暗处死死地盯着这辆车子慢慢的靠近自己，脚下已经准备妥当了，只要车子上一旦出现什么异样，他就立马跑出去。

　　这时，他手中的眼镜再次闪烁了一下，周易辉赶紧戴上这个让他脱离险境的宝贝。

　　果然传来了一个声音：“到出租车上去，藏在座位下方！”

　　周易辉一个箭步冲到了出租车的跟前，车门打开之后，他立即窜了进去，一般情况下，这种出租车的座位下方都是电池的储存位置。

　　当周易辉打开座位之后，发现里面只有一条毯子，狭小的空间勉强能够让他蜷缩在里面。

　　他顾不上许多，翻身钻了进去，将座椅恢复了原状。

　　令周易辉意外的是，这辆出租车只是停在了那里，并没有离开的样子。

　　周易辉不知道发生了什么，也不敢再有什么动作，只能从狭小的空隙中张望外面的情况，可惜也只能看到车内的状况，外面的景象几乎都在视野之外。

　　也不知道过了多久，停车场内的车子数量开始增多了，还有不少人说笑着进入了交易所内，看来现在已经到了上班的时间了。

　　脑袋一片混沌的周易辉，在如此黑暗狭窄的空间里，终于无法抵御困倦的降临，居然缓缓的进入了睡眠之中。

　　等到他再次醒过来的时候，车子已经开始移动了，此时显然已经是出了交易所，阳光透过车窗玻璃洒在了车内，明亮得让周易辉刚刚张开的眼睛又闭上了，躲避这刺眼的光线。

　　车子行驶得非常平稳，这就是自动驾驶的优点，再加上电动机的隔音效果，几乎都听不到任何的动静，甚至感觉不到车子在行驶。

　　这辆无人驾驶出租车在龙滨市的大街小巷开始转圈儿，走走停停，没有电力了就自动寻找到合适的充电桩进行补充电力，甚至还搭载了几个人上车，只是这些人并没有意识到自己的座位下面还藏着一个人。

　　就这样，车子一直走到了中午的时候，在郊外一片野地里停了下来，周易辉看了一眼手中的眼镜，不知道什么时候，这只眼镜已经没有了消息，甚至连光亮都没有了。

　　周易辉有些发愣地看着手中的眼镜，不知道下一步该怎么办才好了。

　　就在这个时候，出租车上发出了一声警告音：“尊敬的贵宾，您的目的地已经抵达，请携带好随身物品，在一分钟内下车，否则将按照停车时间继续收费，谢谢！”

　　已经到了？周易辉看看手中的眼镜，又向外张望了一下出租车，四周似乎没有什么动静。

　　他微微的思忖了一下，轻轻地将头顶的座椅掀开了一道空隙，然后慢慢地探出头来，快速地瞄了一眼车子外面的环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第40章 悄无声息的离开免费阅读。https://xs.23sk.com 