    “啊！啊——”见那人头滚落，孔衡基又是第一个惊叫出声，坐倒在地，蹬着两腿连连后退。

    他这娘炮般的激烈反应，反倒是让其他人都镇定了下来。

    雷不忌也是见过死人的，没说话；那郎中田午得虽面露惊惧之色，但仍坐在原地没动；谢润则是一脸戒备地看向了孙亦谐，那怀疑之情溢于言表。

    至于孙亦谐和黄东来呢，干脆……凑到尸体边开始围观了。

    “黄哥，这切口有点整齐啊。”孙亦谐道。

    “是啊，拿宝兵刃一刀斩下去都未必有那么整齐，想来是武功高强之人所为啊。”黄东来道。

    “而且头突然掉了，血竟然没喷出来，而是慢慢流下的……”孙亦谐又道。

    “那肯定是死前中了某种能让血凝住的毒，然后才被切了头颅，并摆出还在睡觉的样子。”黄东来接着对方的话道。

    “方才大家都睡着了，你说这凶手怎么就单弄他不弄咱们呢？”孙亦谐道。

    “那说明，凶手没有杀我们其他人的动机，或者就是……有什么难处。”黄东来道。

    “哦？比如说？”孙亦谐道。

    “比如说……其实我们刚才并没有睡着，只是陷入了某种幻觉之中，而真正睡着的人只有他一个，所以凶手只能杀他。”黄东来道。

    “嗯……还有别的可能吗？”孙亦谐又道。

    “又比如……出于某种原因，凶手希望、或者说需要我们活着，因为他对我们这些活着的人有所图谋。”黄东来接道，“当然也有可能……他觉得我们迟早全都得死在他手上，所以不着急，一个一个来，想耍耍我们。”

    “妈个鸡的！这么说来，此地不宜久留啊！”孙亦谐道。

    “就是呀！”黄东来道，“肯定有古怪，要不咱还是撤了吧。”

    他俩你一言、我一语，跟说对口相声似的，十分娴熟自然的就说完这了一通，紧跟着就准备拿行李跑路。

    谢润见了心想：“你俩可真牛逼啊，对着个尸体自说自话的就解说起来了？而且说完了立刻就想脚底抹油……那人要是你俩杀的呢？”

    于是，他当即上前一步，拦住了他们：“且慢！”

    被他一喝，孙黄二人的动作也是一滞。

    谢润随即便道：“事情没搞清楚之前，谁都不能走。”

    “凭什么啊！”这会儿，那孔衡基又插嘴了，“现在这人头都掉了，是人杀的也好，鬼杀的也罢，无论哪种都跟我没关系啊！这庙这么邪乎，你还要我们留在这里陪你等死不成？”

    说罢，他便开始收拾书箱，把他方才摆出来晾干的那些书胡乱地又给塞了回去，扛起书箱就准备走人。

    谢润才不管他怎么想的，一个闪身过去，一掌摁住了他的书箱：“我说了……事情没搞清楚之前，谁，都，不，能，走。”

    孔衡基也是急了，他用上全身力气拽了几下被对方单手摁住的书箱，结果那书箱纹丝不动。

    “你……你这人怎么不讲道理！”眼见对方就是不让走，孔衡基便开始了无能狂怒。

    “我不讲道理？”谢润将这话重复了一遍，冷哼一声，“哼……我若真不讲道理，现在我就把你们全杀了，我也落个心安。”他顿了顿，“正因为我还讲道理，所以我才说‘要把事情搞清楚’。”

    说到这儿，他不再摁着孔衡基的书箱，而是抬手又摁向了这书生的肩膀。

    孔衡基听到他那句“全杀了”时已经是脸都吓白了，此刻被谢润这么轻轻一摁肩膀，孔衡基当即就腿一软，又给跪地上了。

    “这位大哥，你这就有点仗势欺人了吧？”此时，黄东来又开口道，“在下看你也不像是邪派中人，既然都是江湖正道，那你眼下的这番举动，得有个说法吧？”

    黄东来还是机警，先不跟对方翻脸，用江湖套词来试探试探再说。

    谢润也确实吃这套，旋即便是抱拳拱手，朗声应道：“事已至此，我也不瞒你们，我的确不是什么徐仁，我名叫谢润，乃一永镖局的三当家——‘石中虎’谢润。”

    人的名儿树的影儿，他这名号，孙亦谐不知道，但黄东来这武林世家的少主肯定是听过的。

    “原来是谢大哥，久仰久仰。”黄东来马上就摆出一张“久仰脸”，抱拳施礼道。

    “好说。”谢润也回了一礼，再问道，“小兄弟，方才你只说自己叫黄东来，但没有报出宗门，现在可否告知在下？”

    按江湖规矩，只有江湖中人彼此之间互通姓名时，才会将门派绰号这些东西一块儿都报了，而跟一般老百姓介绍自己时，他们可以只说名字，没必要把其他信息讲出来，因为你就算讲出来了，人家也未必听说过。

    所以，此前……也就是谢润还没有亮明身份的时候，黄东来在介绍自己和孙雷二人时，特意只说了名字，而未讲其他。

    这个看起来似乎无所谓的细节，其实是很有意义的：一来，可以掩饰“自己已经知道在场的陌生人中有其他江湖人士”这点；二来，也是种礼貌，既然别人自己没承认，就说明有什么不便之处，你大可不必做那些可能会揭露别人的事。

    “当然可以。”既被问起了，黄东来也不隐瞒，“在下蜀中黄门，黄东来。”

    话音一落，谢润那本来带着几分傲气的神情可就变了。

    蜀中黄门这四个字，从某种角度来解读就是——你武功再高也可能很轻易的死在他们手上。

    不过，换个角度，转念一想，谢润又觉得这反而是个非常让人安心的答案。

    首先，黄门是武林世家，代代都是正道中人，口碑还不错；其次，如果对方真有心害自己，随便谎报个什么其他门派的名号，或者闪烁其词说自己是跟某个无名之辈学艺的就行，何必说出黄门这种让人听着就想到下毒的门派来？

    念及此处，谢润便豁然开朗，一下子对孙、黄、雷三人的戒心就放下了七八分。

    “原来你就是大名鼎鼎的黄门少主，失敬失敬。”尽管谢润在今天之前并不知道黄门的少主具体叫什么名字，但他知道黄门这一代只有一个少主，而且年纪应该也跟眼前的少年差不多，所以得出这个结论并不难。

    “谢大哥客气了。”黄东来觉得这寒暄得差不多了，便顺势把话题带了回来，“咱还是先说眼前这事儿吧……却不知，谢大哥为何不让大家离开这里，还非要先把这死人的事儿查清楚了不可？”

    谢润想了想，下定决心后，方道：“事到如今，我也直说了吧……”说着，他就轻轻拍了拍自己手上那个一直没撒开的包袱，“今日谢某……是在走镖；而方才的那番事，我怀疑是有‘恶虎拦路（镖师的行话）’，想借装神弄鬼之能来对付我，而那个人、或者那些人，很可能就藏在这庙里，甚至……就混在咱们这一行人之中。”

    他话刚说完，一旁的孔衡基又激动起来，高声道：“你可不要凭空污人清白！我是读书人！”

    谢润淡定得很，他也不跟对方做口舌之争，只是平静地回道：“你是什么人，我自会判断，不用大呼小叫的。”

    或许有人会觉得谢润有点霸道，但其实，横向比较的话，他这已经算挺客气的了。

    那个年头，人命很不值钱，江湖仇杀殃及到老百姓的事例还是很多的，说句难听的，这荒郊野外，杀了你都没人知道，还跟你讲人权呢？

    若今天真的有人打算在这里劫镖，那谢润再谨慎、再霸道……也无可厚非，因为他的怀疑如果成真了，那劫镖的人在搞定谢润之后，肯定也不会放过在场的其他人。

    “那……谢大侠，你现在打算如何？”这一刻，一直在旁沉默不语的田午得忽然开口了，并问了一个挺有建设性的问题。

    “问得好。”谢润转头回了那郎中一句，随即又看向了孙黄雷三人，接道，“不介意的话，我想请诸位把行李都打开，看看里面有没有类似迷药或凶器的东西。”

    一听这话，雷不忌就咋呼起来：“诶？你这不对啊，我黄大哥乃是黄门少主，身上肯定是带着各种药的，而我孙大哥带的那把则是宝兵刃，按你的说法，那他们脱不了干系了啊。”

    “这我都知道。”谢润回道，“我也会看情况……”

    谢润这儿刚想解释两句，不料，就在这一瞬，突然……

    孙亦谐一个滑铲接剪刀腿就朝着雷不忌夹了过去，黄东来也同步而动，从怀里抄出一把药粉就往雷不忌的脸上糊。

    在场的众人都惊啦，这又是个什么展开？这两人疯了？

    “你是谁？你把不忌弄哪儿去了？”转眼间，孙亦谐就给“雷不忌”上了招木村锁，死死钳制住了对方。

    黄东来也把那可以使人全身无力的迷药在其脸上糊了好几把，才道：“老实交代，要不然让你领教一下你黄哥我的手段。”

    “二……二位哥哥……你们这是干什么？”那“雷不忌”喘着气儿，一脸委屈地问道，“我……我就是不忌啊。”

    “放屁！”孙亦谐道，“不忌这一路上都是管我们叫‘黄哥’和‘孙哥’的，你刚才那两声‘黄大哥’和‘孙大哥’是几个意思？”

    黄东来也补充道：“还有，以不忌的智力，怎么可能一听完谢大哥那句话，立刻就反应过来我们会被怀疑？依我看……你刚才那句吆喝，其实根本不是在替我们鸣不平，而是故意把嫌疑往我们身上引，来转移别人的注意吧？”

    黄东来说到这儿，已把手伸进了“雷不忌”的衣襟处快速摸索了几下，很快，他便找出两样东西：一个小药瓶，和一卷缠在小线轴上钢线。

    “哼……果然。”黄东来把那钢线拿到眼前一看，便冷笑道，“线上有残留的血迹。”说话间，他又抓起了雷不忌的手，展开了他的手掌，“你手上还有缠过钢线的割痕，且还是新的，你再狡辩啊？”

    此时，孙亦谐也后知后觉地想到了什么，接道：“小子，是不是之前不忌去找柴禾的时候你就把他给‘换了’？”说到这儿，他被自己的话一提醒，神色一变，“糟了！柴禾！快把那火给熄了！”

    闻言，谢润是第一个动的，他通过孙黄二人的话，大致也明白了发生了什么，所以他一听柴禾可能有问题，赶紧上前准备把火踩灭。

    谁知，他刚迈出半步，便有一股劲风从其身后掠至，紧接着就是寒芒一闪……

    田午得，等这个机会已经等了很久了。

    这一路之上，谢润从未露出过丝毫的松懈和破绽，唯有这个刹那，谢润的注意力完全没放在田午得的身上，而且刚好处于背对田午得的状态。

    于是，田午得出手了。

    他的武功不是很高，但是他的出手快、准、险……

    田午得使的，是针——一根被他藏在药箱里、混于针灸针之中的银针。

    谢润的金钟罩虽强，但也有罩门，其罩门极小，且就在其后颈处；也就是说，用针锥类的武器，从后方实施精准的偷袭，是破他金钟罩的最有效方法。

    田午得无疑是做过功课的，要不然他也不敢来动这一永镖局的三当家。

    此刻，他一针下去，谢润反应不及，硬生生挨了这一下。

    针才扎进去半截，谢润就浑身一颤，紧接着就脸朝下栽倒了下去，整个人当时就挺那儿了。

    看着谢润倒下，田午得一脸得意，笑着念道：“呵……可算是让我等到了你露出破绽的时候。”

    他一边说着，一边就弯腰去捡掉在谢润身边的那个包袱。

    捡起来后，他看了看在场的另外四人，随后把视线停在了纠缠在一起的孙亦谐、黄东来和“雷不忌”身上，并接道：“没事，你们继续，不用管我，我跟那小子没关系，也不知道刚才的幻觉是什么名堂……你们仨是演戏也好，争执也罢，与我无关。”

    他用看戏一般的轻松语气说完了这句，没曾想，下一秒，那趴在地上好似已经死了的谢润……又起来了。

    谢润起身的速度那叫一个快，显然他趴在地上装死的时候就想好了要怎么出手；这一式，若浪中狂鲨，翻江倒海，他拧身而起之际，一拳一脚已同时打出。

    这下可轮到田午得被打个措手不及了，而且老田他可不是什么练金钟罩的，他全身都是罩门啊，被谢润这两下命中，立马就是一口血喷了出来。

    受了伤，老田便想跑，但谢润哪能让他给走脱了？一个箭步追上，又是一记正拳，直打那田午得的后心。

    这一拳下去，田午得可真扛不住了，尽管谢润已经收了几分力，想要留个活口问话，但奈何……这田午得的武功和谢润差得实在有点远，再加上他那肺是真有病，遇到这风湿天儿，气息和内力的运行本就有点乱，于是，这打在背上的一拳，竟直接要了田午得的命。

    当然，死就死了，打死一个劫镖的，谢润也不会觉得心痛，他一边拔出插在自己后颈处的半截银针，还一边冲着对方的尸体冷哼道：“可惜啊，你要早来两个月，我这罩门便还在。”

    要不咋说古代通讯不发达害死人呢？这田午得所打探到的情报，过时了……也正因如此，让他殒了性命。

    捡起被对方夺走的包袱后，谢润又回身走进了大殿，重新将注意力放到了孙黄雷三人的身上。

    而那仨此时还纠缠在一起呢。

    谢润也不废话，看着雷不忌便道：“假冒雷兄弟的那位，既然你和那姓田的郎中不是一伙儿的，那你又是谁？”

    他这么一问，那“雷不忌”忽然停止了反抗，全身瘫软下来，然后……笑了起来。

    “呵……我不是说过了嘛……”这笑声很熟悉，跟他们此前在“梦”里听到那行脚商发出的怪笑声几乎一样，而他说话的声音，忽然也变了，“我叫耶律宝琦啊。”