    第572章 准备初战

    “啪~”

    “啪啪~”

    ……

    在一个略显昏暗的岩洞之中，一只只脚踩过一处水洼，溅起一道道水渍。

    一条长长的队伍，小心翼翼的顺着河道旁边的石子路穿行着。

    “这个副本也太安静了吧？”

    有人在人群中低声说道：

    “我们这都走了好几分钟了，怎么还是一只怪都没见到。”

    有人在一边提醒道：

    “你忘了前面要不是有风华老大提醒的话，恐怕咱们现在都还在杀蝙蝠呢。”

    那个玩家顿时恍然：

    “也是。”

    走在队伍中的盛世醉鬼，突然对几人低声呵斥道：

    “闭嘴。”

    几个说话的玩家给吓得脖子一缩，不敢再出声了。

    而就在这时，队伍忽然停了下来，前面这才传来一声：

    “停！”

    后面的玩家不禁一愣：

    “怎么回事？”

    “干嘛停了。”

    “前面发生什么了吗？”

    “不知道啊！”

    由于河道过于狭窄的缘故，以至于一百人的对于被拉得有十几米长。

    队伍的突然停下，后面的玩家自然是无法得知前面发生的情况。

    不过队伍后方的人还不知道发生了什么，但是队伍前方的人却看到前方不足两米处，出现了一条岔路。

    此时走在队伍最前端的林逸，就站在岔路口的位置，朝着队伍中喊道：

    “流年和爵爷过来一下。”

    在队伍中央的洛神流年和傲视爵爷闻言后，相继应了一声，然后挤出人群来到林逸的身边。

    傲视爵爷：

    “怎么了？”

    “来！”

    林逸带着一脸疑惑的洛神流年和傲视爵爷来到那条岔路，指着里面道：

    “看里面。”

    这时两人才发现，这条岔路里面竟然是另外一条不知通往哪里的通道。

    而此刻在通道里正挤满了副本怪：

    穴居亚龙Lv48

    副本守卫

    生命值：45000/45000

    和

    火焰蜥Lv47

    副本守卫

    生命值：38000/38000

    林逸直截了当的指着这条通道说道：

    “一会这里面的怪就就交给你们两个组了。”

    傲视爵爷和洛神流年两人看着通道里的怪，心里默默的估计了一下。

    这条通道应该长有百米，两种怪加起来应该有数十个到近百个之多，等级也不是很高。

    因此两人只是稍加一琢磨，直接说：

    “没问题！”

    林逸嗯了一下，对两人道：

    “叫人吧。”

    洛神流年对着队伍中间的神殿狂徒道：

    “狂徒把我们这组的人都带过来。”

    傲视爵爷：

    “枫叶带人过来吧，干活了。”

    两个组总共二十个人，很快神殿狂徒和傲视枫叶便一起带着剩余的组员，来到岔路口。

    神殿狂徒看了眼通道里的小怪，调侃道：

    “呵~总算是看到活的了。”

    身后跟来的两组玩家都好奇的探过头，看向里面，一群人开始议论起来：

    “不知道这些怪能不能掉什么装备。”

    “一群小怪而已，也不要报什么太大的期待了。”

    洛神流年和傲视爵爷则突然喊道：

    “列队！”

    众人立刻收起了玩笑，按照开荒的队形开始站队。

    等待两队玩家都准备好之后，洛神流年看向林逸问道:

    “怎么样，现在开始嘛？”

    而林逸则摇了摇头道：

    “等一下！”

    接着林逸看了眼现在的时间：

    中午12：6：34。

    然后道：

    “你们两组就在这等着，等到12点15的时候再动手。”

    早已摩拳擦掌等待开打的两组玩家，闻言一愣。

    不过他们虽然心有疑惑，但也没说什么，傲视爵爷道：

    “好，没问题。”

    本来林逸还想解释一下的，不过看他们的样子，林逸也就连解释都省下。

    随后林逸对洛神流年和傲视爵爷道：

    “还有很重要的一点是，无论如何最后一只怪必须控制在12点40分打死。”

    “左右最好不要有一分钟的误差。”

    “也就是说，你们清理这个通道的时间只有25分钟，能搞定吗？”

    傲视爵爷和洛神流年不禁对视一眼，不过还是一口应承下来：

    “没问题。”

    副本压时间通关，这对于他们这些老牌公会来说，也算是一种常规操作了，并不需要林逸再教他们应该怎么做。

    交代完这些的时候，林逸便对身后的队伍挥手示意：

    “我们继续走。”

    剩下的来的八支队伍跟在林逸身后，继续顺着小溪流往前。

    不过还没走出两米，队伍便再次停下，这里再次出现跟前面一样的岔路口和通道。

    这一次林逸让失语和东方静带领的队伍留下，其交代的事宜与之前一样。

    都是要求等12点15很开始动手，战斗必须在12点40结束，不能快太多，也不能慢太多。

    东方静对林逸依旧是冷脸，失语却是一脸的肃然保证：

    “没问题。”

    不过东方静虽然没说话，林逸却对她十分的放心。

    接下去还有三条一样的通道，每一条通道的间隔都不足两米的距离。

    后面三条通道分别是：

    尤娜和名门坤少两组，负责一条；

    幻城夏海棠和盛世醉鬼两组，负责一条；

    而林逸则跟盛世末夏两组，负责一条。

    当盛世末夏与林逸站在一起，特别是当盛世末夏看向天赐的时候，这个被称之为神贼的天赐却是一脸的不自然，还有旁边的赤瞳两人。

    毕竟曾经林逸与盛世皇朝的几次冲突中，盛世末夏就死在两人手上不少次。

    当然了，现在作为‘战友’，盛世末夏也不是说要秋后算账，而是一种带着玩笑性质的调侃。

    天赐和赤瞳两人受不了末夏的眼神，直接选择了进入潜行。

    林逸在旁边开玩笑道：

    “以前要有什么得罪的地方，待会副本结束我让他两给你赔个不是。”

    盛世末夏自然不会真的让天赐和赤瞳跟自己道歉干嘛的。

    毕竟曾经作为对手，他们作为盗贼先杀自己这个作战指挥也是无可厚非的。

    因此在听到林逸的话之后，盛世末夏也是莞尔一笑：

    “你这是在嘲笑我技不如人呢？”

    林逸尴尬的笑了下：

    “这可是你自己说的，我可没这么说。”

    就在这时，时间已经来到12点的13，林逸连忙止住话头：

    “先不开玩笑了，咱们准备上吧。”

    盛世末夏也在一瞬间把情绪调整到战斗的状态。

    那张不算多美却别有一番英气的脸上，露出一抹肃杀之气道：

    “这个通道差不多足够三人并行。”

    “我建议三个盾战在前，刚好可以把它们堵在通道里面。”

    “剩下一个盾战在后面做替补，牧师负责控制我们盾战的血量，其他人只管输出。”

    “这里的怪看起来多，但是却并不足以造成多大威胁。”

    说完这些，盛世末夏转头看向林逸，征求性的问道：：

    “风华大神你说呢？”

    林逸不置可否的点头道：

    “就按你说的办吧。”

    一经切换到战斗状态，在盛世末夏的身上你看不出有丝毫那种女性扭捏的一面.

    反而就像是一个大男子一样，毫不拖泥带水的开始下达命令：

    “开始站位！”

    (本章完)

