    宇智波辰的神色微微有些复杂，目光有些恍然。

    这里是雨之国，但他却没有想到断了联系的几人会在八年之后，以这样的方式见面。

    在这样的局面下。

    八年未见，宇智波辰有很长的一段时间都在思念几人。

    没有见到之时会想念，会有一些迫不及待。

    然而等到见到之时却又有一些彷徨，紧张，或者说是...

    不知所措。

    少年的声音一如往昔，清澈干净，但嗓音之中却多了几分寒意未能化开。

    尤其是刚刚神情冷漠的问出了“你们是谁？”这样的话更是让站立在人群中的某一个淡紫色头发的女孩心脏微紧。

    这就是八年未见的同伴，见面后所说的第一句话。

    来时路上憧憬过很多种方式。

    唯一一种没有想到的就是如此。

    宇智波辰没有第一眼认出来几人是谁，虽然微顿了一下便想起来了，但这也让小南的心理有些失落。

    刚刚大杀四方的少女也会多愁善感。

    张了张嘴。

    最终脱口而出的也是一句。

    “好久不见。”

    然后便有些好奇的上下打量着宇智波辰如今的样子。

    在样貌这一方面，宇智波辰的似乎从来不需要被质疑。

    八年未见，曾经的儿时同伴也已经成长为了叱咤风云的忍者。

    “我就说过...”

    “辰是不会成为一个庸碌之人的。”

    用来反驳弥彦曾经对于辰的否定。

    然而弥彦站在小南的身后，看着面前的少年，神情微微有些复杂，但却只是一闪而逝。

    走上前去，给了宇智波辰一个拥抱。

    少年的身体微僵了一下，肌肉紧绷，但旋即还是放松下来。

    坦然与弥彦拥抱了一下，他已经很久没有被人靠得如此之近了，有些不习惯。

    “欢迎回来，辰。”

    失散多年的同伴相认的戏码并没有多么感人，反而有一些生疏和谦让。

    会与弥彦冷脸，甚至争吵的小南见到辰之后却显得很紧张。

    大概是...

    陌生了吧。

    看到首领与宇智波辰果然是旧识，晓组织的众人微松了一口气。

    刚刚宇智波辰问出来“你们是谁？”的时候，众人也只感觉心脏提到了嗓子眼。

    他们不害怕白忙活一场，就怕这一位顶着不祥名号的‘木叶阎魔’会误会了他们的来意。

    反而主动攻击了他们。

    好在...

    一句好久不见，打破了尴尬的气氛。

    然后余下的便是心思活络了起来。

    那么...

    首领真的能够说服这一名木叶赫赫凶名的天才忍者，离开村子加入到‘晓’吗。

    人群中的田沢美玲看着宇智波辰目光微微闪烁。

    “这恐怕便是宇智波辰一段湮灭的历史了。”

    没有人知晓他被接回木叶之前，在雨之国的时候都经历过什么。

    包括宇智波辰的身世。

    他刚刚被纲手和大蛇丸接回木叶的时候，团藏便派人调查过宇智波辰的身份。

    毕竟是一个从外界找回来的宇智波血脉，返回家族不应该被任何理由拒绝。

    宇智波家族也同样在为这个五岁开眼的天才族人找一个合理的‘父亲母亲’。

    但很显然，宇智波辰的身世是一个谜团。

    在家族内筛查一遍也没有找到符合宇智波辰父母条件的族人。

    实在是找不到，宇智波家族后来也就放弃了。

    但这些年随着宇智波辰的实力突飞猛进，渐渐看到了广阔的未来。

    价值。

    地位的水涨船高。

    身世之谜便被再一次提到了台上。

    不只是宇智波家族，就连团藏也在密切关注。

    那么...想要查清楚宇智波辰的身世，他在雨之国这一段不为人知的历史便成为了重要的依据。

    弥彦，小南，长门...

    他们果然是宇智波辰在雨之国的同伴。

    是巧合吗？

    根部上忍居然会卧底在一个雨之国的小组织，‘晓’组织中。

    不得不说很难让人理解。

    不知道该让人说她的目光独到，还是闲的没事干。

    但团藏也默许了这个结果。

    或许是团藏知晓一些更多的东西。

    比如没有几个人知道这三个雨之国的小孩，他们的老师便是大名鼎鼎的木叶三忍之一的自来也。

    就连三代目火影都不知晓。

    只知道他的这个弟子在雨之国逗留了三年，教导了三个徒弟。

    仅此而已。

    所以说，火影的眼睛被蒙上了，而对于忍界最大的间谍头子志村团藏来说，没有什么秘密是能够瞒得过他的。

    眼下，他默许了根部上忍田沢美玲对于自来也三个弟子的监视。

    结果，这不就又有一个秘密被挖了出来。

    会是巧合吗？

    田沢美玲看了一眼宇智波辰后便飞快的低下了头，因为她知道宇智波辰曾经是负责追捕她的忍者，肯定看过她的照片。

    虽然此刻被认出来也无妨，她自有已经准备好的说辞来应付，但她也不想多找麻烦。

    眼下最重要的是...

    “这里不是说话的地方。”

    弥彦捏了捏宇智波辰的肩膀，然后转过头来开口说道。

    宇智波辰也点头。

    叙旧可以安定下来后慢慢叙，但是追兵恐怕现在不会给他们时间。

    “先撤！”

    “现在撤不了了。”

    长门突然开口，摇了摇头说道，在他的感知中有几股强大的查克拉朝着他们的这个方向移动过来。

    这是他的一项独门天赋，可以感知到小范围内的查克拉波动。

    “看来刚刚小南的连环爆炸非但没有吓退敌人，反而招惹来了不少人。”

    长门默默道。

    包括远方还有两处正在激战的查克拉。

    但他也没有过多的担心，因为他清楚自己的这一双眼睛里蕴含了何等可怕的力量。

    这是其一，还有一部分是查克拉量并不能代表一个忍者的战斗力。

    他不清楚因为宇智波辰吸引到了多少忍界中的强者汇聚。

    刷刷刷——

    砂隐的追兵赶到了，几位砂隐上忍坚决不能放跑了宇智波辰，所以在这里出现变故之时飞速赶来。

    然而砂隐忍者到来的同时。

    嘭——

    一柄特制的苦无插在了树干上，或许就在锋利的尖锐即将刺破树木的表皮之时——

    一点光芒骤然爆发成了一团金色的闪光。

    刷——

    金色的发丝飘动，白皙清秀的脸庞上满是沉着。

    “是波风水门。”

    宇智波辰下意识的骤然握紧了刀柄，瞳孔微缩了一下。

    “参上——”

    金发青年站立在树梢之上，双手抱在胸前，神色略有疲倦。

    宇智波晴脚下的步伐也加快了几分。

    “快快...”

    “千万不要有事。”

    宇智波晴的抬头望了望刚刚爆炸传来的地方，然后拨开了树叶。

    眼前一片豁然开朗。

    