一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第514章柳暗花明又一村

    冯四不解的看着眼前的情形，“这位是？”

    乔玉灵推开了王立铭，“家兄。”

    “哦。”冯四轻轻点头，微微皱眉。

    “你要是带我妹过去，就必须带着我一起，总之我要跟你们一起去的。”王立铭一副，你若不带我去，我也不让我妹跟你去的表情。

    乔玉灵有些头疼，“冯四爷，能不能多出两匹马？”

    冯四笑了，但有些为难，“不是我不愿意出，毕竟这些马都是我们要卖的，若是我骑走……”

    “行了行了，你那马我买了。”王立铭一副富公子的模样。

    乔玉灵嘴角微微抽动了一下，但也没有反对，毕竟……她要过去，王立铭若是想跟，就必须骑马去。

    最后的结果就是，王立铭自己出钱买了一匹马，乔玉灵骑的是冯四为她准备的，小影与小九被乔玉灵给支回去了。

    冯四带着乔玉灵与王立铭出城后，骑了大概一个时辰，一个很偏僻的地方，乔玉灵倒是不怕，就是王立铭有些不满的叨叨。

    “这是什么鬼地方，冯四爷，你要是敢耍什么花样儿，我明儿就让你那个生意做不下去。”

    冯四也是个有脾气的，听到王立铭的话，沉着的脸道：“这位公子若是不相信我，又何必跟着一起过来。”

    王立铭被噎了一下，他很想说，就是因为不放心，也不相信你，所以才跟着过来保护小表妹的安全。

    可是他话还没有说，就被乔玉灵一个眼神给制止了，只能憋屈的跟在两人身后。

    冯四先带他们走的是一片树林，乔玉灵明显的能感觉到冯四在带着他们兜圈子，不过她也没有生气，只能认真的观察着四周。

    树林里都是一样的，没有什么明显的地方。

    几个圈之后，竟有一种柳暗花明又一村的感觉，因为后面竟是片草原，草原上全都是马，粗略看去有上万。

    “乔姑娘，明天你只需要在外面等着便可以，这个地方若是没有我的人带你进来，你自己怕是进不来的。”

    “好。”乔玉灵轻轻点头，跟在冯四身后。

    有忙碌的人，看到冯四便会打一声招呼，可见冯四在这里一点不像是个老板，更像是朋友，冯四便对乔玉灵介绍。

    “我的马都是从这里拉出去的，不过老板不是我，我只是跑腿的，但是对于马的配种和接生，我还是懂不少，也算是精通。”

    乔玉灵有些诧异，“那这个地方？”

    “这个地方的老大是我二哥，冯二，这些的马全都是他的，不过这里也是我的家，你可以放心。”

    “哦。”乔玉灵有些好奇，“你们家的名字全都是一二三排的？”

    冯四笑了，“哈哈哈，你还真说对了，就是这样的，因为我爹只是个养马的，他认识的字不多，又不会给孩子起名，所以我们几个都一二三四排的，”

    乔玉灵尴尬的笑了笑，不过还是很诚实的道：“其实一二三四，这样也挺好听的。”

    “小姑娘会说话。”冯四很赞赏的看着乔玉灵。

    这片草原乔玉灵看不出来有多大，但是远远的她能看到黑压压的，还有一侧是山，若是从外面不仔细看，还真看不出来，这里还有这样一块地方。

    “行了，我直接带你去母马那边。”冯四说着，将自己手上牵的马，还有乔玉灵手上牵的马，给了一个过路的人吩咐道：“先牵过去，下午还有用。”

    说完他又指了指王立铭的，“他的也一起牵走。”

    “是，四爷。”

    马被牵走了，三人走起来也轻松多了，王立铭走在一边默默的听着看着，只有乔玉灵与冯四在不停的说着。

    一般都是冯四在解释，乔玉灵在问。

    这片草原上的人住的也是……用乔玉灵前世的话来说叫蒙古包，但是不等她问怎么称呼一边的王立铭就说了出来。

    “没想在这京城附近还有这样一个地方，竟然连穹庐都有，还没有住过穹庐呢。”

    “穹庐？”乔玉灵重复。

    王立铭连连点头，指着一边……在乔玉灵眼中就是蒙古包的住所道：“那就是穹庐，只有草原上才会出现的。”

    “哦。”乔玉灵懂了，所以这在她眼里是蒙古包，在这里就应该叫穹庐？

    这时从一个穹庐里走出一个男人，与冯四有七分相似但是比冯四的年纪要大些。

    “老四你带的是谁？”

    “二哥，这是三哥介绍的，就是过来学学怎么给马配种，怎么接生。”冯四说。

    冯二眸光在乔玉灵身上扫视了一眼，又移到了王立铭身上看了一眼，最后定格在了乔玉灵身上，“我们南顺朝的国医，能来我这个小小的地方，真的是蓬荜生辉呀。”

    乔玉灵微微挑眉，显然是没有想到，冯二居然认识她，“冯二爷真是好眼力。”

    “不不不，不是我认出来的，是我猜出来的。”冯二笑呵呵的解释道：“前些日子我三弟回来说过一句，说国医府打听想学马的配种和接生，外界有传言国医是个十几岁的女孩子，看到国医的样子，我便猜到了。”

    “不愧是冯二爷。”乔玉灵眸中带笑看着冯二，一点也不怯场。

    冯四早就张大了嘴巴看着乔玉灵，上上下下的打量着她，仿佛一点也不敢相信，眼前的人竟然是……国医。

    “你真的是国医？”

    乔玉灵冲着冯四轻轻点头。

    “还真是呀，这年龄……也太小了点吧，及笄了吗？”冯四问。

    乔玉灵轻轻摇头，“年龄不可以决定什么，冯四爷只要相信我的医术就可以了。”

    “哈哈哈……”冯二在一边笑了，很喜欢乔玉灵的性子，但还是抱歉的说：“今天冯某人还有点事，让老四带着国医好好转转。”

    “好，冯二爷您先忙。”乔玉灵礼貌的点了点头。

    冯二给了冯四一个眼神，冯四给了乔玉灵一个歉意的眼神，然后跑开去了冯二身边，“二哥。”

    “五百年以上的参有了吗？”冯二问。

    冯四连点头，然后将怀里的小盒子递给了冯二，“二哥这参肯定是真的，国医给的。”