    她的内心踌躇不安，可能一个人的时候，那些烦心事就会接连不断的出现在她还海里，就像是乌云一般，如果没有风，它永远都飘荡在哪里，阴魂不散……

    “灵儿！我们也来啦！”

    一声明媚的如同春日的百灵鸟一般的声音，从紫灵儿的身后传来，紫灵儿回头，便看到了花心月与崇明二人。

    “你们怎么……”

    紫灵儿刚刚还有些踌躇不定的心，忽然被好友花心月的呼喊声拉扯出来，眼睛明显带着惊讶与愉悦。

    “是我让他们来的……”

    云山的声音从花心月从崇明的身后传来，紫灵儿看到云山身侧站着一只，足有一个老虎那么大只的白凤灵云猫。

    白凤灵云猫的尾巴飘荡在空中，像是天空中的云一般，眼神清明澄澈，如同绚烂的晚霞。

    “凌汕？”紫灵儿歪了歪脑袋，她不敢相信这居然是凌汕。

    “对，是我……”凌汕微微一笑，随后感激的看了看云山长老，阳光照射在凌汕的脖颈之间，一道亮丽的光芒闪了闪，那颗耀眼的石头，正是云山曾经送给凌汕的孕灵玉……

    “这就是灵尊大人您真正的原型吗？”

    花心月的眼睛，似有星星一般，左右打量着凌汕，看来看去，充满了对灵尊的好奇心。

    “瞧瞧你这没见过世面的样子……”崇明捂住了脸，压低声音无奈的吐了个槽。

    “你见过啊？我第一次看到灵尊这么帅气的兽型，我这样才是正常的普通人反应！”

    花心月明显对崇明这个态度十分生气，以至于瞪了一眼崇明，狠狠的戳了戳崇明的胸口，以表威胁警告，如果再说这种话小心吃本姑娘一顿暴戾毒打，给本姑娘小心点儿！

    “凌汕虽然我为你高兴，但是……这种兽体形态太过显眼了吧……”紫灵儿看着凌汕已经恢复了很多，心里略微有些替他高兴，不过现在的状态确实更不好下山历练了……

    “傻丫头……”凌汕忽然笑了笑，声音带有一丝宠溺。

    紫灵儿被凌汕的这一句话说的，愣住了一秒，刚准备开口，就眼看着一层白雾袭来。

    凌汕周围缠绕着一层似是云朵一般的雾气，待白雾散开后，凌汕以人形的状态，重新站立在众人面前。

    白雪般一尘不染的长袍，将凌汕的冰肌玉肤遮盖，带着淡淡的仙气，长发散落在凌汕的肩头，垂落在他修长的大腿附近，在他清澈蔚蓝的眼中，仿佛可以看到一整片天空，深邃又清亮。

    凌汕现在的五官，与之前紫灵儿给凌汕吃的幻型丹，变换出来的形象略有不同。

    这次的五官相比较柔和，清秀很多，看起来很是那种性格很好，有种可远观而不可亵玩焉的感觉，让人不敢过于靠近，与之亲近，也许是因为凌汕是灵尊的关系吧。

    此时紫灵儿的眼睛中，映射出了凌汕的身影，看着凌汕变了模样，更加的好看，笑了笑道：“原来，这才是你原本的样子吗？”

    凌汕低了低头，缓缓等道：“不是……”

    紫灵儿有些迷茫了，已经这么好看了居然还不是他原本的模样，那他这个白凤灵云猫的灵尊美颜，到底是有多逆天啊……

    想都不敢想一下，紫灵儿在心中打了一个寒颤。

    “啊啊啊……这颜值也太惊艳了吧……”

    花心月在凌汕幻化人形的时候，一直睁大了眼睛，看着凌汕这边，直到云雾散去，一个公子出现在他眼前，花心月便瞬间被凌汕的颜值所虏获……

    “真是没见过世面……”

    明明是一句吐槽的话，却被崇明说的很小声，他一脸的不悦，看向花心月的眼神带着嫌弃与反感，而眼睛又瞄到了下凌汕的容颜，瞬间败下阵来，不敢再说一字半句……

    “好了……要是想欣赏颜值，等到你们下了山之后再说吧……下了山，你们多得是相处时间……”

    云山长老笑着，看着犯花痴的花心月，与不满花心月犯花痴的崇明一眼，最后将视线留在紫灵儿的身上，定睛的看着紫灵儿道：“这次还是要带上你师兄，倾韵……”

    “倾韵师兄也要下山？”

    紫灵儿看了看大殿，并没有倾韵的身影，有些懵懂，既然倾韵师兄要来，为何不出现在大殿之上……

    “是啊，倾韵说他许久没有下山历练了，这次陪你同去，说路上好有照应……”云山忽然转过身去，这一转身她便看到了倾韵师兄。

    他一人站在大殿的门外，背对着大家，面向太阳，双手环胸，默默等待。

    紫灵儿看了看崇明与花心月，再看看大殿之外的倾韵，他们三人的实力，实在是没法拿出来相比较，倾韵陪她一同下山，紫灵儿是接受的，但是居然连花心月与崇明都要同去。

    虽然紫灵儿曾经想与花心月一同下山历练，但是就怕遇到事情，她处理不好，伤害到她心中诊视的人，如果真的发生这种事情的话，紫灵儿绝对不会答应他们与自己同去……

    紫灵儿凑到云山长老的耳边，小声的呢喃了一句：“这次的情况不太一样，带上花心月与崇明太危险了，我觉得还是不要带他们两个比较好……”

    云山挑了挑眉，转过身，看向紫灵儿，又看了看崇明与花心月，一脸不以为然的道：“哎呀，还好友呢？好不容易下山一趟，都不愿意带上好朋友……”

    云山长老说完，撇了一眼站在一旁有些不自在的崇明与花心月二人，接着又道：“灵儿你不会怕花心月他们俩拖你后腿吧……他们俩就算级别不高，但崇明也算是你的同门师兄，花心月还是我的徒弟……你这样下山不带人家玩儿，不太好嗷……”

    “紫灵儿！你休想小瞧我！我花心月才不会拖你后退呢！”花心月从云山长老刚刚开口的时候，就有些生气，结果越听越生气，现在简直就是肺都要气炸了，一手掐着腰，一手指着紫灵儿。

    “哎？灵儿师妹，这就是你的不对了吧，我们一起下山历练，互相有所照应才是真的吧，再说我们灵剑师打不过跑总可以吧……再不济，遇到个强敌，我可以先抗住伤害，终归还是有点用处的不是……而且，一年见不到我可爱的师妹，师兄可是会想念你的……”

    紫灵儿听着崇明着话中略带油腻的用词，油腻中又不是风度的话语，沉默了许久，而后又看了看啥也不管，啥也不说，劝都不劝一句，甚至还火上浇油的云山长老，紫灵儿选择暂时自闭……

    “那……我们走吧……”

    紫灵儿轻轻耸肩，环视了一圈大殿，他们将一年之后再次归来……

    “哼！灵儿你等着瞧！我花心月会证明给你看的！”花心月拿出木剑纵身一跃，飞出大殿。

    崇明紧随其后，目光始终追随花心月离去。

    紫灵儿也将木剑拿出，刚踏上木剑，就被云山长老叫住。

    “灵儿，你今天不觉得奇怪吗？”

    “是有点奇怪……”紫灵儿回头看了看云山长老，好像话里有话一般的表情与语气，想了想。

    怪在带上了花心月与崇明，还有……

    “云月他们没来，是因为他们闭关了……他让我把这个给你……”云山从储物戒指中，倒出一个储物手环。

    那是一个银色的镯子，表面并不光滑甚至有些粗糙，那些纹路似乎是遵循了某些规律，巧夺天工般，镯子的尾部是两个类似树叶纹路的符号。

