    在尴尬的沉默中，他们又等了三分钟。

    这一次来的人比较多，虽然是断断续续的，但都距离得很近，有的前脚刚到，后脚就有新的人抵达了。

    这些人里，其中还有唐诗和喘着粗气被唐诗拖上来的梁之琼。

    新来的共计有7人，加上他们仨提前到的，共计10人。

    见人数差不多了，墨上筠从地上站起身。

    这么一来，其他人也都挺胸抬头，就算是生理期痛的梁之琼，都下意识挺直了腰杆。

    “我这里有五张地图，目的地是你们这次考核的所在地，地图有些少，所以四人一组行动。”

    墨上筠抽出了卷成筒的地图来。

    一瞬间，所有的视线都集中在她手中的地图上。

    他们的视线都很炽热，像是在盯着什么宝藏似的，同时看向墨上筠的眼神里充满了敌意，甚至有的都下意识做好了进攻的准备。

    ——他们潜意识地以为，想要从墨上筠这里得到地图，需要一点手段。

    然而，墨上筠却云淡风轻地道：“现在自由组合，确定好小组组长后，过来拿地图。”

    她一说完，就站在一旁，任由他们自己组合。

    看起来没有其他的附加条件。

    这些学员后知后觉地回过神。

    唐诗和梁之琼对视了一眼，心想该如何找人组合，却发现身边的人都没有看她们，而是直接去找其他比较强悍的男兵。

    ——就她们两个女兵，梁之琼的情况似乎还很糟糕，就算她们俩算是比较早到的，但在考虑综合实力的前提下，他们绝对不会考虑到她们俩。

    更何况，唐诗和梁之琼的感情似乎很好，在团队合作的时候肯定会选择在一起，他们可以带上一个看起来还算过得去的唐诗，但不可能再带上一个随时会拖后腿的唐诗。

    他们需要能帮得上忙的队友，而不是会拖后腿的。

    “诶诶诶，哥们儿，要不要一个小组？”

    姬珅第一个跑到言今朝身边，兴致勃勃地朝姬珅发出邀请。

    对于队伍成员，肯定要挑强的下手，第三个抵达的言今朝，自然在姬珅的考虑范围之内。

    言今朝看了他一眼，说：“我不喜欢聒噪的人。”

    眼前这个人，比燕归讨嫌多了。

    长得还没有燕归那么好看。

    “……”

    姬珅脸上的笑容结成了冰渣。

    “你真不考虑考虑？”眼瞅着言今朝就要走，姬珅做出了最后的挣扎，“我跟无为都挺厉害的，绝对不会拖你的后腿。”

    “不需要。”

    言今朝不假思索地回答，甚至都没有给自己多一秒的考虑时间。

    打一开始，姬珅和杜无为都不在他的考虑范围之内。

    言今朝直接走向唐诗和梁之琼二人，在两人不知该找谁凑队的时候，忽的朝她们道：“我们一组吧。”

    ——师父说了，在部队遇见的墨上筠小师姐的话，就要帮衬一下墨上筠。但是墨上筠混得很好，不需要他帮衬，可他知道墨上筠跟梁之琼、唐诗二人关系不错，所以帮衬梁之琼、唐诗也是可以的。

    更何况，梁之琼和唐诗先前都有参加四月集训，对她们俩的能力也比较熟悉。

    言今朝的想法很简单，但梁之琼和唐诗却有些受宠若惊。

    要知道，在四月集训的时候，言今朝在男兵队伍里，可是遥遥领先的。这样的人，能力不是她们能比得上的，他现在愿意跟她们俩组队，可不是让人受宠若惊吗？

    “两位，要不要跟我们一组？”

    就在这时，姬珅窜了过来，朝唐诗和梁之琼也发出了邀请。

    言今朝冷冷地看着这个半路插队的人，那赤果果的鄙视眼神，看的姬珅一时有点小心虚，但始终没有退缩，而是笑眯眯地继续跟唐诗、梁之琼发出邀请。

    同时，还跟她们俩介绍杜无为这个第一个到的。

    杜无为面无表情地看着他。

    认识姬珅，能够在一分钟内，把一辈子的脸都给丢光。

    偏偏，姬珅这样讨嫌的人，从不自知，总是沉浸于比现实更好的世界。

    比如，现在。

    言今朝一看就是跟唐诗和梁之琼认识，才会去邀请的她们。就算她们俩跟言今朝，也总有个先来后到之说，他非得去插一脚，还以为胜算比较大，简直了。

    “不好意思，我们跟他一组。”

    在征求梁之琼的同意后，唐诗如此回复姬珅，同时怕姬珅会错意，所以还特地指了指言今朝。

    “……”

    姬珅非常郁闷地走了。

    而他转身一走，就又有个人凑上来，决定跟言今朝他们一组，于是顺利凑成了四个小组。

    等姬珅走回去的时候，发现除了言今朝等人外，其余四个人也商量好组成一个组，并且决定了他们的小组组长。

    “就我们俩被抛下了？”姬珅目瞪口呆地朝杜无为问道。

    他们两个最先到的，竟然被这么抛下了？

    “嗯。”

    杜无为面无表情地接受了这样残酷的事实。

    姬珅诧异地问：“是不是你嫌他们不行，把他们给拒绝了？”

    “认清现实吧，是压根没有人来邀请我们。”杜无为非常残忍地戳破了姬珅的妄想。

    “……靠。”

    姬珅崩溃了。

    今晚到底是怎么了？！

    见到墨上筠这倒霉催的也就算了，怎么在这种时候，他们这俩提前到的还会被嫌弃？

    杜无为凉飕飕的扫了他一眼，示意他停歇点儿。

    或许言今朝、梁之琼、唐诗有别的理由，但其他几个人的目的都很明显——因为这是一次考核，每个人之间都存在着竞争，临时的小组也是临时的，合作不可能持续下去，所以他们更宁愿降低小组的综合实力，哪怕是稍微拖延一下他们这俩第一和第二的时间。

    这一点完全可以理解。

    杜无为跟姬珅可是提前很久到的，在他们看来，肯定是实力差距悬殊，如果有可能的话，定然不会希望他们俩的成绩太显著。

    不然，会拉大跟他们俩之间的距离。

    很快，第一个小组离开，第二个小组选了言今朝为组长，同样顺利拿着地图离开。

    姬珅和杜无为面面相觑，继续蹲回了篝火旁，然后一眨不眨地盯着墨上筠。

    墨上筠在他们俩的注视下，慢条斯理地掏出了一块巧克力。

    姬珅：“……”

    杜无为：“……”

    这馋人的……有完没完啊？！

