    专心致志的陪儿子走完其命中注定的磨砺，这才是雷书侠最着重的，因为是时候规划两个儿子日后的发展方向了。

    雷烽火现在接受精密计算学习，是因为他心思细腻，可以往精密狙击手的这条路上走。

    雷红旗表现出来的则更为强势，同时充满狡诈，思维也呈现出跳跃性，颇有种自己的风格。

    当然了，要是兄弟俩的位置互换，恐怕雷烽火也不会让雷书侠失望，但问题是每个人有每个人的命运。

    兄弟俩如果能互补，才是最好的，毕竟一个人的精力始终有限。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，转身朝东面走去。

    东面是一片山林地，士兵在山林地的外围山坳之上，山林里没人。

    来到无人的山林地，雷书侠吐出口烟雾。

    “妈的，很喜欢偷窥是吗？”

    “草，滚出来，别他妈把我惹毛！”

    发现人盯着自己，他一点都不避讳，直接找过来。

    “一星教官似乎跟你的实力不相符，呵呵。”

    大树后面走出个穿着作战服的男人，看起来有些儒雅，但那双眼睛形若豹，尽管呈现出很平和的目光，但通常这种面相的人都以凶狠著称，绝对不是什么善茬。

    “初来乍到。”

    雷书侠瞅着香烟，打量对方。

    这个教官戴着银色勋章，身份是三星教官。

    但雷书侠不会把他当成普通的三星教官，不是没见过，而是对方给自己的感觉如此，甚至说眼前这个家伙戴上五星金色勋章都不会给人突兀的感觉。

    “来做什么？”

    “发财。”

    “真是为了发财？”

    三星教官笑眯眯的，但眼神变得凛冽起来，像是能把人看穿一般。

    “草！避难！”雷书侠翻翻白眼骂道：“不要轻易掀人老底行不行？”

    “哈哈，我是伍德，训练营总部的人。”男人大笑道：“我就是很奇怪，以你的实力随便去哪都可以发财，没必要来我们这里。避难还说的过去……你真的干掉了一名圣骑士？”

    “废话。”雷书侠不屑道：“干掉一名圣骑士而已，又不是什么大事。等风头过去了，我自然得出去。当然，只要我呆在这里，肯定会好好训练学员。”

    “你胆子可真大，那可是雷皇的禁卫军。”伍德盯着他说道：“我还算了解圆象组织的构成，核心力量基本上都是华国人，那是雷皇一手带出来的。以你的实力应该在核心力量里，为什么要杀圣骑士，为什么背叛雷皇？”

    雷书侠清晰的感受到一缕杀意，很明显，对方就是来试探自己的。

    可这个试探终究是要失败的，因为来之前，他雷书侠已经做了安排，放出了风，也让圆象组织做出了相应的动作。

    圆象组织葛雷干掉了一名圣骑士，遭到组织的通缉，战神营都出动了。

    整个事件是真的，圆象老大一手做出来的事，怎可能不是真的？下面的所有环节都不知道其中的原因，只知道有人背叛。

    却不知道根本就是雷皇自我导演，自我出演的局罢了。

    “需要理由吗？”雷书侠扔掉烟头眯着眼说道：“有些事没必要说，这是我跟他的个人恩怨。”

    “哦？”伍德笑眯眯的瞅着他。

    “是不是不说我就得滚蛋？”雷书侠问道。

    “不是滚蛋，是可能会死。说真的，我对你有所怀疑……”

    “随便怀疑。”雷书侠满脸不屑道：“但想让我死不是那么容易的，起码你就不够格。”

    不屑之中，他微微眯起眼睛，目光倒不是杀气，而是一种根本就不鸟对方的狂，似乎举手投足之间就能将其干掉，只要动手——

    “你可能理解错了。”伍德说道：“我怀疑的是你的动机，而不是其它。C区的雷红旗，你不能动。如果我没猜错的话，你知道他的身份，但你不能动他。”

    “我没动他呀。”雷书侠笑道：“反而我觉得这个学员的潜力非常大，并且打算在这一轮筛选完成之后做他的教官。”

    “可以，没问题，但你不能动他。”

    “他是谁罩着的？”

    “天谴教官。”

    “呵呵……”

    雷书侠面无表情的笑笑，他又听到天谴这个教官的名字。

    “每一个训练营都有一位神坐镇，天谴教官就是这里的神。”伍德严肃道：“在这里，你必须遵循他的旨意，否则会死。”

    “嘘~”

    雷书侠吹了声口哨，满脸不在意。

    “你根本不知道天谴教官究竟有多强，那是你无法想象的。”

    “你也是个人才，是我们所需要的，我希望你不要无视我的警告，否则会后悔。”

    听到这里，雷书侠满脸笑容，做出个无所谓的表情。

    “该说的我已经说了，总之不要动那个孩子就行。不管你教他也好，惩罚他也行，总之他不能死！”伍德盯着雷书侠：“该说的我都说了，你应该清楚怎么做，对吗？”

    “清楚。”

    雷书侠点点头。

    到了这个时候，他还能不清楚吗？

    张一剑一定跟这个天谴教官有着亲密的联系以及关系，所以才会把雷红旗送到这里，他们不让自己轻举妄动，是因为把他雷书侠当成了雷皇的敌人，怕他直接弄死雷红旗。

    殊不知来到这里的葛雷教官，就是雷书侠本人。

    效果很棒，他给自己安排的身份迷惑住了张一剑的人。

    一切按照自己的想要的向前走，接下来就是对儿子的磨砺，带着他闯过去，成为一万个人当中的第一人！

    看着伍德离开，雷书侠突然笑了。

    “万人血屠？我他妈二十大几才经历过，这小子十二岁就开始了。妈的，果然是龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞！”

    他突然升出非常自豪的感觉，因为这是他儿子，是他的种！

    老父亲是龙刺部队的创立者之一，他是战神营的创立者，真想看看儿子长大以后又能做出什么样的成绩。

    一代连着一代，一茬接着一茬。

    此时的雷书侠终于有种教书育人的成就感了，也终于感受到一丝丝红旗学校校长的荣光。

    老父亲很欣慰，虽然征途依旧在路上。

    PS：新书不是第一战王，战王这本书我自己写的都不舒服，所以切了~~虽然评论区有人威胁说不支持，也有人开骂的等等……对于这种恶意中伤我保持宽容以待，只是嫉妒没有我骚罢了

