    这样显而易见的声音，自然瞒不过公爵的耳朵。

    他很快冲进来，粗哑的声音里透出无比的愉悦：

    “噢……我听见了，我的新娘，不要再藏了，我知道你就在这儿。”

    这次，他不再急躁，而是非常仔细的，将成排的衣柜门一扇一扇打开——

    若是里面的衣服太多，他也会“耐心十足”的把爪子伸进去，恶狠狠抓一把！

    朱姝躲在裙子里，看不到外面的情形，只听见不断响起的开门声，砰砰砰、砰砰砰！

    她的脑仁儿也跟着突突跳，快炸了！

    怎么办？！

    她该怎么办？！

    哪怕什么也看不见，她也知道公爵就快开到白幼薇所在的柜子了！

    现在她没工夫去计较胡雅的所作所为，她只想救白幼薇！

    眼泪顺着脸颊流下来，朱姝感觉到湿意，才意识到自己竟急哭了。除了演戏，她已经很久没真正哭过了。

    想到这里，大脑意外的冷静下来。

    ……是的，冷静想一想。

    如果白幼薇被公爵抓走，事情会变成什么样？

    苏蔓性格冲动，容易感情用事，没办法理性思考。

    于亚青有实力，可是没玩过游戏，经验等于零。

    胡雅躲在暗处，会时不时出来捣乱，巴不得她们死。

    然后剩下她……

    剩下她，她能做什么？她没有把握通关！她做不到！

    如果是白幼薇的话！兴许还能救下几条命！

    泪水流得更急，说不清原因。

    活的时候身不由己，有公司管着，有粉丝追着，有狗仔盯着……她总是不能做真正的自己，以致于最后她自己有时也弄不清，她到底是个什么样的人？

    现在面临死亡，至少，她可以选一个自己喜欢的死法。

    朱姝闭了闭眼睛，心里默默对自己说：“不是早就想好了吗，要像人一样死去，刑具虽然可怕，但只要把握好机会，就能摆脱折磨。”

    开柜门的声音越来越近。

    她深吸一口气，终于下定了决心。

    不仅为了救白幼薇，也为了救自己。与其被剩下面对绝望，不如现在，带着希望冲出去！

    朱姝突然起身，将塑胶模特狠狠砸向那头野兽！随后拔腿冲出房间！

    这东西砸不疼人，但胜在出其不意，公爵在短暂的怔愣之后发出一声咆哮，立刻追出门外！

    柜子里的白幼薇登时心惊。

    她推开柜门，整个身体摔在地上，顾不上疼痛，抬头看门外，却只看见公爵离开的背影！

    她心中惊怒交加，伤感与悲愤齐齐涌上来，失声大喊：“朱姝！！！”

    可恶！

    该死！

    她不要她救！

    她不要任何人救啊啊啊！！！

    白幼薇咬紧牙关，捡起拐杖站起来，一步一步走出房间。

    房间门挨着螺旋楼梯。

    她看见朱姝翻出栏杆，想要自我了断，以避免酷刑的折磨，却在最后关头被公爵抓了回来。

    公爵拖着朱姝的头发，就像拖赵兰芬一样，就像拖程茜一样，不顾她挣扎与叫喊，往三楼的刑房方向拖去。

    看见白幼薇时，公爵的眼中闪过一抹厉色，似乎犹豫，想要松开朱姝，换成白幼薇。

    但他似乎忌惮白幼薇的闪电，只阴冷的看她一眼，便拖着自己的“战利品”，从白幼薇身边走过——

    白幼薇抬手朝他扔出四颗珠子！

    