    满左运眼里。

    方星仅仅是用一个奇形怪状的木头阻挡。

    他的底牌——离火遁光针，竟然就灵性大损，并且被方星躲开必杀一击。

    “那是什么法器？竟然能坏我离火遁光针！”

    满左运色厉内茬，面上露出一丝肉痛之色。

    离火遁光针虽然只是中阶法器。

    但因为其隐蔽的特性，乃是绝佳的偷袭利器。

    自从得到这件法器后，通过和三叉戟互相配合，满左运在数次斗法中，都取得胜利，让他信心倍增。

    这才不问缘由，只是察觉到方星不怀好意，就先下手为强，率先进攻。

    “哼。”

    方星冷哼一声，撕下衣角，迅速包扎缠绕在伤口处。

    他没有向敌人解释的习惯，刚经历生死一刻，他的心境前所未有沉静。

    犹如没有一丝波纹的湖水。

    他心中暗暗懊恼。

    因为是第一次和修仙者斗法，李海平那次不算。

    所以他将满左运视为磨刀石，欲磨炼自己的斗法经验，故而一开始并未全力出手。

    如今看来。

    这个磨刀石的效果出其意料的好，近乎让他在鬼门关走了一圈。

    在这个修仙世界，方星自游戏开始以来，顺风顺水，没有遇到大的挫折。

    哪怕是原住民追杀，“世界之厌”BUFF影响。

    也只是让其生存环境更加恶劣，并未对其生命造成本质性威胁。

    这一次，才是真正在生死之间走了一遭。

    当然。

    如果真到了逃无可逃的必死局面，他肯定会马上选择回归。

    也是因为在最后时刻，方星有把握从火红灵针下逃命，所以才没有选择。

    不过。

    这一切都建立在方星提前察觉，火红灵针逼近时，他就有所反应。

    否则的话，若是毫无防备。

    他可能连回归的念头都生不起来，就会被火红灵针秒杀。

    那可当真是阴沟里翻船。

    “长！”

    方星眸中冷色闪过，心念一动，白玉纸鹤出现在身前，顷刻间化为丈许翅展，活灵活现的巨大白鹤。

    “来！”

    他伸手一招，青月剑幻化的巨型剑芒一声清鸣，化为碧色遁光回归，立刻将缠绕在铁山盾上流水飘带逼退。

    方星身形闪烁，出现在白玉鹤的背部。

    “唳…”

    白玉鹤高昂脖颈，一声嘹亮的鹤鸣，而后双翅一展，立刻带着方星向满左运的斜上方疾飞。

    白玉鹤背部，方星轻拍储物袋，从中拿出一柄完好无损的木制毒水枪。

    内力涌动，注入毒水枪中，压迫毒水随时准备激射。

    另一边。

    自从离火遁光针被毁，满左运脸色当即阴晴不定，目光晦暗不明。

    底牌做了无用之功不说，心爱法器也被毁，可谓赔了媳妇又折兵。

    他心中自然惊怒交加，怒火冲天，恨不得将坏他法器的方星，碎尸万段。

    但他又不得不审时度势，虽然他修为比方星高，但明显法器没有方星犀利。

    唯一的底牌还被毁坏。

    心中已然生出退意。

    突然又见方星乘着白鹤，拿出一个奇形怪状的木头法器，气势汹汹向他追击而来。

    满左运当即不再犹豫。

    伸手一招，收回三道流水飘带，汇聚在他手中恢复三叉戟本体，再收回云瀑帕。

    而后。

    法力汇入贝壳法器之内，脚下贝壳当即微微一颤，迅速向远处夺命而逃。

    “给我留下来。”

    方星哪里会允许到嘴的鸭子逃脱，轻轻一踩白玉鹤，其速度立刻提升一截。

    同时他计算满左运飞遁速度，剑指向他飞行路径的前方，青月剑应声而动，灵光暴涨，化为一道碧芒向方星所指之处攻击。

    满左运遁逃之中，只觉得身后传来逼人的灵威，他目光快速向后扫过。

    看到青月剑所化的碧芒，眼中闪过一丝忌惮。

    他不欲直接和青月剑冲突，脚下贝壳滴溜溜一转，迅速变了个方向欲躲避碧芒。

    哪知。

    青月剑仅仅是佯攻，就是为了阻止其逃脱，逼他变幻方向。

    方星早已驾驭白玉鹤在侧紧随其后，阻挡他的退路。

    满左运为了躲避攻击，不得不改变方向，绕开青月剑。

    却见方星不知何时出现在他的头顶，露出渗人的诡异笑容，高举奇怪的木头法器，犹如下雨一般，从中喷射出无数透明水珠。

    前有青月剑攻击，后有方星亲自拦截。

    满左运心直向下沉。

    他目光迅速左右瞟了瞟，寻找脱身之策，同时手上动作不停。

    掐诀念咒，双子白贝立刻再次分裂，除了踩在他脚下的一块，另一块微微幻移，挡在他的上方。

    “嗤…”

    “嗤嗤……”

    毒水落在双子白贝上，其幻化的灵光瞬间被腐蚀出一个个大小不一的空洞。

    接下来的毒水更是直接顺着空洞，落在双子白贝的本体之上。

    “这是什么阴邪之水！”

    满左运脸色瞬间变得难看至极，他反应到自己犯了一个极为愚蠢的错误。

    刚刚离火遁光针被毁。

    他就意识到方星手中奇怪形状的木头不简单，才生出逃命之念。

    但他无论如何也没想到。

    双子白贝作为半个防御法器，竟然也轻易被磨灭灵光。

    最重要的是，双子白贝是他唯一的飞行法器，两面一体，其中一个贝壳被毁，另一个也会被牵连。

    看到脚下踩着的贝壳灵光闪烁不定，眼看无法坚持飞行，他急忙降落地面。

    他可不想在半空中跌落，做一个被活活摔死的修仙者。

    满左运最大的错误。

    就是仗着双子白贝飞遁之疾，毫不犹豫的转身逃命，将后背完全留给方星。

    而且，在逃命途中，他根本来不及祭出云瀑帕法器护体，仅能在紧要关头，使用双子白贝防御。

    若是正常情况下，依靠双子白贝的乌龟壳，他硬撑片刻，说不定能逃脱。

    但是面对消磨灵性的毒水，却是连法器都直接被毁。

    满左运努力御使双子白贝降落，根本无暇他顾。

    就在他将要落到地面之时。

    “哼！”

    空中传来冷哼之声。

    一道夺目的巨大碧芒从天而降，轻而易举斩碎已被腐蚀大半灵光的双子白贝。

    灵威浩荡。

    满左运身上浮现一层形似“水罩术”的光罩，却被瞬间打破。

    他根本来不及作出其它手段，目露惊恐，眼睁睁的看着碧芒向他席卷而来。

    “咦？”

    就在碧芒即将触碰到他身躯的刹那，竟然一下子停滞，灵光收敛，化为一柄尺许长的短剑，散发冷冽彻骨的锐利锋芒，静静的悬浮在他眼前一指距离。

