    最后喜儿愿意和榴榴换座位，但是榴榴的妈妈朱小静婉拒了。

    朱小静把不高兴的榴榴镇压下去，说再发脾气就站在走廊里面壁，小朋友瞬间没了脾气。

    从观影年龄结构来看，《寻梦环游记》是一部合家欢电影，但是这部电影却并不是温馨，甚至有些惊悚：它讲述了一个小女孩进入逝者世界之后发生的故事。

    《寻梦环游记》不止步于一部标准的“爆米花电影”，它用温暖的方式，给观众上了一堂别出心裁的死亡课程。

    长期以来，面对死亡，我们常见两种截然不同的态度：一种是把死亡当作唯恐避之不及的事，一种是把死亡当作船到桥头自然直的事。而每每家中有亲人过世，面对孩子天真的询问，家长们常用套路就是信口雌黄、胡编乱造。

    《寻梦环游记》用女孩的视角去正视逝者：死亡好像也没有那么可怕，因为逝去的人其实在以另一种形式“活着”。

    电影打造了一个绚丽多彩的逝者世界，这些逝去的人们一个个盛装打扮，在中元节这天，纷纷走出地府，踏上奈何桥，跨越黄泉，兴高采烈地奔赴一年一度的中元节，来到地面，进入人间，探亲访友，寄托相思。

    《寻梦环游记》用温馨的方式告诉孩子们：面对死亡，不必担忧，不必害怕，因为先走一步的祖先们都在祝福你、保佑你。

    此外，这部电影还传达一个反主流的观点：家人比梦想重要。

    当电影中出现地府世界时，不论是小孩子，还是大人，纷纷惊诧不已。

    地府并不幽深，相反，这里非常的绚烂多彩，充满梦幻，说是天堂都不为过。

    辛晓光等工作室的人看到地府中的建筑构造，满心欢心，满满的成就感。

    为了构建地府世界，他们专门去了四川采风，在张家界和凤凰古城寻找灵感，这才有了现在电影中呈现的令人惊叹的地府世界。

    张叹也不禁沉浸在《寻梦环游记》营造的神奇世界中，以至于他没有第一时间注意到身边的小白在偷偷抹眼泪。

    直到他再一次瞥见小白的动作，才低头看了看，见到她在抹眼睛，而另一只小手，和身边的小米紧紧握在一起。

    不知何时起，姜老师和小米换了位置，让两个小朋友挨着一起坐。

    不仅是小白，小米也在流眼泪。

    这俩小朋友一边抹眼泪，一边大眼睛一眨不眨地盯着大银幕，深怕错过了一点一滴。

    这真是一部催泪的电影，不仅大人深受感动，哪怕是小孩子，也能体会到影片中的离别和亲情！

    张叹抽出两张纸巾，悄悄递给两个小朋友，但是两个小朋友全副心神都在电影上呢，竟然没有注意到。

    张叹便把纸巾塞在小白手里。

    小白攒紧了小拳头，张叹塞了三下才塞进去，纸巾被小手紧紧抓在手里，非常自然地拿起来擦了擦眼泪，全程一眼没看张叹，不是故意不理会，而是没有察觉到。

    电影100分钟，看完了，灯光亮起，小朋友们个个眼泪汪汪的。

    “哭了呀？”张叹假装刚发现小白哭了。

    “没哭。”小白板着小脸说。

    “张老板，圆圆哭啦。”圆圆可怜巴巴地说，“擦眼泪。”

    张叹拿出纸巾，递给眼泪汪汪的圆圆一张，然后身边的小白也说：“我也要~”

    最边上靠近过道的位置上，榴榴也在说：“我还要。”

    朱小静把最后一张纸巾递给榴榴，劝她：“不要再哭了，妈妈已经没纸巾了，都被你用完了。”

    榴榴擦了擦眼泪，又胡乱擤了一下鼻涕，擦了擦脸，红着眼睛和鼻子，看着在出字幕的大银幕，眨巴眨巴眼睛，还想哭。

    “嘤嘤嘤，我的爸爸也死了。”

    朱小静刚想摸摸榴榴的小脑袋安慰她，听到这句话，动作一僵，深呼两口气，控制住，才没让变成龙爪手。

    死罪可免，活罪难逃，于是朱小静恶作剧道：“你小光哥哥来了。”

    话音刚落，她就被榴榴抱住了大腿，一颗小脑袋往她怀里钻，埋头当鸵鸟。

    朱小静：“……”

    “拍的真好，太感动了。”

    谭锦儿牵着喜儿向张叹送上赞叹，她们大眼睛小眼睛都红红的。

    谭家小姐妹都哭了。

    回去的路上，小白没说话，神情恹恹的，姜老师跟她说悄悄话，她也打不起精神。

    张叹出马，找她聊天，她哼一声，转头看向另外一边，不搭理他，好几次都这样。

    直到晚上，张叹正在家里处理事情，门开着，小白抱着布娃娃自己进来了，一声不吭地坐在客厅的沙发上。

    张叹是听到一点声音才注意到来了小朋友，见是小白，稍微有点诧异，小朋友今天一直没搭理他。

    他合上电脑，起身来到沙发上坐下，说道：“今天你都不理我。”

    小白若有若无地哼了一声，但好在这次没有转过脸去。

    “今天电影好看吗？”张叹又问。

    小白沉默了片刻，没忍住，终于说话了：“我都不晓得啷个嗦。”

    愿意说话就好，张叹追问：“怎么呢？有很多话想说吗？”

    小白点点头：“嗯。”

    张叹：“是不是想妈妈了？”

    小白抬头看着他，希冀地问：“我的麻麻也会来看我吗？”

    似乎担心张叹说不会，小白立即加了一句，声音弱弱的：

    “我好想我的麻麻。”

    张叹摸了摸她的小脑袋，小白这次没有躲开，任他摸了摸。

    “你嗦噻，小白不会哭的。”

    她习惯了失望和委屈，习惯了保持坚强。

    张叹迎着她的目光说：“你妈妈也很想你，她肯定会来看你的。你还记得去年我们讲过《我的爷爷变成了鬼》吗？那一次，你和小米，还有喜儿、罗子康坐在小红马教室里，等待爸爸妈妈来看你。”

    小白眼睛一亮，点头说她记得，就是去年的这个时候。

    “你还记得时间？”张叹惊讶道，没错，上次基本就是去年的这个时候，11月1日，万圣节，现在是10月底，马上就是11月1日了。

    小白掰着手指头数日子，说还有5天就到了爸爸麻麻来看她的日子。

    她朝思暮想，等着这一天呢，今天看了《寻梦环游记》，更加期待，但也更加害怕失望，害怕爸爸麻麻不来看她。

    “张老板你是不是骗小白吖？上次我的爸爸麻麻没来看小白。”小白狐疑道。

    “怎么会呢！我不会骗你的，上次你爸爸来看你了。”张叹说。

    “蛤？”小白惊讶，“我老汉？”

    “对啊，你老汉。”

    “在哪里咧？”小白左看右看，到处瞄。

    屋里的叫鸡子又叫起来了，嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~~

    “我啊，我就是你老汉。”张叹忽然说。

