    冷……如同坠入寒气缭绕的冰窖……

    黑……似乎身处暗无天日的黑夜……

    她这是到了地狱了吗？

    忽而，手指触到一丝温暖，她下意识紧紧搂住那唯一的救赎，但眼皮上似有千钧重物让她难以睁眼。

    只是她不知道，在她姿势调整舒服了之后，那个被她抱住的东西，有一丝颤抖。

    不知过了多久，她觉得喉咙干得要冒火，轻咳了几声睁开了眼。

    一张俊美至极的雍贵容颜坠入她清亮澄澈的眸子，她眼中闪过一瞬间迷茫。

    用力眨了眨眼睛，发觉自己竟蜷缩在男人怀里，她猛地推开他，快速后退。

    不曾想后脚竟一下踏空:“啊！”可怕的失重感再次强烈地侵袭着她的心。

    容昭华一把抓住她雪白的皓腕，一用力将她拉回来，只是他脸色难看得吓人:“你这女人怎么这么不让人省心，刚刚把你救回来，怎么着还想再死一次?”

    云倾岫惊悸的心情还未平复，也没好气:“谁让你不告诉我我还在悬崖之上？我还以为这里是崖底！”心中忍不住腹诽:她自认为自己是这世上最让人省心的女子了！

    容昭华都快被她气笑了，怎么自己救了她她还能如此理直气壮地埋怨他?而且还都成了他的错?“本王救了你两次。”

    云倾岫反问:“我知道。你既有恩于我，我便会还了这个情，不消你一遍遍提醒。同时，我也不希望因此让你把它当成掣肘我的理由。”

    容昭华心中没来由一阵怒火，这女人太过理性，只会为了她自己的利益考虑，怎么就不想想他是怎么救的她?再者他是那种狭隘之人吗？

    “是本王把你从水里捞出来，背着你只身沿着绳索爬着找了多久才找到一个山洞，还给你取暖帮你晾衣服，你却把本王当成什么？！”

    云倾岫沉默了良久，方用清美的眸子盯着他看道:“你怎么知道我在这里，你……又为何要救我?”

    为何?容昭华一时回答不上来。只是听手下说柳贵妃要害云倾岫，自己就好像失了控，只想赶紧到她身边保证她的安全。

    “顺路。”他面不改色。

    云倾岫：“……”

    好生顺路啊！从京都腹地顺到偏僻的小县城了！

    看着云倾岫那戏谑的表情，容昭华脸色有点黑:“本王只是确保与自己合作的人的安全，省的你死了谁帮本王对付太子，谁给本王打江山去?”

    云倾岫觉着有理，亦没有多想。

    容昭华见她嘴唇干裂，丢给她一壶水：“你刚刚昏迷的时候说渴，本王这里正好有，虽然也不多了，但将就一下还是可以的。”

    云倾岫有些不自在地接过水壶，用细若蚊蝇的声音道了声“谢谢。”

    归还水壶时，她瞟到他手心中被绳索划出的血痕，心中有些说不出的滋味。

    出于愧疚，她别扭地离他近了些道:“你……把手伸出来！”

    容昭华没有动，反而一脸警惕地看着她。

    云倾岫一记眼刀过去：“怎么，还怕我杀了你不成？”她不悦地粗暴扯着他的袖子，将那细细密密的小伤口认真处理着。

    还好随身带着的东西没被河水冲走，不然她可就丢大人了。

    容昭华怔怔地看着女子温婉清丽的侧颜，那指尖时不时触碰在手上的酥酥麻麻的感觉荡漾着心神。

    女子身上散发的阵阵幽兰清香好似最磨人的情丝，撩拨着他的心弦。

    处理好伤口，云倾岫抹了抹额上的汗珠将东西收拾了一下，把衣服整理好道：“我还要赶路，先走了。”

    天知道她刚刚在紧张个什么，连心跳频率都如此不正常！她如今只想赶紧离开此处。

    见她起身，容昭华冷冷道了声：“坐下。如今天还未亮，这山路崎岖，你还有几条命能丢？”

    “那就不劳王爷费心了。”云倾岫清冷的面容在幽寒的月光之下更显疏离。

    但还没走两步，手腕便被扣住，强劲的力度直接将她拉回。她没有防备，眼看就要摔到坚硬的地面上，容昭华将腿伸出来，结果……

    结果云倾岫就华丽丽地直接坐到他怀里。

    气氛一度很微妙。

    容昭华率先反应过来，将她推出去：“你这女人都不能安安分分休息会儿？非得本王把你绑在这里才行？”

    “无耻之徒！”云倾岫骂了一句，气恼地背对着他，忿忿地靠在石壁上闭眼休息了。

    天刚蒙蒙亮，云倾岫便醒了。原本想着一个人走，但刚起身，身后便传来那富有磁性的声音。

    “去哪？本王也跟着，”说罢他不忘加一句:“只是怕你再搞出什么幺蛾子最后还得本王救场！”

    “谁稀罕你救！”云倾岫瞪了他一眼，加快步子往前走。

    容昭华又一阵气恼。真是好心当成驴肝肺！

    “你！”但他还是加快了步伐跟上去。

    “生气了？那你走吧，省的被我气出什么好歹。”她回首一顾，倾城倾国的容颜尽是挑衅。

    “本王要是出什么好歹没人能帮你对付容景熙！”那语气咬牙切齿。

    云倾岫头也不回，嘴角的笑容有些恶趣味：“我若是成了太子妃，那杀了容景熙的机会，多的是。”

    容昭华听后差点暴走，这女人真什么都敢说！“你敢！”他怒喝。

    云倾岫翻个白眼：“吓唬谁呢。”

    容昭华咬咬牙，却终究没有说什么。毕竟，他也确实没资格干预她过多的事情。

    两人不大会儿便走到淮雍河旁。

    云倾岫蹲在河边拿着木瓢舀了一勺淮雍河水，抿了一口。随后玉手细细拨开一颗刚刚摘下的山芜果。

    下一刻，那山芜果便移至他人之手。抬眸，又对上那张美绝人寰却怒意十足的脸。“你又要做什么！”

    她满不在意地指着山芜果轻松道:“吃果子。”

    “顺便试毒?”容昭华气不打一处来，她自以为命很大是吗？就这么喜欢玩心跳?

    “我医术高明，不会有事，而且还能分析一下解药制法……”

    “什么？你还没制出解药！”容昭华一下子找出她话中的重点，“那你也敢试?医者不能自医，若是毒发太快来不及制解药你又该如何？”

    “不会的，这毒是慢性的，且天下没有我解不了的毒……喂！你！……”

