    第154章末世娇软大小姐49

    某天，出去接受了一天投喂的梨棠回来时，就看见男人坐在沙发上，屋内也没开灯，昏昏暗暗的。

    心虚摸了摸自己的小肚子，一步步挪过去。

    “江江，我们今晚吃什么呀？”

    江忱垂下眸,目光落在小姑娘白嫩的脸上，听不出什么情绪。

    “乖糖糖还吃的下去吗？”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，乖乖把怀里收到的巧克力小饼干什么都放到沙发上，然后熟练扑进他怀里蹭了蹭。

    “嗯嗯，要吃江江做的饭。”

    看了眼怀里毛茸茸的小脑袋，男人没忍住低叹了口气。

    “不饿就不要吃了。”

    话音刚落,嘴巴里就被塞了块巧克力。

    小姑娘乖乖窝在她怀里,两只小手抵着他的肩,眼巴巴哄他，一副你别再生气了的软糯模样。

    “我下次不在外面随便吃了。”

    江忱略微眯起眸，似笑非笑。

    “也不收别人给的东西了？”

    这……

    梨棠瞪了瞪圆润的眸子，选择转移话题。

    “江江饿了嘛？我们来吃饭叭。”

    男人咽下嘴里的巧克力，低头蹭了蹭她的唇瓣，眸光幽深。

    “饿了。”

    自以为转移了话题的小姑娘松了口气，牵着他哒哒就想往餐桌上走，然后就被人提溜着抱起来了。

    下意识环上他的脖颈，茫然眨了眨眼睛。

    “要去哪呀？”

    男人并没有说话，只是抱着她推开房门。

    等到被他放在床上，看着慢条斯理解扣子的人，才察觉到什么不对劲，皱了皱小巧的鼻尖。

    “我们不是去吃饭嘛？”

    江忱扯开衣领，俯下身撑在小姑娘上方，蹭了蹭她的鼻尖。

    “棠棠吃饱了吗？”

    梨棠心虚唔了声，不敢看他。

    其实她已经吃饱啦。

    男人低低笑了声,清冷的嗓音慢慢变得暗哑,在昏暗的室内显得格外性感。

    “那该我吃了。”

    虽然梨父梨母最近不在基地，趁着这个机会把小姑娘吃干抹净好像不太道德,但他确实是不太想做人了。

    想着微微垂下眸，蹭了蹭她的唇。

    感受着两人呼吸相交，唇上传来一股密密麻麻的痒意，梨棠微微仰起头，双手环住他的脖颈，圆润的眸子里氤氲着水雾。

    “唔，难受。”

    雪白指尖抵着自己的衣领，男人弯唇笑了笑，一向漆黑漂亮的眸中逐渐染上晦暗，仿佛蕴着什么别样的色彩，引人沉沦。

    “乖糖糖，很快就舒服了。”

    梨棠迷迷糊糊眨了眨眸，似乎在思考这句话的意思，然后就被带进了一个奇妙的世界里。

    圆润的眸子里波光粼粼，有些难耐咬上了男人漂亮的肩线。

    江忱低低笑了声，动作却是没有停顿。

    “糖糖真甜。”

    直到昏昏沉沉睡过去的时候，梨棠还慢吞吞想着,明明是他刚刚才吃了巧克力。

    这件事最终还是没有瞒过梨父梨母，在两人回来的第二天就发现了什么不对劲。

    气的梨父差点当场暴走，最终还是被梨母拉着才没有上前揍男人。

    看着一旁看戏的小姑娘，江忱有些无奈，却也不敢在这个时候忤逆梨父，毕竟他还想把人家闺女拐回家。

    看着站在那的人，梨父不高兴哼了声。

    “棠棠，跟着我们去住吧，别理这个臭小子。”

    (本章完)

