    其实【玩家】在现实中碰面的情况很少。【玩家】们也会尽量的避免互相接触。

    毕竟会被发现个人信息，太过危险。

    李长河、何峰和白先生三人都属于意外碰面。一般情况下，是要杀人灭口的。死人才能保障不会泄露信息。

    有更加谨慎的人，连在【剧情任务】中都想杀人灭口。因为剧情中，有时会暴露面孔。

    【论坛】里说过，离开副本前的那一分钟非常危险。就是怕这种人。明明完成了危险的任务目标，却死在队友手里的【玩家】也有不少。

    李长河一阵后怕，好在【长安鼠疫】里的队友没这种想法，月神还给自己恢复伤势。

    看来之后的【剧情任务】中都得留点实力。要是碰上那种危险【玩家】就太遭了。

    李长河和何峰一开始也没想着暴露身份，不过在察觉【现断空间阵】后知道不能躲了。直接暴力进场，顺带把白先生的车给碾了。

    白先生一开始也没想着会遇上其他【玩家】，只是过来清除一下记忆而已。没人会发现他的面目，他会顺带把【日晕】那些西装男的记忆也清除一次。

    不过，幻想种精灵的出现让三人达成了短暂的同盟。

    毕竟会是之后任务中的队友。白先生也很上道，毕竟比起李长河两人，他的信息没有什么暴露的。反而显得很被动。

    所以就很痛快的拿出了自己的信息。以求自保。

    李长河没有拒绝，他虽然不是什么坏人，但也不是好人。有可能暴露自己的人，自己怎么说也得有点把柄才行。不然...还是灭口吧。

    这点不容心慈手软。

    精灵小姑娘的情绪稍微好了点，估计是看出三人此刻没有什么恶意。发出细小的声音说，肚子饿了。

    【玩家】还真不敢怠慢了，生怕不自觉的情况下触发【任务信息】，那就十分难堪了。

    根据老院长清洗记忆前的介绍，这女孩是一个月前由一位老朋友送过来的。

    那是院长认识了二十多年的老朋友了，据说开办孤儿院也有那朋友的帮忙。院长自然不会委屈这女孩。

    至于女孩的长相和人类明显不同，那老朋友给出的解释是过段时间会有人来接她走。同时老院长还会看到云婷。如果女孩受伤，会有很大的灾难发生。

    李长河感慨一声：“这都能算的到？一个月前？一个月前我都不是玩家。更没接触过云婷。他是怎么算到的？”

    “超凡者？”白先生分析了一会说：“现代超凡者？我听说超凡者中也有算命大佬。”

    “算的这么准。要不是超凡者。要不...”何峰没有细说。

    李长河却听懂了，自己带走云婷被猜到了？或被安排？

    如果是这种情况就太可怕了。李长河更倾向于第一种说法，毕竟见识过袁天罡的算法。被人算出来好像也没什么。

    过了一会，白先生换了一身合身的衣服带着小女孩去餐馆吃饭。李长河和何峰则远远的观望着，或者说监视着。

    毕竟和白先生的同盟关系并不牢固。不能掉以轻心。李长河的大唐连弩始终瞄准着白先生的后心。

    等白先生走远了，李长河才和何峰两人有机会说话。

    “你居然是【玩家】？”何峰怪笑一声：“也好，你也有这种能力的话。我省心很多。是燕云大桥的那个事件里得到的？”他想起燕云大桥有只非人类【玩家】被搞死了。

    李长河点头说：“差点死在那玩意手里。不过也算是因祸得福。我也拿到了【玩家】身份。”

    “那就好，我们也不用担心有什么【玩家组织】想对我们下手，拿亲人、朋友威胁彼此了。”何峰笑说：“燕云学生中，我发现还有几个【玩家】身份还不清楚。你自己今后注意点。”

    【玩家】身份被发现最危险的一点，就是亲人、朋友的安危。很多散户【玩家】都是如此被威胁着，给【玩家组织】卖命，上交游戏币、装备。甚至为了【玩家】身份被杀害。

    所以很多散户【玩家】在被人发现身份信息后，一般都是去加入【长城】寻求庇护。

    而此刻李长河和何峰两人都是【玩家】，这一点就不用担心了。

    “燕云【玩家】是不是有点多了？”李长河却是一愣：“全世界人类【玩家】总共也就三百万不到。燕云中学就有好几个？”

    “这我听说过，比如【日晕】这些【玩家组织】都在向燕云靠拢。说是燕云会有什么变故，详情我就不清楚了。总归不会是什么坏事。”

    互相共享了一下信息。这没什么好保留的，都太熟悉了。若一人是【玩家】，另一人不是。这种话估计死都不会说给对方听。会害了对方。

    两人既然都是【玩家】了，那便是最可靠的同盟。今后至少不用单打独斗，倒是今天唯一的好消息。

    ...

    几个小时后。

    精灵女孩对三人不是那么的戒备。安安静静的坐在车后排看着窗外的风景。

    吃着【玩家】买来的零食，脸色露出幸福的表情。

    李长河和何峰表示理解，院长老爹注重养生。在离开孤儿院前，两人就没见过零食。

    虽然精灵女孩是幻想种，但人类的食物她吃的好像也挺开心。交流上也没有障碍。

    只知道自己是被别人送到孤儿院的。至于她自己来自哪里，李长河等人就不敢问了，生怕触发【任务】。

    任何言语或行为都有可能触发【任务】。李长河第一次的【任务】就是叶铭去邀请萧楠的时候，说了句老校区鬼屋。从而触发的。

    要是这回，这女孩说句达纳苏斯之类的话。估计就开启【任务】了。

    目前【任务线索】没有更变。让三人松了口气，看来只要安安稳稳的照顾这女孩，应该不会触发【任务】。

    “怎么办？就这么耗着？”白先生说：“一不留神开启【任务】，可就咱们三人面对任务了。有可能还有对抗幻想种啊。三人肯定不够！”

    “问题是，还不知道这是什么任务。我在论坛里，翻了好久都没找到相关答案。”何峰摇头说：“老白说的也对，不能耗着。要么就在【任务】触发后立刻拒绝，要么就多让几个【玩家】触发。”

    “还有一个办法...比较得罪人。”李长河呢喃了一句：“白先生应该知道【日晕】在燕云的分部吧？”

    “大致地方能推算出来....卧槽，你想干嘛？”

