    洗完澡的方云离开卫生间，一边打电话让楼下餐厅送份早饭上来，一边来到书房往电脑前一坐，迅速登录上了语音频道。

    “哇哈哈！哥们做梦都想不到，这次竟然能打首发，可太梦幻了！”

    “靠，你能不能有点正型？咱们今天要打的可是武神坛，不是TMD擂台，输一场就有可能要出局的！”

    “放心放心，哥们心里有数，比赛只要一开始我就老老实实听指挥，绝对不乱来！”

    “说的倒是挺好听，可老子对你还是很不放心是咋回事……”

    一登上语音，在进入房间后，方云立刻就听到黄贺那独特的公鸭嗓，以及萌面乖兽充满了忧愁的声音。

    而还没等他说话，就听柳夕梦忽然在语音里问道：“酥酒姐姐，你现在已经洗了多少敏了？为什么我都洗了那么多敏捷出来，速度还追不上你啊？”

    听到柳夕梦的询问，同样已经早早在语音里就位的酥酒立刻回道：“其实我们两个敏捷都差不多，主要还是差在装备上，你的腰带黑宝石等级还是太低了。”

    “可是高级黑宝石好难合啊……”

    “咳咳——”

    见这几个队友一大早就在语音里聊的不亦乐乎，最后到场的方云清了清嗓子，说道：“那啥……大家来的都挺早哈？”

    “那是你来晚了！”

    闻言，兽爷直接噎了他一句，紧接着问道：“我说你到底咋想的，放着好好的千城不上，非要上老黄这么个不上不下的破女儿，这要是翻车了你说我是该找你算账还是找他算账？”

    “我靠！你给我等着老孟，打完比赛我就上你家找你去！”

    “来就来，谁怕谁？”

    眼看几句话没说完这俩人就再次掐了起来，方云揉了揉脑仁，打断道：“好了，再过一会儿比赛就要开始了，你俩要吵等比赛打完随便吵，现在全都听我安排！”

    说着，见这两人消停下来，他这才继续开口，迅速布置起今天的具体战术。

    其实所谓的战术布置在这个时期很简单，由于没有具体的对阵列表，在所遇到的所有对手全部为系统随机的情况下，他们只能尽可能地排出一个足够稳定的阵容来以不变应万变。

    所以没多久的功夫, 方云众人就迅速商议好首发阵容的队员跟阵法选择。

    谈定这些之后, 众人照例暂时解散, 然后该去吃早饭的吃早饭，该去擂台打探情报的则去打探情报。

    而在众人散去之后，方云的早餐也正好送上来。。

    从小哥手里接过早餐, 他迅速付完钱，然后拿着早餐就再次返回书房。

    揭开盖子, 他一边就着热腾腾的米粥吃小笼包, 一边随手打开论坛看了起来。

    随着武神坛举办的次数越来越多, 在联赛规模跟形式逐渐步入正轨的同时，各大论坛关于武神坛的讨论也愈发激烈。

    虽说如今的武神坛一共才举办五届, 而冠军战队更是只有区区三支，但这并不妨碍玩家们的疯狂追捧，已经形成了初步的粉丝效应。

    要说这时候人气最高的服战队, 已经连续隐身两届的汴梁城自然没这个机会, 主要争论基本都围绕着双冠王城隍庙以及卫冕冠军燕赵风云展开。

    诚然, 汴梁城之前两次的甲组征战打出的节目效果极为爆炸, 即便又是两届过去，也没有第二支战队能够复制那种疯狂的场面。

    但人类本身就是一种善忘的动物, 任凭你汴梁城以前表现的再如何亮眼，但在消失于公众面前长达三个月后，再多的热情也早被磨没了。

    而在排除汴梁城这个过气天王后, 关于究竟是城隍庙底蕴更强还是燕赵风云潜力更胜一筹，这些玩家却始终没能争论出个结果。

    一边吃着包子, 方云一边握着鼠标在一篇篇帖子中划过，目光所过之处几乎全都是撕逼宣战贴, 而这些帖子当中城隍庙跟燕赵风云的出现频率更是高得离谱。

    刷了好一会儿，就在他感觉有些无聊想要关掉网页时, 一篇标题有些特殊的帖子忽然出现在他眼前。

    《关于第六届武神坛甲组冠军的终极预测！》

    看着这个颇具噱头的帖子标题，饭还没吃完的方云一挑眉，决定用这篇帖子将无聊的时间打发过去。

    点击进去，他发现这个贴主好像并不是单纯的玩噱头，而是非常认真地搜集了各大夺冠热门队的情报，并对其进行了极为详细的分析。

    而在这一排的夺冠热门队当中，‘汴梁城’这三个打字竟然也赫然在列！

    见这个时候竟然还有人对汴梁城这个过气战队抱有希望, 方云也是感到一阵稀奇，迅速将手里的小笼包塞进嘴里，坐直身子查看起来。

    “【汴梁城】夺冠指数：★★★☆☆

    做为武神坛初期无可争议的霸主级战队，以千城为首的汴梁城战队可以说为我们贡献了一场又一场堪称视觉盛宴的比赛。

    可惜, 由于某些未知的因素，千城的团队从第四届开始就没有再出现在过武神坛当中，而代替他们参赛的天下无双代表队却表现的过于‘出色’，最终直接将这支无数荣耀加身的战队掉回了乙组。

    而之后汴梁城的表现就彻底沦为平庸之辈，虽然在第五届时成功以乙组第一的身份重新杀回甲组，但面对高手涌现格局大变的甲组，就连作者也不敢确定，汴梁城还能否重拾往日的荣耀。

    【实力】★★★★★

    【稳定性】★☆☆☆☆

    【期待值】★★★☆☆”

    认认真真看完这个作者对于汴梁城的分析，方云都忍不住轻轻点了点头。

    当然，他点头并不代表是认同这个作者的分析。

    但由于信息差太大，在他完全不肯接受采访的情况下，这个作者只凭推测，最终还给了他们汴梁城三星的期待值以及夺冠指数，其实已经算是个不错的结果了。

    不过很显然，比起对汴梁城还抱有一些期望的作者，帖子下方的不少玩家在看到这篇预测后，却一个个开足火力狂喷起来！

    这些玩家之所以狂喷作者其实跟汴梁城关系并不是很大，完全是因为这家伙之前给城隍庙的期待值和夺冠指数也只有三星，这样算下来，岂不是代表城隍庙跟汴梁城这个过气天王是同一水平线了？

