
　　饭厅中，古坚和皇上、太子已经落座，皇上正和古坚说着话，古沫琰带着唐子衿进来了。

　　“坐吧！”

　　古坚笑着对两人说道。

　　唐子衿看向古沫琰，见古沫琰坐下了，才在他下首坐下，一副夫唱妇随的样子。

　　古坚三人见了，面上都露出了笑意。

　　古沫琰察觉到三位长辈脸上的异样，看了一眼唐子衿，见她眼中满是对自己的依赖，心知皇上、太子在这里，她害怕紧张了，暗叹了一声，到底没好说她什么。

　　见人都到了，皇上率先拿起筷子：“好了，动筷吧。”说完，先给古坚夹了一筷他喜欢吃的菜。。

　　太子紧随其后，也给古坚夹了菜，才开始自己吃。

　　古沫琰坐得远，倒是不用给古坚夹菜，只是用眼神示意唐子衿可以开吃了。

　　这一次，唐子衿可没法像前两次那般自在的用饭，头次见皇上和太子，哪怕两人脸上都带着笑，好像很可亲的样子，但她还是忍不住感到紧张，拿起筷子后，只敢夹面前的一盘青菜吃。

　　坐在上头的古坚见了，忍不住道：“子衿丫头呀，别只吃青菜，尝尝其他的，今天这桌菜呀，都是你喜欢吃的。”

　　说着，看向古沫琰，“是沫琰特意让厨子做的，专门用来给你赔罪的。”

　　古沫琰：“......”

　　又来了，又来了，小时候他弄哭了小胖脸，老祖宗就喜欢打着他的名义用吃食‘哄’小胖脸。

　　唐子衿连忙起身解释：“老祖宗，其实昨天小公爷并没有欺负我，我摔倒是意外，而且他已经道过歉了，不用赔罪了。”

　　古坚笑道：“道歉是道歉，吃饭是吃饭，不相关的。”天籁小说网

　　皇上和太子不知道昨天事，太子当即笑道：“原来今天我们能吃上这顿饭还是沾了唐二姑娘的光呀。”

　　这话，唐子衿不知该如何接，只能讪笑着回应。

　　古沫琰见她傻笑，有些没眼看，拉了拉她的衣袖，让她坐下。

　　唐子衿这才坐下，不过她还是不敢伸筷子夹菜。

　　古沫琰叹了口气，小胖脸就是个窝里横的，也就是只敢对他大喊大叫，见到其他人就怂得不要不要的，不忍她只吃那盘青菜，只能帮她夹菜。

　　对于古沫琰夹的菜，唐子衿倒是敢吃，他夹多少，她就吃多少，吃着吃着，倒是少了些拘谨。

　　“我想吃狮子头。”

　　唐子衿小声的说道，眼巴巴的看着古沫琰，一副等着投喂的期待样。

　　古沫琰瞪了她一眼，还是给她夹了，然后又哼哼道：“还想吃什么。”

　　唐子衿嘴角浮现两个梨涡，笑盈盈道：“还要吃松鼠桂鱼。”

　　古沫琰见自己夹的菜唐子衿都很快就吃饭，眼中划过笑意，随后一边给她夹菜，一边自己吃，整个饭桌上，就属他最忙了。

　　上面的古坚三人，看着两人，一个夹，一个吃，气氛温馨有爱得很，都不由相视一笑。

　　对于古沫琰的婚事，三人都十分上心。

　　古坚虽惦记着古家的传承，但却不想古沫琰娶之人不是他中意的。

　　谷</span>子衿丫头儿时在西凉的时候，沫琰对其就十分的照顾，这丫头生得娇憨可爱，和沫琰坐在一起，还真是郎才女貌，般配得很。

　　至于皇上，唯一希望的，就是古坚在离世前，能了无遗憾，能看到古家的子嗣出生，对于古沫琰娶谁，倒是一点都不介意。

　　太子的想法就多了些，皇室宗亲中，平亲王这一脉权势地位已经够显赫了，实在不宜再和世家大族联姻了。

　　沫希倒也很懂分寸，娶了个孤女，这让他十分满意；可颜虽嫁到了将门世家，但到底是外嫁，也是无碍。

　　沫琰这边就有些棘手了，主要是牵扯到了古家。

　　私心里，他是不想他娶出身太好的姑娘的，可父皇还在，很多事他也不好多说。

　　太子看了一眼唐子衿，唐显辉他知道，是儿子看重的人，唐家也不是世家大族，这姑娘真要嫁给了沫琰，倒是件好事。

　　看出古坚对唐子衿的喜爱，太子心中一动，不由起了保媒的心思。

　　舅老爷喜欢的，父皇必定不会反对。

　　......

　　吃过饭，唐子衿便起身告退，古坚见皇上和太子没有要走的意思，便没留她说话，只是让古沫琰送送。

　　等两人出了屋子，太子便笑着开口了：“舅爷，我瞧您老很是喜欢唐家那丫头。”

　　古坚没有否认，笑呵呵的点头：“沫琰呢，就想当个富贵闲人，娶了个憨直没那么多弯弯绕的妻子最合适。”

　　皇上听了，沉默了一下：“唐家的家世倒也过得去。”

　　闻言，太子顿时明了皇子这是不反对这门亲事，心中立马有了主意，当即笑道：“我看沫琰也挺喜欢唐家那丫头的，瞧瞧在饭桌上，那般的体贴周到，不如我来做媒，成全沫琰和唐家丫头。”

　　古沫琰刚走到门口，就听到了这话，心中一惊，连忙走了进去：“四伯，你要给谁做媒？”

　　太子笑呵呵道：“给你这位小公爷啊，那位唐姑娘我瞧着很不错，把她说给你如何？”

　　古沫琰完全没这个心里准备，加之是太子提出的，让他不好拒绝，有种被胁迫的感觉，便本能的生出了抗拒之心。

　　皇上看出了古沫琰的不情愿，可他不想在纵着这侄孙了，舅舅年纪越来越大，最想看到的，就是沫琰的儿子出生，哪能让这臭小子一拖再拖。

　　在他看来，哪怕娶的正妻不是自己喜欢的，大不了日后多娶几个美妾就是了。

　　如今当务之急是他赶紧先给古家生出个继承人来才是正紧！

　　“你四伯可是难得做一回煤，怎么，你还不乐意？”

　　太子做媒，这可是无上光荣，他哪敢不乐意的。

　　古沫琰苦涩的摇头：“四伯做媒，这是对我的看重。”

　　皇上面露满意：“你知道就好，这事朕等会儿就派人告诉太子妃和你母妃，你都二十了，亲事早就该办了。”

　　见皇上如此迫不及待，古沫琰无奈了。

　　他也看出了，不管是老祖宗，还是皇上、太子，就是他娘，好像都很喜欢唐子衿。

　　难道他真的要娶小胖脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1142章，古小公爷能有什么坏心思呢？13免费阅读。https://xs.23sk.com 