    纵身跳入古井之中的叶辰。

    心情相当复杂忐忑。

    这条路，竟然又是易逍遥帮忙铺垫的。

    而接下来，将要面对的，是一个已经过去了漫长岁月的世界。

    自己以一个外人的身份，闯入这个世界，又将会发生什么？

    一切。

    都是未知。

    很快。

    无数破碎的画面，无数嘈杂的声音，便使得叶辰再也没有心思去多想其他，他整个人，陷入了一种极为特殊的状态。

    也不知过了多久。

    “轰！”

    一声炸响。

    叶辰的身体，坠落在了结实的大地上，将一座巨大的山峰，砸的稀碎！

    漫天尘土飞扬。

    叶辰心念一动。

    强大的力量，顿时席卷而出，将所有的烟尘压下。

    他站在破碎的地面上，目光扫向四面八方，一切都与真实的完全一样，没有半分虚幻的感觉。

    “这一切，都不是幻象，我进入了这个时代，所以，我看到的，听到的，接触到的，都是这个时代最真实的事情！”

    叶辰轻声自语。

    他检视自身。

    体内。

    神核依旧。

    海王之心也存在着。

    识海中的神魂等等，一切正常。

    “果然！”

    叶辰面露喜色。

    天道诅咒的力量，在他体内，变成了一团黝黑的气息，再也无法对他产生丝毫的影响！

    叶辰控制全身力量，朝着那象征天道诅咒的黝黑气息涌去，开始尝试将其磨灭！

    速度缓慢。

    但终究是有效的！

    这就行了。

    能解决就好，一点一点来，总能彻底抹除！

    就在这时。

    一阵呼喊声响起。

    只见周围，一群年轻男女，飞了过来，将叶辰团团围住。

    这些人。

    全部气息不弱。

    如果放在苍洲，好几人都相当于丰万里那样的天才了。

    刚来到，遇到的第一批年轻人，就有几个能与丰万里媲美的天才。

    这……

    始源时代出天才的概率，是不是太大了一点？

    还是说，自己坠落的地方，是始源时代一个超级大势力的地盘？

    “嗯？”

    这些人的气息，好古怪！

    有灵道。

    有武道。

    有肉身道。

    但跟叶辰认知的这三种修炼之道，有很大的不同……

    想了片刻。

    叶辰总结出了两个字。

    粗犷！

    透着一股子野！

    叶辰打量众人。

    众人也在打量叶辰。

    “咦，刚才天上一道金光落下，我还以为是宝贝，原来是个人。”

    “还是个男人，嘻嘻。”

    “看上去，弱不禁风的。”

    “嘻嘻，好好看啊……”

    “白白嫩嫩的，我喜欢。”

    “他怎么不说话？”

    “奇奇怪怪的，会不会是傻子？”

    “应该不像傻子吧，这么好看的男人，要是傻了……可就太可惜了，不过，傻点也无所谓，我能接受的啦。”

    叶辰：“……”

    这些人说的话，不是人族在纪元乱局末期使用的语言。

    而是一种他从未听过的。

    但……

    好奇怪。

    自己竟然听得懂！

    瞬间，叶辰释然了。

    穿过古井中那逆乱时空的通道，听到了无数的声音，看到了无数的画面 ，自己已经无形中，得到了始源时代的诸多信息。

    比如语言，文字，以及一些生活习性！

    “咳！”

    叶辰轻咳一声，打算化解这尴尬。

    “哇，他咳嗽了，声音好好听！”

    “嘻嘻，真的好喜欢啊，怎么可以有这么好看，声音还这么好听的男人，爱死了爱死了……”

    “他的声音，有种特殊的磁性，单纯清澈，沧桑又不失灵性，那一双大眼睛，都会勾魂呢，他在偷偷看我，嘻嘻嘻……”

    这时。

    这一群人中的男子，终于怒了！

    “都给我闭嘴！”

    其中一人，大喝一声，然后飞掠向前，来到叶辰的面前，大喝道：“你是谁？你从哪里来？你来我们苍耳部落做什么？”

    苍耳部落？

    叶辰目光一闪，道：“不要问我从哪里来，我的故乡在远方，不要问我为什么流浪，因为，男儿志在四方。

    我欲乘风而去，看遍山河万里。

    前些时日，偶遇凶险，慌不择路之下，勿入了苍耳部落的地盘，实在抱歉。”

    那一群少女，再一次被勾起了对叶辰无限的好奇与喜欢。

    “真的好喜欢他啊！”

    “人好看，声音好听，就连说的话，都那么有深意……这个世上，怎么可以有如此完美的男人！”

    “哼，我不管了，这个男人，是我的了，谁也别跟我抢！”

    那站在叶辰面前的魁梧年轻男子，转头 ，狠狠瞪了那几个少女一眼，然后又转头看向叶辰，道：“我问你叫什么名字！”

    叶辰：“无名。”

    来到这个过去的世界，叶辰不清楚会不会造成一系列的影响，所以，他不想弄出过大的牵扯。

    故此。

    他的本名叶辰，以及常用的代号修罗，都不打算在始源时代使用。

    “无名？你奇奇怪怪的，不对劲，看起来不像是好人！”魁梧男子说道。

    “苍山，你分明就是嫉妒他比你好看！”

    “苍山，你还嫉妒他比你说话好听！”

    “苍山，你还嫉妒他比你更有抱负！”

    后边的少女们不乐意了。

    叶辰：“……”

    好淳朴的民风啊！

    “苍山兄弟，我是好人！”叶辰强调道。

    苍山瞪大了眼睛：“你怎么知道我的名字？”

    叶辰：“……”

    得！

    又是一个脑子不太好使的。

    可……忽然之间，觉得这哥们，好生亲切！

    没办法。

    身边太多憨憨了，遇到憨憨，就有一种遇到家人的感觉。

    “刚才……这些心地善良的美丽姑娘们，喊出了你的名字。”叶辰说道。

    “无名说我美丽！”

    “无名说我善良呢！”

    刚才霸气的说这个男人她要定了的妹子，冷哼一声：“他说我是姑娘！”

    另外几个少女，看向苍雪。

    谁不是呢？

    苍雪神色平静，淡淡道：“你们都是阿姨。”

    众女：！！！

    “都别吵！”

    苍山大怒，然后盯着叶辰：“我娘说了，长的好看的男人，都不是好人，越好看越坏，我看你就是彻头彻尾的坏人！”

    叶辰：“……”

    自己这么好看？

    好吧。

    一直以来，都比较注重内在的叶辰，今天对自己的外在，总算有了一个清晰的认知。

    “苍山大兄弟，你要怎么才相信我？”叶辰问道。

    苍山：“我不会相信你，赶紧离开我们苍耳部落，否则的话，别怪我不客气！”

    后边的姑娘们不答应了。

    苍山怒喝：“谁敢阻止我，我就用少族长的身份严惩谁！”

    姑娘们气得胸口鼓鼓的！

    “活该你找不到媳妇！”

    “没错，你活该！”

    苍山被气得怒火中烧，大吼一声，然后一步踏出，掀起一股狂暴的气浪，直接一拳朝着叶辰打去！

    粗犷的力量，野性十足，势大力沉，拳劲相当刚猛！

    那几个少女，都已经捂住了眼睛，不敢再看……

    然而。

    当苍山的拳头，眼看着就要砸在叶辰身上之际。

    忽然之间。

    一股力量，从叶辰的体内涌动而出，挡在了苍山的拳头前方，顺带着，将苍山镇压的动弹不得！

    叶辰心中浮现一抹无奈。

    果然。

    不管在哪里。

    拳头大才是唯一的真理！

