    “乔县长一来就要铐人，好大的官威！”吴长盛阴阳怪气道。

    乔梁鄙夷地看着吴长盛，“你以为仗着你爸这样嚣张很了不起吗？其实在别人眼里，你不过就是一个跳梁小丑。”

    靠，吴长盛顿时被乔梁这话气坏了，不加思索，抡起拳头就冲乔梁砸去——

    图片

    第1918章 压不住唐晓菲

    苗培龙心里犹豫了许久，突然笑了笑，将桌上的箱子盖上，道，“黄总，咱们也是老朋友了，你这么搞，岂不是让我不好意思？”

    黄总全名叫黄青山，是一家投资公司老总，他并不是本地人，之前也是通过别人介绍才认识的苗培龙，这次黄青山来找苗培龙，是他在县里承包了一个大型采石场，采石场位于松北县下洋镇，这里遍地都是石材企业，黄青山的采石场就是从一个本地老板手中接手过来的，对方欠了他巨额债务，没钱还他，黄青山看中了对方的采石场，就让对方用采石场抵债。

    采石场的具体情况，黄青山是去实地考察过的，下洋镇因为得天独厚的条件，遍布着石矿企业，而这里的采石场，几乎都被本地人把持着，尤其是这里的宗族观念十分浓厚，多数采石场被不同的宗族势力控制，十分排外，外地人想要立足是很难的，因此，黄青山将采石场要过来后，接下来，他想要立足，就必须打点好方方面面的关系，只要在县里找到靠山，黄青山自然是不用怕那些本地人刁难。

    因此，黄青山想到了苗培龙。

    之前黄青山是偶然在市里通过别人介绍认识的苗培龙，两人也多有走动，所以这次来松北后，黄青山第一时间就找到苗培龙，并且给苗培龙准备了重礼。

    这会听到苗培龙的话，黄青山笑道，“苗书记，您这么说就见外了，我也没有别的意思，看最新章节请搜求书帮.只是想让苗书记改善改善生活，您是人民公仆，为老百姓服务，辛苦做了那么多工作，自己的生活也不能过的太清贫不是？”

    黄青山一番话说的很漂亮，苗培龙听了不由心情愉悦，看着黄青山愈发觉得顺眼。

    黄青山看着苗培龙的反应，心里已经有底，笑道，“苗书记，待会我让人将这个箱子送到您住处，免得您提着个箱子出去太扎眼了。”

    见黄青山如此贴心，苗培龙淡淡点了点头，从刚刚说出那句话的时候，苗培龙其实就已经决定收下这钱。

    两人喝着酒，不知不觉到了九点多，苗培龙先行离开，随后，黄青山另外安排人将箱子送到苗培龙位于郊外的别墅。

    这会苗培龙已经到了别墅，别墅里除了苗培龙外，还有许婵。

    听到门外的汽车声音，苗培龙转头对许婵道，“小婵，你出去拿下东西。”

    “啥东西啊？”看最新章节请搜求书帮.许婵看了苗培龙一眼，随口问道，“是快递吗？”

    苗培龙听得一笑，故意逗许婵道，“没错，是快递，你快出去拿进来。”

    许婵不疑有他，出去之后才发现不是送快递的，只见一个陌生男子将一个手提箱拿给她之后，便快速离开。

    手提箱的重量不轻，严格说起来，一百万崭新百元大钞的净重达23斤，20多斤重的东西突然拿到手上，而且许婵还是个女人，险些没拿稳。

    提着手提箱走进屋里，许婵纳闷地看着苗培龙，“苗哥，这啥东西啊？”

    私下里，许婵已经称呼苗培龙为苗哥，两个人现在的关系可以说是亲密无间，苗培龙现在有很多事也不再回避许婵。

    “你打开看看不就知道了。”苗培龙笑呵呵道。

    许婵闻言把箱子放在桌上，打开一看，见里面是一箱子的钱，许婵惊呼了一声，赶紧把箱子盖上，吃惊地看着苗培龙，“苗哥，这，这……”

    “大惊小怪，不就是钱嘛，瞧你这表情。”苗培龙笑了笑，重新打开箱子，，“小婵，你看你有什么想要买的首饰，拿点去花。”

    “苗哥，我该有的都有了，也不缺啥。”许婵眼神闪烁了一下，她没敢和苗培龙说她也暗中背着苗培龙收受钱财。

    “呵呵，跟我还客气了。”苗培龙笑着看了许婵一眼，“这钱回头放到保险箱去，保险箱的密码你也知道，回头需要用钱，你直接去拿。”

    听到苗培龙的话，许婵恍惚了一下，竟是有些感动，尽管她知道苗培龙只是看中她的美色，而她也只是想借助苗培龙的权力和地位谋求仕途上的更进一步，两人更多的只是需求和利益的结合，但有时候，许婵却又能感受到苗培龙对她的好是实打实的。

    一夜无话。

    次日，乔梁来到办公室，上午，乔梁在看江东日报的时候，在第二版看到了关于松北县藤铁工艺产业园的报道。

    快速把报道浏览了一遍，乔梁脸上露出了笑容，之前叶心仪答应帮他的忙，今天总算是在江东日报上看到报道了。

    乔梁在看报纸时，苗培龙办公室，此刻的苗培龙同样也看到了今天江东日报的报道，见上面有关藤铁工艺产业园的报道，苗培龙脸色一下难看了起来，心里暗骂一声没完没了，市里报道还不算完，连省里的报纸也报道了。

    也难怪苗培龙会生气，国际汽车城项目的余波还未过去，却一直有人吹捧乔梁的政绩，苗培龙心里能舒服才怪。

    乔梁不知道苗培龙的反应，不过他知道苗培龙看到报道后的心情肯定好不到哪里去，这恰恰是乔梁的目的，算是对苗培龙的一个回应。

    在办公室忙到10点，乔梁按照既定的行程安排到县医院考察。

    陪同乔梁一起到县医院考察的有副县长唐晓菲，看最新章节请搜求书帮.县府办主任许婵，以及卫生局等相关部门的负责人。

    唐晓菲很不喜欢和乔梁一起出席公务活动，但有时候她却又不得不来，像今天到县医院视察，因为科教文卫这一块属于唐晓菲分管，所以唐晓菲作为分管领导，不得不陪同视察。

    在县医院，乔梁对医院创建‘智慧医院’系统建设进行了调研，并实地考察了医院新住院大楼的建设进度，勉励工程人员再接再厉，争取早日保质保量完工，尽快将新住院大楼投入使用，造福全县百姓。

    考察过程中不知不觉下起了小雨，原本以为雨很快就会停，结果雨越下越大，乔梁一行也就提前结束了调研，返回县大院。

    回到办公室，乔梁让人通知唐晓菲过来。

    等了十多分钟，唐晓菲才磨磨唧唧进来，一副不耐烦的口气，“乔县长，什么事？”

    “唐副县长，你这是什么态度，我是县长，没事就不能叫你来汇报工作吗？”乔梁皱起眉头。

    “可以，当然可以，你是领导，这不，你一叫，我不就立马过来了。”唐晓菲翘着嘴。

    “你这叫立马过来？”乔梁好笑地看着对方，“从你办公室过来也就几步路，你让我等了十几分钟。”

    “乔县长，人有三急，我上个厕所还不行吗？”唐晓菲翻了翻白眼。

    乔梁一怔，愣是被唐晓菲这话给堵得哑口无言。

    无奈地揉了揉眉头，乔梁也不想和唐晓菲斗嘴，而是问起正事，“唐副县长，近期天气多变，你有没有提前做好防汛工作预案？还有，全县的各大中小水库，你有安排专项检查吗？”

    “检查过了。”唐晓菲脸色不大自然地回答着，其实上次乔梁让她提前做好防汛工作准备时，唐晓菲就没怎么放在心上，过后也只是随口交代了下面的工作人员，自个并没上心，至于安排对水库的专项检查，唐晓菲更是压根没去做这件事。

    看到唐晓菲的反应，乔梁眉头皱了一下，猜到唐晓菲肯定是在敷衍他，乔梁也不揭破，强调道，“唐副县长，近期应该再安排一次对全县各大水库的检查，你这个分管副县长要亲自挂帅，看最新章节请搜求书帮.将责任层层压实，确保工作不走过场！

    最近的天气你也看到了，反复无常，上午还是艳阳高照，下午突然就是强对流天气，暴雨倾盆，所以我们要未雨绸缪，确保全县各大水库没有任何安全隐患，能充分应对各种汛期灾情，你明白我的意思吗？”

    “明白。”唐晓菲点头道。

    “你真的明白？”乔梁盯着唐晓菲，他总感觉唐晓菲有点心不在焉。

    “明白了。”唐晓菲有点不耐烦地看着乔梁，“乔县长，我看您也没耳聋吧，难道我说的话您听不清楚？”

    “……”

    乔梁无语地看着唐晓菲，尼玛，这个臭婆娘一点都不尊重他这个县长，骆飞将这个小祖宗安排到松北来，也不知道啥时候才会调走。一想到今后还不知道要和唐晓菲共事多长时间，乔梁心里有些烦躁。

    乔梁知道自己拿县长的权威是压不住唐晓菲的，只能就事论事跟唐晓菲陈述利害关系，道：“唐副县长，我希望你能清楚意识到气象灾害的危害性，像现在这样天气变化无常，有时候我们的气象预报都赶不上天气变化，所以只能靠我们平时多下功夫，提前做好各项准备工作，那样就算是碰到极端天气，我们也能从容应对。”

    “知道了，乔县长。”唐晓菲无精打采地点了下头。

    尼玛，这个唐晓菲，简直是没把他这个县长放在眼里。看到唐晓菲这番姿态，乔梁火气上涌，登时就要发飙……

