    

    我梦拿出蓝宝锥，准备变身。

    但藤宫拦下了他：“想想奥特曼的质量吧，如果你就这样冲进防护罩里的话，会引起巨大的爆炸的！”

    我梦看着手里的蓝宝锥，心一沉：“该怎么办呢？”

    “使用阿古茹的力量，将盖亚的重子数加以转化，就能变成反物质的奥特曼。”藤宫提出了一个方案，但他的下一句话，却故意与我梦挑明了利害，“但是，反物质的奥特曼会变得怎么样，我可不敢保证。

    还有，如果我改变心意，不把你变回原来的样子，你就会永远地停留在反物质的世界里。

    这样的话，你也愿意吗？”

    我梦听到他的话，出现了犹豫。他和藤宫一向理念不合，他真的能够信任藤宫吗？

    “怎么样，考虑清楚了吗？”藤宫进一步逼近。

    而在短暂的犹豫之后，我梦终究还是点下了头。

    两人并排站立，准备开始作战了。

    准备变身之前，藤宫再次嘱咐道：“变成反物质之后，立即冲进防护罩里。没问题吧！”

    我梦听到他的话，重重点头。

    两人第一次，动作一致的拿出了变身器，为了同一个目的，开始了战斗。

    蓝色的光与红色的光出现在安奇玛塔的防护罩上空，两个奥特曼的出现，让惊慌的人类重新镇静了下来。

    被遗忘在一边的红荼凑到了同样被遗忘的张杰身边，小声说道：“你又不变身，我又不搞事，我们站在这里干什么？”

    张杰摇摇头：“我打算再等等，总有种不好的预感。”

    红荼抬头，望着阿古茹发出一道蓝色的光线，将盖亚笼罩，将盖亚转换成了反物质的奥特曼。

    盖亚在被转化的一瞬间，就使用光子瞬移，出现在了安奇玛塔的防护罩内。

    安奇玛塔长得像是一个张有七个管足的大海星，力量也不怎么强大，一直被盖亚单方面的殴打。

    红荼看了一眼就不再关注，这边没什么问题了，于是，他将视线对准了宇宙。

    一个奥特曼的直觉，还是有几分可信度的。

    “直觉不错！”红荼忽然开口，夸赞了一句。

    “啊？”张杰不明所以的转头，就看到红荼双眸猩红的凝视着宇宙，似乎看到了什么有趣的东西。

    “走吧，我们走一趟吧。”红荼活动了一下手腕，“木星轨道那里的虫洞，有东西在守着。”

    张杰点点头，拿出变身器。一黑一白两道光芒闪过。

    阿古茹若有所感的转头，却只看到了一片空地。本该呆在那里的两个人都不见了踪迹。

    ……

    木星轨道上，一个虫洞带起的空间褶皱，就像是在一片黑色湖面上荡起的波纹。

    一银一黑两个长相相似的奥特曼出现在虫洞附近，而他们面前，有足足十只机械怪兽。

    “这是……金古桥？！”赛尔维亚认出了对面这十只机械怪兽，“是无吗？”

    他记得的原著中，盖亚世界可没有出现过金古桥。那么这些怪兽就只能是无制造出来的了。

    红荼看着这些金古桥，问身边的赛尔维亚：“这些机器人是哪个世界的怪兽？”

    赛尔维亚知道他的意思，盖亚世界没有，不代表其他世界没有，这些怪兽的出现，反而能证明无已经去了另一个世界，一个能大批量制造金古桥的怪兽。

    但是他沉吟了一下，回答道：“很多，金古桥在很多特摄剧里都有出现，不过主要集中在光之国那个世界里。”

    “麦克斯？”红荼想起了麦克斯。

    “麦克斯世界也有。”

    红荼微微点头，看着对面的机器怪兽，对赛尔维亚说道：“一人五只？”

    赛尔维亚点点头，就打算冲上去。

    但即将冲出去前，却被红荼拦住了：“它们很可能会直接自爆，小心一点。”

    这是上次瓦赛特的教训，红荼可不想回头还得去其他世界或者什么奇奇怪怪的地方去捞奥。

    赛尔维亚一愣，没弄明白他的意思，但也慎重的点点头，记下了这句话。

    两奥各自引走了五只金古桥，默契的将之引到了远离虫洞的地方。

    红荼拉开黑色的奥特屏障，挡住了一只金古桥发射的激光，避开身后的另一道光线，手臂一拉，黑暗能量聚集，形成一道光流，顷刻间引爆了一只金古桥。

    他顺势冲出剩余四只金古桥的包围圈，双手在头上一抹，两道黑色的冰斧飞出，被红荼紧随而后的光线击中，两个冰斧就变成了八个。

    八个冰斧旋转着，带起黑色的残影，高速在四只金古桥身上切割除了很多伤口，很快就将这几只机械怪兽的机能破坏了大半。

    被破坏的有些严重的金古桥动作顿住，身上闪烁的彩灯变成了红色，身上的温度也越来越高，最后，四只机械怪兽当场自爆，而在爆炸的火光中，一道黑色的裂缝出现，将怪兽爆炸后的金属碎片全都吞没，一片都没留下。

    一旁还在和五只金古桥纠缠的赛尔维亚看的一惊，这才明白红荼之前的意思。

    这玩意自爆的设定，根本就是为了防红荼的吧！！！

    五只金古桥自爆，与赛尔维亚纠缠的五只金古桥也停下了动作，身体开始迅速变红，不管三七二十一，就开始了自爆。

    赛尔维亚见势不对，立即远离，眼睁睁看着五只金古桥原地爆炸，最后消失在漆黑的时空裂缝中。

    赛尔维亚：“？？？所以这些怪兽到底是来干什么的？！”一言不合就自爆？！

    “就是来膈应我的。”红荼随口说了一句，就看向了身后。

    盖亚正举着安奇玛塔，向这边飞来。他身后，阿古茹正亦步亦趋的跟着。

    盖亚对两奥点点头，就带着安奇玛塔直接进入了远处的虫洞中。

    赛尔维亚转头看向阿古茹，只见阿古茹安静的站立在那里，静等了几秒，才抬手，用一道光线将虫洞封住。

    而在虫洞彻底关闭的前一刻，盖亚飞了出来。显然，阿古茹是计算好了时间的。

    赛尔维亚有些惊讶，原著中阿古茹可是犹豫过要把盖亚永远留在反物质世界的。

    但更让他惊讶的是，阿古茹在盖亚一出现的时候，就用转化光线，将盖亚转换了回来，并且没有丝毫的犹豫。

    阿古茹居然一点犹豫都不带，是因为他和红荼在场，还是……        

