    药家二公司大楼。

    此地是药家旁系的产业，也是他们的根基所在，更是抗衡主家的根基所在。

    “爸，这次行动，效果比预期的还要好，药家已经被众人围攻了。”

    药胖子抬着香槟，满脸堆笑，十分满意的说道。

    “还是别掉以轻心，要等事情尘埃落定，才能松气，”药影苍老的面庞，看不出喜悲。

    旁系的众高层聚集在此，已经开香槟提前庆祝了。

    在他们眼中，药鬼已死，药凌空根本不是旁系的对手，迟早会败下阵来。

    “狂刀兄，往后的事，还需你出手。”

    药影说着，抬起酒杯，敬向一位背着大刀的壮汉。

    “好说，昔日你救我一命，这次就还了你的恩情，”壮汉提起整瓶香槟，直接吹瓶。

    这狂野的饮酒方式，大多为江湖上的游侠，四海为家之人。

    药岩两口香槟下肚，已经微醉，一身傲气随之显现。

    “哼，叶九州以为没他，我们就成不了事，笑话。”

    “轰！”

    “背后别人的坏话，可不好！”

    叶九州的声音响起，紧闭的实木大门被踹的稀碎。

    说曹操，曹操到！

    药影两眼微眯，尤其是看到叶九州手中提着的药飞与药空，便知道大事不妙了。

    劣质药品的事情，穿帮了！

    “叶先生，不知有何赐教？”药影放下香槟，缓缓起身询问。

    “草菅人命，还有心情庆祝，你们都该死！”

    叶九州说完，双手一甩，将两人扔向前。

    他觉得众人喝的不是香槟，而是民众的血。

    一群披着人皮的畜生！

    “既然你都知道了，那我也就不辩解什么，只要你不插手此事，日后天药山市分你一半，”药影开出丰厚的条件。

    放在平时，他还会狡辩一二，可两个参与此事的属下被抓，也就没必要在遮掩了。

    “省省吧，我不与人渣为伍。”

    叶九州面色冷厉，身上杀气涌动，厌恶的开口。

    需要的东西，他会自己去取，但不会为了私利，伤害无辜的人。

    双方不是同路人，没法聊！

    “那你想怎样？”药影也不再客套。

    “要你死！”

    叶九州一字一顿的开口，在最后一字落下时，身形爆射而出，杀向药影。

    凡是参与谋划劣质药的人，他一个都不会放过。

    半步天人！

    壮汉看此情形，急忙抽刀跃到药影身前，而后将大刀放横，用刀的侧面挡下一击。

    “轰！”

    叶九州的铁拳打到，恐怖的劲气砸在刀身之上，将其逼退半步。

    土属性元素之力！

    感受着对方身上的元素波动，暗叫麻烦，毕竟此元素的防御力极强，很是抗揍。

    “咻！”

    壮汉后退时，把刀翻转，寒光炸现，斩向叶九州的脖颈之处。

    从这一刀可以看出，此人的战斗经验，着实丰富。

    有兵器就是嚣张！

    叶九州双脚发力，蹬地后身形往后急速退去，避开这狠辣的一刀。

    初步试探，双方的实力相差不大。

    “狂刀，血三步！”

    壮汉认可了叶九州的实力，自报家门。

    “滨海，叶九州！”

    对方按照江湖礼仪来，他自然不会失礼。

    “你很不错，在我交过手的高手中，你能排进前三，”血三步给的评价很高。

    “你也不错，在被我斩杀的武修者中，能排进前五十！”

    叶九州的这个评价，也不算低了。

    眼前之人的实力，跟曲大海之流相比，还弱上一线。

    “狂妄！”

    血三步大怒，挥舞着手中的大刀，要给对方点颜色看看。

    轻视他的人，都被斩与刀下了。

    转瞬间，血三步杀到，一刀斩下，声势浩大。

    由于刀身得到土元力的加持，变得越发厚重，威力更是翻了数倍。

    “轰！”

    叶九州侧身，精准的躲过这一刀，刀身砸在地面，给楼板开了个大洞。

    破绽！

    抓住这个攻击间隙，叶九州左手握拳，一拳砸向对手的面门。

    血三步看着逐渐逼近的拳头，两眼瞪大，却无法抽手回防。

    一咬牙，索性用脸接了！

    “嘭！”

    左拳命中，恐怖的劲气夹杂着火焰，全部宣泄在血三步的脸上。

    血三步后退数步，面门变得焦黑，胡子、眉毛，以及少量的头发被烧没了，样子狼狈异常。

    可他没有倒下，气息依旧浑厚。

    “脸皮真的厚！”

    叶九州活动了下发麻的左臂，略微有些震惊。

    若换做右臂，这一拳应该能收到良好的效果，可右臂损伤严重，在未痊愈之前，他不敢再用了。

    “药影，直接用那招吧，此人很强！”

    血三步不敢托大，朝一旁喊道。

    “罢了，反正我也活不了几年了，”药影满脸的释然，自语道。

    “爸，不要！”

    药胖子知道即将会发生什么，大声出言阻止。

