    “那是什么？”

    小玉洲的边缘，数名正在赶路的修士突然停了下来，他们骇然的看到后方的天空之中出现了一条巨大的身影。

    那像是一条巨鱼飞行在空中，庞大如山，但是死气沉沉，而且这条巨鱼的身上似乎还垂掉着许多锁链，牵连着许多杂七杂八的东西。

    这几名修士原本是小玉洲边缘洗玉集的修士，洗玉集市小玉洲边缘收购一些混乱洲域出产的集市，有十余个传送法阵，但是此时传送法阵全部失效，这个集市已经根本起不到集市的作用，这些原本在洗玉集做生意的修士无奈离开。

    “巨鲲？”

    “北冥洲的巨鲲？”

    他们停了片刻，终于看清那真的是垂掉了许多东西的一条巨鲲。就像是一条山门巨舰身上挂满了诸多的货物，甚至还有精美的静室，但让他们十分震骇的是，这条巨鲲并不像记载的一般血气如虹，而是散发着尸气。

    再过了片刻，等到浓厚的尸气形成毒瘴般的云气铺天盖地而来，这些修士已经震骇得根本无法动弹。

    这明显就是一条巨鲲被人用法门炼成了尸鲲。

    “是什么人竟然能够将一条巨鲲捉拿或是杀死，还炼制成了尸鲲？”

    “北冥洲的人视巨鲲为友，这人如此明目张胆的御使尸鲲，难道不怕北冥洲的人对付么？”

    这样的念头不断的浮现在这些修士的脑海之中，但随即他们更加不敢造次，毕竟这也说明御使尸鲲的人来头惊人，连北冥洲都不惧怕。

    只是这些寻常修士想不到的是，现在这条尸鲲的身上，就有北冥洲黑天圣地的少主姜雪璃，还有她的义兄王离。

    这是一次彻底拖家带口搬迁式的旅行。

    吕神靓一开始的想法没有变化，世界越是变化剧烈，她觉得王离就一定要拥有更强大的力量，所以不管如何，她觉得最好还是先去北冥洲看一看那座鲲群中心的基站。

    在各洲域拥有传送法阵互通的情形之下，从东方边缘四洲去北冥洲都不是一蹴而就的简单旅途，现在所有传送法阵和空间手段全部失效了，那要去北冥洲就真的已经变成一趟漫长的旅途。

    原本吕神靓和王离等人自然是想少数人用最快的飞遁法宝赶路。

    但是一听到王离要离开，万夜河瞬间就泪流满面，说现在兵荒马乱，而且经过那些直播，异雷山已经成了修真界关注的中心，要是王离在还好，要是王离不在，那王离回来的时候，这异雷山还不知道怎么样了。

    之前的异雷山几路修士还不好意思开口，但是最晚避难的一批混乱洲域修士已经纷纷开口请求王离要走也带他们一起。

    虽然他们手段不济，但好歹一路上还能做些粗活。

    如此一来，王离倒是也纠结。

    现在最大的问题就是空间法门全部失效之后，不仅往返不快速，而且就连传递消息都不灵通，若是异雷山出了变故，他们在旅途之中听到可能就是十几天之后了。

    接下来再看着所有的纳宝囊都失效，异雷山各种法器灵材洒落得满目疮痍实在不像样的样子，王离索性将心一横，决定来个整体迁徙算了。

    异雷山现在虽说没有完整合用的山门巨舰，但好歹有一条不亚于山门巨舰的尸鲲。

    这尸鲲虽说浑身没有什么布置，既没有什么厉害的防御法阵，也没有什么厉害的巨型法器，但好歹这尸鲲悬空飞行起来根本不用消耗大量的灵石灵砂。

    按照吕神靓和沈空瞾的说法，所有这些巨鲲都是超出旧时代科技认知的产物，是当年灭世之战爆发之前或是爆发的瞬间，完整的天道网络创造出来的东西，所以她们也根本无法解读这种巨鲲飞行所用的能量模式，也搞不清楚它到底有多强悍的浮空能力。

    她们搞不清楚，王离也搞不清楚。

    都搞不清楚那就只能实地操作来试。

    这些在异雷山道观之中避难的混乱洲域修士虽然显得可怜巴巴，真正的难民似的，但在以往的修真界之中，他们很多人的手段委实不弱，更何况混乱洲域的人在废物利用和物尽其用方面本身就比修士洲域的人强得多。

    所以他们就地取材，利用异雷山的诸多灵材炼制出许多捆缚和悬吊的锁链，用这些锁链悬挂在尸鲲的身上，再构筑了一些平台，结果围绕着这条尸鲲居然构筑了许多像树屋般的静室和道殿。

    若不是这尸鲲不吞吐蒸汽，否则这条浑身坠满各种房屋和联通通道的尸鲲就简直是旧时代的朋克风产物了。

    这尸鲲的浮空能力也让所有这些干粗活的混乱洲域修士大吃了一惊，除了那座道观不能拆迁之外，异雷山之中其余几乎所有能搬的东西都搬运到了这尸鲲的身上，结果这尸鲲还是浮空的好好的，它的遁速虽然原本不算快，但挂满了这些东西之后，遁速也是没有减慢多少。

    要不是觉得那条山门巨舰的残骸挂在这尸鲲身上拖着也没有什么用处，否则他们怀疑说不定这山门巨舰的残骸都阻止不了这尸鲲的浮空。

    最让这些修士遗憾的，就是那座布满道纹的道观，以及道观外三圣的圣赐金简和那株圣血黄杨。

    三圣的东西，他们的确是不敢做任何触碰。

    此时这尸鲲的背上是布置得如同一个小型的集市一样，甚至还有炼器坊和大型的仓库。

    现在空间法门失效，所有的NPC因为生命开始受到威胁而激发隐藏模式，虽说这些NPC大多在修真界底层的区域，而且类似拾光宗这样的修真宗门和NPC的冲突因为消息传递不便也并没有传递开来，但绝大多数修士自然知道这是多事之秋，多一事不如少一事，都是尽可能的低调。

    越是看到这种古怪的尸鲲，沿途所有的修士都越是不敢主动接触，所以从异雷山到小玉洲的地界，沿途虽然肯定无数人看到，但一个敢前来探查仔细的都没有。

    这对于迁徙的异雷山而言，好处就是不会有人打扰迁徙的速度，但坏处就是现在的消息处于绝对的闭塞，事实上此时外界到底如何，有多少NPC苏醒，搞出什么样的事情，他们是完全不知道的。

    为此何灵秀倒是索性也派了几支小分队专门出去打探消息，但是这几支小分队还没有回来，倒是已经出现了意外，有不速之客撞上了门来。

    那几名洗玉集出来的修士还兀自看着这条巨鲲不敢动弹，但

    就在原先小玉洲苍鸠山的地界之中，突然有一条巨大的人影矗立起来。

    这几名洗玉集出来的修士转头望去，也是瞬间目瞪口呆。

    这道人影身穿古怪的红色和银色相间的紧身法衣，脸上也是同样盖着这样一体的面目，最为奇特的是，他的双目覆盖着两颗巨大的如咸蛋般闪闪发光的物事。

    （今天欠两千字，明天六千字。）

    

