    接下来，岳镇山开始修炼这两门特殊功法。

    他打算从地龙紫薇诀开始。

    “紫微帝星，斗数之主。”

    “统御众生，群星主宰。”

    岳镇山坐在星辰秘境的主峰山巅，开始修炼地龙紫薇诀下册。

    随着功法的运转，开始接触的星辰之力。

    在秘境的加持之下，他的意识进入《无垠星宇大阵》, 仿佛融入天地之间，阵法勾连诸天星辰，这些星辰就像一枚枚棋子停留在棋盘之中，自发维持天地秩序。

    而紫微帝星，就位于棋盘‘天元’位置。

    找到紫薇帝星，随后, 岳镇山借助星辰秘境的力量，引导紫薇星辰的星力, 降落于他所在的位置, 源源不断的紫薇之力，被岳镇山用来凝聚帝皇命格。

    这是一种特殊的感觉。

    随着功法的运转，紫薇星辰之力被转化成一股股紫气，这种紫气既不是星辰之力，又不是灵气，而是一种位格能量。

    紫气进入岳镇山的紫府神庭。

    直接没入神魂深处，随着功法不断运转，天上的紫微帝星越来越亮。

    降下的星辰之力，也越来越多。

    不仅如此，随着功法的运转，岳镇山治下的所有人，特别是岳镇山麾下的军人, 他们在这一刻, 不知不觉，忽然想到了岳镇山。

    这是一种冥冥之中的联系。

    岳镇山现在治理的范围很大, 神州西南的几个省份，差不多快要被岳镇山全部拿下。

    这些地方的百姓，他们皆处于岳镇山统治下。

    而这种实质的统治关系，为岳镇山提供了气运之力。

    所谓真龙，除了真正的神龙之外，还代表天下之主。

    如今岳镇山治下的百姓，忽然被岳镇山修炼影响到，不知不觉把自己的气运贡献出一部分，再加上岳镇山武道修行，也带有神龙血脉。

    他的气运，在这一刻，变得更加凝实。

    随着地龙紫薇诀的运转，紫微帝星的星辰之力，加上聚集而来的气运之力，最终融合成为尊贵的帝皇位格，岳镇山的神魂深处，开始由内而外，进行蜕变。

    这种蜕变，需要的能量特别多。

    以至于天上的紫微帝星，突然变亮，就是白天, 也能清晰看见。

    庞大的紫薇星力降落在岳镇山的身上，

    让他整个人变得十分威严，

    不知不觉中，他的神龙血脉也开始共鸣起来。

    盘坐在山巅的岳镇山，他的身上开始出现异化现象，皮肤上面，出现一片片缩小的龙鳞甲，龙鳞覆盖全身，化作战甲一般，从人变成了龙人。

    不仅如此，他身后汇聚而来的气运，虽然巨大，但也仅仅是聚集在身边。

    随着身体血脉和神魂的变化，岳镇山身边庞大的气运，居然开始转化，变成一条气运金龙，缠绕在岳镇山的身上。

    ......

    “白日紫薇现，帝星降西南！！”

    鄂省武当山上，衣着邋遢的道人再次从睡梦中醒来，迷蒙的双眼中透出深如渊海的沧桑与智慧，他望着天极的紫微星，眉头紧皱，双目中满是疑惑。

    正当他准备再度推算一番的时候，身后忽然传来一阵脚步声。

    紧接着，纯阳子来到他的身后。

    纯阳子身着玄色长衫，目光沉着，发须乌黑，自然飘荡，他见到这位邋遢道人后，十分恭敬，先是拜了拜，随后才开始说话。

    “师祖，今日紫薇帝星突然异动！”

    “只怕天下将有大变。”

    “弟子推算到，此次紫薇星动异象，似与西南有关，心有不解特来求教。”

    “哈哈哈！！”

    邋遢道人朗声笑起，转过身来。

    见纯阳子眉头皱起，好像在担心什么，他便说道：

    “在天机算数方面，你已经超越了我，何必再来问我呢？”

    “这天下终归是要变得，神州气运变强，现在真龙出现，待到天下统一之时，神州必将恢复汉唐盛世。”

    “该怎么做，你应该清楚。”

    “再说，我们武当不用去争，只需要做好本分就好。”

    得到师祖的夸奖，纯阳子也没有任何兴奋之色，反而凝重的说道：

    “正是因为此次紫薇星动，牵扯到弟子布局，多番推算之下，也未能寻到根源，只觉似乎有未曾察觉的外力干涉......”

    邋遢道人摇了摇手，打断了他，轻笑着道：

    “天机之术，不过窥一丝天道运转之景，终归不是全貌，有所偏差也难免。”

    “况且，世上也不一定所有东西都在天道之内，还存在异数。”

    纯阳子听罢，面露惊容。

    “难道，难道西南那位是——”

    “不可说，不可说！！”

    “你忘记几年之前，七杀、贪狼、破军同时出现了吗，那一次也是在西南。”

    “这位主，不简单——”

    “弟子差点犯下大错，多谢师祖提醒的及时。”

    纯阳子心有余悸，额头隐隐渗出了冷汗。

    在他的演算之中，这天下之主，原本应该出现在中原湘省。

    可不知道为何，这几年群星闪动，各种命格之人，陆陆续续出现，以至于天机变的一团混沌，这天下，将是大世之争。

    “弟子上次取南京之时，西南那位先于我们到了那边，磐石玄武的妖魂，也被他彻底击杀。另外，他说有办法培育出带有玄武血脉的异兽，还邀请我们武当合作。”

    “这件事，祖师你怎么看？”

    “道无为，顺其自然就好。”

    “既然你们偶然相遇，还约定了合作事宜，这事你自己处理便好。”

    邋遢道人似乎有些倦了，又打起了哈欠，准备睡觉。

    “是，弟子谨遵教诲！”

    纯阳子离开之后，邋遢道人又睁开了眼。

    “天地无常——”

    邋遢道人忽然想到，上次去外面游历，偶遇见丐帮的老乞丐。

    那家伙，跟他说过西南那位。

    通过和老乞丐交谈，邋遢道人知道一些情报。

    西南那位，和其他的军阀不一样。

    西南那位，其治理的地区，建了许多孤儿院，收养那些流离失所的孩子。

    也正是因为这个原因，老乞丐才会押注西南那位，仁者无敌，想到此处，邋遢道人闭上眼，片刻之后传出了呼噜声，睡梦中咕哝着，不知道在说什么。

