    毕竟，他在全世界都有着人脉，是谁这么大的能量，让世界都给面子他。

    而这还未结束，接下来有大量的电话打了进来。

    这些电话不是银行的，而是来自世界各大势力。

    “德科先生，你欠我们的一百亿货款，什么时候给！”

    “德科先生，我上次帮你接见大老板，打通了门路，你可以答应给我十亿的啊！”

    “德科先生，我有一句话要提醒你，你女儿得罪人了！”

    一道道电话简直要将德科先生逼疯。

    天，仿佛塌下来般。

    如果再不想到办法解决，他的公司必然要倒闭，而一担公司倒闭，各国黑暗世界的势力肯定要收拾他。

    “贝丽？

    得罪人了？”

    他想到最后一人的提醒，立即离开公司，开车回家。

    等到家后，只见贝丽脸上蒙着面纱，正与她母亲不高兴的坐在那里。

    “德科，你到底在做什么！”

    贝丽的母亲见到德科后便发火：“贝丽难得心情好，你为什么要打断她的心情！”

    “现在先别说这些问题！”

    德科心烦意燥。

    “德科，你够了，你对你秘书怎么样，你以为我不知道吗？

    她要买包，买衣服，买跑车，你全部买给她，现在女儿也就给同学送点礼物而已，你居然也不答应！”

    贝丽的母亲咆哮一声：“我受够了，我受够了，你太不关心女儿了！”

    啪！德科气的一巴掌抽了过去，都什么时候了，还在争锋喝醋。

    “你打我，你为了那个贱人打我？”

    贝丽的母亲抚着脸，怨恨的看着德科。

    “爸爸，妈妈，你们要吵到什么时候！”

    贝丽这时不满的喊道，对这一幕，她显然早已习惯了。

    德科不愧疼爱女儿，深吸一口气道：“事情不是你们想象的那样，我们的公司账号与私人账号都被冻结了，而且我们的客户全部拒绝我们的医疗设备与药物，欠我们货款的各国也在拒绝付款！”

    “现在，我们家正遭遇前所未有的困境，你们知道吗？”

    最后一句话，德科是吼了出来！贝丽的母亲终于知道事情麻烦了，急道：“怎么会这样？

    是哪里没有打点好吗？

    不如，我动用关系替你看看是什么情况！”

    “没有，不是打点的关系，而是贝丽得罪了人！”

    德科摇头道：“所以我很想问问贝丽到底惹了什么人，争取在事情麻烦之前，解决这个麻烦！”

    “贝丽，你得罪了什么人？

    告诉妈妈好吗？”

    贝丽的母亲立即看着贝丽道。

    “没有啊，我谁也没有得罪啊，今天早上，我就像往常一样回到学校，然后陪着同学玩，对了，买东西的时候，因为黑卡失效了，我与服务员吵了一架，难道是她？”

    贝丽回忆道。

    “一个服务员，没有这个能量，贝丽，你再想想！”

    德科摇头。

    “我不知道，真的不知道！”

    贝丽只好摊了摊双手。

    “你再想想，一定要想到，毕竟这关系到我们家的将来！”

    德科在贝丽旁边坐下，急道。

    “我不知道，你们不要逼我了！”

    贝丽也发脾气了：“我刚刚从华夏回来，受了这么严重的伤，你们不关心我，更要责备我！”

    “华夏？”

    贝丽的妈妈猛然想到什么：“难道是那个华夏中医林辰？”

    德科也想到了这个可能，但又觉得不对劲：“不应该啊，那个林辰是名医不错，但他还没有这种能量，让世界各大势力都给面子他！”

    “肯定不是他了，他也配！”

    贝丽不屑说道。

    “那么到底是谁啊！”

    贝丽的妈妈都快急死了！这时，大门被打开，大量穿着制服的人走了进来，为首一人拿出一张搜查令。

    “贝丝小姐，我们怀疑借用职位，替你们家的公司偷税漏税，所以上方要求我们搜查你们的住宅！”

    听到这话，贝丽的妈妈顿时愤怒站起：“谁给你们的权利，你们别忘记了，我是谁！”

    “很抱歉，你的职位在半个小时前被剥夺了！”

    “这是官方解雇令！”

    那人说完又拿出一张纸来，上方有着对贝丽妈妈的解雇令。

    “什么，解雇我？

    你们凭什么！”

    贝丽的妈妈慌了。

    她位居高位，许多事都一家独大，但现在位置没了，所有的权利也被收回，她的威风从此消失。

    “抱歉！”

    那些人对贝丽最后的行礼，然后吩咐下去，搜寻住宅。

    “不能，你们不能这样做！”

    贝丽的妈妈不断阻拦，但已经没人听她的命令了。

    “报告，这边找到一份偷税单！”

    “报告，这边有着不明入款单！”

    “这边有着众多的黄金与珠宝！”

    很快，负责搜查的人员找到了众多的证据。

    贝丽的妈妈与德科无力坐倒在沙发上，脸色苍白，知道彻底的完了。

    “贝丽，你好好想想，你到底得罪了谁！”

    贝丽的妈妈哭着道。

    “我不知道，我根本没有得罪人啊！”

    贝丽这会也被吓哭，因为妈妈没有权利后，没人会再给她面子了。

    而且，爸爸的公司倒闭后，她想买什么都买不起了。

    而这时，工作人员又是走来：“很抱歉，按照规矩，你们身上的贵重物品也要被查封！”

    “不行，这个手表是百丽翡达，是我母亲送给我的！”

    “我的项链也不属于公司的！”

    贝丽与她母亲都在拒绝。

    “这些需要查过才知道，所以才没有确定之前，我们必须查封，如果你们抗拒，我们将暴力执法！”

    工作人员冷漠说道。

    “交给他们！”

    德科这时喊了一声，更将自己的金表也取了下来。

    “这个豪宅现在被查封了，请你们离开！”

    工作人员又道。

    “你们太过分了，我们离开，那么晚上住哪里？

    我们的账号被冻结了，又没有现金！”

    贝丽忍不住了。

    “这不是我们考虑的事情！”

    工作人员无情摇头。

    “那我们可以拿些衣服等东西吧！”

    “不行，限你们十五分钟之内离开！”

    无奈之下，贝丽一家三口只好离开了豪宅，走的时候，每个人都千般不舍，毕竟在这里住了很长很长时间了。

    “爸爸，我们现在去哪？

    回公司吗？”

    贝丽看着德科道。

    德科仿佛瞬间老了十几岁般，摇头道：“公司，应该也被查封了，我也不知道该去哪！”

    

