    “罗队！成功了！”

    青渊卫中的一个粗糙汉子挥拳击出，话语中升起一股喜色。

    他们身后是一群群被击晕的法相，另一旁则是开始燃烧消融的怪异群。

    在特殊类怪异法则消散之后，他们近乎瞬间就开始显露出强大的应对与执行力。

    一百零八根巨型石柱维系的镇命大阵，很快就被他们的一番手段特殊修复完毕。

    至于沿路阻挡的一群龙川法相高手，几乎都不是他们一合之敌。

    法相之间也有强弱之分。

    龙川城的法相高手本就逊色于青渊卫。

    再加上他们被怪异操纵后，血气更是难以流畅运转。

    “肃清全城。”

    罗松峰遥遥站在这处破碎的祭坛中心，看着那方高台，心里微动。

    刚才他们一行人奔行飞跃而来时，似乎看到了一个穿着暗红长袍的男子。

    只不过对方就像影子一样，一下便不见了。

    “镇命已复，玩不出花样。”

    罗松峰略微思索，便定下了基调。

    镇命大阵已经升起，无论对方有何手段，都无法这么快的离开。

    纵使能躲藏一时，也难以维系多久。

    他凝了凝神，看着地上昏迷的一众法相高手，以及其他数量多到难以数清的人，暗自叹了口气。

    法相境界体魄雄浑、血气浓郁，肉身在这四天内没有受损。

    可法相以下的人，却或多或少的会受到一些特殊类怪异法则的侵扰。

    最轻的都掉落了一些血肉，最严重的已经只剩下一团团破碎的骨骼经络了。

    龙川城子民何其之多，一时间折损成这个样子，简直成了一处活生生的人间地狱。

    “汇报主城，任务完成。”

    罗松峰闭眼良久，最终才沉声开口。

    而就在他和一众青渊卫处理后续战场时，一个本是躺在地上的魁梧壮汉，突然动了动。

    他脸部浮现出一道道暗红发黑的血滴，但仅是微光一闪，便很快融入了皮肤之内。

    随后，他的眼珠在闭合的眼皮下一阵阵蠕动，渐渐又恢复平静。

    ……

    “苏叔叔应当无事。”

    段真一路奔行而过，身下全是一群群破碎的人形血肉。

    他小心避开，不欲破坏这些人的尸体。

    而他的血肉小石也传来了杨化玄逃离、苏淳安晕倒的场景。

    还有青渊卫后续而至，以一种极为快速的方式修复了镇命大阵。

    苏淳安肉身完好，加上镇命大阵驱散一切邪祟怪异，想来不久之后就能醒来。

    奔行未多时，段真就到达了城主府。

    本是巍峨磅礴，无比大气的府邸，此时已经变成了一处处破碎残垣之景。

    只有眼前的祭坛横跨的巨大校场内，彰显着往日的繁华。

    城主府的一众高手，是第一时间被怪异控制的。

    镇命大阵，也是由此而破开。

    龙川城主估计都死了几天了。

    “站住！”

    “你是谁？”

    “别动！”

    段真正欲上前查看昏迷的苏淳安，就被不远处的青渊卫发现。

    他们也感觉到有一个人急速而来，立马遥声喝喊。

    “青渊卫效率之高，令人称赞。”

    段真没有停下步子，反而挥刀上扬，爆发出一股轮转血气之力。

    “这一刀...”

    众多青渊卫被段真这一式极快的刀法猛地一惊。

    随后，他们便立马察觉出这股力量，与之前城门口出爆开的力量极为相似。

    为首者罗松峰也神色凝重，朝着段真不确定地发问：

    “之前城门处，可是阁下出的手？”

    “不错，可惜只杀了七个恶级怪异，未能尽兴。”

    段真淡漠地开口，将红影怪异手上持着的长剑展示出来。

    “这…这是那头剑鬼的佩剑？！”

    “曾经在灵雀城肆虐，之后又袭击花扬城、百历城，杀人无数，从未死过一次的剑鬼？”

    “你居然能杀了它？”

    青渊卫们见到这一把长剑，立马开始喧闹起来。

    他们仿佛对这个怪异极为熟悉，也对段真能杀掉对方而感到极为不可思议。

    “看来是个名怪？”

    段真见众人如此，摇了摇头，继续道：

    “诸位辛苦了，不过可否让我查看一番自家师兄的现状？”

    他此刻的脸型都是变幻过的，同时为了不显突兀，身份还假装是苏淳安的师弟。

    他知道苏淳安练武之时曾经拜过一个师父，只是后来选择了成家，没有继续跟随那位云游天下的师父修行。

    段真现在的样貌便是苏淳安那个小师弟的样子，年纪也正好二十四五。

    那还是段真以往从苏淳安书房里看到过的画像。

    青渊卫一行人上前仔细看了看这把所谓剑鬼的佩剑，终于沉沉地吐了口气。

    此时，青渊卫众人由罗松峰领头，共同朝着段真微微行了一礼：

    “多谢阁下搭救、解围之情！此番龙川能平定，阁下可谓占了大功！”

    八名青渊卫一同抱拳，话语无比真挚。

    对方能吸引部分恶级怪异视线，无疑减轻了他们的许多压力。

    再加上杀了这个臭名昭彰的剑鬼，对于人族而言也是一件大好事。

    “龙川乃我师兄居所，见不平之事而拔刀，乃应有之意，主劳还是诸位。”

    段真也回了个礼，表达了对青渊卫的感谢。

    他起到的作用虽然也不小，但最关键的还是这群青渊卫能及时修补阵法。

    如果没有镇命大阵，一切皆休。

    “不知阁下名讳，还有师承…”

    罗松峰见段真也一番回礼，而且话语间毫无任何居功之意，不由心里更为欣赏。

    他正欲问出段真的姓名师承，却立马看到段真神色一变。

    “我找到我师兄了。”

    段真的表情只是变了一瞬，细看下去又像根本没有变过。

    罗松峰只以为段真是因为看到自己的师兄而欣喜，也没有去细想。

    他让了个身位，看着段真朝着一个躺在地上、身体极为魁梧的中年男子走去。

    “回去查一下他。”

    罗松峰在转头的瞬间朝一旁的同伴眼神示意，随后便继续做起自己的事来。

    可他们的心思却有大半都放在了段真的身上。

    而此刻的段真，也平静如常的走到了苏淳安的面前。

    他看着对方即使躺在地上也极为魁梧的身体，微不可闻地叹了口气，道：

    “我回来了。”

    这一声话语，十分轻微，还带着一种莫名的意味。

    而地上的苏淳安在听到他声音的瞬间，便立马睁开了双眼。

    那眼珠细微的扭曲变幻，已经不再像一个正常的人类。

    ......