    就在这里不远，三海里的海域，一个狗皮蛙人看到了一个炎国蛙人。

    他看到对方是背对着自己，并没有察觉任何异常，嘴角直接露出一个得意的笑容，跟着快速抬枪，扣动了扳机。

    噗。

    下一刻，子弹入肉的声音传来。

    对手的手臂被打中了，无力地垂落下来，手里的步枪也随之掉落。

    汩汩。

    鲜血不断从对方的手臂上涌出来，将周围的海水都染红。

    狗皮蛙人看到这一幕，立刻兴奋起来。

    正好，对方没有反击之力，可以开始虐杀了。

    他最喜欢使用各种刑罚，不断地折磨对方，直到对方的血流干。

    他也最想看到，对方求生不得，求死无门那一幕

    那个滋味简直不要太享受。

    狗皮蛙人发出一个怪异的笑声，甚至，开始期待对方落荒而逃，然后却被自己绝望杀死的场面。

    然而，他的心底才刚刚闪过这些念头。

    下一刻，他的得意的笑容直接凝固，因为对方没有逃，而是加速扑了过来，嘴里还咬着一把锃亮的匕首。

    狗皮蛙人神色一紧，下意识地再次开枪。

    噗。

    子弹再次落在对方的身上，留下一个血窟窿。

    但是，对方好像没有直觉一样，面无改色，猛然地切断氧气管，继续扑过来。

    看到对方疯狂的样子，狗皮蛙人隐隐感觉有些不对劲，拼命地扭动，并举着黑黝黝的枪口对准对方，不断地扣动扳机。

    噗噗噗。

    子弹一枚接着一枚射入对方的身体，鲜血在疯狂地涌出，将整片海域都染红了。

    这个时候，炎国蛙人浑身血，就算四周都是海水，都没法第一时间冲散他身上的血色。

    剧痛布满了他全身各处，力气在逐渐消失，甚至视力都开始模糊起来。

    他身上的弹孔太多了，要不是憋着一口气，早就倒了下去，消失在深海里面。

    唰。

    这个炎国蛙人咬紧牙关，猛然爆发全身的力气，朝着对方窜过去，用仅剩完好的左手，抓着匕首，扑向了狗皮蛙人。

    噗嗤。

    嘶！

    好痛！

    狗皮蛙人身形一颤，倒抽了一口冷气，猛然感到脖子处传来剧痛。

    他情不自禁伸手一摸，发现掌心一片湿热，脖子赫然被对方撕裂了，吓得脸色剧变。

    八嘎！完了！彻底完了！

    自己也要死了！

    混蛋！

    狗皮蛙人脸色难看地要命，心瞬间拨凉，开始绝望起来。

    就在前一秒，他还想着虐杀对方，好好过一把瘾。

    结果，得意不过三秒，对方还能以将死之身，发起反攻，还将自己送入鬼门关。

    这到底是怎么回事？

    按理说，对方被那么多枚子弹射中，早应该就支撑不住，直接倒了下去才是。

    可是，对方竟然还有力气冲过来，甚至还能挥动匕首。

    见鬼了吗？

    这是人能干的事情吗？

    狗皮蛙人百思不得其解，就算到死，都想不明白，为什么对方这么凶残？

    不过，这一刻，他开始后悔了，早知道，一开始用子弹射杀对方后，就逃得远远的，这样对方绝对没有力气再追过来。

    可惜，世界上没有后悔药。

    狗皮蛙人只能绝望地等死。

    这个时候，炎国蛙人松开匕首，看着对方绝望的神色，反而露出一个笑容。

    没错，他的实力是比不上对方，但是，那又怎样？

    他不怕死，敢去死。

    就算对方的蛙人再强大，人数再多，也吓唬不到他，反正，他会一直死战到底。

    这是第四个了，一命换四条命够本了！

    炎国蛙人咧嘴一笑，下意识地抬起右手要敬礼，发现手掌已经被打烂，旋即，毫不犹豫地换了左手，做了一个非常标准的敬礼手，然后，他闭上了双眼，沉下了大海。

    但是直到彻底失去意识的那一刻，他都不停地自语道：“炎国军人不怕死，敢去死……”

    不止是刚才死去的那个狗皮蛙人，就连其他的狗皮蛙人全都是一脸惊骇。

    那些死去的狗皮蛙人万万想不到，竟然是这样的结局。

    相比之下，他们的装备很强大，海底作战经验也是更丰富。

    但是，对上这些弱小的炎国蛙人后，他们发现有种有劲不能使的憋屈。

    对方太凶残了，竟然不怕死，还以命搏命，完全是同归于尽的打法。

    为什么会有人不怕死？

    疯了吗？

    狗皮蛙人全都无法置信，但是只能带着这些疑惑去问自己的上帝。

    距离这里5海里的地方，也出现了相似的一个场面。

    4个狗皮蛙人好像遇到了什么恐怖的事情一样，竟然拼尽全力，疯狂地朝着前方逃窜。

    “快跑，这些家伙疯了，全都是疯子。”

    一个狗皮蛙人吓得灵魂都要冒烟了，直接歇斯底里地狂吼起来。

    不过，任凭他的声音再多，都传不出来。

    哗啦啦。

    四个蛙人好像狗一般使劲地逃窜。

    他们想起刚才的那一幕都有些戚戚然。

    就在前一秒，他们围攻了一个炎国蛙人，可是对方好像没有直觉一样，任凭子弹被射穿身体，还使劲地朝着他们冲过来。

    有好几个瞬间，他们都差点被对方的匕首捅伤。

    没多久，他们发现子弹打得差不多了，而对方身上已经没有一个完好的地方，全身都是弹孔，还是不停地扑向他们。

    看到对方疯狂的样子，他们害怕了。

    什么敌人最可怕？就是眼前这种，完全就是同归于尽的打法。

    最后，四个蛙人实在忍不住了，拼命地朝着前方逃窜起来。

    轰隆。

    突然，一阵巨响传来，一道火光猛地从海水中浮现。

    随后，一股强烈的冲击波，随着海水快速蔓延，强烈的冲击力不停地震荡海水，形成一道很可怕的漩涡，直接将4个狗皮蛙人席卷进去。

    顷刻间，他们的面罩纷纷破裂，鲜血飙出，身躯直接四分五裂。

    各种残肢碎肉陆续掉落，周围的海水瞬间成为一个可怕的血池……。

    这是水雷爆炸造成的场面。

    出手的正是刚才四个狗皮蛙人围攻的，已经奄奄一息的炎国蛙人。

    这个炎国蛙人眼见四个家伙要逃之夭夭，拼尽全力地冲过去，然后引爆了水雷。

    他用粉身碎骨的下场，拉着对方陪葬了。

    这就是炎国军人！

    面对强大的人，过去都不怕，现在更加不怕！

