
陈书岩说完后，随即便跨步离开，不再与她废话，只剩下萧柔一脸恨意的看着陈书岩离开的背影，和那位被她责骂的宫女，跪在地上，  战战兢兢的，不知道该怎么办才好。

随后，萧柔便将对陈书岩的恨意，全都发泄在那个无辜的宫女身上，对她又打又骂的，那宫女也不敢对她不敬，毕竟现在她是出了陈书岩以外，皇上唯一碰过的女人了，只能跪在地上，任由她打骂着，咬牙不发出声音来。

等萧柔发泄完之后，这才让那个宫女站起来，并且对着她说道："把你的眼泪擦干净，可别让人看出来，让人觉得我虐待宫女！"

那宫女闻言，随即便快速的擦了擦眼泪，萧柔教训宫女，很有一套，从来不会打她们身上，容易被人看出来的地方，都是在后背，或者是手臂的地方，对宫女又打又骂。

因为她不能让宇文向吉看出来，自己其实是那种为了上位，什么手段都会用的女人，要在宇文向吉的面前，保持着纯洁的模样，这样才会有利于她以后上位，将陈书岩给挤下去。

萧柔回到自己的宫殿，因为宇文向吉感激她替自己治好了病，所以就已经赐了她一所独有的别院，虽然没有陈书岩的椒房殿那么宽大，但是比其他的两个妃子，住的那个院子，可是好太多了，这也让她们十分的嫉妒萧柔，怎么偏偏就选上了她，而不是自己。

那萧柔被宇文向吉赏赐了之后，还会经常到秋菊院里面，去渐渐与她一同被选中的两个妃子，那两个妃子，虽然心里十分的厌恶她，嫉妒她，可是表面上，却还是要讨好她，还时不时的说着让她在皇上的面前，说说好话，之类的。

那萧柔十分的享受被人奉承的感觉，每次都会在嘴上说着："你们就放心吧，等我飞黄腾达了，定然不会忘了你们的，怎么着也会拉你们一把啊。"

但其实，她在说这些话的时候心里却是在不停的嘲讽这她们，也不看看自己的样子，能被皇上看中么。

这一天，萧柔又和陈书岩碰上了，陈书岩看到她之后，便想要转身离开，但是萧柔却喊住了她，说道："皇后娘娘，这是看不起臣妾，还是怎么了？为何，看到了臣妾就想要离开啊？怎么说，臣妾也是您一手提拔上来的人啊，怎么现在说翻脸就翻脸了呢？"

萧柔故意这样刺激着陈书岩，但是陈书岩却仍然不想理会她，正要转身离开的时候，萧柔却一把拉住她，陈书岩最不喜欢的就是，别人从背后，对自己拉拉扯扯的，于是便伸手，用力的一甩。

就这么一用力，萧柔就被她一下子甩到了地上，陈书岩看到萧柔摔倒在地上的时候，有些惊讶，她明明就没有用多大了力气啊，怎么她就这么容易的摔在地上了。

不过陈书岩也没有对她太过同情，转身就离开了，不想多看她一眼。

那个萧柔见陈书岩离开之后，这才站起身来，随后看了看自己手上的伤口，然后嘴角露出了一个狡黠的笑容。

之后，那个萧柔便去了宇文向吉的房间，宇文向吉现在的病虽然已经无碍了，但是身子因为之前病痛的折磨，还是十分的虚弱，所以还是只能躺在床上休息，若是有十分着急的奏折，需要他看的，小林子也会拿到他的房间里面，给宇文向吉查看。

萧柔在宇文向吉病好了之后，也还是会经常来看看他，虽然宇文向吉不是十分的喜欢她，但是看在她为自己治病的份上，还是没有拒绝她来看自己，只是对她的态度一直都是不冷不热的。

那萧柔自然也是知道宇文向吉不喜欢自己的，但是她的目的不是让宇文向吉喜欢上自己，而是得到更高的尊贵的权利，她要让以前那些看不起自己的人，全都对自己刮目相看。

萧柔来到宇文向吉的房间之后，先是走到桌子边，给宇文向吉倒了杯茶，端过去，"皇上，你的身体好些了没？这几日，萧柔可是日日为皇上，诵经念佛，期盼着皇上的身体，早日恢复健康呢。"

宇文向吉闻言，也不以为然，淡淡的说道："朕的身体已经好的差不多了，以后你也不用过来伺候了，这些事情，交给下人们去做就可以了。"宇文向吉的话语中，带着淡淡的疏离，话外之意就是让萧柔，以后不要再过来了。

萧柔听完后，握着茶杯的手，轻微的抖了抖，不过好在没有被宇文向吉察觉。

"皇上，你先喝杯茶吧。"萧柔说着便将手中的杯子递了过去。

宇文向吉也没多想，正好是有些口渴了，喝口茶正好瑞瑞喉咙，于是便伸出手来，准备接过茶杯。

可是，没想到，宇文向吉刚碰到萧柔手中的茶杯，就见她突然紧皱着眉头，"啪"的一声。

茶杯摔落在地上，萧柔便立即慌张的朝着宇文向吉跪下，说道："皇上恕罪，是臣妾不小心手滑了，臣妾再给你倒一杯茶来。"

萧柔说着便站起身来，准备去桌子上在倒一杯茶水来，宇文向吉，这时也看出了一些不对劲，于是便叫住她说道："你过来。"

萧柔此刻正背对了宇文向吉，听到宇文向吉叫住自己，心里随即便暗喜不已，然后便转过身来，脸上全是慌张的表情。

宇文向吉的眼神落在了她的手上，然后又转移到她的眼睛上，盯着她说道："你的手怎么了？"

萧柔闻言，随即便故作慌张的掩饰道："不，没什么，臣妾没事，皇上不用担心的。"那萧柔说完后，眼里便泛着点点的泪光，看上去十分的楚楚可怜，不管是谁看了，都要心疼一会。

"过来给朕看看。"宇文向吉没有多说什么，只是吐出这一句话，但是语气里却是不可违抗的威严。

那萧柔闻言，这才怯弱的慢慢朝着宇文向吉走过去，然后伸出自己的双手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668503"  chaptername="第一千一百九十八章  陷害">加入书签</a>
</div>
