    吕不韦的话还没说完，就被陈平给打断了……

    这几句话一出口，吕不韦的脸都白了……

    直接一顶通敌叛国的帽子扣下来了！

    这是灭九族的大罪啊……

    “太子傅，你休要血口喷人……”

    “本丞相是三朝老臣，岂能做出这种狼子野心的事情来？”

    吕不韦急眼了……

    “丞相大人到底是不是和鲁国人，和这件事有干系，只有丞相心里清楚……”

    陈平倒是不急，缓缓说道。

    “本丞一心谋国，怎么会……”

    “好，既然丞相大人自认为是清白的，可敢发誓？”

    陈平带着一脸春天般的笑容道。

    “为证清白，有何不可！”

    吕不韦脱口而出。

    他可是大秦丞相啊，绝对不能给人留下任何通敌叛国之类的口实。

    “好，那就请丞相立誓，若是和鲁国有钩镰、和此次谣言事件有关系，死全家……”

    陈平带着一丝戏谑的笑容说道……

    “死全家……”

    吕不韦的脸都绿了……

    这可真是不折不扣的毒誓啊……

    其他人也懵了。

    这是朝堂，是大雅之堂。

    太子傅怎么可以用如此粗俗的言语发誓呢？

    死全家……

    太狠了！

    王翦、蒙武、蔡泽仨人也是面面相觑。

    不过，内心却在狂呼，过瘾！

    政哥尚有些懵，爸爸总是与众不同。

    发誓都能发出新高度……

    赵姬差点就笑出声了，这男人，总是能化腐朽为神奇。

    如此粗鄙不堪的语言，为什么就这么好听呢……

    若不是身份不允许，她以后骂人，都想用这粗鄙语言了……

    “怎么？”

    “丞相心里有鬼，不敢发？”

    陈平可是不讲武德，步步紧逼！

    这……

    吕不韦的脸色，真是比死了亲爹还难看……

    若死发誓，那就是咒全家人死啊……

    若是不发誓，岂不是承认和造谣事件有染。

    又是两杯毒药，必选一杯……

    “太子傅，何必咄咄逼人？”

    “丞相三朝老臣，岂容你如此逼迫？”

    “死全家，这种粗鄙不堪的言语，也能上得了大雅之堂？”

    “如此毒誓，如何能发？”

    看吕不韦左右为难了。

    三喷之一的老太祝站出来了……

    “哦，老太祝这是何意啊？”

    “本太子傅不过是就事论事。”

    “这算毒誓吗？”

    “不能发吗？”

    “本太子傅问心无愧，就敢发。”

    “老太祝我们一起发，如何！”

    陈平说完，也不等老太祝说话，直接道，“我陈平发誓，若是和鲁国有钩镰、和此次谣言时间有关系，死全家……”

    “老太祝，该您老了……”

    “这……”

    老太祝还没反应过来，就被陈平给推下万丈深渊了……

    “难不成，您老也和谣言事件有关？”

    “又或者，通敌叛国，您老也有牵涉？”

    陈平这完全就是流氓手段……

    可对付吕不韦党羽，倒是妥妥的能拿得出手……

    要知道，战国末期的发誓，可不同于后世那种发誓不灵、放屁不疼的时候。

    誓言，人们都会真当一回事儿……

    通敌叛国的帽子，这是扣给老太祝了……

    “我……”

    “你……”

    “噗……”

    老太祝一句话没说出来，一口血就喷出来了……

    继而，两眼一黑，直挺挺的往后倒了下去……

    这……

    其他人傻眼了。

    太子傅简直就是软刀子杀人啊……

    老太祝已经被气的昏死两次了……

    本来想随在老太祝后面开喷的太史令、太庙令、大田令纷纷闭嘴了……

    他们可不想被扣上这大帽子……

    王翦、蒙武、老蔡泽几人则是无比舒畅……

    就差鼓掌了……

    “来人，把老太祝抬下去。”

    “老太祝年纪太大了，以后不要上朝了……”

    心情无比美丽的赵姬却轻启朱唇道。

    吕不韦一众党羽心下宽慰，太后总算是公正无私了一回……

    老太祝呕心沥血了一辈子，总算是享受了一把和老赢贲一样的待遇。

    不容易啊……

    可他们哪里想到，赵姬的话没说，只是停顿了一下……

    “太医令安排人送老太祝回府。”

    “以后，祭祀之类的事情，就交给其他人吧……”

    还没等吕不韦党羽欣喜的笑容在心里绽放，就彻底凝结了……

    老太祝，这是被罢职了……

    “臣领命！”

    已经固定列席朝会的太医令匆匆招呼了两名太医把老太祝给抬走了……

    “各位，本太子傅这誓言，你们可敢发？”

    本以为，倒下一个老太祝，事情就该告一段落了。

    但是陈平的痛打落水狗，这才刚刚开始。

    “这有何不可？”

    老蔡泽几人当即笑着说道……

    但是吕不韦一党的脸色可就不太好看了……

    “丞相，说了半天，你还没给我准话呢？”

    “这发誓，你敢吗？”

    陈平再次把矛头对准了吕不韦……

    “我……”

    “老夫一身清白，有何不可……”

    事情到了这个份上，那死全家就死全家吧……

    反正，要是今天这一关都过不了，全家也不好活……

    “老夫吕不韦再次立誓，若是和鲁国有钩镰、和此次谣言时间有关系，死全家……”

    听着吕不韦的誓言，陈平不由心里咋舌啊。

    到底是老银币啊。

    什么都能豁出去。

    都说成大器者，不拘小节……

    这吕不韦，当真是能大事的人……

    “哎呀，本太子傅戏言而已，丞相何必当真呢！”

    看吕不韦真发誓了，陈平又笑呵呵的说了一句。

    “你……”

    吕不韦五官都气的扭曲了……

    有句MMP，不知当讲不不当讲……

    “王上，太后。”

    “既然这件事已经彻底澄清了，是有人在妖言惑众……”

    “那是不是……”

    吕不韦怕这朝会再延续一会儿，他的心脏病都要气出来了……

    干脆早点结束，早点儿解散算了……

    “王上，太后……”

    “谣言的事情，纵然已经真相大白了。”

    “但是，有人借助此事扰乱朝纲、诬陷重臣！”

    “按照秦法，当惩戒……”

    吕不韦想这么结束，陈平可不答应。

    此言一出，吕不韦的脸色直接扭曲到变形。

    大田令、太史令、太庙令脸色苍白……

    “廷尉，这是你职责范围内的事情，如何处罚，你说个章程出来……”

    赵姬当即接了陈平的话茬……

    不然，她怕等会陈平火大……

