
　　“抱歉，我对你的第一印象也很差！”

　　看着讲台上的卡卡西，佐助双手插进口袋里，上上下下的打量了他一番后，淡淡说道。

　　另外，群主给出来的都是些什么建议，居然让我去给人打下手，还种田，简直是岂可修！

　　难道我身为宇智波一族的人只能做这些事才能赚到积分吗？

　　还叫我做人要脚踏实地一点，这说的是什么话，你以为你是群主你就可以小看宇智波吗，以我现在的实力想要一次性赚到一大笔积分这不现实？

　　好，那我就让你看看我现在的实力究竟有多强！

　　佐助握紧拳头，看着面前一脸无精打采模样的卡卡西，脸上浮现出一抹炙热的战意，同时，心中充满了自信。

　　乾坤大挪移神功的第一层，我已经练成了，和眼前这个看起来很弱的上忍斗个伯仲之间，想来没有问题。

　　想到这里，觉得自己行了的佐助在群里说道：“群主，我觉得您可能对我的实力有所误会，为了证明我自己，我会让您亲眼见识一下宇智波的力量。”

　　夜时秋：“……”

　　你来让我见识宇智波的力量？请问，二柱子你被斑爷夺舍了吗？

　　终于将羊烤熟了的夜时秋看到佐助在群里发出来的消息，顿时就忍不住翻了个白眼。

　　这小子自信过头已经成自负了。

　　宇智波的力量要是由现在的你来证明给我看，那我会觉得它一文不值，还不如纳兰家的看大门的人厉害，真不知道到底是谁给你的勇气让你对自己的实力那么有信心，是那个被人一夜之间全灭了的宇智波吗？

　　殷素素：“佐助小兄弟，你要如何让群主大人见识一下你的实力，直播战斗吗？另外，恕我冒昧，请问你在聊天群里的实力评价是多少阶，还是说……你已经超越凡阶，羽化成仙了？”

　　“仙？你是说六道仙人那样的存在吗？”走出座位，迈着很有逼格的步伐朝卡卡西走去，看到群里殷素素提出的问题，佐助对她反问道。

　　殷素素：“我没有听过什么六道仙人，所以不知道他有没有超越九阶，不过你在群里的实力评价如何，方便告诉我们吗？”

　　宇智波佐助：“哼，没什么不方便的，忍者一阶中期，怎么了？”

　　殷素素：“一阶！”

　　终，终于，群里终于出现了一个比我还弱的人！

　　倚天屠龙记世界，为小张无忌收拾好包袱，准备带他去附属世界求仙问道的殷素素，一双好看的眼睛忽然变得明亮了起来，嘴角扬起，脸上尽是难以掩盖的激动笑容。

　　你能想象到我这段时间的辛苦吗？

　　这段时间，我这个弱女子在群里可谓是如履薄冰，谁也不敢得罪，生怕一不小心就为自己，为家人招来大祸。

　　没办法，论实力，我修炼天霜拳，服用血菩提，又得到了张真人的指点，也才勉强踏入武道二阶，连境界都还没有稳固下来，是群里最弱的一个。

　　论势力，娘家天鹰教和夫家武当派如何能与岐国、天下会、涂山、云梦江氏、拜月教、武魂殿这些势力相提并论？

　　论财力……我是群里最穷的一个，即便完成了群主吩咐下来的聘请药尘作为聊天群专属炼药师的任务，得到了一些奖励，现在也就只比火云跑跑富裕一点。

　　可那火云跑跑是个孤家寡人，他的花销和自己根本不一样，自己和他没法比。

　　综上所述，自己是群里混得最惨的一个。

　　虽然得到了群主给的《秘宝收录书》，但想要去收获那些宝物也是需要时间和人手的，自家老爹进攻少林直到现在都没有回来，也不知道怎么样了。

　　原本还想着等他带着少林的底蕴回来以后，自己在群里的地位才能稍稍上升一些，最起码能摆脱倒数第一这个位置，没想到，在老爹回来以前，群里就来了一个柔弱的小弟弟。

　　忍者一阶！

　　这忍者是什么体系，自己不知道，但一阶……哈哈，自己总算不是群里最弱的一个人了。

　　“娘，你怎么了？”看到自己的亲娘突然变得很激动，似乎很高兴的样子，将包袱背在了身上的张无忌对她问道。

　　“没什么，娘只是觉得无忌长大了，等无忌修仙回来以后，娘的下半生就有依靠了。”听到张无忌在和自己说话，殷素素回过神来，摸着他的脑袋，对他说道。

　　“嗯，等我学成本事后一定会孝顺娘的，对了，娘，你为什么不让爹去修仙呢？”张无忌好奇的问道。

　　听到这个问题，门外刚要推门进来的张翠山猛地停下了自己要推门的动作，紧张的连呼吸都暂停了，他想要知道，自己的妻子会怎么说。

　　“无忌，你爹年纪大了，无论是心性，天赋，还是毅力，样样都不如你，让他去修仙恐怕也修不出什么前途，可你不一样，你年轻，你的未来充满了无限可能，所以娘自然要优先让你去学习仙道。”殷素素对张无忌答道。

　　门外，听到这话的张翠山忽然感觉自己的心脏有点疼。

　　我年纪大了，我心性，天赋，毅力样样都不如儿子，我这真是……

　　“哦，那娘，等你的积分够让第二个人去修仙的时候，你会让爹去吗？”好奇宝宝张无忌接着问道。23sk.Com

　　沉默了一会儿，然后殷素素缓缓摇头，“不会。无忌，你外公年纪大了，娘在冰火岛待了十年，未在你外公膝下尽孝，时常自感不孝，所以等娘的积分够让第二个人去修仙的时候，娘会把这个机会给你外公，你能理解娘吗？”

　　“嗯，我理解，孝道是最重要的。”张无忌点了点头道。

　　“嗯，我儿真乖。”

　　门外，张翠山抬头看着天空，感觉自己的人生已经没有了希望。

　　…………

　　另一边，火影忍者世界。

　　见自己报出了自己在群里的实力评价后，那个女人就不说话了，还以为她是被自己强大的实力给震慑到了，佐助轻哼一声，脸上的自信表情变得越发浓重。

　　他先是在群里打开直播，告诉群友们，自己要挑战一位上忍，让群主，也让群里的所有人见识一下宇智波的力量。

　　然后，抬头看着面前的卡卡西，很酷的说道：“迟到的家伙，想要成为我的指导上忍，你需要用实力来证明一下自己够不够资格，跟我去天台来一场对战如何？”

　　有些不敢相信佐助的话，卡卡西愣了愣，指着自己的面罩说道：“你要挑战我？”

　　“不错！”

　　窥屏的众位群友：“……”

　　准备好瓜子，坐看一阶新人的激烈战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十七章 群最弱，佐助！免费阅读。https://xs.23sk.com 