    有了陈潇的帮助，再加上比较完美的实验指南，高苗也不用像无头苍蝇一样四处乱窜。

    一开始，高苗还有一些怀疑，因为陈潇根本就没有尝试过的将三种材料同时加入正极之后，理论的配合比能够用到实践上。

    但是很快，高苗就打消了自己的疑虑。

    按照陈潇的办法，两人在第一次试验正极材料时，其性能就完全满足实验室的最初要求。

    这一下高苗内心有点震动了！

    锂电池算是新型的材料学科，目前几乎所有的专业技术和专利都掌握在米国以及东洋、南韩的手中。

    高苗手中用于对照组的材料从索尼那边买的。

    先别说自己实验室或许有机会能够做出能量密度更高、稳定性更强的三元锂电池，就算是把单纯的钴酸锂电池捣鼓出来都已经是创造历史了。

    接下来的几天，陈潇拿到了东洋邮寄过来的东芝闪存，周凌华也高价买到了锂电池。

    凌华这一次可以安心开工，成本虽然有所增加，但总算是能够出货了。

    在完成平时学业的同时，陈潇基本上都和高苗泡在实验室，为最后的钴酸锂电池技术公关和三元锂电池技术攻关奋斗。

    随着实验的进行，高苗已然进入状态。

    也出现了很多符合实验预期的结果，高苗一边实验，一边记录着详细的数据。

    她这个时候坚信，实验一定会成功。

    在陈潇的建议下，高苗也更改了自己研究的题目，将研究的范围扩大化，不仅仅是研究正极材料对锂电池密度的影响，更注重要求正负极材料、电池隔膜、电池封装技术对锂电池能量密度和安全性的影响。

    高苗隐隐约约觉得，自己这一次实验要是成功了，实验成果恐怕会影响行业的发展。

    黄凯已经没有来实验室了，他正在想法设法更换实验小组。

    罗浩每天也是无精打采，偶尔来下实验室，最后索性就不来了。

    追女生是追女生，但是为了一个女生一天十多个小时在实验室他会疯的。

    去网吧玩游戏不香，还是出去打牌不香。

    偌大的实验室就只剩下了陈潇和高苗两个。

    实验进度也非常快，仅仅用了一个多星期，就到了电池封装的阶段。

    实验室虽然有相应的设备和仪器，但是比起标准化的电池封装厂，还是太落后了点，依旧需要手工操作。

    高苗不敢动手，怕自己又把事情搞砸了。

    前几天，电池在专门测试电池性能的防爆箱中BOOM的情况还是让人心有余悸。

    陈潇倒是不担心，实验失败也很正常，再来一遍就是了，他亲自操作封装电池。

    这个时候手机响了。

    陈潇看到了熟悉的电话，笑着对高苗说道：“苗苗姐，我出去接个电话。”

    高苗有些疑惑，不过点点头。

    陈潇：“喂。”

    “陈潇！”软软的声音传来。

    军训的时候，陈潇给沈薇打过电话，后来大家都很忙，再加上寝室没有网，联系的就不这么频繁。

    “感觉怎样？”陈潇的心中很暖。

    大学之后，陈潇很是珍惜高中的那种感情，无论是沈薇还是张毅的等人给陈潇打电话，那种亲切感是无与伦比的。

    这些人就像是嵌入到了你生命之中，非常重要。

    “天好蓝啊！就是风很大！昼夜温差很大！学校好大！我终于看到了未名湖和博雅塔”沈薇还是很喜欢现在的大学环境。

    陈潇问道：“没有出去逛逛？”

    沈薇：“大一太忙了，刚刚军训完就要考试，我还报名参加了几个社团，还有学生会，感觉比高中还要忙！”

    陈潇想笑：“社团加一个就好，主要是以开拓自己的兴趣爱好为主，学生会嘛……还是要不忘初心，学生会是为学生服务的，不是为领导服务的。”

    听陈潇这样一说，沈薇想到了学生会的那些官僚气息十足的各种副部长、部长和主席，噗呲一笑说道：“你怎么知道？你也加了学生会？”

    陈潇长叹一口气说道：“我哪儿有时间去捣鼓学生会啊!”

    实验室、公司、学习，陈潇忙都忙不过来，还弄什么学生会。

    半响，沈薇才说道：“陈潇……我其实挺想你来燕京念书的，要是我们还是同学就好了。”

    陈潇说道：“未必我们不是同学咯？”

    和陈潇聊天，沈薇总有一种淡淡的哀伤和惆怅在里面。

    沈薇想了一会儿说道：“你来燕京找我吧，我带你去看长城和故宫。”

    陈潇开玩笑说道：“对呀！你已经算是燕京的土著了。”

    这些年，人们对首都有莫名的向往，希望在这里念书，在这里扎根，在这里工作和安家。

    类似于水木大学或者是燕京大学一类的顶级学府，外地的学生在这里求学后，一定会想法设法留下来工作甚至定居，不愿意回到自己的贫穷的家乡。

    沈薇听陈阳这样说，赶紧否定说道：“爸妈都没有在这边，我可没有的打算在燕京定居。”

    话是这样说，但是未来又有谁说得清呢？

    沈薇沉默了一会儿说道：“我这边还有点事，先挂了。”

    陈潇：“好的，注意身体和饮食。”

    陈潇转身，继续开始锂电池的封装。

    其实今天沈薇给陈潇打电话，本来是要说一些在大学遇到的一个烦恼，但是想了想最终要是没有下定决心。

    “要是说给陈潇听，陈潇会怎么想？会怎么看我？”沈薇心里打着退堂鼓，最后还是挂断了电话。

    “薇薇，肚子饿了吧，给！”一个高高穿着洁白衬衣的男生给沈薇递过来一个汉堡，“我骑自行车刚刚在外面的麦当劳买的，趁热吃。”

    麦当劳于1992年进入夏国，然后以势不可挡之势疯狂在一线城市扩张。

    2000年的时候，麦当劳和肯德基一样还是属于“高档”餐厅，是很多人只有周末或者是聚会的时候才舍得吃的洋快餐。

    男生以麦当劳给献殷勤，目的其实已经很明显了。

    沈薇看着男生，想着用什么样的说辞拒绝这一份高档食物。

