    “速度和力量，还算不错！”

    感受迎面打来的强劲气流，齐格蒙德丢掉手里拎着的那颗脑袋，露出冷酷的笑容。

    手掌用力攥紧，肌肉纤维像拧紧的钢丝。

    恐怖的发力之下，全身骨骼发出炸裂的声响。

    一拳轰出，如同重炮！

    同样做出挥拳动作的卢克，锐利的眼神骤然一变。

    此时的他，具备丧钟的战斗意识和近战能力——那是隔壁片场最卓越的战术家和刺客。

    一个以凡人之身，多次单挑过正义联盟，少年泰坦的世界顶级雇佣兵。

    掠夺生命，对丧钟而言如同呼吸一般自然，他所积累的战斗经验更是丰富无比。

    上到超级英雄，下至恶棍反派，都有可能出现在他的解决名单上。

    只要给够钱，就没有丧钟砍不下来的脑袋——对外放出的广告词是这样说。

    事实上，他还是有那么几次失手的败绩。

    不管如何，作为死侍大表哥的丧钟，算得上人类巅峰级别的体术挂比。

    真的比较起来，可能也就同样开了体术挂的西瓦女士，以及她的两个师兄，还有她的女儿能正面较量一下了。

    这样一个强悍存在，历经无数次厮杀所沉淀下来的近身体术，该会有多恐怖？

    卢克很快就给出了答案。

    他侧过脑袋，精准躲开那一记重炮似的上勾拳。

    强劲的气流打在脸上，吹动那头黑色短发。

    卢克面不改色，似乎知道这一记拳击打不中自己，趁着齐格蒙德收拳的瞬间，双手抱住对方的脖颈，用力往前一带，膝盖猛然顶上去，狠狠地撞在腹部。

    一系列的动作干脆利落，像是做过无数次一样。

    来自丧钟的丰富经验告诉他，腹腔内脏器众多，神经分布极其丰富。

    只要打击此处，立即就能引起剧烈的腹痛，使敌人难以呼吸，肌肉痉挛，迅速失去战斗能力。

    事实也正如卢克预料的那样。

    哪怕齐格蒙德是“战舰级”，身体素质极为惊人，但始终还属于人类的范畴。

    噗！

    势大力沉的一记膝撞，直接让齐格蒙德吐出一口鲜血。

    他感觉到腹内翻江倒海，脏器搅成一团，呼吸都为之一窒。

    “好疼！”

    齐格蒙德的身体前倾，整个人弓成一只大龙虾，差点要跪倒下来。

    一个照面的功夫，他就被卢克展现出来的战斗意识给碾压了。

    “这还不够！”

    来自上方的低沉声音，在齐格蒙德耳边响起。

    紧紧箍住他脖子的双手，向下重重一按。

    脆弱的颈骨发出“咔嚓”的声音，针扎般的痛楚冲上大脑。

    整个人向下栽去！

    嘭！

    齐格蒙德的强壮身躯像一枚炮弹，硬生生砸进坚硬的混凝土地面。

    那张充斥着傲慢神色的面庞，直接跟泥土发生亲密接触。

    鲜血从鼻孔肆意流出，不多时就糊满整张脸。

    不到二十秒，这个“战舰级”就落得狼狈不堪的可怜下场。

    “混蛋！我要扭断……”

    齐格蒙德怒气冲天，像一头咆哮的巨熊。

    他刚要翻身爬起，却被卢克一脚踹了回去。

    “我还没允许你站起来呢。”

    戏谑的嗓音中，包含着浓烈的羞辱意味。

    单方面被戏耍的齐格蒙德，几乎要发狂了。

    他双手撑住地面，隆起的肌肉涨破德军制服。

    猛地发力，强行顶开踩在后背上的那只脚。

    那双遍布怒火的眼眸，填满炽热的能量。

    一团团球状闪电似的高温光环，即将喷薄而出。

    “受死……”

    还没等齐格蒙德大发神威，一只如铁钳般有力的手掌便按在他的脸上。

    像是大锤迎面砸来，把这个“战舰级”打得鼻骨碎裂，血流如注。

    失去控制的恐怖能量，直接从指缝之间汹涌倾泻，像丝丝缕缕的耀眼电弧，轰在卢克的掌心。

    一时之间，“滋滋”的声音不绝于耳。

    “我都说了没有允许你站起来，听不懂话么？”

    卢克声音淡淡的，没有丝毫的情绪波动。

    哪怕他的那只手掌，快要被齐格蒙德释放出来的能量攻击，炙烤成漆黑的焦炭。

    可怕的高温，加上能轰穿坦克的破灭光球，迅速剥离掉表面的皮肤，涌出的血液也被蒸发，裸露出白森森的骨头茬子。

    这样触目惊心的严重伤势，放在卢克身上，像是不值一提，连让他皱眉的资格都没有。

    那只几乎要废掉的手掌，仍然按着齐格蒙德的脑袋，如同抓住一颗篮球，任凭对方怎么挣动，都难以逃脱。

    几个呼吸的时间后，右手焦黑的血肉开始蠕动，坏死的皮肤重新生长。

    尽管愈合的速度并不快，但可以肯定的是，大概只用十多分钟，卢克的手掌就会恢复如初。

    “这个家伙不会觉得痛吗？”

    一头金发，最是自大的齐格弗里德看得内心发寒。

    他们虽然是雅利安超人，经历过人体改造的剧烈痛苦，神经强韧，意志坚定。

    但也很难做到像卢克一样，正面承受一发能量攻击还无动于衷的冷酷地步。

    这个盟军方的年轻准将，甚至连眉毛都没有皱一下，眼神一如既往保持着平静。

    “我当然会有感觉。”

    卢克右手抬起，牢牢地掐住齐格蒙德整个脑袋，像是扔垃圾一样，把对方砸进一堵墙壁。

    仿佛看透了齐格弗里德的想法，他轻声道：“血肉蠕动，拉扯着神经的尖锐痛楚，还有皮肤生长的麻痒，就像是一千只蚂蚁爬动，让你忍不住想去挠一挠。”

    “这一切的感觉是如此清晰，根本无法忽略，可我却像是经历过无数次一样，内心毫无波动——连我自己都不知道是为什么。”

    越是平淡的语气，越让剩下两个雅利安超人头皮发麻。

    在他们的心中，卢克的形象已经从一开始的强大，变为有着钢铁般意志，泰山崩于前而色不变的沉默坚忍。

    通俗点来说，就是越来越可怕了！

    其实，卢克远没有表面上那么平静。

    只是来自丧钟的战斗意识，让他选择无视这份痛苦。

    跟着叔叔混迹黑帮，学习杀人的那些年，让卢克习惯生命的轻贱，但也还没修炼到终结者的面瘫程度——不管断手、断脚都不为所动，坚定着朝着一个目标前进。

    丧钟有着强悍的自愈能力，所以战斗之中，难免会采取以伤换伤的疯狂打法。

    被机枪扫射，箭矢贯穿胸口，脏器破裂……

    各种各样的严重伤势，他都经历过。

    受伤，自愈，然后再受伤——这样不断地循环，磨炼出了丧钟坚韧的神经。

    这种如艾德曼金属般的钢铁意志，也融入成战斗意识的一部分，反映到卢克的身上。

    “以后倒是可以多兑换几张，说不定能把丧钟的战斗意识，变成我的本能。”

    思绪浮动的卢克，不禁产生用技能卡刷熟练度的想法。

    隔壁片场虽然画风黑暗了点，但个个都是人才，说话又好听，拿来当工具使用最好不过了。

    “一起上吧。”

    卢克收敛杂念，望着已成废墟的街道，踏出一步道：“留给你们的时间可不算多。”

