    布罗利来到了的这个冰天雪地的世界后，便向着一个地方飞行着。

    虽然这里很寒冷，但是依然无法突破他的能量屏障，给他带来一丝的寒意。

    布罗利继续飞行着，很快就到了这个冰天雪地的尽头。

    就在这时，在冰天雪地里出现了两个让他意料之外的身影。

    一个穿着黑色西装手提公文包的上班族中年男子和一个穿着粉色毛衣腰间系着围裙的家庭主妇正在向他招着手。

    这两个人一个是布罗利前世的父亲，另一个是布罗利前世的母亲。

    看到他们两个人，布罗利却一点都高兴不起来。

    可是这两个人脸上却洋溢着幸福的笑容，向着布罗利走过来。

    布罗利低着头，身体不停的颤抖着，耳畔仿佛又听见了那一道充斥着哭腔的哀求。

    自己的身影似乎与记忆中某个身影重合了。

    ‘妈妈、爸爸，你们在哪？’

    ‘为什么不要我了！’

    ‘我想要妈妈、爸爸。’

    ……

    黑暗的空间里一个幼小的身影不停的哭泣。

    在他的前方。

    自己的父母往着两个不同的方向越行越远。

    随着他们的身影离自己越来越远也越来越模糊。

    然后这两个人的身边都出现了新的伴侣和孩子，重新拥有了一个幸福美满的家庭。

    布罗利的身体却逐渐的被黑暗侵蚀，慢慢的消失，就好像不应该存在一样。

    他的脑海中不停闪过前世自己小时候经历过的各种画面。

    冷漠！

    厌恶！

    抛弃！

    憎恨！

    ……

    最后画面定格在一个被人拒之门外，赤裸身体，满身淤青，正在哭泣的小孩身上。

    布罗利内心深处最不想回忆起的记忆重新浮现，他满怀恨意，紧握拳头，全身爆气，第一次毫无保留的爆发出了全功率的气。

    在这种极度仇恨和愤怒的状态下他的战力直线的飙升着。

    10万

    30万

    50万

    100万

    ……

    原本黑色的瞳孔突然间变成了金瞳，开启了属于他自己的第1阶段变身。

    金瞳状态下的他战力直接飙升了10倍，直接达到了恐怖的100万战力。

    身体中产生的狂暴恐怖的气浪，撕裂了整个大地，形成一把把锋利的风刃破坏着这个冰雪世界。

    就连布罗利前世父母虚幻的影像也被他身上所散发的气直接撕裂。

    布罗利身体漂浮在半空中，抬起了自己的一只手臂，手掌上凝聚着一颗足以毁灭世界的绿色气功弹。

    这颗绿色的气功弹不停的膨胀着，体积越来越大。

    而在这时，掌控着这个冰雪世界的神吓得瑟瑟发抖，完全不敢冒头，已经做好陪着这个世界同归于尽然后去阎罗王那里报告了。

    他也知道自己玩脱了。

    作为这个世界的神，他掌管着一种叫做超神水的物质，能够激发出生物的全部潜力，但同时也会让喝下去的人身上产生一些不可逆的损伤。

    他在这个没有生命的冰雪世界生活久了也有些无聊，于是便想出了一个可以打发时间的游戏。

    每一个进到这个世界的人都会看见一生中印象最深刻的人，可能是最重要的人，也可能是最痛恨的人，不过只有打败了这个人才能获得自己的认可拿到超神水。

    布罗利看到的显然是后者。

    同时他也在心里暗自的骂着那只猫：“该死的猫，怎么把这么恐怖的家伙送到我这里了，还有这是什么鬼？有这么强大的实力还来这里找超神水，这不是搞我玩吗？”

    猫仙人在卡林塔上通过坛子也看到了这个世界发生的事情，拿出了一块手帕，不停的擦着自己额头上的汗。

    “这小家伙，拥有这么恐怖的实力，要是这一炮下来的话，就算是地球也会跟着一起毁灭吧”

    猫仙人摇了摇头很干脆将坛子盖了起来，切断了和冰雪世界的连接，这样的话就不会波及到地球这个世界。

    这么说的话，这件事情就和自己没有一点关系。

    自己还拯救了地球。

    嗯，对，就是这样。

    并且在心里暗自祈祷着那个冰雪世界的神，希望他能扛下来吧。

    冰雪世界的神：“？？？”

    布罗利扔下了手中凝聚的气功弹，整个世界不停的崩溃着。

    那一个躲在地下几千米的冰雪世界的神灵，一个只有脑袋全身都是冰块组成的神，就这样被布罗利在无意识的状态下直接给轰杀掉。

    等到他反应过来的时候，头顶上已经出现了一个光圈出现在了阎罗王大人的面前。

    阎罗王大人也是认识这个冰雪世界的神灵的，毕竟在以前自己和他是同班同学。

    现在两个神面面相觑。

    而在遥远的破坏神界中的一处宫殿里面一只紫色皮肤无毛猫头上戴着一睡衣帽，舒舒服服的躺在床上，打着呼噜。

    突然间他眉头一皱，好像梦见了什么噩梦一样，鼻子上的那个呼噜泡破开来。

    让全宇宙都为之颤抖的破坏神比鲁斯突然醒了过来。

    破坏神界的宫殿里面天使维斯正在背着比鲁斯偷偷的享受着来自某个星球的特产美食。

    突然他感受到了比鲁斯醒了过来手里的权杖一挥，面前的美食瞬间消失了。

    毁灭了证据之后，维斯出现在了比鲁斯的床前，问道：“比鲁斯大人，您怎么突然醒过来了。”

    比鲁斯皱着眉毛，很不爽的说道：“我刚刚梦见了一个奇怪的梦。

    一开始我梦见跟一个红头发超级赛亚什么来着正在打架。

    突然间冒出了一个有着绿色长头发的人一拳头把我给干飞了。

    而且还抓着我的衣服，恶狠狠的问着：

    就你叫比鲁斯啊！”

    维斯歪着脑袋露出了疑惑的神情：“啊？”

    比鲁斯目光扫过维斯的脸，发现他嘴边似乎还有一些食物的残渣，伸出了自己的爪子，指着他的脸：“等一下，维斯你是不是趁我在睡觉的时候享受美食。”

    维斯急忙的擦完了嘴边的食物残渣，露出了一个人畜无害的笑容：“怎么可能呢，比鲁斯大人，你要信我呀！”

    比鲁斯：“……”

    “算了，这件事情以后再找你算账。

    预言鱼！

    预言鱼你在不在呀？”

    比鲁斯话音刚落，突然间从他的头顶落下了一颗不停在反弹着的小球。

    小球最终砸到了地面上，一只蓝色的小鱼身子泡在酒杯里面，缓缓的向着比鲁斯靠近。

    很欠揍的问道：“比鲁斯大人您找我有什么事吗？”

