    就在鳄鱼攻击小兵叠加怒气时候，看到后面红色方近战小兵的血量不高了，李旭往前一步，操纵着身边的刀锋袭向鳄鱼。

    这一次，李旭没有进行拉扯走位，原地等待着鳄鱼的反打。

    鳄鱼靠近一步反手一刀劈向刀妹，然后W技能重置普攻，冷酷捕猎准备出手。

    唰！

    就在鳄鱼头上冒起绿色微光的瞬间，还没等到手里的巨刃拍出，刀妹化作蔚蓝色光影冲向了下面的残血红色方小兵，拉开了和鳄鱼的距离。

    被骗了！

    狼行反应了过来。

    鳄鱼顶着绿光站在原地，感觉有点僵，只能反手一刀劈向眼前的小兵掩饰自己的尴尬。

    此时，刀妹又往前一步。

    狼行也不管眼前血量已经很低的蓝色方小兵了，赶紧往后走位，生怕自己又被白嫖。

    李旭没有管他，一刀将红色方远程小兵的血量打到很低，然后回身往后退。

    看到刀妹后撤，鳄鱼下意识的上前要去补刚才打残的蓝色方小兵。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪即逝，刀妹已经利用刚刚打残的远程小兵刷新了利刃冲击，正好出现在鳄鱼身边一刀劈下去。

    这个距离李旭把控得很好，鳄鱼要还手必须再往前一步。

    唰！

    不等鳄鱼还手，李旭在做出攻击前摇的瞬间已经再度Q技能利刃冲击出手，利用后面残血的近战小兵拉开了身位，然后AQ击杀旁边最后一个红色方近战小兵，将被动层数叠到四层。

    一个来回白嫖一次普攻，李旭的刀妹看起来潇洒极了。

    狼行见李旭Q技能拉开，只能上前继续补掉蓝色方小兵。

    此时蓝色方剩下的小兵血量都不高，鳄鱼血量非常健康的情况下也没有轻易后撤。

    李旭扫了一眼剩下的两个红色方远程小兵的血量，一个血量还是几乎满的，鳄鱼身边的远程兵血量也不到Q技能的斩杀线。

    李旭的刀妹主动往河道方向走去，作势想去河道插眼。

    狼行一看李旭的动作，放心大胆的上来想补蓝色方后面的残血远程兵。

    就在鳄鱼走上来的时候，走到河道口的刀妹却突然转向杀了回来。

    鳄鱼反手补掉远程兵赶紧后撤。

    然而，就在这段李旭大演回马枪的时间内，双方的小兵一直在交火，鳄鱼身后那个远程小兵已经残血了。

    进入射程，李旭嗑下腐败药水，果断按下Q技能，利刃冲击起手。

    唰！

    蔚蓝色光影划过，刀妹Q死小兵出现在了鳄鱼身后，叠满被动的同时反手一刀劈向鳄鱼。

    铛！

    一阵金光闪耀，征服者同时叠满五层。

    不好！

    狼行终于意识到了不对，拼命的往后跑。

    由于刚才贪兵后撤迟了一步，刀妹Q技能作位移刚好卡在了鳄鱼的身后的位置，李旭普攻起手之后立马点击地板取消后摇往后走位，边走边A。

    满层被动提供的巨额攻速加成，让李旭的走A节奏感异常流畅。

    一下、两下、三下、四下。

    这时候的刀妹几乎是一刀下去鳄鱼就要掉接近一格血量，大半血的鳄鱼被刀妹追着砍到血量很低。

    鳄鱼终于在自家塔外拉出了刀妹的攻击距离。

    李旭看了一眼鳄鱼的血量，也不急着交Q技能，就追在鳄鱼身后压位置。

    他知道，鳄鱼的W技能已经冷却好了，而且此时鳄鱼是有红怒的，直接Q上去肯定被反手晕住。

    现在鳄鱼的血量刀妹Q过去一刀是杀不掉的，需要两下的平A伤害，但是反手被晕住肯定跟不出第二下伤害。

    李旭也可以先手闪现过去先打出一下平A再接QA，但是李旭知道，对手一般在被追赶的时候注意力会很集中。

    这样狼行的反应足够快的话，是有可能直接闪现躲掉他闪现近身的普攻。

    就像上一场他的狮子狗闪现卡住Bwipo船长的普攻那样。

    虽然一般来说要做出这种反应非常困难，但是李旭也不会小瞧了对手。

    所以，他需要给对手一个主动近身吃他伤害的机会。

    往前两步，鳄鱼进入了红色方一塔的范围内，红色方的第二波小兵也到了。

    长毛：“哇~~~狼行一级就被打残了，这要回家交TP了啊，好难受。”

    小伞：“这两个人的细节处理差得也太多了吧，李旭的攻击距离把控让一级学了W的狼行根本碰不到他，W技能还被骗了，这把一个近战英雄玩出了远程英雄的感觉啊。”

    长毛：“而且刀妹上去消耗的时候，一直卡着征服者和被动的时间，狼行竟然没有注意到，贪了一个小兵被追着砍了一路。”

    Zoom：“我觉得最离谱的是，明明就是两个人的对线，对面都被打残了他还是满血，这个就太过分了。”

    小伞：“等一下，刀妹还在跟，他好像还有想法啊。”

    看到对手进塔，李旭的刀妹却并没有后退的意思，往前踩进了防御塔的攻击范围。

    机会！

    狼行一个激灵。

    他没想到对面那么莽，居然一级就想越塔，要知道此时的刀妹哪怕是满血吃防御塔三下伤害也要残。

    他手里握着红怒W，刀妹只要再深入一点，被鳄鱼晕在塔下基本上就凉了。

    此时，刀妹似乎也觉擦到了行为的不妥，进塔走了两步后突然反身后撤。

    在防御塔第一次攻击及身的瞬间，刀妹已经走到了防御塔的攻击范围边缘。

    不能等了！

    鳄鱼的红怒W眩晕时间是1.5秒，此时将刀妹晕住的话，是足够防御塔第三下攻击出手的，配合鳄鱼的伤害，说不定就能反杀刀妹了。

    嘭！

    狼行果断开启W技能冷酷捕猎，闪现到刀妹身后，准备举起手里的巨刃。

    嘭！

    就在鳄鱼闪现现身的时候，一直集中注意力的李旭同时交出了闪现。

    李旭闪现的位置非常短，几乎就是一个一厘米闪现，但是却刚好拉到了防御塔的攻击范围之外，同时也卡在距离鳄鱼接近200码的距离。

    此时鳄鱼还没来得及抬手，刀妹就已经脱离了他的攻击距离，让鳄鱼红怒W拍不出去。

    但是恰好，这个距离是足够刀妹出手的。

    刀妹操控着周身的刀丛袭向鳄鱼，将鳄鱼打残。

    上当了！

    狼行转身想跑。

    唰！

    李旭一直捏在手里的Q冲击利刃终于出手，刀妹化作蔚蓝色光影突击到鳄鱼身后，一刀劈下。

    在被动的高额攻速加成下，鳄鱼手里附带红怒W效果的普攻还没有出手，刀妹的攻击已经生效。

    鳄鱼惨死塔前。

    “First Blood！”