    第103章计谋

    本还温馨的气氛就因为他嗷的这一嗓子瞬间瓦解，看见胡军，安书瑶才恍然想起，对了，还有个被她下毒的胡军。

    她从怀里掏出事先准备好的解药丢给他，他接过直接吞下，一瞬就感觉肚中的疼痛消失了。

    他都要给安书瑶跪了,差点儿他就见不到明天的太阳了。

    陆矜又去买了两串糖葫芦，他们才坐着胡军的马车回家。

    钱府

    钱峰在这儿为官十几年了，故而他们一整个家族几乎都在桃林县扎根，而自家的弟弟则是经商的，生意几乎都坐落在旬阳郡，而他的二弟媳以及钱晔都在县里居住。

    不仅他们,钱峰依旧健在的母亲也住在钱府。

    “滚出去，都滚出去！”

    钱府一处院落,里面传来瓷器摔坏的声音,一名妇人边退边说着好话：“晔儿，你别生气，娘走，你别气。”

    她带上门，隔绝了里面的动静，然后暗自垂泪来到一个老妇人身旁。

    “母亲，这可怎么办啊，晔儿这辈子就这么被毁了啊，他还未娶妻生子。”

    老妇人同样抹泪，钱晔是二房的长子，肩负二房的兴盛，可谁也没想到好好的一个人偏偏被那什么鸡枞菌毁了。

    “艺蓉你别急，听说你大哥已经去提审那个害人的农女了，等他把那农女处死，也算是为晔儿报仇了。”

    夏艺蓉这才擦干眼泪，眼里闪着恶毒的光。

    钱老夫人看向一侧的钱大夫人王流霞,问道：“峰儿回来了吗？”

    王流霞不耐的看了那半掩着的门：“老爷还没回来呢。”

    她话才落,钱峰就一脸沉色的踏进院中,夏艺蓉连忙迎上：“大哥，如何了？那农女死了没？”

    钱峰微叹一口气：“弟妹，这件事有些棘手，那农女背后有人撑着，我动不了她。”

    夏艺蓉不可置信的往后退了一小步，嘴里喃喃：“怎么会，那晔儿的仇怎么办？”

    “我也没办法了，这农女竟然和天渊城的少城主交好，严少爷也赔了千两黄金，你看看要不收了钱带晔儿去遍访名医吧，也许能治。”

    夏艺蓉面色一阵扭曲，她就这么一个儿子，自己的丈夫钱徽还在旬阳郡养了一个狐媚货，听说还生了一个小儿子，今年才五岁。

    自己的大儿子病成这样，他竟然还以生意忙推脱不回来，反而递信给钱峰让自家大哥帮忙。

    夏艺蓉心里恨得要死,钱徽他哪里是忙生意,肯定是被那个狐媚货缠住了，就因为那个狐媚货，让她这个正室被钱徽流放一样丢在桃林县不准她过去。

    丈夫那边她也不指望了，唯一的希望寄托在钱晔身上，可如今大儿子也被废了。

    她双眸充血，紧紧的拉着钱峰的衣袖：“大哥，求你了，杀了那个农女，一定有办法的对不对。”

    钱峰有些为难，王流霞伸手把夏艺蓉的手扒拉开：“我家老爷都说了他没办法，你还不如去西贡州府请名医来给他看看，没准还有一线生机。”

    夏艺蓉深吸一口气：“如果弄不死她，可以把她弄来钱府吗？”

    钱峰神色微楞：“你的意思是？”

    夏艺蓉神色恶毒：“让她给我儿做妾，这是她欠晔儿的，她必须照顾晔儿一辈子！”

    钱老夫人适时开口：“我觉得可以，就这么办吧，想办法把她娶进门。”

    钱峰觉得很为难，他并不打算得罪穆谨丞，但是在自家老母亲以及弟妹的压力下，他假意应下了。

    “我会想办法的，在这个时间里你还是想办法请名医给晔儿治病吧。”

    *

    坐着马车回村的几人到家，安书瑶发现柳玉雪还没有回来。

    安云瑞想起：“今早上玉雪匆忙去叫我们，恐怕现在还在那儿守着红薯，我去找她回来吧。”

    安景洲从马车上跳下来，他的高束的马尾扫过肩背，咧嘴一笑：“四哥，我陪你一起去吧。”

    胡军三人有些拘束，他看着安书瑶小心道：“姑奶奶，那我们给你锄地去了。”

    安书瑶：“……”

    她微微挑眉：“别叫我姑奶奶了。”

    胡军非常上道：“好的，安姐，有什么需要我们做的吗。”

    安书瑶就地铁老爷爷看手机的表情，胡军比陆矜都还大上两岁，突然叫她一声姐是有些突兀，不过，比姑奶奶顺耳多了，叫多了让她都觉得自己是奶奶辈的了。

    免费劳动力不用白不用：“去帮我召集村里的壮年挑河泥去田里，三文钱一旦不限人数，你看看有多少人愿意干的。”

    “好嘞，我这就去。”

    他悄悄瞄了陆矜一眼，讨好道：“安姐，还有安姐夫，你们慢忙，我先去了，保证给你办妥当。”

    陆矜：“……”

    他眼里嫌弃不掩：“这就是你收拾人的法子？收个蠢小弟？”

    安书瑶轻咳一声：“这杀人见血影响不好，胡军本就是那种有钱公子哥，生活上随心所欲的，玉雪被他遇见也是倒了八辈子血霉，不过所幸没出什么事，像胡军这种，威胁一下他的生命吓唬吓唬就得了。”

    对付这种人，陆矜一般都是先弄死为敬，但安书瑶不太喜欢见血，虽然用毒药控制迂回了一些，但挺有效。

    陆矜把莲子糕和糖葫芦放在桌子上，问道：“吃吗？”

    安书瑶正在想着该如何跟陆矜说她想去弄石欢欢的计划，就突闻这么一声。她一看，陆矜举着串糖葫芦在她面前。

    她眼睛一亮：“你买给我的吗？”

    “你跟安皓一人一串。”

    毕竟他答应过安皓给他买糖的。

    安书瑶欣喜接过：“相公，你哪儿来的钱？”

    陆矜掏出他的荷包，从里面倒出二十五两：“拿着。”

    安书瑶都要震惊了，她摸了摸，是真的银子：“你去哪儿弄来的？”

    陆矜坐在椅子上，手摸着还没来得及送给安书瑶的牡丹发簪，淡淡道：“卖了些东西，赚来的。”

    然后这发簪，他想拿出来，又不好意思，都过去一天了还在他身上揣着。

    思量再三，他想趁机拿出来，回个礼不过分吧？毕竟安书瑶也送他东西了，礼尚往来是大盛人优良的传统。

    然，抬眸就看见安书瑶紧皱着眉头看着他，陆矜声音有些紧绷：“怎么了？”

    (本章完)

