    第248章 你叫我徒弟，我叫你韵儿

    “怎么安排你？”

    “到时候我准备让你……”

    云韵不疑有他，轻轻开口，然而话说到一半，她整个人突然一震，美眸不自觉地看向了陆云霄。

    “准备让我什么？”

    “干嘛不接着说啊，韵儿。”

    陆云霄笑吟吟地看着她，着重强调了韵儿两个字。

    云韵俏脸一僵，而后眼神微颤，深深吸了一口气，强装着平静说道：“你是什么时候发现的？”

    很明显，陆云霄不是因为听了她话中的漏洞发现了不对，而是早就已经察觉到了什么。

    “什么时候发现的？”

    “唔，一开始就发现了。”

    “你说什么？”云韵的语调骤然拔高，“云霄，你再说一遍，你什么时候发现的？”

    “我说了，一开始啊。”陆云霄坦诚的说道。

    “呼！”

    “那我跟你说化名的时候，你就已经知道了我的身份？”

    陆云霄深深地呼了口气，问道。

    “是啊！”陆云霄点了点头，说道。

    “那你为什么不拆穿我？”

    “是不是看我一个人遮遮掩掩，而你在一旁看笑话觉得很有意思？”

    想到自己像个傻子一样隐姓埋名，而陆云霄在暗中偷笑，云韵突然愤怒了起来。

    “想什么呢，小脑袋瓜子就知道瞎想。”

    “不拆穿你自然有我的道理。”

    “在你是云芝这个身份时，我能和毫无顾忌地和你交往，而你也不必背负什么莫名的身份与颜面，那样我们会很自然。”

    “但在你是云韵的身份时，云岚宗宗主的身份就是一层束缚，一层阻碍我们交流的隔膜。”

    “我又不傻，自然不会拆穿。”

    陆云霄揉了揉云韵的脸颊，柔声说道。

    “呸，我看你就是心怀不轨。”听着陆云霄得解释，云韵忍不住暗啐一声，但心中的愤怒却已经尽数消除。

    她最怕的就是陆云霄暗中偷笑她。

    旁人的目光她无所谓，但陆云霄得看法，她心中很是有些在意。

    “是啊，我承认我心怀不轨，因为我真的爱你。”

    陆云霄低头，和云韵额头相触，双目对视，眼瞳中印刻着彼此的倒影。

    “就会说好话哄我，我才不信。”

    云韵撇了撇嘴，轻声嘟囔道。

    “哦？那你要怎样才信？”

    “要不再来一个爱之吻，我保证你能体会到我对你那满腔的深情厚谊。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “你想的美。”

    云韵娇嗔了一声，额头用力地撞了陆云霄一下。

    陆云霄连忙撤回头，苦笑着看着她。

    “小混蛋，最后再问你一句，跟不跟我去云岚宗？”

    云韵眼睛眯起，透着危险的光芒，身份被挑开，现在的云韵不再遮拦，干脆而直接。

    “去，不都说了嘛，肯定去啊。”

    “对你的承诺，永远都会算数。”

    “只是你准备怎么安排我？普通的弟子我可不当，那是在侮辱我。”

    陆云霄轻声问道。

    云岚宗他肯定要去啊，现在有着体验卡和召唤卡在身，他对云岚宗根本毫无所惧，去就去了，不仅可以抱得美人归，还能顺势将云岚宗也给收下，简直完美。

    所以，怎么可能不去，不去是傻子。

    “我准备收你当我的亲传弟子，就和嫣然一样，地位在诸多弟子之上，你意下如何？”

    云韵眼神期待的看着陆云霄，生怕他拒绝了，这是她能想到的最适合陆云霄的身份了。

    宗主亲传弟子，身份尊贵，也不算辱没了陆云霄。

    听着云韵这话，陆云霄眼神微变，有些奇异地打量了云韵一眼，没想到你是这样的韵儿，竟然喜欢这调调。

    嗯，我也喜欢。

    陆云霄心里乐开了花。

    “云霄……”

    看着陆云霄不说话，云韵有些急了。

    “可以，我答应了。”陆云霄微微一笑，轻声说道。

    “呼，太好了，那以后你就是我的徒弟了。”

    云韵心中一喜，俏脸上露出笑容，娇躯动了动，整个人又突然僵了下来。

    她这个老师，现在貌似好像正依偎在陆云霄这个弟子的怀里。

    这突如其来的怪异感觉，令云韵有些无所适从。

    “嗯，确实很好，从现在开始你叫我徒弟，我叫你韵儿。”

    陆云霄应了一声，露出一抹好看的笑容。

    云韵娇躯一顿，那种怪异的感觉更甚了。

    完了，百密一疏，这该如何是好？

    云韵美眸失神，感觉自己做了一件蠢事。

    “韵儿，你怎么了？”陆云霄摸了摸云韵的额头，手掌在云韵眼前晃了晃，略带关切地问道。

    云韵一把抓住陆云霄的手，小心翼翼地说道：“云霄，我们商量件事儿？”

    “啥事儿？”

    “要不，你别做我徒弟了？”

    “这个啊，那没得商量。”

    陆云霄果断拒绝了云韵这个无礼的要求。

    “云霄……”

    “木啊！”

    陆云霄再次堵住了云韵的红唇，云韵半推半就，再次迷失。

    良久，两人这才再次分开。

    “我是你老师。”云韵躺在陆云霄怀里，轻声喃喃，发出宛如梦呓般的声音。

    “嗯，我知道，闹着玩的嘛，不过，还挺刺激。”

    陆云霄咂巴了一下嘴，略带回味地说道。

    这一下，云韵彻底不说话了。

    自己挖的坑，哭着也要跳下去。

    “云霄，让我起来。”也不知过了多久，云韵才勉强平复心神，对着陆云霄说道。

    “再让我搂一会儿，没抱够。”陆云霄随口说道。

    “你都抱了半个多小时了。”云韵幽幽地叹道。

    “我准备抱一辈子的，区区半个小时，算的了什么呢？”陆云霄随口说道。

    “唉，突然感觉有点无法面对嫣然了。”云韵叹了口气，说道。

    “纳兰嫣然？和她有个屁的关系。”陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “我的意思是，我都无法正视师徒这种关系了。”

    云韵叹着说道。

    “我们只是表面师徒，闹着玩的，你不会真的想当我老师吧，不会吧，不会吧？”

    “就一个称呼而已，不痛不痒，你迟早要叫我夫君的，这才是你一辈子要喊的。”

    陆云霄正色说道。

    “呸，谁要喊你夫君啊，尽瞎说，找打。”

    云韵扑棱着雪白玉手，不停地轻轻拍打着陆云霄。

    陆云霄得话，令她的心中充满了娇羞。

    ?  ?今日第四更，今天就四更吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

