    对过的韩明第一次吃这种菜，感觉味道还不赖，肉糜嚼着软软的，豆腐处理后已经没了豆子的腥味，甜而不腻，满口留香，这个大厨厨艺不错。

    吃完一块，又伸手够第二块。

    这种情况下，李青白后背惊出了一身汗，这个王大厨绝对有问题，但表面还是云淡风轻的嚼着嘴里的这块酿豆腐。

    “韩小将军，味道怎么样？”王大厨在一旁笑眯眯的问。

    李青白就坐在韩明对面，不好对他使眼色，估计他也看不懂，里面弯弯道道她也现在才意识到。

    “前几天肠胃不适，大夫让忌辛辣和荤腥。”坐在韩明右手边的王澄适时开口了。

    “唔唔，对，喝了好几天粥，现在我吃什么都是香的。还有鸡鸭鱼肉吗？尽管上。今天我请客。”韩明自然地顺着王澄的话接着说，浑然不知里面的门道。

    李青白不由感激地看了眼王澄，只要他不回答“是”或“不是”，就算过关了。

    “王大厨是不是有什么事？”李青白顺坡下驴问。

    “是这样，韩小将军，我婆娘的弟，在军营里当兵，她家是‘军户’，想多几次建功的机会，消除这个军户。不满您说，他祖父从军断了一条腿，可好歹活了下来，他爹从军干脆就没回来，家里人怕到他这一辈变成绝户，早就成了亲，生了个男娃。”王大厨说着自己的难处，气氛这才缓过来。

    军户不用上税，但是要世代从戎没有自由，也就是说后代不想从军都不行。

    “还有不想当兵的？”韩明差异的问。

    “韩小将军，我们这些人求得就是安安稳稳过日子，有口饭吃就行，当兵说不定就没命了啊。他倒是无所谓，就是想让自己的儿子能自个选择。”王大厨答。

    “唉，我记着了。”韩明对于这一点再理解不过了，他爹韩将军死活不让他来当兵，还不是怕他死在战场上。

    这天，太阳刚从东方露出半边脸，收敛起炽热锋利的光芒，柔和的像女人柔软的肌肤。

    一辆平板车缓缓地从北面驶来，车上坐着两个人。

    “哪个是？”

    “偏瘦的那个。跟你一个姓。”

    “李兄你打算怎么做？不如我们扮成索命鬼，吓他一吓。”

    “你这种书看得倒不少，你想扮成谁？我爹啊？少占我便宜。直接抓起来。”

    “另一个人呢？”

    “一起抓啊。”

    “那我回家找几个人。”

    “回来！带钱了吗？”

    “我母亲偷偷给了我两百两，一会儿福满楼我请客。”

    “先借我用用，回头还你啊。”

    “干什么，你缺钱啊？我那还有。”

    “一会儿你的钱被偷了，一定要报官啊。”

    “笑话，谁敢偷我的银子？”

    “也是。那王澄算你丢的啊，记得到时候一定要报官。”

    说了一堆话，李青白真是佩服韩明的智商，一如既往的不在线啊。

    王澄的犯罪，呃，不，行事动作堪称完满。

    他先假装不在意的撞到那个曾经是狱卒的厨子，自然的打了个招呼，然后走了。这个时候李青白悄悄走过去，拿出藏在袖子里的钱袋子，从这个李厨子脚底下蹲下又起身，扬声道：“前面那位老兄，穿白衣服像仙人的那位，是不是你的钱袋？”

    “是。”王澄听着这滑稽的比喻，忍者笑，装模作样摸了摸自己的衣袖和身上。

    “怎么这么不当心，被人偷了都不知道。哎，我说你这个人也真是，看你采买东西，应该自带银钱了，怎么还偷别人的东西？”李青白把钱袋子还给走过来的王澄，回头对倒霉的厨子道。

    “你这个小子，少血口喷人，钱不是我偷的！”厨子指着她喊。

    “想必有什么误会，在下认识这位。”王澄演。

    “我不可能看错，钱袋就是从他身上掉下来的，我跟他无冤无仇的，还冤枉他不成？”李青白演。

    “这…”王澄演。

    “说不是我就不是我！”厨子急了。

    “我相信我眼睛看到的！要不然报官吧，让官老爷判断判断。你要是不敢，证明就是你偷的！”李青白演。

    “李厨放心，不是你拿的，官府自然会给你清白。”王澄演。

    “李老弟，这人说的有道理，清者自清。这样，你跟着去官府，我回去帮你说明情况，上头会理解的。”同伴也跟着劝。

    就这样，衙门带走了李厨子，同行的还有李青白她是原告。原告被告暂时收押在牢房里，王澄也没跑。

    “哎，李厨是吧，你不觉得奇怪吗？哪有人这么寸，你是被人盯上了，有人花一千两要你的命！”李青白暗中使了一百两，将两人关在了相邻的牢房。

    “我…我不信！”李厨心里有些慌，结巴着并不愿意相信。

    “知道你不信，我的任务就是把你骗进牢里，下一步就有人在牢里收拾你了，你呀，活不过今晚。”李青白接着忽悠。

    “是谁？为什么一定要在牢里？”李厨质问？

    “牢里死了才能畏罪自杀呀。李厨再清楚不过了，不是吗？”李青白隔着铁条，阴森森的凑近他道。

    “你究竟是谁？”

    “我说了呀，派来把你骗进牢里的人。还有几个时辰天就黑了，李厨还是想想有哪些畏罪自杀死在牢里的人，说不定将来有他们作伴心里还舒坦些。”

    时间一分一秒的过去，李青白其实并不确定他记忆里的人是不是拐子李，但是记忆这种东西，虽是有限的，但也是特别的，他近期才因为看见了不该看见的，被调到军营厨房，从一个可以整天坐在牢里喝酒吃肉的地方到另一个伺候别人喝酒吃肉的地方，冲击性肯定不小。

    “呜呜…当时我出去撒了一泡尿，回来的时候正好听到一个捏着嗓子的声音，说…‘你家小子碍某个贵人的眼，这次是你坐牢，下次就轮到他了。要么让他坐牢，要么让他痛苦，你选一个。’后来，这个人就自缢了，是个瘸子，我觉得他可怜，还给他找了张草席。我就知道这么多了，别的什么都不知道，呜呜，更不知道贵人啥的。我怎么这么倒霉啊，当时我撒尿回来的时候还纳闷怎么看门的人都不见了，是去哪里偷懒了。要是知道会这样，我应该尿到裤子里…”

    李青白看着胆小的李厨一把鼻涕一把泪的样子，也想大哭一场，原来终究还是自己害了拐子李。她不知道自己究竟得罪了哪位贵人，但是细数下来，竟然有不少，要鞭打她的公主、不得不让她当助教的蔡祭酒、把她赶出金陵的褚尚书，甚至可能还有看不惯她的各种人，但是直接针对她自己就好了，为什么要针对拐子李呢，那是她唯一的亲人了，还有什么比看着唯一的亲人因自己而死，自己却无能无力而痛苦吗。

    李青白揪着自己的衣服，想把这颗心脏拽出来，太疼了！

