    压力还是有的，就连咸鱼二人组洛琳和竹鼠栗，都开始勤奋修炼——嗯，唐禹赌她们坚持不了半年——毕竟半年内七曜联邦肯定发作的嘛。

    一直想摸鱼的灰刃，都不得不在修炼之余，窝在办公室处理公务。

    勤奋的唐大领主做出了表率，接连三个月没有踏出法术工厂一步。

    “修炼是不可能修炼，反正有分身我要什么修炼，还不如研究琉璃焰对应的大型法术，只要成功了，绝对是一记杀手锏。”

    依莲研发的两道七阶、八阶大型法术已经构筑完毕，但他不太满意。

    ‘升了三级’的法术栏位，目前只有18格。

    七阶法术占据7格，八阶法术占据8格，两道大型法术构筑完就没地儿了。

    问题在于，

    这两道大型法术的杀伤力不够，唐禹试过并不能秒杀神域境。

    三个月的研究，他对如何将琉璃焰转化为大型法术，已经只差最后一步。

    纯粹的琉璃焰在构筑时，法术栏承受不住，于是他在琉璃焰的外层，又构筑了一层薄膜。

    ——以另外一种炽热法则为引，构筑的火焰薄膜，威力比琉璃焰弱，又恰巧是同源，可以限制住琉璃焰的爆发。

    [叮！成功构筑一阶大型神通“（未命名）”。]

    [叮！命名成功，一阶大型神通“炽阳琉璃”]

    模拟出来的「炽阳琉璃」就是一宛如小太阳般的巨大光焰球体，当他引爆时，琉璃焰喷薄而出，近乎形成一片琉璃焰海。

    “一阶……等等！”

    唐禹注意到，后缀不再是法术，而是神通。

    更坑的是，一阶大型神通占据10个法术栏位。

    “还以为就占据一格呢！好气！”

    “将法术工厂承载的大型法术，更改为一阶神通「炽阳琉璃」和八阶术法「万载寒冰」？”

    唐禹还是有些不满足，如果「炽阳琉璃」能连发就好了，到时候自己像扔手榴弹一样，一手一发「炽阳琉璃」，岂不是能轻松对七曜联邦的人造成毁灭性打击？

    “哎，贪心不得。

    还不如多赚点高纯度源晶和念能值，将法术栏再升一级，就能承载两发「炽阳琉璃」了。”

    ……

    最近，出现在大道城内的异族强者越来越多。

    一些是因为大道城名气逐渐扩散，传送阵又遍布各地的缘故，不少强者选择借助大道城的传送阵中转。

    但据执法团的调查，有些合一境暗地里同七曜联邦是有关联的，他们却假装成散人强者、小部落族长等身份，定居在大道城内。

    九龙山地域还偶尔出现了神域境强者的踪迹。

    从狼燚口中获知的另外几个顶级势力，仔细调查下，也发现他们有些强者悄悄离开，不知所踪。

    此时，

    距离大道宗和白羽一族建立战略同盟，还有一个月的时间。

    ……

    “叮！开始构筑大型神通「炽阳琉璃」，剩余时间：167:59:59。”

    唐禹挠了挠头。

    他建造的法术工厂，都几乎遍布一座山峰了。

    构筑神通需要的时间还是很长。

    他还曾考虑过，不断建造法术工厂，缩短大型法术的构筑时间，比如一个大型法术构筑只需要1~2分钟。那样，即便法术栏位不足，也可以在战斗中构筑法术，多次施展。

    可惜了……

    “叮！”*3

    脑海中的契约提示音接连响起。

    温妮、依莲，还有罗哲都@了他。

    这就稀奇了，难道还有什么大事发生？

    唐禹翻开契约联系。

    三人说的都是同一件事。

    红月苏醒了。

    “红月？哦，对她差点被海之大帝残魂夺舍，昏迷了好几个月。”

    唐禹才想起有这么一茬子事情。

    怪他最近太忙了。

    翻开契约书，红月的那一页已经恢复正常，可以联系。

    唐禹也没有在脑海中联系，当即通过传送阵回到绿荫城，直奔‘绿荫第一医院’VViP病房。

    温妮已经让其她医护人员离开，病房内只有依莲等追随者。

    红月正坐在病床上，眼神还有那么些许的茫然，她的记忆还停留在灵魂战场内，海之大帝残魂冲上来的那一刻。

    但她的气息暴涨了许多，不受控制地释放出来，上千平米的病房内宛如暴风雨里的海面，狂风吹袭，整个病房一片狼藉，墙壁上泛起了蒙蒙光华，将近乎实质的气息给阻挡下来。

    唐禹眼中无数数据流划过，许久许久，得有将近十分钟，才解析出了红月现在的状况。

    红月现如今是超凡二阶巅峰，境界上比之幽海一役时，只能算略有进步，然而红月真正的变化在于体质。

    [目标：红月]

    [资质：S+（世界之子，资质之妖孽不在自己之下）]

    [境界：超凡二阶巅峰（本源3333%）]

    [体质：幽海之体]

    [技能：化身幽海、无限重生、血液沸腾……]

    [身体状况：略]

    [心情：茫然]

    红月的资质提升了一个大阶位，对修炼速度的增幅是其次，而是多出了‘幽海之体’这么个体质。

    比如南希就是‘灾厄之体’，上宫铃晋升超凡后，多了一个‘时间钟摆’的特殊能力。

    红月的幽海之体，让他联想到幽海海域。

    她的本源更是达到了3333%，比使用源萃结晶能提升的极限还高！

    战力比之前最少暴涨了十数倍！

    还是她不熟悉新力量的情况下。

    就是……

    红月已经不能算人类了。

    她变强了，也不做人了。

    红月正在吸收海之大帝的记忆残片，对于自己不做人一事好像没什么介怀。

    “我现在，算是继承了海之大帝的一部分力量，强行继承吧。”

    唐禹清楚，

    就是把海之大帝的残魂轰成渣，磨灭灵魂，只剩下能量和记忆残片。

    “以前我可以化身血海，而海之大帝的本体，是幽海海域的核心诞生灵智修炼而成，他的传承力量非常契合我。”

    “不仅如此，我还从海之大帝的记忆残片中，了解到一些重要线索。”

    “他很可能是无尽之海上第一位，也是唯一一位真正的圣阶存在，其余一些圣阶只是伪圣……当年的海之大帝近乎无敌，哪怕他以一敌五，力压五大海上帝国最强的五位镇国级伪圣，也只发挥出不到三成战力。”

    那他后来是怎么挂的？

    不仅是唐禹的疑惑，也是依莲等人的疑惑。

    红月，“有天无尽之海某海域出现了一道划破空间的神雷，破碎的空间之后隐隐能看见巍峨的宫殿，海之大帝处于好奇，也是对自己实力的自信，便命令船队前往。”

    “然后呢？”

    看见红月就此卡住，唐禹都忍不住催促。

    无尽之海到底还有什么秘密？

    已经是真·圣阶的海之大帝为何离奇死亡？

    偌大的船队为何无缘失踪？

    红月张了张口，“……没有后面的记忆碎片，我也不知道发生了什么。”

    唐禹：“……”

    依莲：“……”

    罗哲：“……”

    灰刃：记小本本了！

    “呃不过还有更重要的事情。”感觉病房内气氛非常微妙，红月赶忙说道，“当初在小世界内，海之大帝的传承虽然是假的，但海之大帝的宝藏却是真的，被他埋在小世界内的九十九处藏宝地，只占据了他藏宝的一小部分，用来吸引强者上钩，接受他的传承。”

    她没敢停顿，继续说，“真正的宝藏，也在幽海海域内，不过需要有特殊的开启方法，而恰好，我得到了那部分记忆残片，也拥有海之大帝的力量传承，可以开启那座宝库。

    就我所知，宝库内至少有两三件真正的圣器，不是残破的那种。”

    妈耶那还等什么！

    圣器啊，至今领地都只有一……哦不是两件，「冰鸣」和「天地锁」。

    “领主大人，目前三皇和五大帝国，还有北海神系的舰队，依旧在幽海海域附近巡逻，虽然幽海异动期已经结束，但他们还是派出了不少合一境、神域境在幽海中探索。”

    唐禹摩挲着下巴。

    也是，谁知道宝库开启时有没有场面恢宏的特效，会不会出现幺蛾子。

    他虽然有点膨胀，但不认为能对抗三皇+五大帝国+北海众神。

    再等等？

    毕竟三皇和五大帝国都没法找到宝库，时间久了他们肯定会离开，然而，明知有宝物却不去拿，这就跟明明有钻石却不去抽卡一样——忍不住啊！

    他已经在瞬间思索出声东击西、暗度陈仓、借力打力等一系列方案是否可行。

    就听见红月说道，“我可以让幽海转移至另外的海域。”

    她解释道，“海之大帝可以完全控制幽海，我做不到他那样，但也可以在一定程度上影响，按照幽海转移的规律，原本将在19个月后消失，出现在另外的海域，我可以改变这一进程。”

    ……

    蓝水公国以西，幽海海域。

    赤皇俯瞰着远处幽深的海洋，目光炽热。

    海之大帝，无尽之海古往今来第一强者，甚至，比他们想象中的都要强出许多，只要能得到大帝的传承，他，就是下一个叱咤无尽之海的大帝！

    ‘那天大帝虚影究竟看见了什么？为什么小世界忽然崩解了？’

    ‘那群资质、战力都尤为恐怖的人族，又是从哪里冒出来的？’

    一尊神域境海盗踏浪而来。

    “赤皇陛下，关于黑骷髅海盗团的调查已经有些眉目了，他们跟目前大陆上一个新兴顶级势力「大道宗」，应当有千丝万缕的联系。”

    赤皇眼眸低垂，不知在想些什么，他又问，“大帝的传承有眉目吗？”

    “抱、抱歉陛下，小世界崩解后没有留下任何痕迹，传承也像不存在一般。”

    “你说，会不会是传承被人截胡了？”

    赤皇想到了那群人族，按照正常发展，那些人得到海之大帝传承的几率最高，但传承出现了意外，没什么底蕴根基的人族反而成了最弱势的一方。

    会不会是龙皇？

    那老家伙阴险得很。

    神域境海盗低着头，不知道要怎么回答。

    忽然，

    他像是看见了什么骇然的事情，眼睛瞪得滚圆，“赤、赤皇陛下，幽海，幽海要消失了！”

    赤皇望去，只见与正常海水只有一线之隔的幽海，那幽暗深邃的海水正在逐渐变淡，他清楚，正是幽海消失，转移至其它海域的前奏。

    问题是，

    幽海的规律他们早已经摸清，按理不应该是在19个月后才会转移的吗？

    十几分钟过去，没有什么大动静，就在无数强者面前，幽海消失了，面前只有一片碧蓝的、波涛汹涌的海水。

    嘭嘭~！

    不少被派往幽海海域探查的合一境、神域境，在幽海消失后他们就置身于无尽之海海底，海水不断侵蚀他们的源力。

    他们也不知道发生了什么，赶忙一个个冲出海面。

    赤皇下令，“立刻计算下一处幽海出现的海域！”

    可能跟海之大帝小世界崩溃有关，幽海提前消失，下一个出现地点也只能作废。但他们还有一套固定的算法，再更换了幽海消失时间后，很快就得出，幽海即将出现的下一个位置。

    “走，目标西林海！”

    赤皇直接抛下了舰队，只带上十几尊嫡系神域境，借助传送阵赶到了最近的海上大陆，又从储物空间内取出一艘普通的霸主级战舰，以最快的速度驶向西林海。

    其他二皇，五大帝国，北海众神也一样。

    他们寻思着，

    幽海的提前消失，再出现，很可能伴随着传承出世！

    西林海很偏僻，距离最近的传送点都有近乎横穿一个帝国疆域的距离。

    最早来到西林海的是龙皇。

    赤皇跟另外两支帝国的镇国级队伍紧随其后。

    其他海上无敌强者也纷纷赶来。

    望着碧波万顷的西林海，三皇沉默，五大帝国流泪，北海众神面面相觑。

    幽海呢？

    那么大的一片幽海呢？

    到底去哪儿了？！

    ……

    同一时间，无尽之海南部，某处海面上风暴无尽，海底暗流汹涌的海域，陡然间变了颜色。经过几次转移后的幽海，出现在这片危险的、罕有智慧生命踪迹的区域。

    一艘不起眼的深海巨鲨号从远洋驶来，一头扎进了幽海海域内。