    

    擂台上。

    宁瑶与张七桥面对面相站。

    张七桥握紧手中的大斧，沉声道，“请。”

    他没有过多求饶或者放狠话，这反而让宁瑶高看他一眼。

    不过她也没有放水的念头。

    她收回扇子，捏了捏拳头，骨头碰撞间发出清脆的“喀嚓”声。

    张七桥身子微微前倾，一副严阵以待的样子。

    宁瑶一踏地，整个人以一种肉眼难辨的速度朝张七桥冲来，张七桥发现无法捕捉她的身影后，神色一紧，低喝一声，腰部扭转发力，将那两人高的长斧横档在腹部，而后自左向右以扇形弧度扫过。

    宁瑶见此，身形一提，脚尖轻点在斧刃上，如同一片鸿羽轻飘飘落下，衣袖摆动间，一拳砸在张七桥的鼻梁处。

    鼻梁是人的面中，这个地方打上去是最疼的。

    然而张七桥只是一皱眉，而后一把抛开长斧，长斧落在地上，掀起滚滚尘浪，地面都为之一颤。

    接着，他大掌包住宁瑶的拳头，想要借力把她甩开。

    孰料宁瑶直接欺身而上，以手为刃，砍在张七桥的脖颈上，直接让他身影一个趔趄。

    单靠肉体，他根本无法赢过宁瑶。

    张七桥内心震惊。

    就算早已料到宁瑶实力进步会很快，他也未料到，在肉身比拼上，宁瑶居然可以完全碾压他。

    张七桥手中快速掐诀，只见半空中层层乌云压来，不消片刻，淅淅沥沥的雨滴落在擂台上。

    那雨滴如同重锥，在擂台上砸出深深的凹凼。

    这下她总要歇一歇了吧。

    张七桥还未想完，就见宁瑶身上有一层朦胧微光亮起，雨滴自光层上滑落至两旁，她踏在地面，每一次落脚，都有四溅的雨水。

    她自身上裹挟的狂风如同一把狂刀，将这一片的雨势都砍得溃不成军，宁瑶纵身一跃，身上之风如有实质，她踩在风尖，以风为势，莹莹玉质般的一拳打碎雨幕，让周围都陷入真空状态。

    张七桥想要捡起长斧应对，但为时已晚。

    宁瑶一拳砸在他的太阳穴，劲气鼓荡下，张七桥口鼻当即就有鲜血溢出。

    瞬间，宁瑶就把握住了局势。

    她或是长腿如鞭，或是拳出如龙，未过多时，张七桥已经被打得奄奄一息。

    打完后，宁瑶掸了掸依旧洁白如新的衣袍，而后顺理成章地拿出他的空间储物装备。

    在此期间，张七桥一直保持沉默。

    宁瑶也没想说一些胜利者的言论，拿完东西就直接下台。

    只是在她转身的那一瞬，背后传来低低的一声，“对不起。”

    宁瑶脚步顿住，她转过头，意味不明地笑道，“你因为我说这话，还是因为自己说这话？”

    张七桥沉默片刻后，开口道，“或许两者都有吧。”

    宁瑶听闻后点点头，“如果你是因为我，那就不必说对不起了。你打了吴东河，拿到了报酬。我打了你，拿走了你的资源。自此我们恩怨两消。如果是因为你自己，那也许确实需要说出这一声道歉。”

    张七桥苦涩一笑，“有些时候，身不由己。我问你，如果在轻轻松松获得资源，和拼死拼活去抢资源之间，你会如何选择？”

    宁瑶微微一笑，“我不是一直都在抢资源吗？”

    “不，你不一样。”张七桥深深地看了一眼她，摇头道，“我与你不一样。”

    他是受人雇佣去针对吴东河。

    而宁瑶等人只是以其人之道还治其人之身罢了。

    他是邪，宁瑶为正。

    “做过了就是做过了，有时候思考太多，只会让自己烦恼。我也不想讲大道理去说教，因为我不是你，我永远不能从你的立场来思考问题，也不配来高高在上地指点你。这只是我对你俯视的傲慢罢了。”

    “我只是以旁观者的角度来建议你，君子有所为，有所不为。这也是我想告诉自己的话。凡俗中为良心，修道中为道心，古语中为君子之心。道心可蒙尘，却不可不擦拭。”

    张七桥若有所悟，而后站起身，认真道，“多谢道友。”

    宁瑶洒然而笑，“我曾在古籍上看到一首诗，正好与你赏鉴。”

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁。”

    “今朝尘尽光生，照破山河万朵。”

