
　　虽说第一个月过得艰难，但是等炎魔恢复后，赚钱对他来说就不再是难事了。

　　“老狂，看看我今天买了什么回来！”炎魔开开心心的回到住处，“我从八星烹饪大师手上买的菜，你不是说你喜欢吃烤肉嘛。”

　　陆晨赶紧跑过来，“哟，好香啊，你发财啦。”

　　“嘿嘿，今天接了个刺杀任务，70灵石！有了这笔钱，你小子就不用我伺候了！”

　　“来，我还弄了点小酒，咱两好好喝两杯。”

　　“行啊！”

　　这一顿绝对是两个人吃的最好的一餐，鱼肉一大堆，就着稻香酒，更是吃得津津有味，看得小毛团都在流口水了。

　　相处了两个月，陆晨和炎魔已经成为了无话不说的好友。

　　“炎魔，你现实里现在怎么说了？”

　　“嗨，就是被通缉了而已，我是没什么，就是苦了我家里的婆娘，还有我那小崽子。”

　　“你上次不是说他们没事吗？”

　　“大事没有，不过少不了被人指指点点。”

　　陆晨叹了一口气，“哎，当时我如果直接出手，你也不至于落到如此境地。”

　　“别说这些了，我要是你，我也会留个心眼，说好的保证你的安全，结果差点让你死在魔族。”炎魔撕了一口烤肉，“说起来，你是我魔族之外唯一的朋友。”

　　“没想到，我居然会和一个人族成为生死之交。”

　　“有的时候我就在想，是不是我以前也杀过你这样的人呢，人族是如此，其他种族呢，我们魔族里，不也有该死的人嘛！”

　　“哎，老狂，如果你真的能逆天而行，我炎魔真的愿意追随你！”

　　陆晨微微一笑，“什么追随不追随的，志趣相投便结伴而行，行了，别说这些有的没的，喝酒！”

　　“好，酒管够，喝就喝，我还怕你不成！”

　　酒逢知己千杯少，两人一喝就是喝到深夜，倒头就睡。

　　……………………

　　第二天，陆晨迷迷糊糊的醒来，头有点疼，不过等他做起来却发现炎魔已经不在了。

　　“这么早就去站街了？不会这么勤快吧？”

　　陆晨看着一桌子狼藉，准备叫客栈小二来收拾，突然小毛团窜到了陆晨身上。

　　“吱吱吱。”

　　“什么？炎魔回魔族了？”陆晨一脸震惊。现在炎魔回魔族，那不是送死吗！

　　“吱吱吱。”

　　陆晨急忙按照小毛团的提醒，打开了邮箱。

　　里面只有一封信，是炎魔留给他的。

　　狂弟，不好意思，我要回魔族了，他们抓了我的妻子与孩子，我不能眼睁睁看着他们娘两受苦。

　　好在我已经赚够了灵石，有这些灵石，你的伤势应该可以恢复了。

　　不要来找我，这次大天将亲自监场，你来了怕是有去无回。

　　真的很想和你一起去改变这方天地，一起去闯荡，一起去逆天而行。

　　可是有些东西是我无法放下的责任，作为一个男人，必须要有所担当，你也有要守护的人，所以我相信你可以理解。

　　暗夜精灵的人一直在调查我们，他们已经有人渗透进佣兵城了，你万事小心！

　　如果有一天，你能改变九天的规则，不要让各大种族相互残杀了，我们手上的鲜血已经够多了，杀戮和仇恨只会永无止境。

　　卡迪斯莫克。

　　邮件里还有附件，里面是一套时装，一本功法。

　　“你小子时装太骚气了，我这套比你那套好看多了，送给你肯定能追到美女！”

　　“这是魔天炙魂阵，不知道你能不能学，不能学的话就卖钱吧，还是值点钱的，别被人坑了。”

　　“装备我就不留给你了，如果他们敢伤我家人，我拼命的时候还用得着。”

　　最后的署名似乎是炎魔的真名，在游戏中极少有人会将真名告知对方，而炎魔与陆晨之间的友情，已经超越了游戏。

　　陆晨关闭邮件窗口，双目圆睁，隐隐有绿雾散出。

　　炎魔这封信是诀别信，判族重罪在任何一个阵营都是杀头的重罪，他这次回去才是有去无回！

　　魔族大天将亲自监场，魔族高手如云，恐怕就算是炎魔也无法再次逃脱。

　　“老炎！”陆晨紧锁眉头！

　　“小绿，跟我去药材店！”

　　陆晨用炎魔留给他的灵石，购买了大量药材，回到住处让绿依依炼制。

　　“老大，你该不会是想去魔族吧？”

　　陆晨面色凝重，“我必须去！”

　　“可是魔族实力很强，而且还有大天将在场，大天将都去了，怕是还有不少中天将，你一个人……”

　　陆晨深吸一口气，“老炎应该早就知道家里人被抓住了，他一直没跟我说，他是想赚到足够的钱给我……这家伙！”

　　“要不是当初我没有及时出手，他也不会走到今天的地步！”

　　“老大，可是也是你救了他啊。”

　　“不一样的，如果他死在人族大牢，那他是魔族的英雄，他的家人也会享受优厚的待遇，但现在，他不但成为了魔族叛徒，他的家人恐怕也好不到哪去。”

　　“就算是刀山火海，这一次我也必须去！”

　　绿依依也了解陆晨的脾气，既然决定的事，他就不会改变。

　　亲人与朋友，就是老大最大的软肋！

　　作为鬼宠，绿依依能做的，就是全力支持老大。

　　“老大，你有胜算吗？”

　　“我也不知道魔族大天将到底有多强，魔族的实力是我遇到最强大的种族，但是如果四海远征能击败魔族，那我未必就不能！”

　　两个小时候，绿依依将最后一枚丹药交给陆晨，服下后，陆晨的肉身损伤已经痊愈。

　　“老大，这段时间的调理看来还是很有效的，这才能做到药到病除。”

　　“只是老大，现在天色已经不早了，我怕还没到魔族领地，会遇上那个东西。”

　　陆晨摇摇头，“顾不了那么多了，如果今天它敢挡我，我就杀了它！”

　　召回绿依依和小毛团，陆晨唤出了大黄，“大黄，你看看能不能帮我避开天域BOSS。”

　　“汪汪汪！”

　　陆晨点点头，“尽力而为就行了，要完全避开确实也不是容易的事。”

　　陆晨准备出门时，突然停下脚步，取出了那套炎魔送他的时装。

　　“魔君降临”

　　【自带气场的顶级时装，据说曾经魔族君王曾穿戴着这套服饰，统御魔族百万雄师！】

　　【特效：可悬浮半空，无需消耗灵气。】

　　换下他的血狂剑神，陆晨换上了这套魔君降临。

　　这套时装全身墨黑色，上有金色水波纹，背后有着宽大的披风，一副连衣兜帽。M.23sk.com

　　掀开披风，陆晨微微眯起眼睛，“大黄，我们走！”

　　【作者题外话】：四更到，恭祝各位读者大大们开学快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第610章 男人的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 