    第338章 被叶天耍了一把

    不过在他举牌时还有一个人举牌了，现场的人看着叶天议论纷纷。

    杜博赶紧提醒叶天说和他一起举牌的人是深市的玉石大佬，最好不要跟他抢。

    深市有名的玉石大佬刘镇邦，早就听说过他，没想到是在这样的情况下见到真人。不过从叶天做的位置上并不能清楚的看清大佬的容貌。

    不过看侧影能看出像是五十左右的年纪，比象想中的年轻了十多岁。对方的目光一直看着拍卖台，并没有对叶天这边有一点关注。

    可叶天并不在意对方是谁，不会因为一些外力因素放弃自己想要的东西，所以他还是坚持举起自己手中的号码牌。

    但杜博可不怎么想，他可不想去惹这个玉石大佬，以他现在在玉石行业的地位，与那位大佬还差太远。

    叶天这边完全没有想让的意思。主持人喊一声他举一次号码牌，对方也是，一路价格升到了一百万。现场就他们俩人在竞拍。

    叶天没想那么多，他只是觉得买东西嘛，各凭本事，他又能力为什么不能去争取！

    到这个地步，刘镇邦回头看了叶天，两人目光相触，只看了一眼就又回头继续竞拍了。

    “一百一十五万一次”

    “一百二十万一次”

    “一百二十五万一次”

    “一百三十万一次”

    ……

    随着主持人的喊叫，价格持续往上飙升。

    两个人互相紧追，不留一点空隙给对方，价格已经到一百六十万了。

    这个价格离叶天刚开始预估的价格已经很相近了，叶天心里正在换算要不要继续加价。玉石本身的价格一经在那儿了，在加四次价就忽略利润了。

    不过叶天看对方的态度，决定继续。

    当价格叫到一百七十五万时，轮到了叶天，正好合了他的意，既然的态度表示的那么坚决，他就将计就计跟他玩一把。

    叶天再次举牌，主持人喊道：“一百八十万一次，一百八十万两次……”

    主持人神情有些激动，他第一次叫价怎么爽，莫名的有些兴奋。

    主持人叫的爽了，可玉石大佬的脸色可不太好。

    “去给我找人去查那小子，看他是什么来头！”

    “是！”

    刘镇邦对手下人低声吩咐了下去，那人在走之前往叶天在的位置望了一眼。

    对刘镇邦来说，完全不知道叶天这号人。而叶天知道他是因为他的名气。一时之间还真不能摸清叶天的底细。

    不过这都是以后在说的事了，眼前这场拍卖还没结束。

    当主持人就要宣布最后的结果的时候，刘镇邦举牌了。

    主持人激动的宣布：“一百八十五万一次！”

    全场鸦雀无声，安静的诡异，却能感觉到每个人都很激动。

    在这种场面下，没人敢第一个出声。

    价格已经高达一百八十万，快要超过玉石本身的价值了，就算后期进行人工雕琢，价钱也不会再高了。而且加上人工雕刻的成本已经得不到什么利润了。

    当主持人再次喊道：“一百八十五万两次，一百八十五万三次……成交！”

    石头最终为刘镇邦所得，但是他可不知道他被叶天耍了一把。

    往后已经没什么质量好的石头了，叶天就准备闭目养神等拍卖会结束。忽然一阵喧哗，刘镇邦要现场开石。

    叶天一下就来了精神，他已经准备好看刘镇邦精彩纷呈的脸色了！

    他坐直身体，注视着台上的主持人把石头交给切割师父。

    全场人的目光都聚集在那台切割师父手里的那台机器上，脸上充满了期待。

    当石头露出里面的真容的时候，有的人脸上显示出失望的表情，有的一阵戚嘘。

    刘镇邦面上不漏，心里肯定不是滋味。

    能来拍卖场来拍石头的，本事都不会小，石头开出来价值是多少，一眼就能看出来。

    现场不少人已经预估出来刘镇邦一百八十五万买来的玉石已经亏了。

    想卖出比本钱高的价格是很难了。

    杜博看到是怎么个情况，他更担心了。

    忙对叶天说：“叶老板，我看拍卖会也结束了，没什么事我们就赶紧走吧。”

    杜博想让叶天赶紧离开这个是非之地，不过叶天却拒绝了。

    叶天一笑说：“怎么有意思的事情我怎么能走呢，我还等着刘镇邦主动来找我呢。”

    杜博等他说完一脸的惊讶，叶天明知道对方的实力地位，跟对方碰上决不会有什么好的结果，他还不赶紧走，他想留在这里干什么？

    刘镇邦被他摆了一道，肯定会来找他的麻烦。

    “叶老板，我看今天你来怎么一出，刘镇邦肯定要来找你的麻烦，不如我们先走，回去想想应对之策。”

    一旁的俞志专也忙附和道：“是啊，小叔，要不我们先回吧，你留在这万一出什么是，我怎么跟家里交代。”

    温瑾跟章悦人刚要开口，就被叶天拦下了。

    “你们不用担心，我心里有数，保证不会出什么事。”

    果然没过多久，先前刘镇邦低声吩咐的那个手下回来了，他在刘镇邦耳边低语了一阵，刘镇邦起身离开了拍卖场。

    刘镇邦的手下却直直的向叶天走来。

    俞志专看到哪人，忙挡道了叶天的跟前，向那人道：“你想干什么？”

    叶天把前面的俞志专拉开说：“没事，你让他说。”

    那人到：“想必这位就是叶老板吧，我我们家老板想跟你单独聊聊。”

    “好，可以，是现在吗？”叶天无所谓的说道。

    叶天起身准备和那人走，其他人也想一起跟去，他们想在关键时刻在叶天身边怎么着都能护着点。

    那人看到其他人也想跟去便说；“叶老板，我家老板想单独跟你见面”

    他在跟叶天说的时候着重强调了单独这两个字。

    叶天听他说完挑了一下眉，回头对其他人说道：“别担心，刘镇邦的势力还不能把我怎么样，我去去就会，很快的。”说完就跟那人走了。

    众人看着他的背影还是很担心。

    ……

    叶天跟着那人出了宝石大会的会场，跟着他到了一栋高楼，来到了一个装修豪华的房间里，见到了刘镇邦。

    “叶老板，初次见面，就送我一份大礼，你给我的印象可真是深刻！”

    “那里，刚才啊是我实力不够。”

    长桌前两人相对而坐，眼神相较电光火石，仿佛用目光就能把人射死一样。，

    “是吗，可我了解到叶老板可是做珠宝生意的，对玉石的了解肯定不会太差吧！”

    (本章完)

