    王历之所以挂这么高的价格其实也没有打算卖成金币，而是想直接换成现金。

    毕竟刚买了游戏设备的王历已经是山穷水尽吃泡面了，再不搞点钱，马上就要被房东撵出去，游戏里你再有钱也顶不了真金白银不是。

    可王历还是低估了游戏里的那些不差钱的土豪。

    吃过饭，王历匆忙进入了游戏。

    进入游戏后，消息栏就不停地闪烁。

    王历也没加什么好友，还以为是系统提示所以不予理会，而是随手打开了摊位。

    就在这时，王历惊奇的发现，摊位上的装备技能已经全部卖出去了。

    “草……”

    看到背包里多出来的四十个金币，王历哭笑不得，这特么叫什么事啊。

    其实在游戏前期，游戏币的价值还是很高的，大部分人都会选择现金交易，留存游戏币，而且金币这种单位除非王历这种幸运值爆表的人，一般有钱玩家也就有几枚而已。

    能随手四十个金币买下王历摊位上的装备和技能的人，那可不是一般的土豪。

    这时，王历点开了消息栏。

    几条信息刷了上来。

    横冲直撞：“兄弟，东西能便宜吗？”

    横冲直撞：“在吗在吗在吗？”

    横冲直撞：“现金行吗？”

    横冲直撞：“好吧，服了你了！”

    系统提示：横冲直撞请求添加您为好友。

    “……”

    王历点了确定，然后暗暗庆幸，得亏自己不在，不然别人砍价，自己还真不知道还多少。

    兜里有了五十多枚金币，王历心情大好。

    五十七枚金币，这可是将近小三万块钱。

    隔以前，王历上班至少得半年才能赚三万块，想不到在游戏里只用了一上午的功夫就赚到了。

    王历将五十枚金币挂在交易网上换现金，剩下的七枚留在身上以备不时之需，然后王历径直来到了铁匠铺。

    来铁匠铺是为了学习生活技能。

    游戏里生活技能分为：药剂师，铁匠，附魔，裁缝，厨师，雕刻六种，每一种生活技能附带一门生活技艺。

    比如药剂师附带采药，铁匠附带挖矿。

    玩家只可以学习一项生活技能……在新手村学习生活技能是免费的，到了主城后再学习生活技能就得花钱了。

    铁匠，是目前最热门的生活职业，据说也是最赚钱的生活职业。

    所以王历毫不犹豫的选择去铁匠铺学习锻造。

    “啧啧啧……可惜了。”

    谁知王历一到铁匠铺，铁匠瓦尔就不住地摇头道：“真是可惜了。”

    “？”

    王历微微一怔。

    根据他的游戏经验，一旦NPC主动找茬，八成是有隐藏任务。

    “什么可惜了？”

    王历凑过去问了一句。

    “以阁下的身手，这把木弓可配不上你。”瓦尔道：“我这里有各种神兵利器，阁下要不要买一件？”

    “你大爷……”

    王历撇了撇嘴。

    还以为是触发了什么隐藏任务，想不这家伙竟然只是为了卖货，真不要脸。

    “怎么？我这里的东西你看不上？”

    见王历不为所动，瓦尔道：“其实这倒不是我的锻造水平不够，关键是没有好的材料，如果你能把曙光平原上的獠牙魔猪王除掉，拿到他的筋和獠牙，或许我可以帮你打造一件好装备。”

    “叮！系统提示，你触发隐藏任务【战利品】任务等级S，是否接受？”

    “魔猪王的筋和獠牙？”

    看到任务提示，王历心中一喜。

    擦，这不是撞枪口上了吗？自己背包里恰好就有这两样材料。

    “小事一桩。”

    王历想也没想，随手点了确定。

    系统提示：你接受了隐藏任务【战利品】

    任务等级：A

    任务内容：击杀獠牙魔猪王，获得猪王筋1/1，猪王獠牙2/2

    任务奖励：打造装备。

    “呵呵！”

    见王历态度如此轻慢，瓦尔淡淡道：“你可别小看那獠牙魔猪王，那可是可怕的大地魔兽，没有十几个朋友一起去，肯定奈何不得他。”

    “是吗？有那么厉害？”王历眉毛一挑，反问道。

    “你不信我？”

    瓦尔急道：“你如果能在一个小时将其击杀并拿回战利品，我额外送你一份礼物。”

    “那敢情好！”

    王历嘿嘿一笑，从怀里掏出了【猪王筋】和两颗【猪王獠牙】放在了瓦尔面前。

    “啊……这……”

    瓦尔直接就愣住了，看着眼前的王历惊讶道：“伟大的勇士，我真是小看您了，请原谅我的无知。”

    嚯，NPC就是现实，称呼都变了。

    “没关系，还请帮我打造装备。”王历把手里的材料递了过去。

    瓦尔接过材料笑眯眯道：“承蒙惠顾，五个金币。”

    “？？？？！！！！”

    王历眼睛一瞪，怒道：“怎么还要钱？”

    瓦尔一脸无耻道：“帮您打造装备，又不是免费为您打造装备，咱是小本生意，要成本的。”

    “那把材料还我吧！”王历不满的伸手索要材料。

    “抱歉，系统设定，不可返还任务物品。”

    “你特么……”

    王历强忍着一口老血没有喷出来，最后还是颤颤巍巍的摸出了五个金币递了过去。

    材料在瓦尔手里，如果不打造装备岂不是纯赔……

    “谢谢您相信我，尊敬的勇士，请稍等片刻。”

    接过王历的金币，瓦尔熟练地将两颗獠牙放在了锻造台上，摆出一个弓的造型，在收尾两段磨出凹槽，随后小心翼翼的从箱子里拿出几块奇怪的金属扔进熔炉。

    风箱，加火。

    炙热的火焰足足五分钟才将金属彻底融化。

    一拉把手，红色的液态金属浇在了两颗獠牙之间，将两颗獠牙连接在了一起。

    这时，瓦尔又把筷子粗细猪王筋折叠了两下拿在手里，用力一搓，搓成了大拇指粗细，左脚踩住弓尾，双手拉住弓弦背着弓往上猛地一拉。

    “砰！”

    一声闷响，弓弦稳稳地挂在了凹槽上。

    一番操作过后，一把巨大的长弓出现在了瓦尔手中。

    “勇士，你看看趁不趁手。”

    随说着，瓦尔将手里的巨弓扔给了王历。

    巨弓入手，那沉甸甸的手感，给王历一种极其踏实的感觉，单是这个重量就肯定是一件好兵器。

    接着，王历点开了巨弓的属性。

