
一天时间就这样平静的过去了，不过经过昨天晚上，肖文星也知道莫云析的生理期还没有完全过去，所以对他多了几分留意。

所幸这天莫云析的身体状况虽然还不太稳定，时好时坏，但顶多也就是有点低热，脸色苍白，如之前那样摔倒在地上的情况再没有发生过。

这天晚上肖文星依然是睡在客厅沙发上，同时留意着卧室内的动静，万幸这个晚上卧室里非常安静，什么动静也没有传出。

第二天早上，肖文星醒来洗漱后，也看到莫云析从房间里走出来，看上去气色不错，步伐平稳，不由得心里点了点头。

老规矩，两人洗漱后依然聚在客厅里一起吃早饭，不过当莫云析看到肖文星又拿出了两桶速食面，一人面前放了一桶，沉默了会后，终于忍不住了，“我们只能吃这个吗？”

浅浅淡淡的声音成功让肖文星止住了动作，他是一直吃速食面吃习惯了，根本没想太多，此时被莫云析提起，他才反应过来，对啊，他是吃习惯了，但是人家可不一定习惯啊。

并且仔细想想，对方付的住宿费，几天五万星币，包食宿，这个价格在外面应该够对方这几天住总统套房，吃五星级大餐了，结果到自己这里，不仅住的是只有四十多平的政府低保住房，自己还每天三顿给他吃速食面，想一想确实是太过分了。

而对方这两天也一直没有异议，直到今天才忍不住提起，实在是已经非常有涵养了。

于是肖文星连忙停下了拆速食面的动作，并且将莫云析面前的那桶面也收走了，知错能改道：“今天吃别的，嗯，我先找找有什么好吃的。”

说着，肖文星就用投影仪打开了自己之前看着眼馋过，却从未使用过的外卖订餐频道。

这个外卖订餐频道，就类似于地球的外卖app，可以直接在上面订附近配送范围内餐厅的餐品，直接送上门。

不过这个世界的外卖实在是有点贵，没有那种十几二十星币的，点一餐最少都是一百星币朝上，所以肖文星之前只眼馋过，没有亲身享受过。

但现在，可不是抠门的时候，收那么贵的住宿费，该提供的服务还是要提供的。

于是肖文星在一众看起来非常诱人的美食中，选择了一家占了一个大大推荐位，看起来卖相非常不错的餐厅，直接点了个双人套餐，设置好配送地址后，点击付款。

哗啦一声，三百多星币没了，肖文星有些淡淡的心痛，但他告诉自己忍住，这是必要的开支，做人不能这么抠，而且他以前不是这样的，以前吃一餐几千块钱，也是眼睛都不眨一下的，好好想想以前那个自己……

安抚了半天后，肖文星的情绪平静了下来，安心等着外卖送到。

莫云析在肖文星订餐之后，就走到客厅那面墙前确认了一下信息素收纳机是打开状态，然后走回卧室关紧了门。

外卖要比快递上门时间快了不少，大约半小时后，门铃声便响了起来，肖文星连忙去开门接过了一个大大的包裹。

对外卖人员道谢后，肖文星关上了门，然后一边抱着这大大的看起来很丰盛的包裹往沙发前的矮桌那边走，一边冲着卧室喊，“大餐到了，出来吃饭了！”

几秒后，卧室的房门打开，一个长身玉立的身影走了出来。

肖文星心里浮现了一个淡淡的念头，这家伙真奇怪，好像每次有快递外卖人员上门，都是先回卧室里，这么不喜欢见人吗？

不过美食当前，这个念头也只闪现了一秒不到，就在肖文星的脑海里消失了，因为外卖包裹太大，客厅的桌子又不大，上面还放了很多杂物，所以肖文星整理了一会才把那些杂物全部挪到了别的地方，空出了一张完整的桌子。

将外卖放到桌上后，肖文星打开外卖包裹，拨开外面那层有点厚，似乎是用作保温的包装，露出了里面一个巨大的四四方方的餐盒。

这餐盒接近正方形，直径大约有两个篮球大小，盒子是白色透明，又带点雾蒙蒙的材质，可以模糊的看到里面分不同区域放置了精美的菜肴。

肖文星没见过这种外卖盒，眼底有些惊奇，不过为了不暴露自己的无知或者说是异常，很镇定的没有说什么，甚至故意用背对着莫云析的姿势遮挡了一下餐盒，然后稍微摸索了一下。

想起自己之前订餐时看的评论的一些照片，肖文星很快发现了窍门，他先是将正方形顶部的一层餐盒抽出来放在桌上。

果然看到里面露出了一个按钮，肖文星试探的按了下去，发现随着自己的施力，这个正方框架的大餐盒开始发生了变形，高度拉长，顶部缩小，最终变成了一个近似于金字塔的形状。

这就对了，果然是这样，肖文星心中欢喜，表面淡定的就着这个金字塔形状，将它四周剩下的餐盒一一拉开。

因为餐盒的框架变成了类似于金字塔的形状，高度又拉高了，每个餐盒之间出现了更大的间隙，直接拉开后，根本不用拿下来，直接就这样敞着，就变成了一个天然的展示台，仿佛一层一层的蛋糕般，展示着一层层的菜品，又方便又美观，还根本不占地方，一眼看去，就和在餐厅里享受大餐一般。

肖文星的视线从那宝塔型的丰富菜品一路看下来，加上桌上之前从顶层抽下来的几盒菜，真是一顿丰盛的大餐啊，这三百多星币花的值，肖文星心中期待，对着莫云析道：“我们开始吃吧！”

招呼了一声后，肖文星就拿了筷子，在宝塔展示台上夹了一筷子自己看中的菜送入口中，咀嚼了几下后，肖文星顿住了。

似乎是有点费解，又似乎是有点不相信，他又夹了另一道完全不一样的菜，吃完后，还是沉默。

肖文星看着眼前颜值爆表，造型精美的大餐，不信邪的拿筷子一样样试了过去，终于，几乎将这些精致的菜品吃了个遍后，肖文星沉默了。

注意到旁边的莫云析吃的也很慢的样子，他放下筷子，对身旁人征询道：“你有没有感觉这些菜不是很好吃的样子？”

莫云析细嚼慢咽的吞下了口中的菜，淡淡抬头道：“是不好吃。”

果然，这不是他的错觉！

肖文星死死瞪着这些只有卖相却没有味道的菜，只感觉自己受骗了，这些菜虽然每个造型都精致好看，但是又冷又硬，吃到嘴里要不过咸，要不又甜又酸，甚至里面的很多菜也是装饰意味大于食用，看着五彩斑斓，吃到嘴里难吃的要死。

如果之前肖文星还觉得自己这三百多星币花的值，那么现在他只感觉自己受骗了。

可是不应该啊，他找的这家不是有一个很大的推荐位，销量也很高吗？而且肖文星记得自己当时粗粗看了一下评论，里面可都是好评。

肖文星当下打开了投影仪，又找到了自己订的这家店，对着评论区看了起来，然后很快，肖文星沉默了……

【打卡，餐盒真的又美观又方便，菜也非常精致美丽呢，看到这样的一餐，心情都变好了#配图#配图#】

【哈哈，最近很火的餐厅，实物果然和宣传图一样#配图#】

【女朋友很喜欢呢，下次还来订#配图#】

【神仙造型，我都舍不得吃了，这家审美真的好好#配图#配图#】

一眼看去，几乎都是夸造型好看，名不虚传，前来打卡以及各种晒图，愣是没找到几个评价味道的。

终于，在肖文星筛选出仅有的几个差评，总算看到了自己想看的东西。

【现在的网红餐厅是只看中颜值吗？这些菜好看是好看，但根本不能吃啊！】

【难吃死了，以后再也不买网红餐厅了。】

【看着是一桌丰盛的菜，但吃完后我却饿着肚子，到底是什么味道你们自己品。】

【差评，难吃。】

看完评论，肖文星默了，所以这是他买到了一家只注重颜值，不注重味道的网红餐厅吗？

肖文星是用投影仪看的评论，自然没有什么隐私，他看到了什么，莫云析就看到了什么。

当看到莫云析看过来的沉静视线时，肖文星下意识的有点心虚气短，他连忙道：“晚上我们换一家，换一家。”

就这样，两人吃完了这难吃的网红餐，到底有没有吃饱不好说，不过肖文星觉得自己这餐的食量小了一半，那造型精美的网红餐两人吃完后，看起来也没有少多少。

让肖文星有点意外的是，今天这餐莫云析依然主动帮他拧了饮料瓶盖，让他无需去用刀子划瓶口，这让肖文星有些感动，心里默默决定，下一餐，他一定要找一家味道好的。

吃完饭后两人各自活动，时间很快就到了下一顿用餐时，这一次肖文星做了功课，没有去管那些花里胡哨的宣传图，而是从口味好评榜上，找到了一家味道大家都夸好的店。

这家的风格与上一家截然相反，没有那么多花里胡哨的东西，主营的是类似乎水煮肉片，又有点像火锅的东西，味道诱人的汤底里煮着嫩嫩的肉片，各种菌菇食材，看着就让人食指大动，肖文星很快下单，这次比上一餐的网红餐厅便宜点，两百多星币。

订完餐后，肖文星满心期待的等着，终于，大半小时后，门铃响了。

肖文星连忙去迎接外卖，关好门后，照例喊待在房间里的莫云析出来吃饭。

这一次肖文星把外卖放在桌上后，就早早的跑去冰箱那里拿出了两瓶橙气，毕竟吃这种很过瘾的东西怎么能不配饮料呢，喝着澄气来吃，一定很爽，所以哪怕莫云析看起来不爱喝饮料的样子，他还是给他拿了一瓶，等到吃的中途，他就知道澄气的好了。

肖文星拿来饮料的时候，莫云析已经从卧室里出来了，看到肖文星手里的两瓶饮料，他挑了挑眉，没说什么，伸手将两瓶饮料的盖子都拧松了。

“嘿嘿，开饭喽。”肖文星期待的分发好餐具，然后打开了外卖。

今天点的餐是用一个大的密封餐盒装过来的，所有的食材都已经煮好放在里面，当肖文星解开密封盖后，里面腾腾的热气就漫了出来。

热气夹杂着食物的香气，闻着就比上午点的那家网红餐厅好吃，肖文星夹了一片水煮肉放进嘴里，一口咬下去却是下意识皱了皱眉，唔，怎么感觉味道有点怪怪的？

难道是这个世界的调味不同？再吃一片尝尝。

然而此时，莫云析也已经夹了一片水煮肉放进嘴里，他只尝了尝，就眉心微蹙的放下筷子，见到肖文星还想再夹，开口道：“别吃了，食材不对。”

肖文星愣了愣，食材不对？回忆了一下刚刚吃到嘴里有点怪怪的味道，他的眼睛克制不住的睁大，不敢置信道：“这肉变质了？”

莫云析点了点头。

得到了莫云析的肯定，确认这肉真的变质了后，肖文星怒不可遏，当即打开订餐频道给了那家一个差评，并且点了投诉。

黑心卖家，居然用变质的食材卖给顾客，也不怕吃出问题来了！

差评写完，给平台的投诉也成功递交，肖文星总算出了口气，但是桌上的水煮肉片却是不能吃了，最终这一餐两人还是吃速食面解决的，可谓凄凄惨惨。

肖文星吃一口面，就悄悄的看一眼莫云析，见到莫云析平静的吃着速食面，并没有什么情绪，甚至还很给面子的喝了几口肖文星特意给他拿的澄气，肖文星不由得更加过意不去。

今天这一天，钱是没少花，但是却一餐都没吃好，上一餐比速食面还难吃的网红餐厅就不说了，这一餐居然买到了变质的食物，两人又吃回了速食面。

他说了今天不吃速食面，让莫云析吃好的，可是却根本没做到。不过有一说一，这个世界的外卖真的靠不住，踩雷的几率太大了，那么明天呢，接着抱着大几率踩雷的可能，去开始订餐大冒险？

肖文星的眉头禁不住皱了起来，这一餐饭的时间，他的眉头就没松开过，终于在吃完后，他下定了一个决定，放下筷子对莫云析道：“我决定了，明天我自己做饭给你吃。”

听到肖文星的宣言，莫云析惊讶的看过来。

而肖文星觉得自己简直想到了一个完美的解决办法，情绪不由得更加高昂，是啊，既然订不到满意的外卖，那么还不如自己做，又健康又省钱，刚好莫云析身体不舒服，还能有什么比自家做的食物更适合身体不适的人吃呢，而且这也不单单是为了莫云析，自己现在已经不在以前的世界了，长期这样吃速食面，对身体肯定也不好，所以自己做饭这个技能，还是要尽快学起来！

没错，肖文星根本不会做饭。

以前在地球时，小时候他是妈妈的宝贝，学校的校草兼学霸，只要专心学习就行了，偶尔再来跳个级，做饭什么的，跟他简直没有半毛关系，毕业工作后又直接进入了头部投行工作，工作体面薪资高，但同时也是真的忙，每天没完没了的加班，能有时间按时吃饭就不错了，更别说自己做饭了。

肖文星从小到大对厨艺的认知，也就停留在泡个桶装面，所以来到这个世界后，他才会一直吃了这么久的速食面。

不过改变总是要开始的嘛，做饭而已，看看视频不就学会了，肖文星如此自信的想着。

想着自己明天买来食材，切切煮煮，然后弄出一份健康大餐的画面，肖文星心底不由得有些蠢蠢欲动与兴奋，他看向莫云析，眼睛亮晶晶的道：“你等着，明天我做好吃的给你吃。”

对肖文星的厨艺一无所知的莫云析很显然被蒙骗了，他并没有怀疑肖文星的话，只是看着肖文星此时那亮晶晶的眼睛，嗓音不自觉柔和了下来，轻轻应了声，“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586762"  chaptername="8、第八章">加入书签</a>
</div>
