    视频连接的只有其中一个人，就是崔贤俊，他先发制人，用着不太标准的华夏语言，说的第一句话便是质疑。

    “这位主播，还有你们这些直播间的人，请不要莫名其妙的就对我们进行人身攻击好吗？什么叫犯人？如果不能给出一个令人信服的理由，我就要去告你们诽谤了。”

    见他先声夺人，粉丝们纷纷开喷！

    “萧大师，这种人渣您就不要出手了，交给咱们吧！”

    “对，咱们证据确凿，保管怼的他哭爹喊娘的跪地求饶！”

    “这逼还真会装蒜，刚把那妹子下药灌醉，然后当着几十万人的面，扒人家衣服，转眼就不承认了！”

    “不承认有什么用？兄弟萌，上照片伺候！”

    直播间发出了一连串的照片组，甚至还有人直接录了像。

    把他们四个人准备剥杨萱衣服的过程拍了个一清二楚。

    萧羽乐的看戏，也就没急着出手。

    “看到没有，高清无码！”

    “我看你们四个狗东西怎么抵赖？”

    “来来来，请开始你们的表演！”

    面对确凿的证据。

    崔贤俊早有准备，故意摆出满脸的愤怒：“我跟我女朋友玩游戏，我的三位朋友在旁边起哄而已，你们这是在抹黑我们TYF天团！而且明明咱们是在给她穿衣服！照片为证！怎么就成扒了？诬赖！诬赖！”

    居然敢说是女朋友？还颠倒黑白！明明是被拍摄以后，才开始改成穿的！

    无耻啊无耻！

    水友们这个愤怒啊。

    “卧槽，见过不要脸的，没见过这么不要B脸的！”

    “玩游戏要灌酒？要4个人一起扒人家衣服？”

    “明明是发现被拍以后，才急急忙忙变成穿的！”

    “还天团，你MB的人渣天团还差不多！”

    “只能说，不愧是演戏的，这尼玛演的真像，如果不是我们几十万双眼睛亲眼所见，差点连我都以为他们是冤枉的了。”

    崔贤俊：“这就是你们华夏网友的素质？呵呵！嘴巴真臭，还有，什么叫灌酒？别血口喷人了！照片上哪有灌酒画面？我女朋友清醒着呢！”

    “日乐购，这太尼玛无耻了吧？”

    “这是打定主意耍赖到底了，对于这种扭曲事实颠倒黑白的人渣，讲道理恐怕是没用的了！”

    “大明星，有本事让你女朋友也出来对峙啊。”

    “哈哈，不敢了吧？怂了吧？继续装啊？”

    “没办法啊，所谓的女朋友，根本就不存在，真正的受害者妹子已经被灌醉了，就算临时突然被收买什么的，或者想要反水，那妹子也做不到啊。”

    “hhhhhh，脸好痛哟！”

    没想到，面对水友们排山倒海的发难和嘲讽。

    崔贤俊竟不慌不忙的冷笑道：“我为什么要喊女朋友过来……虽然很想这么说，但我知道，如果真拒绝了，就会被你们这群无耻的华夏黑粉喷子网暴，然后传到网上去，被你们扭曲事实！所以，虽然不情愿，但我会让女朋友出面的！”

    居然还真有女朋友？？？

    直播间的水友们竟一时间懵了！

    “有意思，我们反倒成了黑粉喷子。”

    “不过这逼还真能找来个女朋友？”

    “估计是临时收买来演戏的。”

    不一会儿，一个面容姣好的女生不情不愿的出现在视频里。

    她这一出来，直播间又是一片哗然。

    “沃日，不是吧？还真是一模一样？怎么做到的？”

    “化妆啊！现在这技术，男的都能化妆成女的，女的化妆成另一个人有什么难的？”

    “果然早有准备！太操蛋了吧！”

    “千言万语无法描述我的复杂心情，唯有汇聚成一个大字：草！”

    崔贤俊面容得意，这一切他都提前算到了！

    旁边三个同伴满脸佩服！

    不愧是他们中间最聪明的！

    “亲爱的，怎么回事啊，刚才不是已经跟警察都解释过了吗？”

    崔贤俊：“你们这些华夏人的素质是真的不行，亲爱的，我也没办法，我们毕竟是公众人物，不能任由这些恶心的华夏喷子毁了我们的名声和事业！”

    女人不耐烦的对着镜头：“你这个骗子主播，可真够无聊的，你让我解释什么？我跟我男朋友打赌输了，所以玩游戏，满意了吧？”

    水友们绷不住了。

    “原来警察已经来过了，还被骗走了！我说怎么半天不被抓！”

    “MD，还能这么玩的？”

    “这贱人！”

    “指鹿为马，颠倒黑白，真是一对狗男女！肝疼！”

    “草，太草了，居然请演员演戏！”

    可直播间里，再怎么骂也没用啊。

    于是，就有人提出别的办法了。

    “要是现场有水友，找到并弄醒令狐小姐和她的闺蜜，能当场打脸，就好了啊！”

    “我！我就在现场！但我找不到令狐小姐！我怀疑这酒吧都是这几个狗闸种的人，酒吧帮他们把人藏起来了！”

    “这狗日的酒吧，回头一定要想办法举报封了他们！”

    崔贤俊几人满脸得意！

    这种欠揍的表情，搞得水友们火冒三丈，气得不行。

    “日日日日，以后的事以后再说，现在怎么办啊！连人都找不着啊！”

    “萧大师！我们顶不住了！”

    “果然还是得由萧大师出马了！”

    “萧大师！！请求萧天师出战！咱们这些炮灰选手不行了啊！”

    “请求萧天师出战！！！”

    水友们发现自己实在是拿这对狗男女没辙，就开始请求萧羽出马了。

    屏幕前，萧羽嘴角一挑。

    本来他早就想出手的，只是水友们想自己来怼。

    现在求到头上了，当然不会再看戏了。

    “闹剧该结束了。”

    萧羽刚开口，弹幕立马变成了清一色的“期待”！

    感受着直播间气氛陡然间的变化。

    梦之缘酒吧210包间里的崔贤俊等人感觉到了深深的不安！

    这令人严重不愉快的气氛，究竟是怎么回事？

    明明这群人之前还这么愤怒，怎么突然之间，气氛变成了这样？

    “不就是一个骗子……为什么会这样？”

    “不知道啊！”

    “吗的，我有很不妙的预感！”

    “贤俊，我们全指望你了啊。”

    几个人喃喃自语着。

    但很快，他们就明白了不安的由来。

    因为萧羽开口了。

    “常梅，女，29岁。目前的表面身份，是梦之缘酒吧迎宾小姐，曾当过酒托，电话诈骗，交友软件诈骗等”

    “你从小长相普通，成绩平庸，是个普通到不能再普通的女孩。”

    “从初中开始接触网络游戏，你无意中发现在游戏里女性玩家的性别优势，只要捏着嗓子发几句语音卖个萌，就可以得到大量男性玩家的讨好和追捧。”

    “初三的时候，现实里平凡的你，却被一个男网友第一次称呼为公主殿下，并得到千元红包后，你的虚荣心得到了疯狂增长……”

    “高中时……”

