    这一次恒阳军在沧州屠杀平民的行为，让林昭极为愤怒。

    哪怕是北边的突厥契丹人打进关内，两国交兵的情况下，这些异族最多也就是抢掠财物，人口，除了极端情况下，一般不会屠城，而这些恒阳军！

    他们曾经还是大周的军队，恒阳军的将军章衍，还是周人，他们就敢无故屠杀沧州百姓！

    就敢杀良冒功！

    沧州也是他的治下，而在这场战争中，沧州也是被用来当做战场第一个放弃的州郡，原本林昭在迁移当地百姓的时候，以为即便叛军占了这里，最多就是抢点东西杀点人，全然没有想到他们会进行大规模屠杀！

    这种行为，已经踩到了他的底线，让他怒火填膺。

    此时此刻，他对恒阳军章衍的憎恶程度，几乎是立刻超过了静塞军将军武慎，武慎那种恶好歹直来直去，但是章衍这种恶，已经到了令人发指的地步。

    沧州因为提前迁移走了一半人左右，因此没有什么大规模聚居的地方，恒阳军屠杀平民的时候，是在沧州到处找人杀，这帮畜生的主力现在还没有离开沧州，因此林昭才会增派青州兵前往沧州，帮着齐胜围杀恒阳军。

    不过，恒阳军毕竟也是边军之一，这一次离开了城池在城外野战，最多能把他们赶出去，不太可能有更多战果。

    不过林昭已经让人给裴俭送信，让裴俭带着幽州兵配合沧州的行动，这样一来，即便不能围剿恒阳军，最少也能狠狠咬他们一口。

    有了这一次教训，接下来林昭就不会放弃麾下任何一个州郡了，他派这个赵甫平去沧州驻军，意思就是封闭了青州门户，接下来一段时间里，不会有任何势力能够再进到青州势力范围之内。

    而经过这一场大战，青州总管府需要沉淀一段时间，一方面是恢复生产，更重要的是消化掉这场战争的成果，让自己更快的壮大起来。

    …………

    时间过得很快，转眼间距离棣州之战，已经过去了一个多月时间。

    一个多月时间，已经足够让棣州的消息传进西川，传到成都府。

    成都府的天子行宫里，一个一身紫衣的宦官，跪在了天子面前，双手捧着一份文书，神态恭谨：“陛下，这是司宫台打探到，有关青州的消息，这一次青州总管林昭，在棣州阻击叛军之中的静塞军，只用了三日时间，几乎让静塞军全军覆没。”

    皇帝李洵神色憔悴，本来对这些政事已经没有太多兴趣，但是当他听说了叛军在棣州大败之后，顿时神色一振，他抬头看向这个跪在自己面前的太监，缓缓说道：“此话当真？”

    紫衣太监以头抢地，低声道：“奴婢万不敢欺瞒圣人。”

    司宫台在灵皇帝的时候，因为天子昏聩，已经几乎失去作用，但是先帝即位之后，重新建立司宫台，而且把这个内官机构变成了朝廷里最为厉害的情报组织。

    先前在长安城里的时候，先帝哪怕在太极宫里几个月不露面，也可以通过司宫台，掌握长安城的一举一动，甚至就连不在长安城里的大通商号，也逃不过司宫台的耳目。

    这个组织，是一个极为厉害的组织，只是当今皇帝即位之后，并不怎么重视司宫台，后来长安城陷落，司宫台并没有损失太多力量，依然跟着皇帝一起到了西川。

    对于司宫台的人来说，皇帝就是他们的天，他们没有欺瞒皇帝的理由。

    李洵先是怔了怔，然后从这个太监身上收回目光，缓缓展开手里司宫台整理上来的情报，简单看了一遍之后，皇帝陛下坐回了自己的位置上，微微低眉，自语道：“这林昭，出长安之时只是一个青州刺史，青州即便有兵力，也只有一千多个团结兵而已，朕记得给他加封青州总管……”

    “也就是一年多时间。”

    皇帝陛下看向一旁的紫衣太监，似乎是在问话：“短短一年多时间，他这个青州总管，竟然可以挡住叛军两个军了？”

    此时此刻，皇帝陛下几乎有些怀疑人生的。

    当初他麾下十几二十万中央禁军，凭借着洛阳雄城，潼关天险都没有能够挡住叛军，一个没有接受朝廷任何扶持的青州总管，竟然可以挡住叛军近三成的武力，还全歼了叛军的一个军？

    如果真是这样，那朝廷的长安禁军，该是烂到了何种地步？

    紫衣太监跪在地上，恭敬叩首：“陛下，这林总管守棣州的时候，似乎是用了某种能够炸开的物事，咱们在青州的人说，那东西叫做火器，是林总管在青州新弄出来的东西。”

    “先前林总管就是凭借着这种火器，在青州挡住了叛贼康东来的进攻。”

    “火器……”

    皇帝陛下眯了眯眼睛，没有说话。

    良久之后，他才深呼吸了一口气，缓缓开口：“去让你手下人，给朕尽快弄到关于这个火器的详细情报。”

    紫衣太监立刻低头：“奴婢…遵命。”

    说罢，他从地上爬了起来，毕恭毕敬的离开了行宫。

    这个紫衣太监走了之后，皇帝陛下看着窗外的天空出神许久，然后默默的回到了自己的位置上，闭上眼睛。

    “姑且当作这种火器，是你在青州才弄出来的。”

    他声音沙哑，似乎是在自言自语，又似乎是在跟谁说话。

    “可青州大捷已经月余，朕至今没有收到你上报的奏书…”

    说完这句话，他便不再说话了。

    不知道过了多久，这位皇帝陛下睁开眼睛，有些无奈的叹了口气。

    “来人啊。”

    两个宫人立刻进入到了殿中，跪在地上。

    “陛下。”

    李洵看着这两个人，沉默了一会儿，缓缓说道：“去把林相唤来，朕要跟他议事。”

    两个宫人立刻点头，毕恭毕敬的转身去了。

    过了大概小半个时辰之后，一身紫衣，头发花白的林简，迈着疲惫的步子走进了这座行宫的正殿，见到皇帝之后，他仍旧像从前一样跪在地上，低头叩首。

    “臣林简，叩见陛下。”

    李洵听到林简的声音之后，立刻走下御阶，来到了林简面前，伸手把后者扶了起来。

    他脸上露出笑容，开口道：“说了多少遍了，私下里咱们师徒之间用不着这些虚礼，林师还是这样客气。”

    林简仍旧微微摇头。

    “礼法不可废。”

    皇帝看了看林简，微微叹息。

    “林师入川以来，日渐苍老，都是朕连累了林师。”

    林简连忙摇头：“臣不敢。”

    他抬头看了一眼皇帝，然后立刻低下头：“不知道今日陛下唤臣来，所谓何事…”

    李洵面露笑容：“这一两年时间，朕就没有听过一个好消息，今日总算是有一个好消息传来，因此特意请林师来，一同商量。”

