    世纪城，刚刚从英国来到洛杉矶的詹姆斯-默多克，站在福克斯大厦顶层会客室的落地窗前，目光投向斜对面，一栋全新的大厦矗立在那里，上面有一行醒目的大字——相对论大厦。

    原本一家不起眼的好莱坞小公司，已经成为了二线的领头羊，甚至在一定程度上威胁到了福克斯。

    经过这两年在伦敦的努力，詹姆斯-默多克赢得了父亲鲁伯特-默多克的信任，除去继续担任天空电视台和新闻集团英国分公司的首席执行官之外，还允许他参与二十世纪福克斯的业务。

    这也给了詹姆斯-默多克更多希望，未来似乎已经握在了手里。

    会客室门打开，二十世纪福克斯的总裁吉姆-普洛斯走了进来。

    “嗨，詹姆斯。”吉姆-普洛斯热情的打着招呼：“刚开了个会，让你久等了。”

    詹姆斯-默多克看起来非常尊重吉姆-普洛斯：“我也刚到，你工作要紧。”

    两人坐在落地窗前的沙发椅上，从这个地方看出去，正好能俯视世纪城，眺望整个洛杉矶。

    詹姆斯-默多克指了指刚刚注视过的写字楼：“上次我来福克斯的时候，这栋楼还叫死星大厦吧？”

    吉姆-普洛斯看了那边一眼，说道：“相对论娱乐耗费2亿多美元，买下了这栋大楼，作为公司总部。”

    “我几年前在伦敦见过罗南-安德森。”詹姆斯-默多克还记得在王室慈善派对上的那次见面：“那时相对论娱乐还是家不怎么起眼的小公司吧？”

    吉姆-普洛斯轻轻点了下头：“这两年，相对论娱乐发展的太快了，而且相对论娱乐股权构成简单，严格说起来是个人独资公司，也不需要对外公开营收和财务报告，外界只能根据市场统计，大致估算他们的收入，除了内部的高管，估计其他人也不清楚相对论娱乐一年的真实盈利有多少。”

    詹姆斯-默多克说道：“单论电影业务，他们在好莱坞排在什么位置？”

    吉姆-普洛斯毫不犹豫的说道：“前三位是必然的，但相对论娱乐没有电视和其他媒体业务，这方面是弱项。”

    詹姆斯-默多克问道：“推算的依据是什么？”

    “主要是来自票房。”吉姆-普洛斯简单的说道：“再由票房预估线下收入。”

    “对了，上周末是不是有一部相对论娱乐的影片上映？”詹姆斯-默多克又问道。

    吉姆-普洛斯笑了笑：“根据游戏改编的《生化危机》，是一部续集，第一部票房就不错，这一部同样如此，首周末北美票房3420万美元，单馆票房过万。”

    詹姆斯-默多克挑起眉毛：“北美票房能过亿？”

    吉姆-普洛斯摇头：“这片子口碑不太理想，北美过亿可能性不大，但8000万美元应该没问题。”他叹了口气：“比起一线商业制作，这些中等偏低规模的项目，收入看起来不是特别惊人，但相对论每年都会推出五部左右，加在一起利润相当大。”

    詹姆斯-默多克看着远处的相对论娱乐大厦：“罗南-安德森这人在运作电影上很有能力。”

    吉姆-普洛斯直接说道：“我认为罗南-安德森在杰瑞-布鲁克海默之上。”

    詹姆斯-默多克没想到吉姆-普洛斯的评级会如此之高，瞬间沉默，好一会才说道：“照你这么说，相对论娱乐比梦工厂还要强大，六大公司就眼睁睁的看着他做强？”

    “最近相对论娱乐的麻烦不少。”吉姆-普洛斯说道：“但他们股权结构简单，财务健康，现金流充足，只要能稳定的产出高质量影片，六大拿他没什么好办法，院线与制片厂分离的时间太长了。派拉蒙倒是动用过排他性上映的手段，但《耶稣受难记》票房大爆，这些手段全成了笑柄。”

    詹姆斯-默多克很清楚二十世纪福克斯在整个新闻集团的份量，仔细考虑了片刻，问道：“不能从线下着手吗？”

    “线下租售市场？没法限制。”吉姆-普洛斯笑容中带着无奈：“福克斯做过这方面的努力，没有效果。六大，包括我本人在内，以前没有重视过相对论娱乐，认为未来竞争的威胁是梦工厂，相对论娱乐即便有两年成绩不错，也只是滑过的流星。”

    他收起笑容，目光渐渐变得阴鹫：“等真正引起重视的时候，相对论娱乐已经形成了近乎完整的产业链。”

    吉姆-普洛斯知道詹姆斯-默多克的野心，而他在新闻集团内部，也是力挺詹姆斯-默多克的人，这时不厌其烦的说道：“线上的院线，只要影片能带来客流量，他们不管是谁家的影片，即便是俄罗斯人的公司，他们也照放不误。线下市场最为关键的是DVD、周边和授权以及电视版权。”

    詹姆斯-默多克听的很认真，因为总有一天他要从伦敦杀回美利坚，争夺该属于自己的东西。

    吉姆-普洛斯继续说道：“周边方面，一部电影票房大爆，其中角色或者其他商品走红，驱利的商家必然不会放过，比如《加勒比海盗》和杰克-斯派洛船长，而且使馆影业拥有自己开发的制造和铺货渠道。”

    “DVD如今能占据一部影片近半利润，这其实是最好的限制手段，维亚康姆旗下的百事达公司，从去年开始就不再发售和出租来自相对论娱乐的影片，但对他们的影响有限，因为相对论娱乐旗下的奈飞在租售方面的业绩，已经全线超越了百事达。”

    “另外，跟周边商品一样，使馆影业在太平洋对岸有独立的DVD制作商，在那个国度我们的影响能力有限，而且能够创造外汇的业务，没有公司会轻易放弃。”

    詹姆斯-默多克插话道：“电视版权呢？相对论娱乐没有电视台吧？”

    吉姆-普洛斯点点头，说道：“CBS属于维亚康姆，ABC在迪士尼旗下，NBC刚刚与环球影业合并，再加上我们的福克斯电视台，全美四大电视网全都与六大影业公司联系密切。问题是，六大公司从来就没有真正联合在一起过，本来就是竞争对手。”

    想要六大公司紧密合作，对一家实力相当强悍的公司出手，恐怕六大之间自己就会先乱起来。

    六大公司之间虽然有一定默契，甚至互相间还有少量交叉持股，但谁不想彻底压下其他公司，成为好莱坞最顶级的公司，占据最大的市场。

    像相对论娱乐这样能看得见的对手并不可怕，那些看似与自己站在一起的暗中敌人，谁也不想去面对。

    詹姆斯-默多克问道：“没有别的好办法？”

    “太难了，六大本身也困难重重。”吉姆-普洛斯摇摇头说道：“环球影业刚与NBC合拼，内部融合没有几年根本完不成，暂时不会有精力顾及其他。派拉蒙影业倒是找过相对论娱乐麻烦，却被崩掉了牙，他们的制作业务出了问题，一心盯着梦工厂想要吞下去。华纳兄弟与相对论娱乐还在蜜月期，双方在多个电影项目上有合作。迪士尼，不说也罢，内部两派都快要举枪互射了。我们福克斯也不轻松，漫威漫画最近像是疯了一样，要求修改《X战警》和《神奇四侠》的合同，否则要走法律程序……”

    “我记得与漫威的合同很明确。”詹姆斯-默多克说道。

    吉姆-普洛斯说道：“这不是合同的问题，漫威漫画穷疯了，他们把有价值的版权资产几乎全卖掉了，为了钱不惜与我们翻脸。”

    詹姆斯-默多克语气变冷：“一家没有价值的公司，不值得福克斯付出代价，不要对漫威漫画手软，他们也不值得同情。”

    吉姆-普洛斯又说道：“我不担心漫威漫画，漫威漫画确实是因为缺乏资金而疯狂，但后面也有人在推动这件事……”

    詹姆斯-默多克立即有所警觉：“你是说相对论娱乐？”

    “是的，相对论娱乐。”吉姆-普洛斯缓缓说道：“据我所知，相对论娱乐和罗南-安德森从漫威买下过一批二三线漫画人物的版权，此后双方关系一直非常密切，相对论娱乐的罗伯特-李与阿维-阿拉德走得非常近。”

    詹姆斯-默多克站了起来，来到落地窗前，再次眺望相对论娱乐大厦，低声说道：“我在伦敦，有一些人，能用特殊手段得到独家消息。”

    吉姆-普洛斯赶紧说道：“詹姆斯，要慎重。罗南-安德森不是普通人，他最少也有十多亿美元身家，为人阴狠狡诈，如果我们率先使用超过规则的手段……”

    与这些好莱坞还算比较遵守游戏规则的职业经理人不同，詹姆斯-默多克为了利益敢于动用非法手段。

    在伦敦，他已经授意新闻集团旗下部分媒体这么做了。

    “我明白。”詹姆斯-默多克也知道要慎重：“我仔细考虑考虑再说吧。”

    吉姆-普洛斯稍微松了一口气，自己只是个职业经理人，不能胡乱发疯。

    詹姆斯-默多克又说道：“我去见见罗南-安德森。”