    这时，门房匆匆走来，三人立即闭口不言，他们说的事情，不能泄露出去一点，要是被李傕郭汜知道，就有着杀身之祸。

    夫子曰：君不密则失国，臣不密则**，三人都是饱读经义之人，这一点还是知道的。

    “老爷，有人自称是老爷的故人，现在正在府外求见！”门房禀报道。

    皇甫嵩沉吟一下，道：“既然是故人，就请进来一见。”

    很快，门房就领着两个人进入院子，其中一人容貌俊美，看起来年纪约有十七八岁，另外一个人，则让皇甫嵩三人脸色一变，站起身来。

    “文远，你怎么会突然来到长安？你不是已经和温侯突围而走了么？”

    “难不成温侯突围之后没有离开关中？”

    皇甫俪和刘范两人惊疑不定，张辽和吕布都是李傕的敌人，并且他们对张辽有些了解，知道他不可能投靠李傕郭汜，心中稍安。

    张辽脸上露出苦笑，没有解释太多，向皇甫嵩施了一礼之后，介绍道：“皇甫将军，这是兖州牧曹公麾下，郭英郭将军！”

    皇甫嵩眼中精光一闪，目光如电，唰的一下，紧紧的盯着郭龙真：“没想到，斩杀管亥平定齐郡的郭英，竟然是一个少年！郭将军，你这次前来，还是为了那件东西吗？”

    郭龙真看着这个枯瘦的老者，洒然一笑，“不错，上次皇甫将军对我说的条件，我已经完成了一半，现在函谷关已经在我手中，只要皇甫将军告诉我那件东西的下落，我可以护送将军的家眷离开长安！”

    众人心中一惊，皇甫俪和刘范两人本来就对郭龙真的来历震动不已，没想到对方竟然放言，从这戒备森严的长安城中把皇甫嵩的家眷带出城。

    皇甫俪连忙问道：“郭将军，你这次进入长安，带了多少人马？”

    如果有张辽这个顶级武将出手，再加上两百士兵，可以尝试冲击长安城门，说不定真的能把他们带走。

    郭龙真笑道：“这次前来，只有我和文远两人，皇甫将军难道是担心我们的实力么？”

    说着，郭龙真右手捏成剑指，向前一点，风雷剑罡呼啸而出，将地面洞穿一个极深的孔洞，显示了极为强悍的洞穿力量。

    皇甫俪脸上闪过一丝惊骇，将罡气凝成剑罡没什么难度，练成罡气的一流武将都能做到，不过郭龙真使出的剑罡，气息凌厉之极，有一种无坚不摧的霸道剑意蕴含其中，杀伤力强横无匹，只有人仙境界的绝世武将才能做到这点。

    “绝世武将！郭将军竟然有这样的实力！”皇甫俪缓缓将心头的震惊压了下去。他转头看向皇甫嵩，有着绝世武将保护，真的能带着他们杀出长安。

    皇甫嵩知道侄子的想法，不过还是摇头说道：“天子还在城中，老夫岂能弃之不顾？郭将军，我之前就曾说过，只要你就救出天子和百官，立下不世之功，才能把那件东西交给你，只要你做到这点，我绝对不会食言！”

    郭龙真眉头一皱，有些难办，如果只带着几个人，在城门士兵没有防备的情况下，他有把握带着他们离开长安，但人数一多，目标太大，还没出，恐怕李傕就收到了消息。

    并且，天子深居宫墙，有大量西凉精锐看守，实在难以把他带出来。

    “皇甫将军，听郭将军所说，他已经占据函谷关，如果我们能够救出天子，来到函谷关之后，只要有三千人马就能挡住李傕郭汜的追击，现在我们只需要想办法带着天子离开长安，就有很大的把握从这些奸贼的手中脱身啊！”

    “不如按我刚才所说，派人联络马腾，让他领兵进攻长安，就算不能击败李傕，也能牵制西凉军的大部分兵力，给我们创造机会！”刘范低头想了一下，再次提出了自己的想法。

    郭龙真看了他一眼，这个人倒有些计谋，按照他的计策，最起码能牵制西凉军的注意力。

    “皇甫将军，我认为可以一试！”郭龙真说道，他能够看出，皇甫嵩意志无比的坚定，想要从他这里得到太平天书的下落，只能想办法完成他的条件，现在有个看起来不错的计策，完全可以尝试一下，即使失败，也没什么，大不了放弃营救天子的想法，仗着强横的实力护住皇甫嵩冲出长安。

    只要皇甫嵩不死，就还有机会。

    众人将目光转移到皇甫嵩的身上，等着他的决定，皇甫嵩闭目沉思许久，这才点头说道：“既然如此，那就试试吧。”

    刘范顿时振奋起来，“我这就去派人联络马腾。”

    商议之后，郭龙真和张辽两人便暂时留在皇甫嵩的府上，等待时机。

    张府，新换上的骠骑将军府的匾额在阳光下熠熠生辉，代表着府邸主人如日中天的声威。

    一个略显富态的中年人正在大厅中端坐，浑身气势好像烈火一样，将周身的空气都蒸腾起来，显示了二流武将的巅峰实力，这样的实力，在如狼似虎的西凉大军中，仅在李傕郭汜两人之下。

    这个中年人就是新任的骠骑将军张济。

    此时，他脸上流露出愤怒之色，刚刚收到亲兵传来的消息，李傕手下的飞熊军竟然出手伏击他的家眷，差一点就将自己那绝色的妻子抢走，还好他没有得逞，不然，妻子落在李傕手中，他还有什么面目在西凉军中立足。

    这时，大厅之外突然传来一阵脚步声，一个声音从外面传进来，“叔父，我护送婶婶回来了！”

    张绣从大厅外急匆匆的走进来，看见端坐大厅中间的张济，连忙上前拜见。紧接着，张管事和张夫人两人也跟在他的后面走了进来。

    张济看到妻子平安无事，便将心头的怒火压下，露出几分笑容，“你没事我就放心了，那个该死的李傕，竟然不顾规矩，袭击我张济的家眷，此仇不报，我誓不罢休！”

    说着，张济身上的气势轰然暴涨，好像要燃烧天空，一股火山爆的气劲流露出来，让整个大厅一阵热燥。

    张绣恨道：“那些飞熊军杀了我家几十名护院，还想对婶婶不敬，叔父一定不能放过李傕这个奸贼！”

    张夫人倒是保持着冷静，她知道自家丈夫的势力不及李傕，便劝道：“夫君息怒，我不是没事吗，更何况袭击我们的飞熊军已经全部被杀了，动手的人全部身死，李傕已经吃了不小的亏，这口气我们已经出了，就不要再大动干戈了吧。”(未完待续。)