
　　“杀了她……？”

　　乌雪扬一愣：“为什么？”

　　【嗯？这还用我解释吗？！！】

　　【对方这种级别的天赋，本就可遇不可求，行者死后会析出非凡特性。她的特性恐怕会对你，乃至与我的融合产生巨大帮助，况且就算你自己不打算用，出售给黑市恐怕也是一笔天大的资金——到时候你直接就实现财务自由了，距离能帮我的程度也直接进了一大截！】

　　巴菲说着说着，甚至忍不住张开翅膀手舞足蹈起来，兴冲冲的道：【趁着对方虚弱，这可是难得的机会。】

　　“……嘶”

　　乌雪扬沉默了半晌，忍不住感叹道：“你对这方面还真是熟悉啊，巴菲。”

　　“杀人越货说的这么轻松，轻车熟路的样子……果然不是什么好鸟。”

　　【那是嗷！】

　　还挺自傲？！

　　乌雪扬哭笑不得，干脆摇了摇头直接将它的美梦戳散：“我不会那么做的。”

　　【嗯？为啥啊！！】

　　巴菲闻言，张开翅膀的动作猛然一僵，立马恨铁不成钢的着急起来，就差揪着他的耳朵来一句，读者会弃书的！！

　　【小乌乌，我跟你讲哦，做人太圣母，猪狗都不如……】

　　“这就圣母了？”

　　乌雪扬无语了：“哦，合着恩将仇报，见财就起意，烧杀劫掠，无恶不作，那就叫不圣母了？”天籁小说网

　　【那叫利己主义……虚空可不讲究什么道德与正义……嘛，而且我也不是让你变成恶人，只是让你把握住机会嗷！】

　　“但人还是要讲究的。”乌雪扬打断了对方：“我对正义倒是不感冒，也不反对利己主义，但是呢……”

　　“就算利己……也要精致。”

　　“懂吗？”

　　【嘎？】

　　乌雪扬抬起头，嘴角勾起淡淡的笑意：“算了，说了你也不懂，但你要知道。”

　　“我要是真的那么做了……”

　　脑海中闪过那个匪徒首领消瘦的脸庞。

　　“那不就真的跟那个家伙一样了吗？”

　　什么叫我们都没得选啊，真是的。

　　你看……现在选择，不就在他的面前吗？

　　现在乌雪扬倒是想明白了。

　　也许一个人一辈子能做的选择真不多，但也绝不可能真有一个人的人生……没有丝毫路口和岔路。

　　那个家伙，明明是自己的选择造就了结果，却还要把所有过错推卸给一句我们都没得选，那才是Low爆了。

　　唯有那种人，乌雪扬这辈子都不想成为——

　　“巴菲，你对这些这么熟悉，还知道黑市，我想……一定是因为我的父亲。”

　　“但肯定不是因为他经常干这些事，而是因为他经常阻止这种事情。”

　　事到如今，乌雪扬早已经对自己父亲的工作有所猜测，能够被当成烈士运回来，甚至被整整一支刑警大队悼念……除了执行特殊任务的战士，他想不出什么别的身份。

　　【……嘶，你这家伙啊。】巴菲无语，只能传来一声悲痛的呼声：【你可别告诉我你要走你父亲那条路啊！！！嘎！】

　　“那倒不至于。”

　　“我这个人啊……”

　　他抬起头，看向大堂顶部，跟吊灯一个高度踏着虚空的少女，笑道：“虽然不坏。”

　　“但也不太善良。”

　　……

　　那个家伙，到底在搞些什么啊。

　　乌雪扬忽然勾起的笑容，让少女心下一沉，有了一种不妙的感觉。

　　从刚才自己虚张声势的表演完毕，这家伙就一直保持沉默——似乎在思考什么……但为啥又突然笑了？！

　　什么意思啊，难不成她表演的很夸张吗？

　　被一眼看穿了？！

　　嘶，那得多……幸亏带着口罩。

　　想到这里，少女甚至不自觉抬起手……恍惚摸了一下脸上的口罩。

　　一时间，场面陷入了奇怪的沉寂之中，竟然隐约有几分尴尬。

　　仿佛两人都没有了继续战斗的理由，之前的厮杀更像是一场闹剧——如果就此散开似乎是最好的选择。

　　哪怕两人都知道——并不是那么回事。

　　乌雪扬不说话，压力再一次来到了少女这一边。

　　口罩下的她轻咬粉唇，过了几秒，时间却仿佛过了一个世纪那么漫长，她终于绷不住了，恶狠狠的一咬牙，咔嚓一下抬起枪：“啊啊啊！你这家伙，你到底打不打啊！打不打！！”

　　这一次，她是真急了。

　　而且是恼羞成怒——

　　蓦然的，乌雪扬开口了。

　　“说出你的目的，把你知道的都告诉我，我可以放你走。”

　　只是这一开口，就让少女有些发蒙——

　　这……这么硬气的吗？

　　“你……”

　　“这里总共有十几具尸体，如果是你救了那些警察，那么也就代表你同时跟着十几名歹徒发生了冲突，以你的身手，显然不可能同时对付这么多人。”

　　“那么想必，你花费了不少精力去动用能力。”

　　“你跟我身手相当……也许身体素质比我好上那么一点点。”乌雪扬嗤笑一声，抬起头：“我是个什么等级，我自己心里可很清楚。”

　　别忘了，他的个人面板上，各项素质可是明明白白写着F呢！！

　　“就算你不是身体强化型的行者，你这种身体素质撑死也绝对不到D级——D级，这种抗衡重力级别的天赋……能使用几次？”

　　“你在被我威胁之前，产生过犹豫。”

　　“发动能力之后，身体也有些乏力。”

　　“没有第一时间动用能力，究竟是不打算用，还是用不了……”

　　乌雪扬眯起眼睛，一双眼睛冷冽的看向对方：“我倒是很好奇……你这种居高临下的飞行，还能维持多久……”

　　“你说，有没有这种可能。”

　　他盯着对方，露出冷笑：

　　“你的确没打算杀我，因为你认出了我——你也许真的没打算伤及无辜，但你来到这里，目的肯定是跟遗物有关，敢孤身一人掺和进来，更不可能不提前做些准备。”

　　“所以，你才会在精神能力透支的情况下发现是我后，仍然想要将我击倒，从而获得遗物的信息——”

　　“只是你没想到我的战斗力在你意料之外……”

　　“……”

　　空中少女沉默着盯着乌雪扬，良久……忽然眨了眨眼睛，有些发懵。

　　愣是不知道应该说啥了！！

　　她被这一连串的语言攻势弄得——一时间有些不知道从哪里反驳！

　　嗯……不过既然不知道，那她干脆也不反驳了。

　　诶！开摆！

　　反应过来的她直接翻了个白眼，没好气道：“你还真是有自信啊，就算我承认你说的都对，你不会真觉得能留下我吧？”

　　“你可以试试。”乌雪扬歪了歪头，迟疑了一下威胁道：“你也可以猜一猜，身体素质跟你不相上下的我是不是行者。”

　　“你有能力，我未必就没有，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，058，反客免费阅读。https://xs.23sk.com 