    此时空中的凤凰又发出一声清啸，然后在空中俯冲了下来，伸出爪子朝着犼抓了下去。

    与此同时，一旁的小家伙也冲了过来，如同炮弹一样，握着拳头，朝着犼的肚子轰了过去。

    而我也深吸一口气，调动体内的力量，顷刻之间，一道煞气凝结而成的长枪出现在了我的手中。

    然后我用力一挥，长枪朝着犼刺了过去。

    同时面对三处攻击，就算强大如犼，一时之间也愣住了。

    与此同时，凤凰的爪子落在了它的后背上，而小家伙的拳头更是直接砸在了它的后臀上。

    我丢出去的长枪也到了它的跟前，下一刻刺入了它的腹部。

    受到攻击的犼仰天发出一声愤怒的吼叫，伸出前爪，一爪就拍在了凤凰的胸膛上，将那只凤凰给打的像皮球一样飞了出去，然后重重的落在了地上。

    身后的小家伙更是被它一甩尾巴，重重的横扫在胸口，然后砸的飞了出去。

    我丢出的那把长枪直接刺穿了犼的腹部，不过随着它的吼叫声，那把长枪直接崩碎，只在它的腹部留下一个恐怖的洞口。

    这一次的攻击，是我们三个人联手，就算强大如犼，也受到了重创。

    不过与之相对的，我们也承受到了相对的伤害。

    此时的我已经没有力量再对它发动攻击了，只能无力的望着愤怒的犼。

    小家伙被那一尾巴给直接扫的飞了出去，现在躺在地上一动也不动。

    他的身体强悍，应该不会有什么事，不过犼的攻击实在是太强大了，所以现在的小家伙并没有还手的能力。

    而那只凤凰被犼的一爪击落，此时狼狈的站在地上，再也没有了刚才的威风，看上去居然像极了一只落败的公鸡。

    犼的眼光在我们身上转过，然后落在了凤凰的身上，抬起脚朝着它走了过去。

    刚才的对战，已经让犼受到了很重的伤，所以现在对于它来说，最要紧的是吞了那只凤凰，然后让自己 恢复实力。

    看着犼朝着自己走了过来，凤凰扇动了一下翅膀，只不过没有飞起来，反而身上金色的光芒黯淡了下去，变成了阿秀的样子。

    变成人形的阿秀并没有看那只不断逼近的犼一眼，而是转头看向了旁边一直趴在地上一动不动的谛听。

    感受到阿秀目光的谛听身子猛地抽动了一下。

    做为一只存在于上古时期的神兽，能够一直存活到现在，而且还能一直在地府里面呼风唤雨，这么多年混过来，谛听的第一标准就是苟。

    所以有危险的事情，它是绝对不会参与的。

    现在自己眼前的家伙那可是两个僵尸王，一只凤凰，更还有那只犼，谛听不想找死，所以来到这里之后它就像是一只乖顺的猫咪一样趴在地上一动不动。

    你们打就好了，不管谁死谁活，都跟我没关系，只求你们不要注意我。

    这是犼现在心里唯一的想法。

    可是怕什么就来什么，那只凤凰居然望向了自己。

    “它现在只有以前一半的实力，而且已经受伤了，很虚弱，杀了它，你会赢得第一神兽的名头！”

    阿秀望着谛听，然后对它说道。

    听到阿秀的话，谛听扯了一下嘴角，第一神兽的名头。

    这称呼听上去确实挺诱人的，不过那只是个名头而已，对于谛听来说根本不在乎。

    为了这么个虚名去挑战犼，打死它也不会干。

    不过谛听还是心动了，不为了别的，主要是因为现在的犼太过虚弱了。

    当然，它还是那上古第一的神兽，只不过现在的犼已经没有了自己的神魂，更是让人给伤的很重。

    谛听不在意什么第一不第一的名头，但是很想去挑战一下犼。

    虽然谛听是个胆小鬼，可是做为一只上古神兽，谛听自然也有着自己的骄傲。

    这么多年，犼一直都是自己妖兽一族的噩梦，因为它太过强大，强大到可以轻松的压制任何一只妖兽。

    而现在，那个强大的存在就在自己的面前，而且已经身受重伤，很虚弱了，虚弱到了让自己都有了挑战的资格。

    所以作为上古妖兽的谛听此时有些心动了。

    于是它抬起头，望向了走过来的犼。

    感受到了它的目光，犼的眼神一凝，朝着它望了过来。

    然后嘴角翘了起来，眼神中满是不屑。

    “你就是那只谛听吧，蝼蚁一样的存在，你以为跟着那个和尚这么多年就有挑战我的力量了吗，你始终都是个胆小的废物，不要自己找死！”

    迎着犼的目光，谛听感受到了莫大的恐惧，不由自主的后退了一步。

    看到谛听如此，犼轻轻的笑了起来，这个家伙还是像以前一样，胆小的像个老鼠。

    可是下一刻，犼愣住了，因为那原本已经后退的谛听此时却向前走了过来，而且身上满是杀意。

    面对犼，谛听确实很恐惧，就算那只凤凰如何的压迫自己，它也绝对不会对犼动手的。

    可是就在刚才，谛听改变了主意，它决定，要和这只犼战上一场。

    不为别的，就为了刚才它说自己是个废物，自己像只老鼠！

    虽然以前的谛听确实很苟，可是那也是相对来说的。

    对于比自己强大的存在，谛听确实胆小如鼠，可是那些比自己弱的家伙谛听对付起来可是毫不留情。

    而且这么多年在地府，跟随那个和尚，虽然自己让他骑在自己身上，当了他的坐骑，那完全是因为那个和尚太过强大的原因。

    而且这么多年来，它跟随那个和尚听了不知道多少高深的佛法，现在的实力早就不是以前能比的。

    当然，就算现在犼实力比以前强的多，面对犼它依旧没有反抗的勇气。

    可是有一条最主要的原因，眼前的这只犼早就不是当年的犼了。

    如果是当年的犼，看到它的第一眼谛听就会想办法逃走，而且是越远越好。

    可惜的是，现在自己眼前的这只犼早就没有了当年的实力，而且已经深受重伤。

    所以现在它还在骂自己像一只老鼠，这是谛听无法接受的。

