    神宝大雄一提到那个“神秘人”，忍不住后怕：

    “他问我要不要参与他的杀人游戏、成为昨晚的第二个死者，还打算一直折磨到我同意——还好我坚决不松口、不肯答应，否则现在，我一定已经死了！

    “而且刚才在洗手间里，我看到他了，他一定还在这周围没有跑远！快去抓啊，他才是这里的主谋！”

    然而这次，警方的反应，和上次听到这些话时完全不同。

    山村操也已经从“鬼屋遇险”中缓了过来，永不熄灭的质疑精神跟着壮大。

    他用盯傻子的眼神，蔑视地盯着神宝大雄，冷哼道：

    “存在‘神秘人’这件事，还用你来强调？要不是他把你打晕，把你丢到门口的走廊上，你现在早就袭警成功、放心逃跑了。呵，而且，如果那个人真的是变态，你还能活到现在？按照我的推理，真相一定是这样的——

    “昨晚你作案后，想要潜逃，却被见义勇为的神秘人发现。他在你逃向山间洋馆后，一路追了过去——我去过那栋洋馆，那里非常隐蔽。大晚上的，一个不熟悉这附近的客人，根本不可能在漆黑的深林里发现它，所以一定是你自己躲进去的，然后被神秘英雄追进去揍了一顿。

    “至于他为什么没有报警。咳咳，其实我们这个社会上，存在着很多无名英雄，他们就像假面超人一样，喜欢做好事不留名……”

    前面的部分，其他人还在认真听。

    等山村操越说越离谱时，群马县的一群警察就熟练地无视了他，开始低声交流。

    然后突然发现了盲点。

    刑警看向神宝大雄，笔杆“笃笃”敲了两下桌面：

    “你说了这么久，还从来没说过那个‘神秘人’的长相——他有什么特点？”

    从神秘人两次出现时的情形来看，确实如山村警部补所说，他怎么看都像是在见义勇为。

    但如今，消失的“前倒地藏”还没能找到。而且多一个证人，也更方便了解案件前后的原委。如果神秘人就在旅店，能找到，最好还是试着找一找。

    听到警方的询问，神宝大雄迟疑了一下。

    虽说警方找到神秘人之后，自己难免要跟神秘人对峙、看看究竟是谁在说谎。

    但在警察环绕的情况下，神秘人又没法打他，自己脸皮厚一点就行了，反正关于昨晚的事，谁都没有证据。

    相反，如果神秘人没被找到，而是一直游荡在外。那即使自己以后越狱了、万一第三次倒霉地偶遇那个神秘人……谁知那时，对方究竟会不会杀他。

    总之，最好的情况就是，警方根据他提供的线索，把那个神秘人逮住、查问出破绽。

    ——神宝大雄清晰记得这两次接触时的场景，他总觉得，神秘人说的话，和那些折腾人的手段，完全都是一个亡命徒。说不定那人背后真的沾着一连串血腥的案子，这样一来，神秘人一旦进到警察手里、就很难再离开。

    ……

    所以现在，面对警察“神秘人到底什么样”的问题，神宝大雄并非在迟疑当说不当说。

    他只是没太看清楚。

    ——第一次遭遇神秘人时，他被套了麻袋，什么都没看到。

    第二次，他则是被套了一只不透明的清洁袋。那只清洁袋不知道放了多久，里面一捧灰尘，他睁眼以后，眼睛也一直被刺得很雾，视野模糊。

    好在大致轮廓倒是看见了。

    神宝大雄努力回忆着神秘人的样子：“是个男的，个子挺高，发际线也高。理着一头毛寸，戴着眼镜……对了，还有一片恶心的络腮胡。”

    安室透：“……”

    ……怎么越听越耳熟。

    等等，这完全就是贴着假胡子的风见裕也吧。

    居然偷懒没戴假发，还被人看到了……

    正在心里刷刷记账，忽然察觉到一道隐晦的视线。

    安室透一低头，就见柯南正在狐疑地瞄他的头发，好像是想观察发际线。然而有碎发挡着，看不清楚。

    安室透：“……”

    有那么一瞬间，他很想状似无意地撩一下额前的头发，以示自己发际线健康，不像风见那么危险。

    不过转念一想，这也太幼稚了，江夏这么干还差不多，自己可是一名沉稳的公安……

    于是最终当做没有看到。

    说起风见……

    安室透忽然想起来，几分钟前，他的手机震过一次。

    只是柯南一直牢牢盯着他，再加上手机震动过后，过了几秒，没有第二封提醒邮件，这意味着事情不急，安室透才没立刻查看。

    不过，现在看来，刚才收到的那一条消息，或许跟神宝大雄，以及那个神秘人相关……

    安室透余光掠过紧盯着自己的柯南，不太想大动干戈地跟小孩计较。

    于是思索片刻，他去倒了一杯水。然后捧着杯子走了回来。

    只是这次，安室透没走到原位，而是停在了毛利兰附近。

    之后才一边喝水，一边取出手机，蹙眉随意浏览着网页。

    看了几秒，旁边忽然传来一声惊讶的：“柯南？不要捣乱！”

    转头一看，就见柯南偷偷爬到了他侧后方的高点，想偷看他的手机屏幕。然而却不幸被毛利兰抓获，逮了下去，牵在手里。

    神秘熊孩子惨遭制裁，安室透悠闲地喝了一口水，这才退出网页，专心查看邮件。

    小白扒在他肩上，探出头，跟他一样悠闲地查看。

    ……

    新邮件是风见裕也发来的，时间在几分钟之前。

    点开看到内容，安室透目光略微一滞。

    邮件里写着：

    [我刚才跟过去之后，听到洗手间里传来摔倒的动静。进去就看到神宝大雄和两个警察倒在地上，黑泽坐在窗边。他看到我进来，打了个招呼就跳下去了。我本来想追，但是被神宝大雄偷袭，耽搁了时间。所以先把神宝打晕，送去了警察旁边]

    安室透：“……”黑泽？

    一提到这个姓氏，他脑中同时跳出了两个人。

    其中一个是忙碌的琴酒，另一个则是小上几岁的松田阵平。

