
　　“可是皇甫澈的野心太大了，他怎么可能只满足于一个天鹰集团呢，他费了那么多的心思，怎么可能在最后关头拱手让人，所以他说你奶奶的遗嘱是假的，又伪造了一份遗嘱，谎称所有的股份都留给了自己。

　　可是你想想看，你的爷爷虽然不把你父亲放在眼里，可到底是自己的儿子，怎么可能不留给他一些股份呢？后来借着天鹰集团造势，皇甫澈还是把皇家集团夺回去了。

　　你的奶奶和爸爸见到大势已去，也就不想挣扎了，可一家人总要生活下去，他们决定从集团里抽出一部分钱来离开，谁知道就连这么最后一点钱，皇甫澈也不愿意留给他们，对他们赶尽杀绝。”

　　冯栀冷深深地叹了口气，“真是可怜啊，一家人都与世无争，最后不得不争，争来争去，落得这么一个下场。”

　　皇甫伊依冷笑一声，“你这故事编的未免太牵强了吧，真是难为你了，说了这么多的话。”

　　冯栀冷一点儿都没有意外，“你可以觉得我在编故事，信不信由你，不过我是不是编故事，你去打听一下就知道了，当年争夺继承人之位是多么的惨烈，相信很多公司的老人都清楚，还有那些股东们也都记忆犹新呢。”

　　“好，那我倒要听听看，你的故事里，我的亲生父母结局都怎么样了？”

　　“我本来是不想说的，说不定还能给你留个念想，可是你既然问了，那我就说了吧。当时你的奶奶想要带着全家人离开，谁知道没有逃走，你的姑姑出卖了他们。

　　你的姑姑从小就喜欢自己的大哥，她也是这个世界上唯一一个对皇甫澈好的人，可是没想到皇甫澈利用她，得知了他们的秘密，从而对他们赶尽杀绝。你的奶奶被一枪打死，你的父亲做了监狱，后来在监狱里也被人莫名其妙打死了。

　　你的妈妈本来是可以带着你逃走的，她知道事情暴露了，就像把你接回来，然后带着你逃走，可是楚凌熙呢，哪有那么容易放过她，其实我也很怀疑你妈妈最后的结局是不是真的。据说楚凌熙把她送去了南非的国家，那里有很多的妓院，然后你的妈妈就在那里被千人骑万人踏，最后被折磨致死。”

　　“你胡说！”皇甫伊依情绪激动站起身来，全身都在发抖，她绝不相信楚凌熙是这样的人。

　　“我是不是胡说，你打听打听就知道，其实我也好奇，你说楚凌熙和你妈妈好歹也是同父异母的姐妹，怎么就下得去这样的狠手呢？”

　　“竟然你这么说，那你告诉我，他们夫妻这么狠毒，又怎么会收留我呢？他们完全可以把我一起处理掉，你的故事漏洞百出！不足为信！”

　　皇甫伊依怒斥着。

　　“首先一个人做了坏事，又怎么愿意让别人知道自己做了坏事呢，稚子无辜，你是个孩子，他们如果真的把你杀了，那他们夫妻的名声也就臭了，连小孩子都不放过，谁还愿意和他们合作呢？

　　他们收养你，正好可以留一个美名，告诉所有人，你们看她的亲生父母和我争夺继承人，我还不计前嫌养了她，这样的名声多好听啊，他们也刚好可以把一切罪责都推到你的父母身上去。一举两得啊。”

　　皇甫伊依拿上自己的包，“你说我一个字都不会相信的，我不知道你是出于什么目的，才和我说了这些，但是我奉劝你，马上离开皇甫怀谦，否则别怪我不客气！”

　　说完皇甫伊依立即就离开了。

　　冯栀冷的唇角却带着阴冷的笑容，她知道皇甫伊依相信了。

　　否则她不会这样情绪激动的。

　　很快她就会成为自己的盟友，一起来对抗皇甫家族，有了她这个盟友，相信自己很快就可以给自己的妈妈报仇了。

　　冯栀冷淡定地把咖啡喝完，然后上楼回到了总裁办公室里，皇甫怀谦已经开会回来了。

　　“你去哪儿了？”

　　冯栀冷立即笑容绽放，“当当当！要不要吃蛋糕？我特意下楼去给你买的哦，这蛋糕很有名的，我排队排了很久的。”

　　说着她从身后变出一块蛋糕来。

　　皇甫怀谦笑了笑，“是你自己想吃，所以趁着上班的时候偷懒吧？”

　　“嘿嘿，什么都瞒不过你的眼睛。”

　　冯栀冷把蛋糕盒子打开，然后拿了一个勺子递给皇甫怀谦，两个人便开始吃蛋糕。

　　“是不是很好吃？”

　　皇甫怀谦抬眼看见冯栀冷脸上的奶油，忍不住又笑了起来，“你都多大了，吃个蛋糕还弄得满脸都是。”

　　说着皇甫怀谦抽了一张纸巾帮冯栀冷擦了擦唇角。

　　冯栀冷的动作有些停滞，随后腼腆地笑了笑。

　　“下了班，我陪你去逛街吧。”

　　“逛街？能吃好吃的吗？”

　　“你就知道吃。”皇甫怀谦摇了摇头，这个吃货的属性是改不掉了，“陪你逛街，买衣服，然后给我妈买礼物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你妈……过生日？”

　　“对，明天晚上我妈过生日，伊依也会在那个时候给我妈惊喜，然后我会带着你正式和我的父母见面。怎么样？”

　　冯栀冷一下子就紧张起来了，“哥哥，你怎么不提前告诉我啊，我紧张！”

　　“我们都准备结婚了，怎么你还没有思想准备见我爸妈呢？”皇甫怀谦敲了敲冯栀冷的脑袋，“丑媳妇早晚都是要见公婆的。”

　　冯栀冷却撅了噘嘴，“我才不丑呢！”

　　“好，你不丑。”

　　两个人下了班直奔商场，这是一家国际商场，里面的商品全都是国际大牌，冯栀冷一进来就是眼花缭乱的。

　　“哥哥，我们还是换一家吧，这里的衣服太贵了，动不动就要上万块呢，我可不敢穿这样的衣服。”

　　“不会的，我买单。”说着皇甫怀谦走进了一家女装店，“麻烦你帮我给我的女朋友挑选一套合适的衣服，要参加老人家的生日宴会参加的，不要太隆重，也不要太随便。”

　　店员立即微微点头，“这位小姐，跟我来吧。”

　　皇甫怀谦给冯栀冷使了一个眼色，冯栀冷便跟着店员进去了。

　　出来的时候，冯栀冷换了一身小礼服，这礼服是淡粉色的，显得十分俏皮可爱，采用了欧根纱的设计，哪怕是平时穿也是没问题的。

　　可皇甫怀谦发现冯栀冷脸上没有半点喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第960章 信不信都由你免费阅读。https://xs.23sk.com 