    在贾易的劝说下，易中海最终还是同意了。

    然后嘛，一群四十几个老头老太太就跟在贾易身后，往中转站走去。

    其实，两者的距离是真的不远，两百米就到了。

    只是中间隔着树木，两边看不到, 声音传递也被阻隔了不少，所以，他们才没发现。

    易中海一行老年团目瞪口呆的看着贾易口中的“仓库”。

    易中海本以为是跟轧钢厂里一样大小的一个仓库。

    谁知，却是跟轧钢厂一样的仓库。

    没错，面积跟轧钢厂差不多大。

    老年团有点晕晕乎乎的跟着贾易来到了食堂。

    乖乖的听从贾易的招呼坐了下来。

    食堂就是根据贾易记忆中后世大学食堂的样子建造的。

    一排玻璃制的打菜窗口，一排排的长条形桌椅。

    这个食堂完全可以满足五百多人同时用餐。

    当然了，现在这里可没有这么多人，这是贾易为以后中转站扩建留的余量。

    贾易刚想去后厨吩咐一下，中转站的管理人员就已经来了。

    那是一个中年男子, 看着比较显老，一点都不像他的姐姐们。

    她们看着都很年轻的。

    “小易…”

    “表舅，你来的正好，让厨房多做一些饭菜，这些老人都是我的邻居，我请他们吃午餐。”

    “好的，我这就安排下去。”

    秦卫国转身就钻进后厨吩咐去了。

    此时的老人都已经回过神来了，好奇的打量着明亮的大食堂，议论起来了。

    易中海此时一脸困惑，他突然发现自己好像一点都不接贾易的产业。

    他只知道饭店还有农场。

    贾易一开始还有点奇怪易中海怎么会不知道，但是，他再仔细一想，这也说得过去，他的这些产业，就连秦淮茹都不一定全部知道。

    没办法，国内各地都有，分散的太多了。

    就连何卉不看文件, 恐怕也叫不齐名字。

    不过，这个中转站，家里人倒是大都知道。

    毕竟，是秦卫国在管着的。

    秦家可是秦淮茹的娘家，就算贾易再不想用他们，有些事情还是避免不了的。

    而秦卫国的那几个兄弟姐妹大都不怎么样，所以，就只能拉秦卫国一把了。

    毕竟，贾易也不能真的什么都不管吧。

    最后，秦家人一共也就只安排了一下秦卫国和秦京茹两人了。

    嗯，还顺便带了一个秦京茹的丈夫。

    相信有这两姐弟在，秦淮茹二叔的晚年生活不会有什么问题了。

    至于，给秦京茹夫妻俩安排的工作，以后再说。

    这样的大食堂，加三十几人的午餐其实不难，也不用秦卫国多吩咐。

    他很快就又出来了，拉着贾易就来到了办公室。

    贾易坐在沙发上看着一脸愁苦的秦卫国，心中好奇。

    “表舅，你这是…怎么了？”

    秦卫国悲叹一声。

    “唉, 家里的烦心事太多了。”

    贾易脑筋微微一转，明悟道。

    “他们还没放弃啊！”

    秦卫国无奈的开启诉苦模式。

    “唉, 要是知道放弃就好了，他们知道自己是没希望了，就想尽各种办法想把他们的给孩子塞进来。”

    不对啊，要只是这样他也不至于这样啊。

    贾易思索着道。

    “不止是这样吧，以你们那闹翻了的关系，要仅仅是他们，你还不至于愁成这样吧？”

    秦卫国不由佩服得竖起了大拇指。

    “没错，他们的那些招数，根本没用，我理都不带理的。可是，我爸妈心疼孙子外孙，被他们说动了，也在里面帮腔。”

    贾易就猜到会是这样。

    老年人嘛，保证过的不算数，那都是常有的事情。

    变卦更是一件极其正常的事情。

    其实，也不止老年人，大部分人和组织团体都一样。

    权衡利弊，三心二意，反反复复…

    至于别人信不信，听听就好。

    贾易试探道。

    “那…你准备怎么处理？”

    “我…还真不知道该怎么办才好了。”

    秦卫国心里十分难受，父母的逼迫让他十分纠结。

    他也很为难的，那可是他亲生父母啊，要是最后以死相逼，他还真的没办法反抗。

    贾易却是在一边提醒道。

    “你可以想想，为什么你姐能置身事外。”

    “我姐不一样的，她是女人，而且，早就已经嫁人了…”

    贾易见他不开窍，就只能继续引导了。

    “那…如果我没记错的话，你也已经分家单过了吧！”

    秦卫国瞪大了眼睛，不敢置信的看向贾易。

    “真的要走到这一步？”

    “你可以先做做样子嘛，再者说了，当时分家好像不是你提的吧，是你的哥哥姐姐撺掇的你爸妈吧！”

    秦卫国无话可说了。

    事实就是如此。

    还记得，他才刚成年时，哥嫂担心要养他，就逼迫父母分家了。

    那时候，他过的并不容易。

    后来，过了几年，贾易安排他到农场学习管理。

    再后来，让他管理中转站的事情。

    从那以后，家里就不得安宁了。

    想到这，秦卫国终于下定了决心。

    “好吧，也许是该试试了。”

    贾易点点头，肯定了他的决定，并且接着出谋划策。

    “嗯，早就该这样了，我记得你这几年也赚了一些钱吧，在城里买个房子吧，或者在这边买块地你自己盖上一座，我让施工队给你成本价。”

    秦卫国两眼放光，说实话，他心动了。

    拥有属于他自己的房子，他自己的家，这不是他一直以来的梦想吗。

    他想了又想，虽然在这里盖房屋好处很多，大小随心，但是，这附近没有学校啊。

    孩子上学要走很多路的。

    嗯，为了孩子着想，还是在京城里买更好。

    “我还是去城里买吧！”

    贾易也不劝他，继续给他提供渠道。

    “嗯，这样也行，你自己去跟关靖联系吧，他手里应该有出售房源的信息。”

    “我明白了。”

    “你先离开家，让你父母都冷静冷静。”

    “嗯。”

    如此同时，食堂里的老人也已经提前开饭了。

    现在食堂的午餐自然没有后世那么的多样化，但是在质量方面，贾易敢保证，现在可好的太多了。

    毕竟，都是他自家种植养殖的普通品种。

    当然了，偶尔也会做一道最好的改良品种作为奖励。

    而且，现在的食材，干净卫生，健康…

    这都是最基本的要求了。

    由于这些老人都是贾易这个大老板带来的，所以，食堂员工特别贴心的把饭菜都送了上来，没让老人们自己排队领取。

    而且，看在大老板的面子上，也没有阿姨敢犯病。

    每一份饭菜都是份量十足，足够所有人吃饱了。

    老人们惊讶的看着桌上的五菜一汤。

    五菜是两荤，一半荤，两素。

    红烧肉，蒸鸡蛋，豆干炒肉丝，炒绿豆芽，辣炒白菜。

    还有一道紫菜蛋花汤。

    真的很丰盛。

    丰盛到他们都不敢吃。

    就算在家里自己做饭，他们都不敢这么吃的，退休金供不起的。

    易中海见他们不动，赶紧招呼起来。

    “大家别愣着了，都快吃吧，冷了就不好吃了。”

    老人们还是有点由犹豫，甚至还有人小声的嘀咕起来了。

    “该不会吃了，还收我们午餐钱吧！”

    “是啊。”

    虽然饭菜很香，也成功的勾动了他们肚子里的馋虫，但是他们还是担心吃完了要他们自掏腰包。

    他们可没有多少钱的。

    易中海见此情况，赶紧解释道。

    “都放心吃吧，这是小易请我们的。”

    见众人还是不动筷子，易中海只得释放大招了。

    “这样吧，就算要收钱，我一力承担好不好？”

    他说着就带头吃了起来，还拉着刘海中，阎埠贵一起。

    众人见此，心中大喜，易中海的信誉还是很有保证的，一直都是说一不二，他们相信。

    既然他都已经承诺了，他们也就赶紧吃了起来。

    毕竟要不是因为钱的事情，他们肯定早就忍不住了。

    然后嘛，吃了几口的众人都呆了一呆，跟着赞叹声不绝与耳。

