    “嗯。”小穆蓝点头，跟陆婉清一起，期待地看着穆斯杰。

    穆斯杰也紧张，他犹豫了一下，将光脑投屏移到了面前，然后认真地，逐字逐句给小家伙读故事。

    他从来没有给孩子讲过故事，读的过程有些生硬，不过陆婉清没有打扰，就和小穆蓝一起，静静地听着，直到故事结束。

    “好了，读完了。”一个故事读完，穆斯杰连忙说，语气莫名有些松口气的感觉。

    陆婉清笑了笑，抬手揉了揉小穆蓝的头顶，然后又低头在孩子额头落下一个轻轻的晚安问：“那就睡觉吧，晚安，我的宝贝。”

    他是妈妈的宝贝吗？小穆蓝脸上表情没有变，胸腔里的心跳却微微加快，高兴。

    “嗯，妈咪也晚安。”小穆蓝很乖的声音说。

    陆婉清笑着，给小家伙盖好被子，然后站起来，转身对穆斯杰说：“走吧。”

    穆斯杰看着陆婉清，生活好像从她来了之后，就不太一样了，除了工作，好像还多了点什么……

    “嗯。”穆斯杰点头。

    他们一起从小穆蓝的房间出去，离开房间之前，陆婉清贴心地帮小家伙将房间里的灯关掉，然后又小心地将房门带上。

    他们一起沿着走廊往外走，到了穆斯杰房间门口的时候，陆婉清停下来，转头对穆斯杰说：“晚安，穆先生。”

    穆斯杰愣了下，突然笑了，他点头：“你也晚安，今夜好眠。”

    “谢谢。”陆婉清笑着说，然后就告别了穆斯杰，朝着楼下走去。

    陆婉清回到客房，心情还是美美哒，想到自己白天买回来的那些东西，她打开衣柜，发现那些衣服果然都已经收纳在衣柜里了。

    有钱就是好啊，那么多东西，都有人帮忙整理。

    陆婉清在这些衣服里面挑了挑，最后拿出一套睡衣，转身去了浴室。

    她洗了个澡，顺便也洗了个头浴室的烘干设备很好，没多久就自动帮她烘干了，她心情很好的从浴室出来，然后回到床上。

    陆婉清还不太想睡觉，想到刚才用穆斯杰的星网舱上星网，她就忍不住兴奋，有些回味无穷，明天要不要出去，也买一台星网舱回来？

    不，是必须去，在星际时代，星网舱实在是太重要了，这简直就跟二十一世纪的网络一样，没网怎么行呢？

    陆婉清想着，最后还是躺在床上，兴奋地睡着了。

    *

    楼上，穆斯蕊等了许久，终于等到陆婉清下楼了，她只要想到刚才跟媛媛一起看的僵尸电影，就忍不住害怕，小心翼翼地盯着走廊口看了一遍又一遍，就很怕陆婉清会像古地球时代的僵尸一样，突然从楼梯口，甚至从屋顶跳下来，吓死人了。

    穆斯蕊观察了好一会儿，最后才鼓起勇气，连忙跑到大哥的房间门口，然后抬手敲门。

    穆斯蕊敲门的时候，眼神还控制不住，一直往楼梯口看，她真的很害怕陆婉清会突然出现。

    “扣扣扣……”

    漆黑的夜晚，敲门的声音很清脆，在寂静的走廊里很响。

    房间里，穆斯杰刚刚洗完澡，听到敲门声，微微疑惑，这么晚了，谁会敲他的门？难道是陆婉清？

    穆斯杰想着，就来到门口，他伸手打开房门，看到是妹妹穆斯蕊，他微微愣了下，有些惊讶。

    穆斯蕊抬头看着哥哥，说真的，她有点害怕，哥哥是天才，她从小就有些害怕他。

    但是想到陆婉清是僵尸，她又鼓起勇气，连忙进了大哥的房间，并快速关上房门。

    穆斯杰更加疑惑，他回头奇怪地看着穆斯蕊：“斯蕊？”

    穆斯蕊看房门关上了，松口气，然后才抬头看向陆婉清。

    “你怎么了？”穆斯杰奇怪，斯蕊今天晚上怪怪的，不对劲。

    穆斯蕊犹豫了一下，连忙打开光脑，将陆媛媛给她看过的那个电影找出来，然后说：“哥，陆婉清是僵尸，很恐怖的僵尸，我们要小心啊，尤其是你和穆蓝，千万不能跟她走得太近。”

    穆斯蕊一边说，一边打开电影。

    穆斯杰更加茫然：“什么意思？”

    穆斯蕊操作好，看电影已经开始播放了，转头解释：“哥，你看看这个电影，这是古地球时代的电影，原来在古地球的时候，死掉的人就已经会复活了，就像陆婉清那样，不过这样复活的，并不是正常人，古地球时代的人将这种复活人叫做僵尸，很恐怖的，他们……”

    穆斯蕊说着，感觉自己也说不清楚，连忙说：“哥，我不说了，你看电影吧，古地球人的电影拍得很清楚的，反正陆婉清是僵尸，我们一定要小心她啊，千万不能被她咬了！”

    穆斯杰听着妹妹噼里啪啦说的这些话，眉头渐渐拧起，很不理解，不过妹妹播放的东西，画质和背景的确像是古地球时代的东西，他看得出来，这让他心里也忍不住有些好奇，转头认真地看了起来。

    刚开始的时候，穆斯杰还没什么表情，但是看了一会儿之后，哪怕是穆斯杰，也控制不住有些害怕。

    古地球时代就有这种情况吗？古尸突然站起来，能跑能跳能动，这叫僵尸，而且还会咬人？有毒？

    看着古地球时代的电影里面，昏暗环境下，穿过奇怪衣服的僵尸顶着两个大大的黑眼圈，突然从转角跳出来，将主角吓得四处逃窜，穆斯杰也吓了一大跳，脸色微微发白，整个人不受控制的往后躲了躲。

    就……挺害怕的。

    穆斯蕊现在等于是看第二遍了，她很不想看，可是电影在播放，她又控制不住自己的眼睛，一直盯着看，结果看着，她就吓得浑身发抖，尤其是想到她们家里现在就有一个会动的僵尸——陆婉清，她就吓得更加厉害。

    电影整整播放了两个小时，好在电影结束的时候，故事里的僵尸已经被电影里的主角斩杀了，这让穆斯蕊和穆斯杰都松了口气，可是电影结束，他们不约而同的都想到了陆婉清……

    “哥，陆婉清就是僵尸吧？”

    “你说她会不会有毒，会不会咬我们？”

    穆斯蕊拉着穆斯杰的衣袖，紧张，害怕，担忧地问道。

