    这次新手保护期结束引起了极大的恐慌，当时天地震动的异常现象遍布了整个新手区。

    所有目睹到这一现象的NPC纷纷跪地祈祷，都觉得这是上天的警告，要降下灾祸。

    一时之间，领地内都有些人心惶惶。

    秦时马上和商鞅商量了一下，现在最重要的是安抚人心，消除领地内的不安情绪。

    于是秦时带领手下开始四处巡视，亲自到农田中给麦苗除草浇水。

    田地中的小麦长势喜人，再过三个多月就可以收割了。

    小麦生长的速度着实把村民给惊到了，就连经验最丰富的农民都没见过如此神奇的景象。

    因为之前的粮食作物都是一年一熟，自从秦时成为领主以来，庄稼地里的东西都长得特别快。

    村民纷纷向秦时报告，商鞅趁机告诉这些村民，这是领主带来的祥瑞之像，麦苗长得这么好多亏了领主的赐福。

    周围的人听见此话连连惊呼，看向秦时的眼神中带着崇拜和敬畏，恳求领主多多赐福。

    秦时带着如沐春风的微笑，向村民表示，从今以后，领地上的农田所有粮食都会长得这么好。

    村民又惊又喜，甚至有些难以置信，一起向秦时叩谢。

    秦时带着商鞅又在铁匠铺、木工坊里慰问工匠，和每一个领地内的村民谈笑风生。

    看着领地内的村民渐渐褪去了惊慌和忧虑的神色，秦时也放下了心来。

    “商鞅先生，除了领地以外，还要辛苦先生随我再去另外两个村子看一下。”秦时对商鞅说道。

    “为主公效力，甘之如饴，如何称得上辛苦。”商鞅拱了拱手，“主公确实该去上溪村和下溪村巡视一番了，虽然这两个村子不在领地内，但也是主公治下所在，主公应当一视同仁。”

    秦时点了点头，于是带着典韦，点齐一队秦锐士和一队魏武卒出了领地，向两个村子走去。

    下溪村距离领地有两公里的距离，勉强有一条路可以辨认，但是杂草丛生，路面也不平整，显得坑坑洼洼。

    走着走着秦时忽然皱起了眉头，用脚踩了踩路面。

    商鞅见秦时沉默不语，有些诧异，连忙问道：“主公为何事烦心，可否告诉微臣，也好为主公分忧。”

    “这下溪村离领地虽然不远，但是走起来还是要废些时间，而且这路并不好走。“秦时一脚踢开快石头，“两个村子孤悬在外，一旦遇见什么突发情况，领地内发兵去救难免贻误军机。”

    商鞅闻弦歌而知雅意，马上就懂了秦时的意思，“主公是想修整一下道路，将领地与两个村子连接起来，便于人员往来，交通货物。”

    秦时点了点头，“不仅要修，而且要修好，夯实路基，平整地面，上面铺上石板。”

    虽然他对如何治理领地一知半解，但是要想富，先修路，这点道理秦时还是懂的。

    在这个几乎一穷二白的无尽世界里，先把基础设施搞起来，光是这些基建工作就够他忙活很久的了。

    商鞅皱起了眉头，开始思考起来。

    因为修路不是一件小事，工程量很大，花费也是不菲，需要调动的人力也很多。

    两个人一边讨论着路线规划问题，一边勘查地形，过了一个多小时才走到下溪村边。

    前几天来到下溪村时，这里还是一片破败的废墟。

    然而现在村子里重新焕发了生机，此时村子里一片热火朝天的建设景象。

    倒塌的房屋被彻底拆掉，重新翻盖，村子的围墙重新用木材石料加固翻新了。

    梁满仓回到下溪村后没有急着盖房，第一件事就开始把之前逃散的村民召集回来，重新聚拢了八九十人。

    之后按部就班的开垦农田，修缮房屋，村子渐渐恢复了生气。

    有了秦时划拨的两百人，整个下溪村拥有将近三百人，比上溪村人口还要多，但是梁满仓依旧打理的井井有条。

    看见领主大人驾临，梁满仓远远的迎了出来，满面喜色的说道：“大人，您终于来了，我还以为您把我们下溪村给忘了。”

    秦时有些尴尬，商鞅立刻训斥道：“说什么胡话，主公日理万机，脱不开身而已。”

    梁满仓虽然被商鞅训斥，但是依旧很高兴，带着秦时参观起村子。

    下溪村是个3级村子，和上溪村一样，民居、铁匠铺、木工坊，石匠铺一应俱全，只是工匠少了点，大部分的村民依旧是靠种田为生。

    秦时站在村头，放眼望去，一片片农田都已经开垦播种，上百个村民在田野中忙碌。

    梁满仓感慨的说道：“多亏了大人的赏赐，让我们下溪村也用上了水车，现在灌溉庄稼也不用人扛肩挑了，庄稼也长得越来越好。”

    秦时也很满意，转身环顾了一圈，忽然看见有几个村民从河边的独木舟上跳了下来，扛着一串东西顺着小路走了。

    “那是什么？”秦时有些好奇。

    梁满仓看了一眼，随后说道：“那是下溪村的渔民，他们在河里负责捕鱼，按照规矩，捕捞起来的鱼都要送到领地内孝敬领主大人。”

    “你们不留几条吗？”秦时问道。

    “呃。”梁满仓似乎有些尴尬，“我们……我们这些草民可不配吃这些鱼。”

    秦时皱起了眉头，忽然对商鞅说道：“商鞅先生，我有个提议，不如趁着这次天地异像，搞一个祭祀大会，把村民都召集起来，安抚一下，让他们敞开吃喝，放松一下心情。”

    商鞅先是一愣，随后赞同的点头，“这个主意好，我马上去办。”

    上溪村和下溪村的村民很快就收到了消息，领主大人要举办一场祭祀大会，祈求丰收，大会上可以敞开吃喝。

    所有的村民全都激动起来，根本不用催促，大批的村民向领地聚集而来，太阳还没落山，大部分的村民就已经到达了领地。

    一堆堆篝火被点燃了起来，将整个领地照亮。

    领主府门前的广场上人头攒动，村民都拥挤在一块，好奇的议论着。

    很快，秦时就出现在了领主府前。

