
　　汪平离开后不到小半个时辰，便已经送来了另外的两幅望远镜。而这时候杜启也已经处理完了政务，杜启又安排人通知上官仪来。

　　上官仪进入后，便躬身行礼道“陛下通知臣来，不知有何要事？”

　　杜启取出望远镜，笑说道“来，瞅瞅这望远镜，是刚刚科技大学的人研究出来的。”

　　上官仪拿起后脸上露出古怪神情。

　　一脸懵的样子。

　　因为不知从何下手。

　　杜启提醒道“望远镜是看小的一端，另一端朝你想看的地方对准就是。”

　　上官仪听到后点了点头，再度拿起望远镜，然后瞄准了大殿中的内侍。只是他对准内侍后，原本有一定距离的内侍，忽然间仿佛出现在视线中，甚至于在这望远镜中，他都忍不住心头大骇，蹬蹬接连后退两步，才稳住自身，即便如此脸上仍有惊骇的样子。

　　因为上官仪这一刻，是被目镜中的一切吓到。上官仪搁下手中的望远镜，咕咚咽下一口唾沫，道“陛下，这是什么东西啊，竟能把人收入其中。”

　　杜启笑道“刚才朕已经说了，这是望远镜，并非把人收入里面，是能清晰看到远处的景象。最远的距离，是三百丈的范围。”

　　“三百丈？”

　　上官仪听到后，俊朗的脸上再度露出震惊的样子。因为他怎么都没有想到，区区一个小物件，能看到三百步之外的景象。

　　上官仪心思转动，忽然道“陛下，这能看三百丈的距离。如果搁在一般的事情上，倒是没有什么用途。可用在军中，却是极为关键的。三百丈距离以肉眼观察，是很难看清楚的。可这三百丈外，仿佛在眼前看到，便有了可操作的空间。”

　　顿了顿，上官仪道“这一点上，对军队是极为有用的。而且三百丈外，能清晰看到对方敌人的布置等情况，能提前预知。对我们来说，便有了极大的优势，占据了主动。”

　　杜启笑说道“知我者，上官也，你所考虑到的，和我一模一样。朕也打算把望远镜，用在军队中。恰好这一战要攻打天竺，便把望远镜派上用场。”

　　上官仪说道“陛下英明！”M.23sk.com

　　顿了顿，上官仪道“陛下，如今这望远镜，可以都配置到军中吗？至少军中的将领，都应该配备上。”

　　杜启道“暂时来说，是无法配备上的，估摸着等我们出征后，后续汪平就会让人制作出更多的望远镜来。”

　　上官仪道“那也不迟，只要我们在开战之前，能配备望远镜。那么后续的开战，也就更加的容易了，能够提前预知预判。”

　　杜启道“是这个道理。”

　　上官仪说道“臣先回去准备，不过这望远镜可否先给臣等研究一番。”

　　“拿去吧！”

　　杜启点了点头。

　　他直接取出两幅望远镜给上官仪，上官仪有些愣道“陛下，您怎么给我两幅望远镜呢，臣只需要一副望远镜即可。”

　　杜启道“内阁一副望远镜，薛仁贵和苏定方一副望远镜。等后续再送来，再装备到军中其余的将领。”

　　“是！”

　　上官仪应下。

　　他拿着望远镜，便快速离开。

　　杜启心中倒是有些期待，期待马周、薛仁贵等人见到望远镜惊讶的样子。一件新事物的出现，必然有极大的推动力，而且所造成的影响也不是一星半点，望远镜所产生的功效也是巨大的，足以影响一场战事的走向。因为一点小细节，足以改变一场战事。

　　在杜启闲下来思考战事时，却是有急促的脚步声传来。

　　一名内侍急匆匆的进入，躬身道“陛下，皇城外有高达国的使臣求见。其使臣名叫奥里哈，代表高达国的国王设赏迦来出使求见。”

　　高达国，是以地名称呼的。

　　高达国的王设赏迦，是曾经天竺的笈多王朝的贵族。在笈多王朝分裂后，设赏迦便在高达这一地区称王。杜启脑中的记忆很清晰，只是对高达国却是有些疏漏，没有太多的印象。不过因为提到了设赏迦，才有了印象。

　　不是设赏迦有名，是因为设赏迦曾杀了一个人。设赏迦使用计谋，杀了南边戒日王朝戒日王的兄长，这是杜启知道设赏迦的缘故，也因此而知道了高达国。

　　后来设赏迦被戒日王击败，最终退走到天竺东面据守。

　　杜启道“把人请进来。”

　　内侍应下，便立刻去通知。时间不长，就见一个满脸大胡子，衣着麻衣的中年人进入，此人是奥里哈，是设赏迦的臣子。他进入大殿中，左右打量，心中震撼不已，因为相比于高达国的王宫，夏国的王宫更是恢宏壮阔。

　　事实上杜启的宫殿，就是在昔日高昌国的基础上，稍稍修缮装潢了一下，不曾弄得更为辉煌壮丽，这是比较简单的。

　　饶是如此，奥里哈也颇为震惊。因为高达国的国都，没有高昌城那么繁华，其王宫也比不得高昌城的国都。事实上从奥里哈进入夏国境内，就已经被震撼。因为夏国境内太繁华了，远超天竺，所以奥里哈很是震惊。

　　奥里哈此刻见到杜启，眼神尊敬，行礼道“高达国使臣奥里哈，参见夏国皇帝陛下。”

　　杜启淡淡道“你自高达国来我夏国，有什么事情？”

　　奥里哈道“回禀夏皇，我奉国王的命令来，是恳请夏王出兵，和我们高达国一起夹击戒日王朝，攻打戒日王。”

　　杜启听到奥里哈的话，眼眸却是眯了起来。高达国的区域，实际上是在天竺的东面，只是设赏迦野心很大，曾经想要往北去，和戒日王一拼高下，夺取天竺北面的区域。

　　只不过戒日王继位后，戒日王东征西讨，短短时间整合了戒日王朝境内的力量，实力步步攀升，已经到了巅峰。设赏迦如今别说击败戒日王，连自保都成问题，已经被步步紧逼。

　　恰好设赏迦偶然得知北方西域的消息，得知杜启的夏国一统，便存了联合杜启的心思，希望杜启自西域出兵南下天竺攻伐戒日王。

　　如此一来，设赏迦也可以反攻戒日王，这是设赏迦的意图。

　　杜启道“奥里哈使节，据本王所知。如今的高达国，已经不敌戒日王，甚至于要被戒日王覆灭。如今设赏迦，还有实力反扑吗？”

　　奥里哈面色微变。

　　怎么可能。

　　杜启竟然知道天竺高达国的消息。

　　奥里哈旋即就恢复过来，他正色道“夏皇您不必担心，虽说如今戒日王和我王的交锋，我王是防守的一方。实际上，这是战略性的防守，不是不敌。只要夏皇自北面攻打戒日王，我高达国便可以反攻戒日王。我高达国的实力，依旧是很强的。”

　　杜启说道“奥里哈使臣，你确定你高达国的实力不弱？”

　　奥里哈道“当然确定。”

　　要说高达国的实力，实际上也是有的，实力不弱。只不过戒日王实力很强，设赏迦才不敌。为了扭转局势，设赏迦才选择了联合杜启。

　　杜启道“朕在夏国好端端的，致力于发展实力。那么我夏国为什么要出兵呢？高达国能给朕什么好处。”

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第993章 高达国免费阅读。https://xs.23sk.com 