    第346章可怕的地方

    尉迟墨城只觉得心塞。

    这个小女人是有多不想看到他笑呢？

    每次一笑，就打的更狠了，这一次还恨不得宰了他的感觉。

    “酒儿，我明天就要走了。”尉迟墨城觉得自己很有必要说一下。

    花酒酒手上的动作依旧没停。

    但是心里可乐开了花，可算是要走了。

    “小女人，你可真无情。”竟然也不问一句他要做什么，或者是留一下他，更或者给践行一下。

    花酒酒冷哼了一声，显然懒得搭理他。

    尉迟墨城只得继续给当沙包。

    只是，当久了，也得收取一下福利啊。

    所以，他反手一抓，将花酒酒带进自己的怀抱中。

    花酒酒顿时恼了，另一只手挥向他，结果又被他给抓住。

    这会完全的困在尉迟墨城的怀抱中。

    花酒酒哪能忍受的了这憋屈，双脚也用上了。

    尉迟墨城似乎早就看出她的企图，双腿也夹住了花酒酒的腿。

    彻底的动不了了。

    “放开！”

    “不放。”

    尉迟墨城可开心了。

    花酒酒眼神一厉，后脑勺突然朝后仰，直接压在尉迟墨城的鼻子上。

    这疼痛，让尉迟墨城下意识的松开。

    花酒酒也趁机溜了出来，冷眼看着捂着流鼻血的尉迟墨城。

    尉迟墨城只感觉自己的鼻子都要断了。

    这个小女人，也太狠了。

    “你后脑勺是什么做的？”差点没把他鼻子撞断了，那他的绝世容颜岂不是没了？

    花酒酒冷冷的看着他，虽说她的后脑勺也疼，但是没表现出分毫。

    尉迟墨城看她的情绪，就知道她遇到的事情很不开心。

    莫名的，感觉自己心情也很不开心。

    果然还是不喜欢这个小女人不开心的样子啊。

    之前鲜活的样子多好。

    尉迟墨城突然一个闪身，在花酒酒没有反应过来之前，点了她的穴道。

    花酒酒反应过来的时候，已经是来不及了。

    只能眼睁睁看着他将自己带走。

    这个男人怎么也敢！

    这可是她的地盘！

    她果然就不应该救他！

    刚才更不应该手下留情的！

    妗月和妗雪也是一惊，连忙跟了上去。

    她们一直都保持警惕心的，但是，却也没想到尉迟墨城这么的肆无忌惮。

    尉迟墨城自然察觉到身后的尾巴，露出一抹嘲讽的笑，加快了速度。

    不过是楼司瑾的一些属下，还没资格追上他。

    没有多久,尉迟墨城就甩掉了妗月和妗雪。

    花酒酒的脸色阴沉的不行,都快要滴出墨水来了。

    尉迟墨城可不管这个,他带着花酒酒去了万局县，这一路上差点没把他奔波的累死了。

    “你带我来这里做什么？”尉迟墨城给花酒酒解开了穴，但是也只能说话,依旧不能动弹。

    尉迟墨城神秘一笑，越过那紧闭的城门,朝着一个热闹的赌坊而去。

    花酒酒微微皱眉。

    这是什么意思？

    尉迟墨城进去后,并没有上赌桌,而是跟里面的人说了一句：“天黑了。”

    那个人立马会意，带着尉迟墨城就进了内室。

    花酒酒一脸的疑惑。

    直到跟着他们进入地下,听到里面更加激烈的欢呼声，顿时间有些明白了。

    这家赌坊，最主要经营的可不是赌博。

    而是……

    花酒酒瞳孔微微一缩。

    偌大的斗兽场里面,一个鲜活的人,就在她的眼前,被猛兽撕成碎片,而周围的人，不但没有害怕,还非常开心的大叫起来。

    “看来已经开始了。”尉迟墨城勾了勾邪魅的双唇。

    带着花酒酒进了一间豪华包厢，也就是视野最好的包厢。

    他并没有解开花酒酒的穴位，而是揽着她的肩膀问道：“你知道这是什么地方么？”

    花酒酒抿着双唇没说话,只是厌恶的皱起了眉头。

    不过是一个满足富豪们变态心理的地方而已！

    这个男人带她来这里做什么？！

    “这里每天都有不少的人顷刻间丧命，也有不少人顷刻间暴富。”

    花酒酒听到这句话,就大概猜到了什么。

    倒是没有那么的毫无人性。

    至少进斗兽场的人，并不是被逼的。

    这些人,都是为了钱而来的。

    为了钱，最后落得这个下场,那只能是自己咎由自取了。

    “他们满足自己的野心,客人也满足自己的癖好，这不是最好的买卖么？”尉迟墨城怎么不知道花酒酒的想法,顺着她的想法说了下去。

    “你带我来这里做什么？”花酒酒没有去应尉迟墨城的话，而是问道。

    “你不觉得,这里很让人开心？”尉迟墨城眼中闪烁着一抹雀跃的嗜血之光。

    看着他们绝望的表情,看着那血腥的一幕，可真是让人觉得畅快啊。

    “变态！”花酒酒低低骂了一声。

    她可没有这所谓的癖好。

    尉迟墨城听到了，但是并没有生气,而是说道：“相信我,你会喜欢上这里的。”

    刚才可不是暴力的差点把他打成沙袋，怎么可能不会喜欢这里呢？

    花酒酒冷笑了一声。

    喜欢上这里？简直是可笑！

    正说着,一场新的斗兽开始了。

    这一次,上来的是一个强壮的男人，男人的眼中尽是贪婪之色。

    只要再赢了这一把，他就可以成为和这上面观看的富人一样！

    有钱到令人发指！

    到时候，他也要狠狠的砸钱！

    花酒酒看着那张丑陋的脸，只觉得厌恶的不行，再看看周围的有钱人，更是恶心的不行。

    这里每一个人的嘴脸，都让人喜欢不起来！

    猛兽，从笼子里面被放了出来。

    那震天的一吼，让人心惊胆战。

    可是，这个男人，却一点都不害怕，他的眼睛甚至都要变成银子的形状了。

    在他眼里，这只猛兽就是银子,他可以为了这银子拼尽全力。

    花酒酒似乎能够遇见那个人的未来。

    她眼中没有不忍和担忧，有的只是嘲讽和冷漠。

    这样的眼神,落在尉迟墨城眼中,那是与自己几乎一样的情绪。

    果然,这个小女人冷漠可以,并且也很喜欢血腥啊。

    那与自己，岂不是天生一对么？

    尉迟墨城有些的激动，恨不得此刻就把花酒酒弄到自己身边。

    可是，他知道不能急的。

    否则，这个小女人很可能会与他同归于尽呢。

    可得好好的想想啊……

    (本章完)

