    “我要死了，杰夫。”

    穿着高档西服的芬奇躺在为加州海滩准备的沙滩椅上，淡定地面对希望自己振作起来，重新启程前往旧金山的杰夫。

    机器人忽然间无言，即使它的数据库中有世界上大多数语言，却不知道现在这个时候要说些什么。

    它只能呆呆地站着。

    芬奇把目光转向自己旁边的老伙伴，他轻轻摸着古德耶尔的头，“当我死去，你愿意继续为古德耶尔做正确的事情吗？”

    杰夫仍是沉默，却轻轻点头，全身的机械部件都在为了这个动作协调运行着。

    芬奇露出淡淡的欣慰。

    他只是想让自己的狗活着，即使这是一条跟他一样迟暮的狗了。。

    爱尔兰梗这个品种的狗平均寿命只有十一二岁，虽然芬奇已经记不清他养了古德耶尔多少年，但应该已经很久很久了。

    这是他的情感寄托，只有看着这条狗，他才能感觉自己还是个人类，现在能有人把古德耶尔继承下去就好，无所谓是真人还是机器人……

    这样想着，芬奇接下来继续陪古德耶尔玩了一会儿扔球游戏，顺便也培养一下它和杰夫的亲密度。

    荒漠的风夹带着泥土和些许青草的芬芳，让人忍不住着迷。

    芬奇就像一个和蔼的老长辈，虚弱地坐在沙滩椅上，看着自己的孩子们幸福快乐地玩耍。

    忽然身体传来强烈的感觉，强烈到无法抑制——

    “咳咳咳咳！”

    伴随着连串的咳嗽，鲜红的血染上白色的西服。

    杰夫惊慌地将芬奇扶起来，准备将他送回车里，但才走到半路，芬奇就脱离了他的搀扶，自己深吸一口气调整了过来。

    “我回车里躺一下，你们继续玩。”

    “去玩……”

    最后一次和杰夫握手拥抱之后，芬奇几乎是手脚并用地爬回了房车，而古德耶尔在他之前就已经窜上车子，早早回到床边等他。

    他脱下高档的西装和礼帽，躺回床上，一边用最后的力气抚摸旁边趴着的古德耶尔，一边等待着自己的结局。

    在迷糊之中，大脑却异常活跃，芬奇开始回溯自己的人生。

    从没见过父亲的他，在15岁收到了父亲寄来的明信片，并约他在金门大桥上见面……

    他梦到自己那天没有躲起来，那对母女抢走了他找到的物资，然后她们活了下来，没有被霰弹枪杀死。

    他又梦到, 自己那天没有收养古德耶尔, 他狠心把它炖了, 然后他也开始杀人抢劫。

    他还梦到，这一切都是虚幻的，末日并没有发生, 他一直在做梦，他一直活在一个充满爱的世界里……

    房车外面。

    机器人芬奇接收不到芬奇的脑电波。

    他默默收拾好遮阳伞和沙滩椅, 然后坐在一个箱子上发呆, 看着太阳慢慢落下去。

    他们现在距离金门大桥只有700公里, 但是已经不能再前进了。

    太阳的光逐渐暗淡，黄昏慢慢到来, 外面的气温开始降低，但这影响不到机器人，杰夫仍然坐在箱子上。

    它的数据库里有关生死的资料被不断地读取, 它总是觉得自己可以做些什么, 但在数据库里却找不到数据支持……

    直到这时, 它才明白, 原来这就是什么都做不了的感觉。

    所以它只能在外面静静地等待。

    呼呼~

    又是一阵风吹来，杰夫抖了抖自己橘红色的脑袋, 以免灰尘挡住摄像头。

    但就是这一抖动，让它发现了一些不寻常。

    在远处的路上，许多个光点正在飞快移动！

    它站起来, 利用高速摄像头仔细分析，很快就得出结论：

    “那是……车灯？”

    “一支车队正在向我们靠近……芬奇！”

    “芬奇！！！”

    杰夫第一时间冲回车里, 它像个回家向自己爸爸寻求帮助的懵懂少年。

    只可惜芬奇没有像以前一样从床上坐起来回应它，慌张又理智地指挥它现在应该怎么办。

    “芬奇……”

    在床前, 杰夫看着双眼紧闭的芬奇，以及旁边迷茫的古德耶尔, 声音骤然小了下来。

    它的胸膛像人一样急剧地起伏，它在刻意模仿人类的动作，它在思考如果是芬奇的话，现在会怎么做。

    毫无疑问——

    逃！

    杰夫冲向驾驶室，快速把车子发动起来，从发动机传来的震动一直传导到方向盘上，装了大量传感器的杰夫知道这是发动机就绪的特征。

    “走, 芬奇，我们现在就离开！”

    南风房车的车灯亮起，杰夫快速将车辆掉头，向着来时的方向快速返回。

    但是等到它再看一眼后视镜的时候, 却是发现刚刚看到的那支车队距离自己只有几十米了，对方的车灯打在后视镜上一片白茫茫的。

    他们的车速远超先前的预料。

    “芬奇……”杰夫还记挂着后面的主人，不时回头看着他的身体在高速行驶中摇晃。数据库告诉它，现在应该继续加速，反正芬奇即将死亡，再怎么摇晃也是无所谓的。

    但杰夫不想这样做，它觉得自己不应该这样做。

    “前方的车辆，我们来自平行时空互救会，并非不法分子，我们不会伤害你们，反而可以为你们提供必要的帮助，请靠边停车与我们沟通。”

    后面的车上传来喇叭喊话的声音，而且声音很大。

    杰夫再次转头查看，发现对方现在已经跟在自己的右后方了，马上就要超越自己了。

    它再看了一眼芬奇，此时的芬奇已经是进的气少，出的气多了，在剧烈的摇晃中，他本能地发出痛苦的呻吟。

    “请马上停车，我们保证不会伤害你们……”黑色的大车跟他们并驾齐驱，完全是俯视的角度。

    杰夫无法从数据库中调出这种车型的信息，但对方用这样的车子排成了长长的队伍。

    这些人跟在丹佛医院跟着自己的那辆车不一样。

    杰夫做出了推断，最后又看了一眼痛苦的芬奇，终于开始缓缓减速。

    一分钟之后，房车彻底停下。

    杰夫畏缩着身体下车，独自面对外面的车队。

    而在房车之外。

    罗伯特和王磊也看到了一个高大的黑影正从车里慢慢靠近车门……

