    韩娇娇心里很慌，强装镇定地踮了踮脚尖：“本来就是你的错……”

    “对，是我的错。”

    韩娇娇被他整不会了。

    道歉又快又诚恳，她的火都被掐没了。

    韩娇娇揉揉脑袋：“我也有不对的地方，就是刚才我一时生气把你二哥和奶奶揍了。”

    “什么？”

    “你别紧张，我下手有分寸，没有揍成什么样。”

    沈君山无奈地叹气：“下次别这样了。”

    韩娇娇点了点头，心里或多或少有些失落。

    说到底他们还是一家人，她揍了他的家人，他心里还是难受。

    沈君山心里的确难受。

    那帮人除了四婶夫妻俩，其余的都太难缠了。

    平时没事儿都要闹出点事情，别谈出事的时候，不把别人扒层皮是不会善罢甘休的。

    沈君山和韩娇娇面对面站着，两人心里都有事儿，却都没说出口。

    海芳从堤坝上下来，小跑到他们身边：“娇娇你来了，今天多亏了你，小牛现在已经送到卫生院，应该安全了。”

    “嗯。”

    “没想到你还会救人呢，真是看不出来，你还有多少事是君山哥不知道的？”

    韩娇娇对这类茶言茶语天然免疫。

    她冷笑：“这个我不清楚，但我清楚一两岁的孩子吃不了黄豆大的糖，我也知道人多口杂，要保持距离，小芳你说是吧？”

    海芳尴尬地笑了笑：“我跟君山哥计划去村子里逛逛，你要去吗？”

    “你们计划？”

    韩娇娇冲沈君山瞪过去。

    他感觉到浓烈的怒意，也闹不清是为什么。

    沈君山憨憨地说道：“今天中午不是要去三叔公家吗，去村里买点东西带过去。”

    “是啊是啊，三叔公也是看着我长大的，我想着一起去，人多热闹嘛。”

    韩娇娇的暴脾气炸了，冷冷地盯着海芳的脸。

    十八九岁的姑娘，被同年龄的小傻瓜盯得毛骨悚然，脊梁骨都凉了。

    韩娇娇走近沈君山，用身体挡住他们俩的视线。

    “我俩是夫妻，第一次回村探亲肯定要一起去的，你又不是我大闺女，我们一起去不合适。”

    “没事的，三叔公不介意。”

    她不客气地说道：“我介意！”

    韩娇娇说完就拉着沈君山回家，留下海芳一个人风中凌乱。

    沈君山回车里拿了酒，揣了点钱和票子在身上，就带韩娇娇去村子里买烤鸭和豌豆糕。

    听说这是三叔公最爱的东西，沈君山也一通夸豌豆糕如何美味。

    韩娇娇口水都出来了。

    她跟着沈君山进村里，才发现县城跟这儿比起来，简直是发达城市。

    村里的屋子先不谈，路也只有中间的主要一点点是石头铺的，其余全是泥巴土路。

    路边做生意的人，脚边就是狗粪和苍蝇。

    韩娇娇穿着厚底布鞋，才走了一个小时就累了，好在到了卖豌豆糕的店子。

    沈君山：“一包豌豆糕，再单独来两块和一碗红叶茶，娇娇，你坐这等我，我去买点别的。”

    “不用我跟你？”

    “等会儿就从这条小路岔过去，你在这吃点东西等我就行。”

    沈君山安顿好了她，快步跑到别的小路买东西。

    卖豌豆糕的大叔用片叶子包上两块豌豆糕放过去，再用木碗装了满满的红叶茶：“姑娘第一次来吧，尝尝我的手艺，村子头一个！”

    韩娇娇笑道：“谢谢大叔，闻着就香。”

    大叔咧嘴一口黄牙，但是看着格外亲近。

    “那娃就是沈家的老三对吧，小时候我就见过，没想到长大了娶了这么好看的媳妇，真是本事咧！”

    韩娇娇小脸泛红：“哪有，你看得起了。”

    大叔哈哈大笑：“还不好意思咧，小妹儿你的模样，放咱们村就是头一个，沈老三的眼光好呢！”

    韩娇娇被夸的心情大好，吃着豌豆糕也觉得好甜好细腻，比她以前吃的任何一种糕点都好吃。

    韩娇娇边吃边聊边等的时候，一个穿着整齐的阿姨走过来，瞧了眼篮子里的东西，掏出五毛钱。

    “老乡，给我来块尝尝。”

    “五毛钱三块，你吃得了不？”

    “吃不了我打包还不行吗？茶也给我倒一碗，好久没有吃这口了。”

    阿姨坐到韩娇娇的旁边，两人对视点点头笑了笑，阿姨就开始享受她的豌豆糕了。

    大叔送来糕点笑道：“大妹子不是我们这的人吧？你也不是谁家媳妇，来探亲？有人嫁到这儿了？”

    “算是吧，反正是来找人的，就是不知道能不能找到。”

    韩娇娇见她眼底透着疲惫的神色，心里也觉得怪怪地。

    大叔热情，倒了茶追问：“你要找的人长啥样，叫啥？你说个大概我就能给你找出来！”

    “他……”

    阿姨想了想，最后还是摇摇头：“我自己去问吧，辛苦你了老乡。”

    阿姨看见对面还有桃酥买，欣喜地跑过去买了半包桃酥，正往回走的时候，一个男的从她面前跑过去，一把夺走了她手里的桃酥。

    阿姨叫了声，重重地摔到了青石地上。

    韩娇娇立刻起身，抄起旁边的扁担冲小年轻飞过去。

    “啊！妈的，谁打的老子！”

    “我！”

    韩娇娇冲过去一拳揍到他脸上，无奈力气不够，没把他打晕。

    好在她经验和技巧都够，又是一个利索的过肩摔，将人重重地摔到青石地上。

    韩娇娇搂起袖子骂道：“小小年纪就不学好，大白天抢人东西，还要不要脸了！”

    “你他妈的，挨老子好事儿是吧，你给我等着。”

    “你说什么？我听不见。”

    韩娇娇固定住他的手臂，反方向一扭，青年疼地满地打滚，嘴里各种国粹都飙出来了。

    韩娇娇把他从地上提起来，想找根绳子把他困了送出去。

    “小心！”

    阿姨想爬起来却又摔倒了，她脱了鞋子甩出去。

    正好打在韩娇娇的身后。

    她这才注意到后面有人，转身一脚飞踢到对方胸口。

    看清楚是个男人，她反脚踹中对方裤裆。

    大光头捂着胯怒吼：“小贱人你敢踹老子，老子今天非弄惨了你，丢到山沟去做村媳！”

