    第395章 嚣张！太嚣张了！

    “哟，王思明啊？你们天海是真的小，没走几步竟然都能遇到你。”

    那名披着风衣的青年满脸戏谑，嚣张的朝着这边走了过来，身后还跟着七八名壮汉保镖，来势汹汹。

    “是你，张扬！”

    王思明眉头紧皱，目光中藏着怒意。

    “这人你认识？”

    江辰眼睛微眯，那人阴阳怪气的腔调，让他有些不舒服。

    王思明小声说道：“对，这人叫张扬，是港城那边的一个财阀家族，主业是出口外贸。

    去年我们亿达想进击港城地产业，结果却遭到了他们家的狙击，最终也因此作罢！

    后面我在港城海湾开一场游艇派对，又和他结下了梁子，没想到今天在这里又遇到他，真特么晦气！”

    他没隐瞒，直接将实情说了出来。

    今天遇到张扬，也让他很意外，算是冤家路窄了！

    只是，江辰还是第一次见到王思明脸色这么难看。

    估计他和对方的对峙中，并没有占到什么便宜，甚至还有可能吃了亏。

    听完这些，江辰点点头，神色坦然。

    港城的财阀？

    看来确实有点能量！

    否则不可能连王思明都如此忌惮！

    “思明哥，今天带着你的小弟准备去哪里玩呢？”

    张扬冷嘲热讽道，然后打量了江辰几眼，发现眼生的很。

    “这小兄弟，你怎么还跟着思明混啊？他现在只能在家里啃老，你跟着他没前途的！”

    “要不，你跟着我张扬哥混，我保准你吃香的喝辣的！”

    他不认识江辰，这话当然也只是说着听听！

    要是谁真听信了他的鬼话，背叛了王思明。

    他就会毫不犹豫的一脚把你踢走！

    最终你会落的里外不是人。

    这是个老阴比了！

    王思明顿时怒了，斥道：“张扬，你什么意思？辰哥是我大哥，是我兄弟！你说话最好注意点！”

    “哟？什么？他居然是你大哥？”

    张扬一脸戏谑，仿佛听到了天大的笑话：“我没听错吧小王，这年轻人竟然是你大哥？

    啧啧啧，王思明啊，你现在是越混越惨了！

    虽说你在港城在我这没讨到好，但也不至于在内地交友这么驳杂吧？”

    “你踏马的！”

    王思明愤怒的攥紧拳头，真想一拳轰过去！

    江辰伸手拦住了他，嘴角微微上扬，冷笑道：

    “呵呵，张少是吧？不知道你有没有听过一个说法？”

    “什么说法？”

    张扬有些好奇的看向了江辰。

    “东南亚傻逼千千万，港城独占一半！”

    江辰冷笑，目光中带着寒意嘲讽道：“不要误会，我不是刻意针对你，我是说你们这一群，全都是傻逼！”

    话音落下！

    在场的众人全都震惊住了！

    目瞪口呆！

    江辰这番话，赤果果的在说，张扬的一群人全都是傻逼！

    而这张扬，可是港城的财阀家族，庞然大物啊！

    就连王思明都要忌惮几分！

    而这江辰，竟然敢直接上去硬刚？

    这人是疯了吗？

    难道他一点都不考虑后果吗？

    嚣张！

    这人为何如此嚣张！

    张扬身后的保镖们，一个个虎视眈眈，仿佛随时都会扑过来似的！

    王思明心头一暖，顿时觉得非常感动！

    江辰毫无疑问是在帮他出头！

    他下定决心！

    以后只要江辰需要帮忙，他会毫不犹豫站在他身旁！

    这才是好兄弟啊！

    王思明一扫先前的阴霾，脸上露出笑容，浑身感觉热血沸腾起来！

    此时，张扬才反应过来，气的浑身发阧！

    “草！你特么骂谁呢？”

    张扬气的横眉倒竖，拳头捏紧，噼啪作响！

    盯着江辰，眼底写满了怒意！

    仿佛一头恶狼，随时都有可能扑过去撕咬！

    “我都说的这么明白了，还要我重复一遍吗？傻逼！”

    江辰蔑笑着说道。

    这一刻，张扬的心态彻底爆炸了！

    他长这么大，还没有人敢在他面前这么嚣张！

    气煞我也！

    他指着江辰，怒骂道：“你踏马的！你死定了！”

    “全都给我上！把他给我往死里打！！”

    这道命令落下，张扬身后的八名保镖，黑压压的朝着江辰走了过来！

    王思明面色狂变，连忙踏出一步道：

    “张扬！你什么意思？这里是内地不是你的港城！”

    “你敢乱来？”

    顿时，保镖们也迟疑了一下，停住了脚步！

    张扬面色更是阴沉了下来，怒吼道：

    “你们都特么愣着干什么？

    你们尽管给我打！就算是天王老子来了，也不好使！

    出了事，我张扬一个人负责！”

    有了他这番话，保镖们就如同被下了一道免死金牌，脸上露出冷笑，也越发肆无忌惮起来！

    王思明眼皮一跳，暗道大事不好！

    连忙催促道：“辰哥，你快点跑吧，他们不认识你。我在的话，他们拿不了我怎么样！”

    “跑？我的字典里，就没有跑这个字。”

    江辰冷笑着摇头，已经开始舒活筋骨，准备动手了！

    “擦！早知道带保镖过来了！辰哥，我们跟他们拼了？”

    王思明顿时觉得，自己这想法相当疯狂！

    对方这么多人，自己这边才两个人？

    怎么可能干的过对面啊？

    但他觉得，不管怎么样自己也不能丢下江辰一人。

    就在这时！

    突然，一阵低沉的超跑轰鸣声响起！

    “给我打！”

    一声陌生的喝止声先到，一辆赤橙色的布加迪威龙叱咤而来！

    王思明看到一个熟悉的人影，惊喜道。

    “秦枫！是秦枫来了！”

    而后，布加迪威龙车后的商务车“唰”的一声停下，七八个黑西装的保镖瞬间冲了过来，加入了战斗！

    场面陷入一片混乱！

    片刻后，张扬的一众保镖，全部被打倒在地上，痛苦的哀嚎着！

    见到这幕，江辰有些无奈。

    本来还想出手热热身的，结果啥也不用干。

    这些人就被放倒了？

    “秦枫！你来的正是时候啊！”

    王思明冲过去，激动的抱了抱秦枫的肩膀。

    “我刚刚等你半天，你没来，我就过来找你。结果就看到了你们这边的情况，就立刻喊人过来了。”

    秦枫笑了笑说道，然后便注意到了旁边的江辰，脸上露出惊喜。

    “这位，应该是辰哥吧？你好，我是秦枫。很高兴认识你。”

    说着，他主动伸出了手。

    “你好。”江辰也笑着跟他随手一握。

    旁边的张扬，见到这幕已经傻眼了！

    特么的......

    本以为能教训他们一顿。

    结果，忽然杀出个秦枫，把他的计划全部给打乱了！

    “擦！秦枫！你在搞什么飞机？你难道也要和我们张家作对？”

    秦枫冷笑，直接和他硬刚道：

    “呵呵，张扬！我劝你最好给我滚回去！

    这里是内地，不是你港城。你以为在这边，你还能胡作非为？

    想动我兄弟们，你有没有问过我秦枫？”

    ......

    (本章完)

