    战略会议结束后，方源又单独去找周文生，询问关于兽行星大陆板块的事情。

    只要聊的是地质学内容，周文生都会滔滔不绝的解答：“经过对地质结构的研究，以及对化石的分析……

    “可以初步推测出，四千万年前，星兽文明主巢所在赛科板块的平均海拔并没有现在这么高。

    “在四千万年前，由于赛科板块和克洛斯板块慢慢靠近，两个板块相互挤压。

    “最终导致赛科板块的东部上翘，形成山脉，而克洛斯板块的西部略微下沉，参差不齐的岩石像手臂一样伸进了赛科板块的下方，像是手臂一样将赛科板块托举起来。

    “经过了四千万年的地壳运动，现在两个板块开始慢慢分离，克洛斯板块向东运动。

    “导致赛科板块缓慢下沉，不过下沉的速度很缓慢，每年1.37厘米的速度，至少需要几百万年才能完成这场板块运动。”

    方源思索着问道：“炸沉赛科板块的话，最终会下沉到什么程度？”

    这个问题也很关键。

    因为大陆板块不可能无限下沉，下沉到一定程度，必然会停止。

    因此，赛科板块会下沉到什么程度，也将决定这项“大陆板块沉没计划”的最终效果。

    “按照分析的结果，赛科板块东段会下沉超过五公里，星兽文明主巢所在的位置，会被岩浆淹没。还会伴随地震、火山喷发等剧烈地壳运动。”周文生答道。

    五公里，这个数值似乎并不是很大。

    然而，一个行星上的陆地板块下沉五公里，那就非常夸张了。

    当然，只是赛科板块东段下沉五公里，西段并不会下沉这么多。

    星兽文明主巢的位置，正好就是靠近东段，所以赛科板块下沉之后，会被岩浆淹没。

    而星兽文明早这场大陆板块沉没的灾难中，整个赛科板块沉没，不止是地下世界遭到岩浆侵袭，地下洞窟的塌陷，也会对星兽遭到沉重打击。

    按照参谋部方的估算，赛科板块沉没，会消灭掉板块上70%的星兽。

    越是低等级的星兽死得越多，基本上是覆盖式的消灭赛科板块上所有的低阶星兽。

    ……

    经过几次战略会议后，最终定下了“赛科大陆板块沉没计划”执行方案。

    除了需要炸断三处最重要的克洛斯板块支撑臂之外，还有赛科板块东部山脉的七座火山需要“疏通”。

    要确保赛科板块沉没的时候，这些火山能够最大力度的喷发，加速大陆板块下沉。

    因此，总计需要爆破的位置增加到了十个。

    不过，火山的爆破相对简单一些，别太是那几个活火山，就算不进行爆破，在地壳运动的时候，也会喷发。

    当然，对这些活火山进行针对性的爆破，可以让喷发来得更猛烈些，这对整个计划有正面影响，所以值得去做。

    ……

    在“大陆板块沉没计划”确定之后，前线总部开始调集大当量核弹，准备随时发动这项击沉一片大陆的基建工程。

    不过，还有一个问题没有解决。

    那就是拉尔夫·库克的信号威胁。

    如果这个问题解决不了，那么赛科大陆板块沉没的那一天，就是星兽文明发射威胁信号时刻。

    到时候，清洗者文明的飞船返回，人类将会和星兽文明一同毁灭。

    因此，必须找出阻止星兽文明发射威胁信号的办法。

    参谋部一直在商议解决这个难题的对策，同时也向其他人类国家交流，共同寻找对策。

    对应威胁信号这件事，不需要对其他人类国家保密。

    因为，只要是正常人，都想要阻止星兽文明发射威胁信号，不去思考解决方案，才是不正常。

    “如果星兽文明发射了威胁信号，会发生什么事？”

    罗德上将安排好“大陆板块沉没计划”之后，才有时间回过头来过问拉尔夫威胁信号的事情。

    关于威胁信号发射出去后，可能发生的事情，参谋部已经分析、总结出多种可能。

    “根据现在已知的信息，清洗者文明的那名清洗者，应该是六十年前路过太阳系……”

    一名军事参谋代表参谋部进行汇报：“也就是说，这名清洗者，已经离开太阳系六十年时间。

    “假设，这名清洗者以光速进行巡逻飞行，那么这名清洗者现在应该处在距离太阳系六十光年范围内的某个位置。

    “当然，也可能是距离星兽行星六十光年的距离。

    “六十光年，看似很遥远，但放在高等文明眼中，其实非常的近。

    “因为地球和星兽行星之间的距离都有1056光年。

    “六十光年，连地球到星兽行星距离的零头都不到。

    “因此，我们可以认为，这名清洗者其实离我们很近很近。”

    这个结论是让人窒息的。

    明明有六十光年的距离，却很近很近。

    在这个距离上，人类几乎不可能找到这名清洗者，但这名清洗者只要愿意，可以在极短的时间内返回太阳系。

    这时候。

    韩幼薇想到了一个关键，举手说道：“如果这名清洗者距离我们六十光年，那么拉尔夫·库克即即便发射威胁信号。

    “那么信号以光速传播，这名清洗者也至少需要六十年才能收到，这还是在清洗者待在原地不动的前提下。”

    军事参谋颔首点头，道：“对，确实如此。但是，以上的推测，都基于清洗者以光速巡逻的假设上。

    “事实上，我们并不知道这名清洗者在什么位置，也许他在以光速飞行，也许他就停留在太阳系，或者临近的恒星系。

    “我们唯一可以确定的一点是，这名清洗者所在的位置，是他可以在二十年内返回太阳系，确定‘清洗’效果的位置。”

    方源看向一旁的韩幼薇，相视一笑，道：“这么说的话，其实清洗者所在的位置，直接决定了拉尔夫·库克的威胁是否能成立。

    “如果清洗者距离太阳系超过二十光年，那么他所谓的威胁根本就不存在，因为这名清洗者二十年内肯定会返回地球。

    “也就是说，拉尔夫·库克所谓的威胁，需要他发射的信号，要在二十年内让清洗者接收到才行，否则他发射的信号将没有任何意义。”

    这使得拉尔夫·库克所谓的威胁，成了一场赌博。

    赌的就是清洗者距离太阳系多远，距离在二十光年内，威胁成立。

    超过二十光年，威胁不成立。

    因为1.0级文明发射的信号，速度极限就是光速。

