    主神殿。

    楚大老板带着风云无忌回到了这里。

    小门灵在一边看了看，并没有过来打扰，小家伙很懂事，知道自家老板现在有事情，很乖巧的呆在大千之门中。

    而风云无忌的状态也很不好，他来到主神殿后，看了看几眼，眼神之中划过些许怅然之色。

    “这个地方，我在那劫难中来过很多次，以前没有注意，现在才发现，似乎很不同。”

    风云无忌轻轻说道。

    “主神殿是特殊的，心劫虽然可以模拟，但始终有区别。”楚河解释着，可惜，风云无忌对主神殿了解的并不多，并不想楚河那样，知晓主神的存在，不然，以他的性子，或许早就能发现不同了。

    不过发现了怕是也很难挣脱，因为，心灵被蒙蔽之下，本能的会忽略诡异之处。

    “你现在的情况有些不妙。”

    “我知道。”风云无忌摇摇头，“不过放心，我会渡过去的。”

    天人五衰，是一种无法避过的灾劫，但风云无忌意志坚定，并不所动。

    顿了顿后，他轻轻道：

    “人族还需要我，但现在的我……”

    现在的他，修为还在，但心灵溃散之下，完全发挥不了任何的实力。

    即使他可以扛过天人五衰，但时间呢？

    没有他的人族，能抵挡住神魔二族的入侵吗？

    “殿主……”

    风云无忌张了张嘴，想说什么，话到嘴边却停了下来。

    他想以自己的‘自由’来换取主神殿对人族的庇佑，不需要斩杀那些主神，仅仅是庇佑一段时间。

    但，现在的他，宛如一个定时炸弹，谁也不知道能不能扛过去，即使扛过去，也不知道能不能再次度过真灵劫。

    他的‘自由’还有价值吗？

    楚河没有说话，心中自然明白他的想法。

    “我们之间的协议，依旧有效。”

    他看着风云无忌，缓缓道：“以你的‘自由’为代价，换取人族的和平。”

    “我主神殿会邀人，将麻烦解决。”

    风云无忌闻言，面色沉默。

    “如果……我失败了呢？”

    “那就当做是一种投资好了。”楚河挥挥手，道。

    他看好风云无忌。

    所以，愿意以风云无忌的‘自由’来换取这笔筹码，即使风云无忌再次失败，没关系，他还能再救他一次。

    大宇宙历史之中，渡劫失败的人很多，三次、四次的也不少。

    理论上，你失败无数次都可以被救下来。

    但事实上。

    主神的资料库记载中，最多的就只有四次，而且，都失败了，无一成功，因为越到后面，劫难越恐怖，就越困难。

    第四次渡劫失败，天人五衰会在一瞬间就统统降临，道心崩溃，灵魂消融，寿元干枯，法则溃散，真灵崩溃，而且无比可怕，根本抵挡不住。

    “你若是成功了，那么就是赚到的。即使失败，也需要时间，这段时间内制造的价值，我也不亏。”

    亏不亏这种东西，就看如何抉择。

    而雪中送炭，往往比锦上添花更好。

    比起自由来说，忠诚，也有极高的价值。

    “你现在的情况很不好，天人五衰方面，我无法帮你太多，一切都要靠你自己。”楚河道，“你是选择回去，还是待在主神殿这边？”

    风云无忌闻言，微微沉默，道：“能够去永恒之塔吗？”

    “可以。”

    楚河点点头，“如果你想要通过永恒之塔的时间凝固，而避免的话，那么我告诉你，这是不可能的。”

    “天人五衰，是大宇宙的惩罚，无法避免。”

    “我知道。”风云无忌缓缓开口，“我只是想要参悟一下‘时空之碑’。”

    “这次在那劫难的世界中，我修行了一千七百多万年，感触很多，对于我的道，也有了新的想法。”

    “我想再次参悟时空的玄妙，如果可以成功，那么，时空长河就不再是秘密了。”

    恩？！

    楚河听着，微微一愣。

    这家伙，在心劫中到底参悟到了什么？居然可以渗透时空长河的奥秘？

    还有坚持了一千七百万年？

    这，还真的很风云无忌。

    一般人在心劫中，能够坚持个上万年就顶天了，时间拖得越久，就越容易崩溃，越容易自我毁灭。

    没想到风云无忌在心劫中足足坚持了一千多万年，真的是……可怕。

    心劫啊，是大恐怖，但也是大机遇。

    一千多万年的修行，真真假假之中，收获必然也很惊人。

    “只是下一次的再渡劫，就更难了。”

    这话，楚河没有说出来，也不能说，说了反而会起到反效果，但想来以风云无忌的智慧，也会猜到吧。

    下一次有准备了，不知道能不能度过那‘劫中劫’。

    心中的这些想法在一瞬间划过，楚河看着风云无忌道：“既然如此，那我就送你进入永恒之塔中。”

    “不需要先签订契约吗？”

    风云无忌道。

    “不需要，我等你成功归来，再签订契约。”楚大老板笑着，旋即轻轻一挥手，风云无忌就直接消失在了原地。

    等他走之后，楚河的心中才平息下来。

    “哎！”

    许久，他长长的叹息一声，虽然说看好他，但，这种事情，谁能够说得清呢？

    “主神。”

    “你和那平衡法则交手，有没有什么发现？”

    “宿主，你也发现了吗？正好，我正准备对你说。”主神轻声道：“那平衡法则，比此前强大了不少，而且，还在不断的壮大。”

    “恩。”

    楚大老板点点头，这点，他也发现了。

    此前平衡法则具现出来后，他就察觉到了，它在变强，那种变强很莫名，不是威能变强，而是一种本质在变化。

    “这种‘壮大’是因为吞噬了那截时空长河的虚影吗？”

    “恩。于其说是吞噬，不如说是一种融合，或者说，改变。”主神解释着，“这种变化很罕见，宿主，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？！”

    楚河一愣，问道。

    “意味着，太古世界，已经达到了小千世界的顶峰，机缘已到，如果积累足够的话，它就可以蜕变。”

    “蜕变？你的意思是说……太古世界要蜕变成……大千世界？！”

    