    第1028章自然流露出女孩子柔弱的一面

    林羞用最快的速度去了一趟附近最大的超市，在姨妈巾货柜前看了看，品种太多，不知道权爷惯用哪一种，就将这一面所有品牌都给拍进了照片里发给她，让她自己挑。

    然后后知后觉地想，之前回酒店的时候就总觉得有什么事情被忽略了，应该就是权爷说过要去超市却被忘了的事情吧。

    权爷很快回复过来，选定了其中一种截图，林羞挑了两包，去付款。

    回到酒店后，想到纪年还在权爷房间里，看到这明显就是什么东西的话就瞒不住他了，便先回了一趟自己办公室，找了个黑色塑料袋取代超市的白色购物袋，包妥后才又上到9楼。

    又给餐饮部打了个电话，让他们送一碗姜茶上来。

    依然是纪年来开的门，让她进去后眼睛就盯着她手中的东西，“嫂子给我吧，我进去拿给他。”

    林羞没让，笑着道：“你确定她愿意给你开门？”

    纪年钝痛：“……”

    林羞看到他的表情反应就觉得也很囧，中午还看到他抱着权爷在亲，如果他真的不知道权爷是女的，那他就以为自己喜欢的是男的？

    所以纪年真的是个同？

    太复杂了，一个同喜欢上另一个其实是女扮男装的人？

    那么问题来了，权爷喜欢他吗？如果喜欢，那是作为一个男的喜欢呢，还是作为一个女的喜欢呢？

    林羞再次敲门，权爷听到她的声音便将门打开了，但只留了条女孩子才能进的缝隙，林羞闪了进去。

    权爷躲在门背后，微微佝身，脸色苍白，在林羞进来后便将门碰一声关上。

    纪年在门外叫道：“你这是做什么？跟嫂子两个人在房间里像什么样子？赶紧开门！”

    权爷不耐烦地道：“你别管！”

    纪年沉声道：“那你也得知道轻重！”

    权爷：“我知道得很！”

    她说了两句话，有些喘，林羞忙道：“你不舒服的话就别说话了。”

    权爷看向她，病白的脸上露出浅浅的一笑，“嫂子帮我买了东西吗？”

    林羞将手中黑色塑料袋递给她，“给你。”

    “谢谢嫂子。”权爷接过，弯腰捂着小腹往内浴走去。

    林羞看着她的动作，再对比之前对她的印象，那时候看她大大咧咧的性格，说话声音也是中性偏柔，俊俏的脸上满是桀骜不驯，发型帅气而随性，又时常一副男人的装扮，难怪会被自己甚至所有人给错认性别，可这会儿再看她，因为生理痛而自然流露出女孩子柔弱的一面来，她才不得不相信——权爷真是女的！

    也是啊，现在看她这副虚弱的样子，再说她是男的，谁会信啊？

    难怪她要躲在房间里不出去，连开门都不见外面的纪年，纪年也不是笨蛋，看到肯定也要怀疑了。

    可跟她朝夕相处的纪年为什么没有发现她是女的呢？大boss都说一眼就看出来了……

    原本若是还不知道权爷身份的话，她也是不太好意思进来的，现在嘛，她直接坐床上都没关系了，不过还是要尊重对方的，她就在床边的单人沙发上坐下了。

