    既然对方也是广告公司的人，那肯定也是来抢项目的，要是能从他那儿弄到对方公司的竞标方案，自家公司获胜的希望就大了。

    “啊？老板，这不太好吧？”杨晓芸也才刚毕业而已，对这种事情接触的少，一时有些接受不了，这不是作弊么？

    “有什么不好的？只有拿到项目咱公司才能活下去。”这种单纯的学生老板见得多了，等他们在社会上多混两年，就会明白这些道理，老板想了想说道，“你只要能帮公司把这单生意拿下，我就给你提前转正！”

    杨晓芸也是刚到公司不久，还没有转正呢，老板招她进来有一半儿是瞅着她长得漂亮，可进来后却发现这妹子有些娇气，还不会来事儿，到底要不要把她留下，老板还在犹豫中，现在机会给她了，就看她能不能把握住了。

    “我……我尽量吧！”杨晓芸把辩解的话收了回去，她找这个工作也不容易，隐隐地也听出了老板的意思，生意拿下自然好说，可要拿不下自己的工作怕是就危险了，既然这样，她也不得不去尝试一番。

    因为这个原因，等沈隆回到公司后不久，就收到了杨晓芸发过来的信息，这姑娘倒是没直接问他竞标的情况，而是约他出来吃个饭。

    沈隆想了想答应下来，总觉得这妹子不适合向南，要是没有杨晓芸，向南未来的生活说不定会更好一些。

    下班，出门坐地铁到了约好的咖啡厅，稍微等了一会儿，杨晓芸就过来了，今天她穿了一件绿色竖条纹的短袖，倒也显得清纯可爱，只是不知道为什么，沈隆脑海里浮现出来的总是圣诞小麋鹿造型的样子。

    “强子，等急了吧？”来了之后，杨晓芸先道了个歉然后说道，“上次吃完饭之后我就想着和你联系来着，不过这段工作忙，一直没啥时间，没想到今天又碰上了，所以就赶紧抓紧时间约你出来了。”

    我看怕未必是来找我的吧？沈隆可是老狐狸了，之前一直不怎么搭理，今天从甲方公司遇见就马上约我出来，这里面的原因用膝盖想也能明白啊。

    “是啊，挺巧的。”当然沈隆也不会直接揭穿，笑眯眯和杨晓芸聊了起来，聊陆涛，聊彼此的工作啥都好说，就是一说到这个项目，沈隆就会圆润地转移话题，让杨晓芸憋了一肚子的问题无法发问。

    一直到吃完饭该离开的时候，杨晓芸也没能从沈隆这儿套出任何东西来，最后只能郁闷地上出租车走了，临走前她还有点不甘心，又从车窗里探出脑袋，“这周六你有事儿没？要不我叫上米莱，你叫上陆涛，咱们唱歌去吧？”

    “这星期六不行，那天刚好是我们系吃散伙饭的时间，等下次再看有机会没有吧。”散伙饭的时间是早就定好的，沈隆这星期真没空。

    “那就周日好了。”杨晓芸还是有些不甘心，下个月就要开始竞标了，自己要是什么都没问道，老板肯定会骂人的。

    “行啊，我回去问问陆涛。”这回沈隆倒是没有拒绝，哎，可惜现在才七月，距离圣诞节有些远，要不然撺掇她打扮成小麋鹿开趴体那就有意思了。

    “嗯，那就说好了！”杨晓芸打定主意，等回去之后不管说啥也要劝米莱帮自己从这家伙嘴里套出点话来，她找这个工作可是不容易，绝对不能失业。

    其实，这妹子和樊胜美倒是有点像，细细琢磨杨晓芸的出身和性格，沈隆想起了在《欢乐颂》世界里遇到过的樊胜美，她俩都是一般家庭长大的孩子，都长得不错，然后同样将自己改变命运的希望寄托到了外貌上，希望能依靠自己的外貌找个好对象，从而轻松过上自己想要的生活。

    所以樊胜美会一直逼迫王柏川，杨晓芸会不断督促向南进步，然而她们自己却不懂得奋斗，就好像那些依附于高大乔木的攀缘植物。

    到了周六，沈隆和向南、强子一起来到学校附近的孔乙己饭店，带着离别的伤感和对未来的迷茫，这些年轻人很快就有点喝醉了。

    陆涛去送完米莱才过来，稍微有些晚，有点人来疯的华子立刻起哄，“吃散伙饭来那么晚，重色轻友！少废话，先罚三杯！”

    在大家的相应下，陆涛一上来便一连喝了三杯啤酒，然后华子继续起哄，追问大家生活中最重要的是什么，华子说是友谊，向南说是他父母，他希望自己能让父母过上好日子，有女生说是爱情，这些答案都赢得了一片叫好。

    另一个说金钱的男同学却遭受了一片嘘声，轮到陆涛了他却有些迷茫，“我不知道。”偷偷拿着DV赶过来给他们拍摄录像的米莱有些吃惊，难道自己在陆涛心中的地位没有自己想象的那么重要么？

    这些答案，表现了大家毕业时的某种情绪，这情绪很快令大家更加亲热，他们相互借酒说一些早想说却又不好意思说，或是无从说起的话，他们不停地继续干杯，男女同学相互拥抱，大醉的人钻到桌子下面，另有大醉的人被抱着，横放在椅子上。

    这一顿散伙饭吃得真是情绪激昂，大学毕业，有点像离家出走，过去的努力像烟雾一样飘散了，而未来却影影绰绰地模糊不清。

    华子已经喝得晕晕乎乎，搂着陆涛说了一堆话，然后大喊一声，“毕业啦，我们毕业啦！”随手把一个半空的酒瓶子扔向身后的空中。

    这个酒瓶子好巧不巧，正好落到了不远处那一桌桌子中间的汤碗里，于是一场混战就这么爆发了。

    沈隆原本可以阻止这一切，可想了想，让这一切发生或许也不是什么坏事儿，于是仅仅护住华子他们几个没有挨打就算了。

    只是那一桌领头的那个光头让他一直都想笑，嘿，哥们儿，怎么不唱摇滚却跑到这儿来打架了？

    不知道是谁报的警，不一会儿警察过来把他们带回了局里。

