    江城听后，呵呵一笑：“我们超市旁边的机械厂那块地，怎么样？”

    周旺军听后脸上虽然笑着，但是，肌肉很僵硬。

    “江总，这块地可是全区的黄金位置，并且面积一千二百多亩！”

    江城微微一笑：“周区长，这我知道，难道赡养院就要盖在偏僻之地吗？那样，建起来的赡养院，还怎么对周区长升任区委书记出大力啊，呵呵，我们红江区的赡养院建起来，国家，各省的领导肯定也会来参观，到时候，放在一个偏僻的地方，道路不通，生活不方便，怎么体现周区长对这些老人和孩子的重视。”

    江城说后，周旺军还真有些踟蹰。

    江城呵呵呵一笑：“周区长，放心，和你的职位比起来，所有都得靠后站，要是您现在不用这块地建赡养院，那下任区长说不定就建，到时候，您后悔就来不及了，周区长，您要明白，这机械厂是国家的，可是，这区委书记可是你自己的！”

    江城的话令周旺军心动：“可是，江总，你也要不了这么多的地？”

    “周区长，是这样的，除了赡养院，其它的土地，我会按地价出钱！”

    周旺军想了想道：“江总，这件事容我再考虑考虑，毕竟，我虽然是区长，但是，上面还有区委书记，下面还有国土规划部门，像这样大宗的出售土地，至少，需要各方论证，不然，我也无法私自将地卖给你！”

    “这我明白，只是要快，再有十天就春节了，春节过后，一年一度的干部调整就要开始了，周区长现在的年龄很尴尬，要是快，赶您退休的时候说不定还能弄一个省委书记当当.....”

    江城说到这里，周旺军摆摆手：“江总，什么话都不要说了，我什么都明白，说句实话，这个赡养院我找谁都可以搞，这次将在红江区筹建赡养院的任务交给你，一个目的，就是想认识卢书记！”

    “好，这件事包在我身上，我和卢书记的关系你应该知道，很铁，另外，我还告诉你，卢书记的亲侄女现在是我全家乐饮制品公司的副总.......”

    都是聪明人，话说到这个份上，就够了。

    “好，江总，那您等我消息！”

    “好，周区长，听说您和唐林唐主任是亲戚？”

    江城问后，周旺军的脸都绿了。

    “这件事不要提了！”

    “周区长，外界传言有些也当不得真，我希望和周区长是朋友，我江城现在也有一定的能力，要是周区长哪天真的用得上我，全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市愿意为周区长当开路先锋！”

    江城说完，朝着外面走去。

    周旺军盯着江城的背影，微微皱着眉头：“人才，真是个人才，难怪生意做得这么大！”

    秘书刘庚走了进来：“周区长，他太狂了！”

    周旺军摆摆手：“他有狂的资本！”

    “可是，他是孙德福的人！”

    “不，他谁的人都不是，他只是他自己的人！”

    周旺军接着道：“你立刻让国土局局长和规划局局长来我办公室一趟，我有事要谈！”

    “是！”

    秘书离开后，周旺军再次陷入沉思。

    刚才江城说得对，马上过年了，过完年，人事调整就要开始了，区委书记到了退休的年龄，他一退休，红江区委书记的位子就是个空缺，自己这个红江区委副书记、红江区区长是区委书记最合适的人选。

    可是，他知道，许多人都盯着这个职位，为了以防万一，还真的做出点成绩！

    要让社会关注度高，领导注意，建立一个赡养院是最好的办法。

    除了这个，还有卢永祥这个省委书记，听江城的意思，卢永祥要来海城担任市委书记，这个江城，又和卢永祥有关系，看来，自己还真得帮江城！

    周旺军想到这里，狠狠地一拳砸在桌子上：“唐林，对不起了，我本想为你报仇，现在看来，不行了，我和他成了一根绳上的蚂蚱！”

    江城走出区政府大院，一脸的喜气洋洋，奶奶的，不是周旺军没有破绽，而是没有找到他的破绽。

    正在这个时候，江城只觉眼前一黑，一个趔趄，险些摔倒。

    他抬头一看，一个肥胖的男人盯着自己，嘴角嚼着口香糖，笑眯眯地盯着自己。

    “你眼瞎啊！”江城知道对方是故意的，所以张口就骂。

    男人身后带着五六个壮汉，一看就是保镖之类。

    奶奶的，江城今天独自来区政府，没有带薛庆国，要是带着薛庆国，他大耳光子早轮上去了。

    江城站稳身体，对方立刻欺身到江城跟前：“呵呵呵，我说谁这么胆大呢，竟然敢说我眼瞎，原来是全家乐的江总！”

    江城没想到，对方认识自己。

    这时候，对方的眼睛里立刻闪现着凶光，盯着江城：“你他妈的再说一遍，这个世上，还没有人敢说我眼瞎！”

    对方这一怒吼，后面的几个马仔立刻围了上来。

    九十年代，各个地方还是比较乱的，由于受港片影响，打架斗殴乃是常事。

    江城也不是善茬，况且，现在在区政府门口，也怒道：“是你撞了我好不好？”

    “是啊，我就撞了你，并且，是故意的，你他娘的能怎么办？”

    对方竟然伸出手，用手在江城的脸颊上轻轻地拍着。

    士可杀不可辱！

    江城什么时候受过如此大辱！

    瞬间，一张脸囧得通红：“去你妈的！”

    江城趁着对方不备，一膝盖顶在对方的裆部，对方惨叫一声，摔倒在地上。

    后面那几个大汉快速地迎了上去。

    江城一看不妙，撒丫子就跑。

    好汉不吃眼前亏，要是被对方抓住，可少不了挨揍！

    “你们围着我干什么，赶紧将那个小子给我抓住！”

    五六个大汉快速地朝着江城追来！

    江城来不及开车，看见旁边停着一辆出租，快速地跳上出租，让师傅赶紧开车！

    江城刚才的举动，出租车师傅看得清清楚楚，一脚油门踩下去，出租车像离弦的箭一样飞驰而去。

    那些大汉看见江城坐着出租车跑了，气喘吁吁地停了下来。

    “谢谢师傅！”

    “可得加钱！”

    江城从身上掏出十元人民币，递了过去：‘师傅，去全家乐超市，不用找了！’

    “好嘞！”

    那个师傅，没想到江城这么大方。

    “您为什么会得罪他们呢？”

    江城从师傅的话中听出，师傅认识他们：“你认识他们？”

    “认识，在海城，谁不认识他们！”

    “他们是谁？”

    “红江区这一片的混混乔刚，这一片的所有店铺都是他保护！”

    “古惑仔啊？”

    “对对对，就是古惑仔，港城那边叫古惑仔，我们叫他们混混，你可要小心那，得罪了这个人，你必须离开海城，要不然，他会搅得你鸡犬不宁！”

    “谢谢！”

    江城仔细回忆刚才的过程。

    自己虽然低着头，但是，速度很慢，即使撞上对方，撞击力也不会太大，难道是对方受人指使，故意撞自己！

    江城想了想，要是乔刚是故意的，他为什么要这样，自己可和他无冤无仇！

    江城不怕事，可是也不想惹事，尤其不想和那些混混有过节，毕竟，自己有家庭，有事业，哪像他们，一家人吃饱，全家不饿。

    要是对方真的故意撞自己，这中间肯定有事！

    江城忽然想起，对方叫出了自己的名字，看来，对方知道自己，这次为难自己，是故意的！

    自己什么时候得罪了这个人？

    江城陷入了沉思！

    江城到了地方，快速地朝着办公室走去。

    要是他猜得不错，时间不会太长，乔刚的人就会来超市！

    江城到了办公室，立刻让张晓东和薛庆国来他办公室。

    薛庆国和张晓东一前一后走进江城办公室。

    “怎么了江总？”

    江城将刚才的事情说了一遍。

    张晓东一听道：“江总，这个乔刚我知道，说自己是黑涩会，实际上，就是一个混混，没有固定的产业，靠着狠劲，带着一帮子小弟，收保护费生活！”

    “听说红江区归他管，我们超市在红江区辖内，他来我们超市收过保护费没有！”

    张晓东微微点了点头：“收过，每个月五百！”

    “你给了！”

    “给了！我们是做生意的，要是不给，这些人能将我们恶心死！”

    江城没有责怪张晓东，他觉得，张晓东做得对。

    “我刚才和乔刚打了一架，乔刚的裆部被我踹了一脚，那一脚应该够他受的，要是我猜得不错，他会很快来这里，薛经理，你立刻安排安保人员巡逻！”

    “是！”薛庆国立刻朝着外面走了出去。

    “江总，你说这个乔刚故意撞你？”

    “对！”

    “肯定受人指派！”

    “会是谁呢？”

    张晓东也不知道。

    “好了，不要想了，兵来将挡水来土掩，我江城是大风大浪闯过来的，不会被一个乔刚吓死，这段时间，多加派人手，保护超市的安全！”

    “是！”

    张晓东和薛庆国离开后，江城坐在办公室里，一直等着乔刚的到来。

