    赵轩神色微微一怔，迎着赵泽走了过去。

    四周的百官看着这两位主子爷走了过来，纷纷避开道儿，躬身立在一边。

    二皇子如今眼见着没有丝毫翻盘的机会了，未来的九五之尊便在这两位爷中间诞生。

    自然是对这二位心生敬意，忙躬身立着。

    赵轩缓缓走到了负手而立的赵泽面前，微微躬了躬身笑道：“三哥福安。”

    赵泽眸色一闪，上前一步，死死盯着赵轩，压低了声音冷笑道：“七弟果然好计谋。”

    赵轩一愣，淡淡笑道：“三哥说什么，我倒是听不懂了。”

    赵泽咬着牙道：“你知道我们的父皇虽然性子暴虐，可却从来不愿意在这宫廷里屠戮自己的子嗣。”

    “父皇之前登上这皇位不晓得踩着多少亲兄弟的血肉上来的，故而他最不愿意看到兄弟阋墙，互相残杀的景象。”

    赵轩脸上的笑容渐渐淡了下来，冷笑道：“三哥，背后妄议父皇可不是个好习惯。”

    “哼！你设计自己的兄长，一步步将他逼上了不归路，你还怕这个？”

    “三哥，”赵轩的表情渐渐冷冽了下来，死死盯着三皇子赵泽道，“三哥，你不也是迟迟不肯救驾，只等二哥杀了父皇，你才准备坐收渔翁之利。”

    “可你绝对想不到慕世子的军队压根就没有离开过京城吧？”

    “你这种对父皇见死不救的心思，可比我算计二哥要歹毒得多。”

    “三哥，谁都别说谁，呵！”赵轩退后一步，恭恭敬敬冲赵泽躬身行礼后离开。

    赵泽死死盯着那个转身离开的清俊高大的背影，眼眸一点点地眯了起来。

    玲珑塔边，慕修寒疯了般地冲进了玲珑塔下的那一处密道。

    身后紧跟着拿着玄铁棍的萧老爷子，铁棍上已然沾满了血迹，不晓得是陈家叛军的还是自己的。

    他到底上了年岁，脚下的步子赶不上慕修寒的步伐，硬生生被慕修寒甩开了一大截儿。

    慕修寒身着染着血色的银色铠甲，他刚进京城，却听永宁侯府的下人说少夫人进宫了。

    彼时他惊得差点儿失了分寸，想要联系千山却又联系不上。

    而攻入宫城与陈家军和陈国公决一死战已经是势在必行。

    直到萧老爷子同样也出现在宫城外，将慕熙彤利用萧家大夫人设局的事情讲清楚后，慕修寒是一刻也等不得了。

    他和萧老爷子兵分两路按照天机门留下来的线索来到了玲珑塔下。

    不想疾步追到了那条地下暗河前，慕修寒陡然发现事情变得有些复杂了。

    “珠儿！珠儿！”慕修寒朝着黑漆漆的河面一声声喊了出来。

    除了微微激荡的水声，没有丝毫的回应。

    怪不得和千山联系不上，许是这条河不知道通往何处，将这里的一切都阻隔在了一方未知的领域。

    慕修寒几乎要疯了，怎么也想不到慕熙彤会利用萧家的人做局。

    他此时潋滟的凤眸宛若是沉寂了成百上千年的寒潭，恨不得将慕熙彤撕成碎片。

    慕修寒踉跄着朝着黑漆漆的波涛汹涌的地下河走去，心急如焚，若是有翅膀他便飞了过去。

    这一遭，七皇子赵轩设局，最是机密之事，只有他和赵轩还有远在柔然边地的周兴三个人知晓这个计划的全部。

    事关重大，他们不能说，说了就是全盘皆输。

    不光自己丢了性命，连着一家子妻儿老小都会死无葬身之地。

    不想最不会出岔子的地方却出了这么大的纰漏，简直就是将他的心挖硬生生挖出来，放在油锅中煎一样。

    痛得都快要晕厥过去。

    “珠儿！珠儿！”慕修寒踉跄着朝前走去。

    再有一步便是落进了湍急的河水中，这样的地下河，一旦人落进去，必死无疑。

    “将军！将军！”

    “世子爷！”

    “世子爷！”

    一群心腹属下慌里慌张冲了过来，忙跪在了慕修寒的面前，不让他再往前走一步。

    “将军三思啊！”

    “世子爷，咱们再找找！”

    “找？”慕修寒傻傻地站在那里，他晓得慕熙彤有多恨珠儿，此番哪里还肯留她活路？

    不晓得珠儿在这黑漆漆的地下，被那个贱人怎么炮制折磨，想到此处他恨不得扇死自己。

    什么皇图霸业，什么忠心护主，和他有什么关系。

    他孤寂了这么多年，好不容易等到了命中注定的那个人，怎么转眼间会出这么大的事情？

    “滚开！滚！”

    慕修寒脑子里只有一个信念，哪怕自己活生生被淹死了，都要找到心爱之人。

    什么英明神武的大将军，什么足智多谋的世子爷。

    他现在就是个彻头彻尾的傻子，一个劲儿地朝前冲了过去。

    那些拦着他的护卫哪里是他的对手，被一脚踹开了去。

    那些人虽然被踹得头破血流，依然紧紧抱着慕修寒的腿，拼了命地要将他们已经急疯了的世子爷拦回来。

    “冷静一些！”后面跟着赶了过来的萧老爷子，抬起手一掌将慕修寒从河岸边拍了回来。

    他看起来一个耄耋老人，不想掌力居然这般大。

    一掌拍过来只觉得连绵不断的内力涌到了慕修寒的身上。

    饶是慕修寒在中原武林排名谱上已经很靠前了，还是抵挡不住萧家老爷子这一巴掌。

    倒是将他之前昏昏沉沉的脑子打得清醒了过来。

    慕修寒向后踉跄着好不容易才站稳了脚跟，大口大口地喘着气。

    之前因为找不到沈钰珠，整个已经混乱的神智渐渐变得清明了起来。

    他定定看着面前站着的萧老爷子，他是珠儿最敬爱的外祖父，不至于连着萧老爷子也一脚踹开了吧？

    虽然萧老爷子拦住了慕修寒极其幼稚的动作，可他的脸色也并没有好到哪里去。

    多年隐藏的功与名，到底有点点地藏不住了。

    所有人看着眼前的一幕都有些吓傻了，这个看起来精瘦的老爷子，不就是个富家翁，卖东西的商人，怎么武功造诣这么深厚？

    萧老爷子当时带着人准备去救自己的两个儿子和孙子。

    路上却是越想越不对劲儿，可能他的儿子孙子们此时并不在所谓的下游河边的关卡那里。

    果然那些人对付的不是萧家，而是将他的萧家当作是收拾珠儿的筹码。

    珠儿被带进宫的事情，让老爷子再也稳不住了，一切都渐渐显露了出来。

