    苏九九把她往毯子上一推，“闭嘴，睡你的觉。”

    心里思绪万千，对曼陀罗花过敏的人怎么可能毫无知觉的一直使用曼陀罗花做香料？

    除非不是一个人！

    一种很大胆的猜测涌上心头：难道此沈明焕非沈明焕？

    离开烈焰谷，沈明焕无比悔恨，狠狠砸了一下桌子。

    “要不是苏九九的灵力猛涨，我一定能在地谷里杀了她。”

    戴着面具的股如风冷声，“杀不杀她都不要紧。

    现在最重要的是用烈焰丹给你洗髓，治好血脉逆行的病。

    留给你的时日不多了，没几日，大祈帝后便要出关了。”

    顾如风拿出一颗制假的烈焰丹，放回盒子里，把沈明焕取出的烈焰丹换走。

    “好了，天盛门的人都还在等着你。”

    沈明焕拿着那颗假的烈焰丹送还到天盛门。

    别院里，苏九九迫不及待地拉着容桑直奔屋子里。

    把门迅速关上，伸手一拂。

    隔出一个防止气息泄露的结界来。

    容桑眼神回过来，还没来得及多问什么。

    苏九九迫不及待凑到他怀里。

    娇软在怀，容桑本能的眸光一动。

    苏九九这是？

    苏九九着急，“快，你快帮我嗅一嗅身上有没有魔气！”

    容桑目光里带着不显眼的震惊，片刻的呆滞。

    苏九九看到他的微愣，“你倒是嗅呀！”

    “我担心魔气还伺机停留在我体内。”

    苏九九告诉了容桑在烈焰谷里的遭遇。

    容桑紧张起来，顶着还没恢复的病态脸，伸手隔空划过。

    并未有明显的魔气。

    “没有。

    你刚才说在时空裂缝里，魔族吞噬你，魔心变化成一颗带着火焰的红色球？”

    容桑沉思，“那球长什么样？”

    苏九九低头在桌子上的纸草草画了几笔，“就这样。”

    容桑，“烈焰丹？”

    随即轻笑一声，“魔族倒很聪明狡猾。”

    “什么？”苏九九没理解。

    容桑，“这才是魔族真正的烈焰丹。

    魔主这老东西，在灭族之前就留了一手。

    做了一颗假的烈焰丹放入地焰火中，再把真正的烈焰丹藏在自己的魔心里。

    你的力量和他抗衡，意外洗涤了魔气。

    烈焰丹自然就融入你体内了。”

    苏九九下一刻想到了什么，“那缺德公主拿到的不就是假的？”

    瞬间苏九九如同打了鸡血一样，理解了什么叫竹篮打水一场空。

    此刻，大祈皇宫里。

    刚服用下烈焰丹的沈明焕，胸口一阵剧痛袭来。

    沈明焕捂着胸口，蹙眉。

    顾如风转身，沈明焕从软塌上滚落下来。

    “殿下？”

    抽筋剥皮的疼痛传遍全身，随即淡淡的黑气从沈明焕身上泄出来。

    沈明焕疼得满地挣扎。

    顾如风忽然意识到烈焰丹有问题。

    单手双指控制住沈明焕，想用自己的力量把她服下的烈焰丹取出来。

    却已然来不及，似乎已经植入沈明焕的五脏六腑。

    沈明焕爆发出更大的痛苦，撕心裂肺的嚎叫。

    身体的经脉逐渐变成青绿色。

    顾如风银针一闪，刺入沈明焕的身体。

    随即又喂了她止痛的丹药。

    沈明焕顾不得脸上身上被熔浆烫伤的碎疤。

    满头虚汗，气若游丝。

    “你不是说只要我服下烈焰丹，洗髓后就能改变气血逆行，身体无法契合的病症吗？

    为何，为何我成了现在这样子？”

    顾如风，“这烈焰丹有问题，是你亲自取的吗？”

    沈明焕虚弱的点点头，“对，从地焰火深处取来的。

    东西我一直贴身保管，不可能出错的。”

    顾如风见多识广，似乎明白了什么，“魔族狡诈，咱们这是被魔族摆了一道。

    真正的烈焰丹恐怕早就在数千年前被魔族换了。”

    沈明焕连吸气都带着疼痛，“那我现在怎么办？

    当初是你答应我娘，说移魂之术一定没问题。

    可现在呢？”

    挣扎着抓住顾如风的衣袖，虚弱里带着急切的慌意，“我是不是又要成废人了？

    不行，不行。

    我还没把苏九九踩着脚下。

    我，我还没成为大祈女帝。

    我不要做废人！”

    说着用力挣扎着想爬起来。

    股如风赶紧反握住她的手。

    “放心，我答应过你娘，会照顾好你。

    就一定有办法给你医治好。

    既然我能重新换个身体让你活，就一定能让你成为风风光光的大德公主，好好活下去。”

    沈明焕听到保证，忍着身上剧烈焚烧的痛苦。

    如同抓住最后一根救命稻草，“顾神医，你一定要救我，我不想做废人。”

    顾如风眼里有懊恼和悔意，紧紧地握着她的手，“会的，我会给你想办法。”

    是他太大意了。

    天盛门内，苏九九拿了地焰火给秦淮安和空云。

    “多谢师尊！”

    秦淮安和空云即将下跪致谢。

    苏九九立刻抬手扶住，“谷主和掌门客气了，举手之劳，本来我也是要取地焰火。

    其实，我还有一件事想请教两位。”

    空云，“师尊的事只管开口就是，哪里来请教不请教的说法，言重了。”

    苏九九，“不知两位所修医的经验中，可有见过如何炼化地焰火？”

    秦淮安，“哦，师尊可否具体说说？”

    “我有个朋友，中了一种巫灵族的蛊蚕，十分罕见。

    我偶尔在书中看到，地焰火炼化可用。

    可具体的方法，我也不是十分明白。”

    空云，“蛊蚕？

    我幼年时曾在一本《驭火记》中好像看到一个古方。

    说用地焰火和空心草同炼，能解一种蛊毒。

    想来，说的就是这个。”

    苏九九，“我对炼丹之术研究不深，想拜托两位帮忙炼制地焰火救人。”

    空云和秦淮安抬手，“听从师尊吩咐，一定完成任务。”

    苏九九刚从议事的地方出来，就撞到正在无所事事闲逛的紫衣郡主和人吵架。

    “喂，你不要以为你是老姑婆，我就怕你。

    我堂堂大祈国皇族郡主，哪里去不得？”

    话还没说完，就被一身白衣，白纱覆面的莫如意一掌给掀飞出来。

    苏九九轻跃上前，单身拦住紫衣郡主，缓缓落下。

    紫衣郡主看到苏九九，立刻有些狗仗人势的滋味。

    “喂，苏九九打死这个老女人！

    不知羞，这么大年纪，还涂什么香料......”

    莫如意一拂手，密密麻麻冰针刺向紫衣郡主。

