
　　“你说什么？”

　　慕万德错愕万分地看着自己的女儿。

　　“爸，你知道吗？欧少雄虽然没有告诉我，但是我不小心看见了他的确诊单，他得了癌症，治不好，过不了多久就死了，到时候我会继承欧氏集团所有的一切，然后再把你接过来享福，好不好？”

　　欧佳凝伸出手来拉了拉慕万德的手，慕万德的手是那么的粗糙，她脸上的笑容一僵，又松开了。

　　“小慈啊，那些终究不是自己的，即便是欧少雄死了，你心里能踏实吗？万一哪天欧少雄知道了呢？万一哪天别人起了疑心呢？不是咱的东西，咱还是别要了，自己的东西才踏实啊。”

　　慕万德抓住欧佳凝的肩膀，“听爸爸的话，回头是岸啊。”

　　欧佳凝甩开慕万德的手，向后退了两步，她没有想到自己的爸爸竟然变成了这副模样，如此顽固，如此胆小。

　　“我回不了头了！现在欧少雄对我疼爱有加！他如果知道我是冒充的，一定会让我死的很难看的！”

　　欧佳凝把头转向了一边，“爸，我已经全都安排好了，随你的便吧，我先走了。”

　　说完欧佳凝就钻进了自己的车里。

　　慕万德看着那辆车子消失在自己的视野中，百感交集。

　　一转眼，就到了皇甫澈和楚凌熙结婚的日子。

　　这一天就连太阳都格外给力，连续阴天了一个星期，这一天突然放晴。

　　因为楚凌熙没有娘家，所以就取消了接亲的环节，直接来到了皇家酒店举办结婚典礼。

　　休息室里，一阵慌乱，所有人都忙碌着，唯独新娘子楚凌熙坐在了镜子前，享受着众人的前呼后拥。

　　姚嘉嘉也是一身淡绿色的纱裙，那是伴娘的礼服。

　　她拿给小汤圆和小迪每人一个花篮，里面有着浓郁香气的玫瑰花瓣。

　　小汤圆穿了一身正式的西装，小迪则穿了一件白纱裙，两个小家伙站在一起像极了洋娃娃一样。

　　“汤圆，小迪，你们两个到时候要站在新人的前面，一定要把花瓣扬的高一点哦，最好扬到他们的头上去，记住没有？”

　　“记住啦，干妈！”

　　“记住啦！”

　　小迪第一次参加这么热闹的婚礼，也显得十分兴奋。

　　“好啦，花篮呢，先放起来，你们记住就在这个地方哈，现在距离婚礼还有一段时间，你们可以去玩儿啦！”

　　小迪拍手叫好。

　　“我知道哪里有好吃的，跟我来吧！”小汤圆急忙招呼着，终于解放了。

　　姚嘉嘉可是给他们两个第一次做花童的小朋友好一阵子的培训呢。

　　小汤圆拉着小迪跑开了。

　　姚嘉嘉松了一口气，回到了休息室里，休息室里的人终于少了一些，黎嫣斜靠在梳妆台前，手里正吃着甜点，楚凌熙的新娘造型已经做的差不多了。

　　“我把花童培训完了，不过呀，这个慕心慈的女儿还真是乖巧懂事，一点都不像是慕心慈呢，只可惜她也不要自己的女儿。”

　　姚嘉嘉说着叹了口气。

　　黎嫣立即舀了一勺点心塞进了姚嘉嘉的嘴里，“大喜的日子提那货干什么？”

　　姚嘉嘉撇撇嘴。

　　黎嫣转头看向了楚凌熙，“我说凌熙，你也太不够意思了吧，我可是设计师哎，大名鼎鼎的服装设计师，你结婚的婚纱竟然不找我设计，这传出去的话，我面子往哪儿搁啊？”

　　楚凌熙瞥了她一眼，“我当然是想让你帮我设计，可是你那么忙，婚礼也有点仓促，所以就只能留个遗憾了。”

　　“要不这样吧，你再结一次婚！然后我来帮你设计婚纱！你是不是全世界最漂亮的新娘不重要，重要的是你的婚纱得是全世界最漂亮的！”

　　姚嘉嘉推了黎嫣一把，“呸呸呸，说什么胡话呢？大喜的日子说的那么不吉利！”

　　“好吧，我错了！”

　　三个好朋友打打闹闹，开心极了。

　　原本楚凌熙是很紧张的，这么一闹腾，她的紧张感也消除了不少。

　　就在这个时候，楚凌熙的婚纱设计师来了，虽然这位婚纱设计师，楚凌熙也没怎么打交道，但是她做出来的成品，楚凌熙一眼就喜欢上了，所以这次也邀请了她过来。

　　“楚小姐，你好。”

　　“你好。”

　　“是这样的，楚小姐，这款婚纱呢，我思来想去，觉得加一条面纱比较好，你看，我把面纱带来了。”

　　设计师从自己的包里拿出一条面纱，那是一条非常精致的面纱，镂空的设计，上面的图案是玫瑰花。

　　一边说着设计师把面纱帮楚凌熙戴上了。

　　镂空的图案中，楚凌熙的面容若隐若现，给她增添了不少的神秘感。

　　“头一次听说新娘子结婚，戴一条面纱的，是不是很奇怪呀？”姚嘉嘉歪着头觉得有些不妥。

　　楚凌熙很喜欢这条面纱，只是她也觉得这面纱似乎有些奇怪，毕竟从来没有见过哪个新娘子戴着面纱结婚。

　　“到时候可以让新郎在众人面前揭开面纱，这个仪式也是蛮好的，在国外慢慢开始流行起来了。”设计师补充说。

　　楚凌熙把头转向了黎嫣，毕竟黎嫣是专业人士，“你觉得呢？”

　　黎嫣让楚凌熙站起身来，她左看右看，然后抿嘴笑笑，“是不错，之前结婚的时候，有不少人是把头纱和面纱连在一起的，整个全部遮下来，然后由新郎将头纱掀开，不过最近的确有一些小众的设计师设计了面纱。

　　这面纱增加了新娘子的神秘感，会让众人越发期待，不过颜值低的人就不用考虑了，掀开面纱一看，丑死了，还遮它干嘛？你这个颜值嘛，不错！”

　　众人笑了起来。

　　既然黎嫣都表示加上一条面纱很好，那楚凌熙就欣然同意了。

　　“谢谢你啊，这婚纱都做好了，竟然还想着给我加一条面纱，回头费用的话，婚礼结束之后再给你结算。”

　　设计师连忙摆手，“不用，不用，这是应该做的，我只是对得起自己的作品而已，黎小姐，对吧？”

　　黎嫣指了指自己，“有事？”

　　“我知道你也是非常出色的设计师，所以想跟你探讨一下，不知道你有没有时间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第278章 神秘的面纱免费阅读。https://xs.23sk.com 