    “好强！竟然全部都是Lv50级以上的武器！”

    娜美的眼睛睛光闪闪，恨不得将歌兰蒂斯的木箱骗走。

    一排排刀剑棍棒，金光闪闪，属性更是逆天。

    各种手枪步枪手炮，虽然看起来迷你袖珍，但专修魔法的她，能透过木箱感受到里面传来的恐怖威势。

    目光往下，她看到了魔法师使用的武器。

    其中有个特别吸引她的目光。

    【威利的戒言法杖】

    类型：法杖

    lv55

    稀有度：史诗

    耐久度 35/35

    物理攻击力+543

    魔法攻击力+687

    独立攻击力+360

    智力+63

    施放速度+5%

    魔法师（女）[杰克爆弹]+2

    魔法师（女）[冰霜雪人]+2

    魔法师（男）[魔法冰球]+2

    魔法师（男）[幽冥火]+2

    附加属性：

    施放技能时，有2%的几率使所有队员进入无敌状态7秒。(在决斗场中无效)

    施放技能时，有2%的几率使所有队员进入霸体状态7秒。(在决斗场中无效)

    施放技能时，有2%的几率使所有队员进入伪装状态7秒

    威利像我老妈一样唠叨

    但我无法讨厌他

    因为他是担心我——尼巫给派伊送礼物时

    “真是强悍的属性，要是以后我也能用上一根就好了。”

    娜美憧憬起来，同时她也注意到那两个魔法技能。

    “早点学技能去！”

    下定决心刚准备转身，迎面撞上了一个海军。

    灰白的头发胡须，雄壮的身躯，海军大氅神奇十足。

    “嗯？小姑娘你也是圣职者吗？”

    卡普手中提着一袋甜甜圈，嘴角还留有残渣。

    “海军？”

    娜美下意识的后退，谨慎看着卡普。

    “小姑娘，别害怕，我们是海军。”

    娜美忙是向后退了半步，手里的魔法棒更是握紧。

    能进入这里的除了他们海军，不就是海贼了吗。

    “不好意思，老夫还以为你是普通人，噗哈哈哈哈.....”

    “真是奇怪的海军老人......”

    娜美小心地后退，见卡普也没追过来，拔腿跑开，穿过魔法门，到了赫顿玛尔主街道。

    然后，她惊讶的看到，山治一把一把金币掏出来，送到一个蓝裙女人的手中。

    娜美连忙走过去，只听到那个女人惊讶的声音：

    “竟然+5了，不妨冲一冲+6，刚才那一次失败是意外。”

    “嗨~凯丽桑~”

    山治又掏出一把金币，凯丽笑眯眯的接过，数了数道：

    “山治，你的金币已经不够强化一次了，欢迎下次光临。”

    “嗨~凯丽桑~等我金币攒够了~再来找你~”

    山治乐呵呵地从凯丽手里接过自己的拳套，戴上后，一身气势如火山爆发。

    “嘶盖——戴上美丽的凯丽小姐为我强化的拳套，我的体内充满了力量！”

    一身力量犹如是沸腾的开水，山治鼻孔冒出蒸汽，身体散逸出恐怖的劲气。

    然而，娜美只看到山治一把一把金币的送到另一个女人手里，对方什么都没做，好像只是简单的保养了一下拳套。

    娜美意识到，眼前这个女人，很有可能是同行。

    漫步走进，娜美主动打招呼：“你好啊，你刚才是在干什么？”

    刚刚完成一笔小生意，凯立的心情还算不错。

    “强化武器，年轻的魔法师，你也要强化一下你的法杖吗？”

    凯丽热情推荐道：“我的强化器，成功率可是百分之百。”

    娜美笑眯眯道：“呀~我也要强化，不过能不能便宜一点，便宜一点我就多强化几次。”

    凯丽犹豫了一会，毕竟是刚开张。

    “年轻的魔法师，你想便宜多少，第一次强化一般是1000金币”

    “500！”

    “不行，800。”

    “250！”

    “怎么可能，哪有对半砍价的，700！”

    “125！”

    “魔法师小姑娘，你疯了？！你要是这么砍，我还不如免费给你强化。”

    “两件武器！！”

    凯丽：“Σ(⊙▽⊙“a！”

    山治没有看到旁边杀红了眼的娜美，因为他在不经意间，看到了旁边不远处摊子上，一个绿裙子白围裙的小姑娘。

    “卡~哇~伊~~~”

    山治身体如同一阵旋风，马达般的转速，闪电般飞到卡妮娜身侧。

    “瞧一瞧看一看啦，选一个吧，只看不买和赊账什么的，卡妮娜最讨厌了。”

    头上的绿色蝴蝶结，甜甜的笑容，让山治又破防。

    “嗨~马上买~”

    山治用剩余的钱调了两样，付钱时才发现，钱只够买一个普通失明解除药剂。

    【普通失明解除药剂：解除施明状态。愿光明与你同在——卡妮娜·雷米尼斯】

    卡妮娜从身后的店里取出一块面包，小口咬了一口，细细的咀嚼起来。

    “承惠，500金币。”

    而原本两眼闪着桃心的山治，在见到食物时，突然恢复正常。

    “麦芽的香气.....”

    卡妮娜大眼扑闪，“行家呀....”

    ......

    “歌兰蒂斯小姑娘，我们海军一定会帮你注意尼尔巴斯的信息，一有消息，我们就派人通知你。”

    歌兰蒂斯无比惊喜：“太好了，谢谢您，圣职者大叔。”

    “哈哈哈，没关系，老夫想来了解一下圣职者的转职，歌兰蒂斯小姑娘方便给老夫介绍一下么？”

    卡普甜甜圈收好，一本正经看向歌兰蒂斯。

    “乐意至极。”

    作为“五圣者”中夏皮罗·格拉西亚的后裔，歌兰蒂斯熟悉圣职者各个领域的知识。

    因为她自己无法从繁忙的任务中脱身，所以迫切希望从自己教导的那些圣职者中找到一个人帮助自己寻找哥哥的踪迹。

    有人关注尼尔巴斯哥哥的信息，歌兰蒂斯十分开心。

    “圣职者在达到Lv18时，面临着四个选择。”

    歌兰蒂斯合上双眼，卡普只感觉自己脑海中多了很多画面信息。

    而这些信息，正是他们海军新成立的“海军战略防御攻击与后勤保障局”所需要和研究的。

    画面中，第一个圣职者，他如同野兽发出低吼，不停地吼放光芒，周身能看到许多或蓝色或绿色的光之印记。

    像是在吟唱魔法，一个白色的透明罩子将他护住，身后的十字架威猛无比。

    金色波动的闪耀着如同圣光一样的能量球体，天空砸落下来的蓝色闪电，从手中飞掠而出的金色能量十字架。

    让卡普惊异的是，整个人轮动一个巨型能量锤子，扛天举地般自后向前砸落，锤子都碎裂了。

    一颗金色闪耀如太阳的能量光体缓缓升空，地面有金红的阵法掠出天使投矛的残影。

    刹那间，天空那闪耀金芒的球体化作暗紫色，无数道光束如同炮弹猛击而出，疯狂扫杀。

    第二个圣职者周身环绕着一圈光环脉轮，同样是圣职者，他却抡动一柄巨大的战斧。

    左挥右抡，大开大合，一招一式都充满了力量感和压迫感。

    抱着战斧从天而降，震得地面都是碎裂。

    身后不知道跟着一条什么品种的狗，通体漆黑如碳，身体部位边角处呈现出神奇的金色。

    它在大汉抡动战斧时，一口咬住敌人不松口。

    抓住机会，大汉抡动巨斧，狂风骤雨般猛砸。

    接着又斧头掷出，在他神奇的力量下，旋转的光轮定住，将敌人磨得惨叫连连。

    更恐怖的来了，大汉站定身形，不知道使用了什么招式，手中无尽的蓝光倾泄而出。

    一张张符纸甩出，恐怖的黑色能量球体，劲风肆虐，闪电雷霆，令人眼花缭乱的同时心悸不已。

    地上白色的巨头怪物，将一颗白色能量题推来推去，猛击地面时，地面上燃烧起炽烈的火焰。

    画面的最后，大汉身后，一个红边蓝色印记的八边形能量图阵浮现而出，里面劲冲疾飞出红色蓝色的能量火鸟。

    当最后整个图阵化作一直巨大的能量鸟兽扑飞冲杀而下，还能看到雷龙环绕，威势莫名！

    第三个圣职者，浑身上下笼罩在黑暗中。

    一出现身体如同遭受极大的痛苦一般，随后身体隆起，整个人化身成野兽恶魔一般。

    掐着敌人从地面拖杀而过，如一头黑色的野兽狂抓猛攻。

    身后藏着恶魔虚影，攻击时还能看见恶魔手掌在帮助抓取敌人。

    呼啸而出的黑色旋风能量，抓攻时爆发出的猛烈劲风，在空气中切割出血色与黑色交织的印记。

    当卡普看到最后一道身影时，他感觉到自己的心脏咯噔一下跳动。

    糟了，是心动的感觉。

