    这两天母亲杜若云又联系了他。

    林南得知，金陵那边的事情，进展的很是顺利。魏老和沈鹤等大佬帮忙出手后，现在江北赵家在江南的一些根系，急速收缩，已经到了没有生存空间的程度。

    武道界的事情，林南并未关注。三天的公海游轮，才过去了一天而已。接下来两天，林南就当度假了，重生归来也不能一味的修炼，也要体验一下普通人的生活。

    唯一让林南无奈的是，早上的时候，他走到甲板上晒日光浴，结果刚找了一个太阳椅躺下，甲板上的大部分人，全都一哄而散。

    自己有这么可怕吗？

    “林先生，需要我为您削水果吗？”

    一个长着高级脸，身材火爆，皮肤白嫩的女模特走过来。她半蹲着身子，几乎贴到了林南的大腿上，露出了一副诱惑的口吻说道。

    远处的一些嫩模见了，眼睛里羡慕的都要滴出水来。

    可惜，她们的胆子不够大，不敢过去与林南搭话。

    林南淡淡扫了这名女子一眼，瓜子脸，大眼睛，鼻梁高挺，东方人的面孔却有西方人的立体五官。胸部起码有D罩杯，双腿并拢的时候，连一丝缝隙都没有。特别是她蹲在林南的脚边，展现出S形的身体曲线，如牛奶般洁白的肌肤，在阳光的照射下，竟粉嫩的能看清楚毛细血管。

    不少男性精英口干舌燥。

    “不用。”林南淡淡道。

    “哦。”

    女子的语气很是失落，但却不敢久留。她缓缓起身后，踩着猫步离去，一步三回头，眼神要多幽怨有多幽怨。

    “她叫陆雪琪，三国混血儿，这种模样哪怕是娱乐圈的顶尖女明星都不一定比得上。怎么？林宗师不喜欢这种类型的女孩吗？”忽然，林南的耳边传来一道轻柔的声音。

    如吴侬软语一般，甚是撩人。

    叶青烟穿着过膝短裙，上身是一件白色衬衫，打扮的非常简单。与昨晚的旗袍尤物相比，简直判若两人。此刻的叶青烟，就宛如一个普通的女大学生，气质清纯，犹如初恋。

    “再漂亮的女人，不过是红粉骷髅。容颜老去，芳华不再，唯有大道永昌。”林南道。

    “额。”

    叶青烟惊异，她也踏入了修道之路，虽然才刚刚入道，可对于修行一途，也有着自己的理解。

    林南的一番话，看似普通，却也让她不明所以。

    “大道虽然永昌，可人的寿命不过百岁。哪怕是再厉害的修法大神，如太极仙师张三丰道长，据传也只活个三百余年，人类想要永昌，何其艰难。”叶青烟轻叹一声。

    她又微笑道：“不如趁年轻，好好享受大好时光！坐拥美女、权力、财富、地位，岂不美哉？”

    叶青烟一边笑着，一边观察林南的表现。

    可惜，林南表情淡定，笑而不答。

    “林宗师不喜欢陆雪琪，那喜欢什么类型的女孩子呢？”叶青烟决定主动出击，坐在林南的身侧，朝着他靠近过去。

    一股淡淡香味扑面袭来，不是人工合成的昂贵香水，也不是国外的那种一盎司价值数千美元的抹香鲸香水，而是真正的女子体香。当然，这种香味不是与生俱来，天生携带香味的女子太少了。这种香味是大户人家的女子，每晚入睡之前，以檀香熏染房间，再点上一整晚。

    十几年如一日，女子出阁之日，身上便留有余香。

    “当然是青烟小姐这种女子了。”

    林南忽然露出一丝玩味笑容。

    他活了几千年，转世重生后，早已是千年老怪的心态。若他真的只有十七八岁，面对叶青烟的调戏，怕是早就手忙脚乱。可他重生归来，面对叶青烟的调戏，内心根本毫无波动，还能随手反击。

    林南缓缓起身，朝着叶青烟靠近三分。

    还伸出一只手，朝着叶青烟的小蛮腰挽过去。

    “额。”

    叶青烟吓了一跳，不留痕迹的起身。一个转身，可还会被林南触摸到了诱人的腰肢，身体宛如触电一般。

    这多年以来，这是其他男子第一次接触自己的隐私部位。

    她很快恢复淡定，

    “林先生是少年宗师，又是天龙少将！不得不说，青烟对您非常仰慕，可是据传林先生在江南，已经有了一位红颜知己。若是林先生和那位红颜知己分手，青烟也会主动追求您的。”叶青烟捂嘴轻笑，眼波流转，若是一般男子，被她这样一激，怕是早就神魂颠倒。

    可林南却无动于衷，又重新躺回了太阳椅里。

    叶青烟见无法刺激林南，面色一正，收起了刚才调笑的态度，道:“林先生您真的对那个女孩没兴趣了？”

    林南闭上眼睛，懒得回答。

    “也罢，既然如此，看来那个女孩，嫁入华家已成定局了。”叶青烟轻叹一口气。

    “什么意思？”林南突兀睁开双眸，语气中带着一丝冷漠。

    叶青烟娇躯颤抖一下，这一刻，她仿佛被一股恐怖的杀意锁定。呼吸也变得急促起来，胸口剧烈的起伏，粉嫩的脖子也因为呼吸变快，一下子憋得通红。

    “您……您还不知道？”

    “知道什么？说。”林南莫名烦躁。

    叶青烟深吸一口气，然后凝重的看着林南道：“一周之前，魏立本带着孙女陈妃妃奔赴京城，参加了华家的晚宴。结果华家的一位嫡系年轻人，看中了陈妃妃。宴会当天，一切正常！”

    “可第二天一早，华家就有人上王家提亲，聘礼都下了。王家只是京城的普通大家族，华家却是世家之一。陈妃妃的母亲以二婚的身份，嫁入王家，陈妃妃虽然没有一丝王家血脉，若论身份，也能算得上是王家的半个孙女！王家老爷子都没考虑一下，随口就答应了华家的婚事。”

    说到此处。

    叶青烟停顿下来，打量着林南的反应，才淡淡道：“毕竟，对于王家来说，用一个没有血缘关系的半个孙女，交好一个世家，是只赚不赔的买卖！”

    “华家也不心急，还说给女孩考虑的时间，决定在陈妃妃十八岁的生日宴会上定亲，然后等她大学毕业就结婚。我多方打听还听说，陈妃妃当晚哭成了泪人呢。”

    “哼！”

    林南冷哼一声，眼中精芒一闪。《极炎瞳术》驱动，‘滋’的一声巨响过后，叶青烟惊恐的发现，从林南的双目中，爆发出一道金色射线，将前方的甲板烧出一条十几米长，数米宽的恐怖窟窿。

    前方的钢铁护栏，竟也瞬间融化掉了。

    “嘶！”

    叶青烟倒吸一口凉气。这还是人吗？简直就跟美国大片里的超能力者一样啊，就凭刚才那一道激光，怕是坦克装甲车来了，都要被烧成两半。

    “华家？呵呵，妃妃若不想嫁，就凭他们也敢逼婚？”

    林南长身而起，扭头离去，眼中的寒意前所未有。

    叶青烟看着林南离去的背影，眸光微微闪烁着：“华家……林道一，他们若是碰撞，会擦起什么火花呢？”

    ……

    三日的游轮聚会，很快过去。从公海上船的大佬，也纷纷提前半路下船离开。黑天鹅号靠近在港岛的维多利亚的港口停靠的时候，众人惊讶发现，港岛一片肃清，根本没人，反而有大量的士兵在把守。

    在场的诸位富豪心中有一股不祥预感。

    “什么情况啊？”

    在场的部分富豪们急了，他们或多或少，都有一些黑历史。

    要是被官方带走调查，这辈子恐怕就完蛋了。所有人战战兢兢，不敢下船。林南目光一扫，在人群中看到了两个熟悉的人影后，第一个走下游轮。

    夏雨臣笑着走上来道：“林将军。”

    在他的旁边跟着叶轻眉，同样笑着走来。

    “什么情况？”林南奇怪的问。

    “实验室的研究有突破了，现在需要您回去主持，因为遇到了一些技术上的难题需要攻克。我们得知您的身份泄露，现在国家保密阶段，消息是不允许外泄的。”夏雨臣压低嗓子，表情凝重。

    “大首长下令，在研究成果没有确定之前，您是研究所负责人的消息，不能让其他国家知道，否则却实验室不利。”

    “船上的所有人都需要签订保密协议，并且被带走集中看管。他们可以与家人联系，也可以继续维持公司的运营，但是必须有工作人员在旁边盯着。”

    夏雨臣一口气说完后，林南微微颔首，表示理解。

    这时，两个士兵押解着夏清歌走下船，她吓得双腿发软，走不动路了。

    正是她泄露了林南的身份，忘记了研究室的保密协议。她还以为林南就是下来镀金的，没想到国家如此看重这件事，当被抓起来的那一刻，夏清歌都吓傻了。

    “等等。”

    林南忽然开口。

    “林将军！”两个士兵停下来，对着林南敬礼。

    夏清歌娇躯一颤，不敢置信的看着林南。

    他竟然是将军？

    “这是我的助手，你们抓错人了。”林南徐徐开口。

    “啊，这……”两个士兵愣住，然后询问似得看向夏雨臣。夏雨臣把脸一板，轻喝一声道：“还愣着干什么？没听见林将军的话吗，这是林将军的助手，还不放人。”

    “是！”

    两个龙魂的士兵立刻放人，夏清歌吓得蹲在地上，感激无比的看向林南。

    夏雨臣目光微微闪烁，没有多说什么，让人把夏清歌送回研究室，然后开车带着林南离开。至于其他人，包括李修荣、陈清华、张海昌等富豪在内，全都被龙魂的人带走，签订了保密协议。

    林南与夏雨臣回到实验室后，第一时间投身研究之中。

    他这位天龙司令员都留下来，不去管天龙的军务。可想而知，国家对实验室有多么的重视，一时之间，就连中文大学都被封锁了。除了学校的学生严格按照身份进出校园外，外界的任何人，都不许踏入学校一步。

    一片戒严。

    其中有一个小插曲。

    内地来了一位市长，大发官威，非要进入中文大学看看，弄得大家非常难办。谁知道一个小时不到，上头的文件就下来了，将其当场带走调查。

    至此，众人这才知道，中文大学这段时间已经成了禁忌。

    在中文大学封锁的同时，华人武道界的余波，却远远没有停止。无数武道界的人找到九头蛇、八面佛、洪爷等人，想要得知那天晚上发生的事情。当他们知道真相后，全都震惊不已！

    心中多了一个人的名字：林道一。

    时间过得飞快，林南一边运用自己的知识，指点那些院士研究丹药的配置。终于在第二个月的时候，研究出了第一批成品丹药。龙魂也派出了一部分士兵，服用了这批丹药。

    结果效果非常显著，那些士兵的实力，普遍提升了30%左右。

    夏雨臣将事情报告上去，知道消息的一些领导非常激动，让实验室继续研究，并且加大了经费的投入！

    只要缺钱，尽管开口问国库要。

    见到国家如此财大气粗，林南也明白。看来这一次国家势必要研制出一批让龙魂整体实力都迅速提升的丹药。为此，林南不得不连修炼都耽误了，整日抱在实验室里，真的犹如一个科研学者一般。

    与此同时，中文大学的戒严，也引起国外各大国家的注意。一些当世大国，纷纷派遣间谍，想要进入中文大学查探。短短小半个月，就抓住了数百间谍。其中还有一些大学生被他们策反，为国外打听情报。

    “太好了！林院长，我们的试验成功了。”

    这一日，穿着白色科研服的夏清歌激动的喊出来。

    “什么？”

    “真的吗？”

    十几个院士全都凑过来，还有数十个科研人员走来。林南负手而立，看着新研究出来的成品丹药，微微点头道：“不错，确实有小还丹百分之50%的功效了，实验室里能制作出这种丹药，确实很强了。”

    “林院长，这一切还是靠您指点，否则我们怎么能有今天？”

    夏清歌的俏脸上，全是崇拜的光芒。

    若不是林南那天帮她说话，她早就被带走调查了。搞不好一辈子关进监狱出不来，哪能在这里研究？

    “继续研究吧，顶多再有个小半年，你们就能配制出完整的小还丹了。”

    林南微微颔首。

    众人像是打了鸡血一般，继续开始研究。

    ……

    半年的时间，一晃而过。高三这一年，终于结束了，暑假的时候，王多多拿到了京城的录取通知书。自从男朋友宋一帆参军，陈清华去了港岛断了联系，苏幕遮远赴中海后，王多多除了学习就是学习。

    下半学期以来，她的成绩提升的很快。从一开始的年级数百位，一举冲到了年级前一百。

    “多多，好羡慕你啊！竟然考上了清华大学。”

    毕业后的聚会上，几个女孩的眼睛里，全都是羡慕的光芒。

    王多多容貌清冷，半年没有梳妆打扮的她，穿着宽大的校服，皮肤也变得更加白皙。

    “呵呵，清华大学又算的了什么？与他一比较，什么都不是。”

    王多多自嘲的一笑。

    “谁啊？”

    几个女孩全都疑惑不解，她们当然不知道王多多口中的人就是林南。人都是健旺的，哪怕林南考过一次全校第一，当时很轰动。可是过了快一年时间，大家早就忘了。顶多茶前饭后，偶尔讨论一下这个如流星般绚烂，昙花一现的曾经第一。

    可对于王多多而言，半年之前的年会大比，依旧历历在目！少年宗师，天龙少将！太过耀眼了。

    后来王多多又多方打听，却根本没有林南的消息了。

    他整个人宛如人间蒸发一样。

    王多多知道，林南并未消失，而是到了一个她难以企及的高度，根本打听不到。

    “好了，这是我们暑假最后一次见面了，明天我就要去京城了。”王多多没有解释，面带微笑。

    “啊？你去京城干嘛？”几个女孩奇怪的问。“距离大学开学还有一段时间呢。”

    “妃妃你们还记得吧？”王多多问道。

    “当然了，妃妃人美、成绩好、又乖巧，我们怎么不记得？”女孩们点头，想起了那个温柔的女子。

    “听魏嫣老师说，她去京城了，再也没回来。”

    “啊？多多，难道你去京城是为了找她？”

    女孩们的目光，齐聚在王多多的身上。

    “是的呢，她马上就要十八岁了。再过几天，就要和京城的一个大少订婚，那个人是世家子弟，真是羡慕。”王多多口中喃喃。

    【作者有话说】

    晚上有点事，出个门，先发一个五千字的大章节~~~

