    “嗯！”

    易枫郑重地点头。

    本来这个人他是不想留的，但是想起吴老头那几个一把年纪的，挑粪这活恐怕已经干不来了，万一摔进粪坑淹死了还是个祸端。

    而这个鲁达笙看起来年轻不少，刚好又找上门来，不用白不用。

    闻言，鲁达笙咬牙点了点头。

    挑粪就挑粪。

    又有什么大不了的。

    毕竟刚才那三位武宗，不也干起了农活？

    再说，能够得到圣品宝贝，挑一挑粪又算得了什么呢？这样的事情恐怕传出去，恐怕会有无数的高手争破头来挑粪。

    所以现在一想来，这依旧还是一份不可多得的机缘啊！

    想通之后，鲁达笙对挑粪再也没有了抵触情绪，重新将热烈目光看向易枫说道：“大人放心，挑粪我行的。”m.9biquge．com

    说着，还不忘拍了拍自己的膀子。

    “行，那就你了，三十个金币，挑完这里所需的粪，有意见吗？”易枫问道。

    “没意见。”

    鲁达笙连忙点头，他又怎么看不出来，这位是入凡游戏人间的大佬，走过场嘛，那三个武宗懂，他又怎么会不懂呢。

    “但是，我丑话也说在前头。”

    易枫眼神又一眯，说道：“既然你答应了这事儿，那不将这里的粪挑完，你就不能够走，你若是挑两天就跑了，可别怪我不客气！”

    “是是是，一定挑完，一定挑完！”鲁达笙连忙点着脑袋，满脸期盼地说道：“那前辈，赶紧将东西拿出来，我现在就开始吧！”

    易枫看了他一眼。

    这货虽然看起来挺让人不喜欢，但是干起活来还是蛮靠谱的嘛，似乎对挑粪也很热衷啊！

    “行，跟我来吧！”

    易枫说道。

    闻言，鲁达笙连忙跟着朝易枫走去。

    然而，却发现易枫并不是往店里面走去，不由问道：“大人，这，不应该在里面拿吗？”

    “不在那里，在这边，跟我走就是了。”易枫淡淡说道，随后带着疑惑的鲁达笙走到了隔壁王大爷家，和王大爷说了一句之后，王大爷二话没说，就将自己的一对粪桶和扁担借给了鲁达笙。

    看着这对粪桶，鲁达笙眼珠子都快要瞪出来了，指着它结结巴巴地说道：“大，大大人，就，就这？”

    “不然呢，我家里面可没有粪桶。”易枫沉声说道。

    闻言，鲁达笙猛然倒退了两步，差点一口气没喘过来抽过去。

    为什么。

    为什么不是他想象中的那样？

    鲁达笙感觉心里一酸，满腔的委屈在心里蔓延，眼泪又差点流了出来。

    “大，大人，我可以不可以不干这活儿了？”鲁达笙小心翼翼地问道。

    闻言，易枫脸色当即一板，冷漠地目光顿时看向他，沉沉地说道：“你耍我？”

    这一眼，瞪得鲁达笙差点魂飞魄散，打了个哆嗦后连忙摆手说道：“前辈，不敢不敢，我马上就干。”

    “那你还不快点去？”

    “今天就给我担王大爷粪坑里的粪，若是你担不完，那你就完了！”

    易枫沉沉的喝道，没有给鲁达笙留丝毫的情面，他算是看出来了，鲁达笙就是一个十足的滚刀肉，这种滚刀肉你跟他好好说话是不成的。

    易枫的话，让鲁达笙猛然打了个哆嗦。

    显然，这位已经发怒了，哪怕再不情愿，他也只能够闷着头皮干了。

    可是看了一眼那粪坑，鲁达笙眼泪终于是掉了出来，就差没晕过去。

    这他娘的。

    是多久没清理过了，都他妈快要堆成山了。

    可满腔的不甘有用什么用，利索的就开始干活，毕竟易枫刚才的话还回荡在他的耳中，他丝毫不怀疑自己若是没干完，就把小命留这里。

    而且，他还不敢用修为，万一又冲撞到这位，可能连挑粪的机会都没有了。

    挑起满满的两桶粪，鲁达笙飞奔了起来，身后更是带起了一阵风。

    一边跑，眼泪不争气的流了下来。

    两个储物戒指丢了也就算了，他堂堂南沙第一炼药师，还挑起了粪，这妈的传出去可怎么活啊！

