    “虽然，虽然，李公子的确是问了妾身许多事情，但最后绕来绕去都是关于晋宁郡主和二姑娘的事情，那个时候妾身本以为，本以为李公子是见二姑娘生的秀丽，对二姑娘起了别的心思，加上妾身与李公子很早就相识，也就把晋宁郡主与二姑娘一些事情给李公子说了，但，但妾身真的没有想到，李公子是，是晋宁郡主的儿子，这，这想也是不可能的事情，妾身，妾身……”

    “然后李隐就给了你好处，你以为李隐只是看上了赵晚楼，想着赵晚楼成了弃妇，李隐就机会了？”赵苏彧并没有怀疑柳姨娘的解释：“还是你觉得，一个男人只是看上一个女人的脸就会全心全意的对待一个女人？”

    柳姨娘听着赵苏彧的这番话，连带着自己的心跳声都听得一清二楚，她真的害怕这父子俩知道她的真是身份，要是知道她是西凉人，她的儿女在这赵家怕是没有容身之地。

    赵苏彧见柳姨娘没有说话，轻哼着：“不过让你想不到的是，赢家也并没有因为赵晚楼真正的身份而厌弃她，你的如意算盘打错了，李隐不过是想利用你把赵晚楼带着罢了，他接近赵晚楼唯一的目的就是，把赵晚楼当做药引，这世间谁不想活命？”

    “柳姨娘，你也不想死，是不是？”赵苏彧邪肆一笑。

    “来人。”赵闰起身。

    瞬间从房门处走进两个侍卫，拱手：“大爷。”

    “这个女人交给刑部，就说，西凉卧底。”赵闰一脸冷漠的说道。

    赵闰从来就不会给人握住把柄的机会，更何况还是与西凉沾边的事情，谁都知道西凉与东越的紧张，怀王当初为什么会被容安帝不分青红皂白的交给北镇抚司，那就是因为怀王掺和了西凉的事情，一个东越之人，为什么要与西凉的丞相有联系？

    如今赵家中有了一个与西凉丞相儿子有关系的女人，若是让朝堂上的人知道，怀王的下场就是赵家的下场，与其让别人抓住这个把柄，还不如他亲自把这个把柄送出去。

    “老爷！”柳姨娘没想到赵闰如此的绝情，这些年的温情难道都是假的？“老爷，你怎能如此无情？就算妾身有不对的地方，但……”

    赵闰看着跪在自己面前的女人，唇角泛起冷漠：“你知道为什么让你多活一个月？我本来以为你有什么不得已的理由，却没想到是为西凉人办事，目的还是伤害赵晚楼，你可知，单凭你这一点，就该下地狱！”

    “老爷！”柳姨娘抓住赵闰的裤腿：“妾身不过是想着二姑娘去北镇抚司也不会有什么好日子，况且，况且，李公子那么真诚，也不像是虚情假意，更何况，李公子双腿有疾，妾身见李公子如此可怜，若是有二姑娘陪着，也不会那般凄凉，但，但妾身是真的不知道李公子的病需要二姑娘的血来做药引，老爷，老爷，求求你，求求你，不要把妾身送去刑部，老爷，你打我吧，把我关在家中，老爷，妾身不要去刑部。”

    对于懂得东越律法的柳姨娘，怎会不知道落入刑部是什么下场？

    更何况，她被送进刑部的理由，还是，西凉卧底。

    到时候进入了刑部，不死也得脱一层皮，最狠的还是，生不如死！

    赵闰一脚踹开了柳姨娘，居高临下的看着趴在地面的女人：“你到现在都还没有弄清楚你为何落到这个地步，滚吧。”

    两位侍卫上前拖着柳姨娘就是朝着外面而去。

    “老爷！老爷！”柳姨娘心灰意冷，被带到院子的时候，刚好碰到赵莹莹，见自己女儿脸色一脸灰白，似乎是听到了刚刚所有的对话：“莹莹，莹莹，你要听话，你要听话！”

    赵莹莹身子隐隐颤抖，她的视线紧紧的锁在被拖着的柳姨娘身上，她的好日子也就是在一瞬间发生了天翻地覆的变化，她不知道没有了自己的母亲，在这赵家还能有什么好日子过，况且，如今掌家的还是郑氏。

    就在赵莹莹发愣的时候，感觉一道锐利如刀的视线刮向她。

    赵莹莹猛地回头，就看到赵闰站在游廊之上，她立即福身：“父亲。”

    “没有我的允许，以后你不允许踏出出云阁半步！”

    赵莹莹心尖隐隐一颤：“是，父亲。”

    随即，赵闰大步离开了出云阁。

    赵闰在见过赵莹莹身边的时候，屏住呼吸。

    直到她面前出现另一个身影，这也是让她自来就害怕不已的人，她轻轻的喊了一声：“大哥。”

    赵苏彧一个眼神也没有给赵莹莹，便在赵莹莹的视线中消失。

    直到院落中安静下来，赵莹莹直接跌坐在地面。

    从赵晚楼出嫁那日过后，她身边的人，整个出云阁的人都被发卖了，她没有一个相熟的侍女，甚至还有一种随时都被盯着的感觉，她知道自己母亲所做的事情被发现，但是这段时间除了换了下人过后就没有别的事情发生，她本以为会相安无事。

    直到今天才知道，原来父亲并不是那么容易放手的人。

    刑部？

    怕是再也见不到自己的娘亲了。

    倾玉斋。

    原本打算出门的赵季瑶在听到出云阁那边出事后，还特意的去看了看，直接看到柳姨娘被人带走，就惊慌的跑回来。

    “娘，娘，柳姨娘出事了，被父亲的人带走了，带去刑部了。”赵季瑶的人还没有出现在郑氏的眼前，声音就已经到了。

    郑氏在听到刑部的时候，心惊了一下。

    “什么？刑部？发生什么事情了？”郑氏本以为事情过去了，赵闰在出云阁关着门教训了一顿柳姨娘这件事就过去了，没想到在这里等着柳姨娘。

    “我听刚刚那侍卫跟府中的侍女们说道，柳姨娘是西凉派来我们家的卧底，西凉的卧底啊，娘，真是太可怕了，原来柳姨娘是西凉的人。”赵季瑶越说越心惊：“所以柳姨娘埋伏在我们家到底意欲何为？”

