
做错了事的人反而好像成了委屈的那个，宋翔宇背着手走到床沿看着已经流了一脸眼泪的宋志远，侧头去看愣住的世子夫人，叹了口气就道：“瑶华，你还不明白吗？就是你的这些小心思，把孩子们害到了如今这个地步。你觉得我偏心阿恒，生怕孩子们受委屈，所以每次我要教训孩子的时候，都要又哭又闹，甚至不惜把父亲搬出来。”

世子夫人低垂着头，双手攥紧了握成了拳头。

“你觉得我对他们不上心，所以你加倍的宠爱他们，纵容他们，我越是规劝你越是要跟我作对。”宋翔宇揉了揉自己的眉心：“可如今你看你到底得到了什么？你真的还要继续下去吗？这一次斌儿犯得不是小错，哪怕送官，他谋害亲弟的事实就摆在这里，没有冤枉他。可你竟然还想着求阿恒遮掩，你想过没有，那么从此以后他还会有忌惮的人或事吗？志远呢？他又该如何自处？我们做父母的，因为他命大被救了，就当这事儿没发生过？”

世子夫人一颗心惊恐不安，她终于意识到了什么，忐忑的去看宋志远：“十一......”

宋志远却已经艰难的撇开头转向床里了。

屋子里静默了一瞬，宋翔宇才继续道：“瑶华，若是你当真还想孩子们好，这一次应当听我一次。若你实在不肯听，那我也只好去请岳父岳母他们过来了。”

请过来是做什么，不言而喻。

世子夫人抓着宋恒的事情在宋家趾高气扬了半辈子，如今儿子却做出这样的事，要是被娘家知道，娘家的脸面往哪里搁？

她教出这样的儿子，以后她的女儿在婆家怎么做人，她的外孙女儿如何自处，她自己以后又还有什么面目继续当宋家的祖母？

到了这个时候，她才觉得害怕，才开始后悔。

可最让她动摇的，还不只是这句要休妻的威胁，而是小儿子看她那失望和震惊的眼神。

手心手背都是肉，若是可以，她怎么会想放弃任何一个？

乱糟糟的想了半天，她觉得脸上火辣辣的痛，半响才咬着唇，再也不去看宋志斌，嘶哑着声音问宋翔宇：“那你到底想怎么样？难道真的送斌儿去见官吗？！”

宋翔宇看她的眼神总算是温和了许多，他竟然嗯了一声，等到世子夫人因为过度震惊而抬起头来的死后，又理所当然的说：“当然要带他去见官。”

什么？！

世子夫人的面上的血色一瞬间便退的干干净净，一脸懵的看着宋翔宇：“可是......”

她还没来得及继续再说下去，外面已经响起了敲门声，宋翔宇的心腹管事隔着门通禀，说是广平侯回来了。

广平侯宋澈因为宋十一的病而亲自去了保定请源清道长过来看看，如今回来就让他们过去，想必是也觉得这边动静不对。

听见是祖父回来了，众人神情各异。

可过去还是要过去的，宋翔宇让宋志远先休息，见宋志远张口想要说话，便按了按他的肩膀，沉声道：“不必多说了，你要说什么父亲都知道，放心吧。”

知道？

宋志远咳嗽了几声，顿时脑袋一阵眩晕，他诧异的看着宋翔宇，又看看一直都不开腔的宋恒，想到宋恒给他喂了解药又叮嘱他不管听见什么发生什么都不要发出动静......

难道父亲跟宋恒早有预料吗？

那......

他心里顿时五味杂陈，一时说不清是个什么滋味，却顺从的点了点头，躺了回去。

宋翔宇就对着宋恒点了点头，示意宋恒带着宋志斌走。

宋志斌却挣扎了几下，桀骜不驯：“别拿你的脏手碰我！”

都到了这个地步了，既狠毒又自私，却还连能屈能伸四个字都不知道，宋翔宇眉宇间的阴沉和失望就又多了几分。

连世子夫人也觉得宋志斌太莽撞，这是去见侯爷，侯爷是个什么都心中有数的人，你可以平庸可以没出息，却不能丢宋家的脸去做作奸犯科的事。

当初宋翔宇的四弟就是在军中的时候欺压军户，竟然还私吞那些军户的赏银被发现了，才被侯爷亲自拿了板子打了一顿，几乎把他打死。

而且侯爷还上书请圣上责罚，硬是把四老爷给送的远远的去了贵州。

这么多年了，四老爷每次写信要回来，侯爷都直接否了。

这一次宋志斌犯得错更大，却还如此作态，老爷子要是看到，只怕比宋翔宇罚的都狠，因此她咬了咬牙，当即就怒瞪了宋志斌一眼：“你给我闭嘴！”

宋恒倒是根本没和他一般见识的心思，轻而易举就把他的手给反剪到了身后，膝盖往前一顶顶在他的膝窝上，让他痛的惊呼了一声，脸都变形了，才冷冷的道：“那就识趣些，大家也都轻松。”

他没有跟宋志斌做对的意思，可既然已经这样，那也不用再继续忍让。

宋志斌哪里会是宋恒的对手，立即就痛的额头冒汗。

可没人顾得上，宋翔宇走在前面，世子夫人略微犹豫了片刻就追了上去，宋恒便也推着宋志斌去了不远处宋澈的院子。

宋澈正换了衣裳不久，见了人都进来了，他目光在众人身上都扫了一圈，才淡淡的对着行礼问安的众人点了点头，而后就看向宋志斌，挑了挑眉问宋翔宇：“我听说十一没事了，怎么回事？”

之前孙院判和胡太医都说了这是前朝的剧毒，没有解药不可解。

现在宋十一既然没事了，那就是有了解药。

既然有解药，那肯定也找到下毒的人了。

他没有再说废话，淡淡的将手中的一封书信往桌上一放，就哂笑皱眉：“说说吧，既然都遮不住了，就别再想着遮了。”

世子夫人顿时胆战心惊。

宋翔宇却已经坦然的掀开袍子跪下了，如实的说了之前发生的事。

屋子里是令人窒息的沉默，世子夫人和宋志斌已经跟着跪在了地上，一时间觉得心如擂鼓，根本连抬头都不敢抬头看老爷子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66960437"  chaptername="三十五章·老姜">加入书签</a>
</div>
