
孙子从植物状态苏醒，有如失而复得般，澹台明光紧悬的心沉稳了，喜气洋溢中想起客厅里的小姑娘，忙喊“阿阳！”

“爷爷，我在。”澹台寻阳回应，很多年前，当爸爸妈妈接连去世之时，爷爷带着他和弟弟，有一段时间爷爷操劳成疾，常常在睡梦中叫他和阿欢的名字，当听到回应才会安稳，听不到回应便会骤然惊醒，四处寻找他们兄弟俩，多年的习惯，让他听到爷爷唤名字都会快速回答。

“你去……换身衣服，再去见见你的救命恩人。这里不是我们家，是你和叔爷爷弟弟兴叔爷爷在首都的家，救你的人是你兴叔爷爷的学生，是个小姑娘，你……整理仪容去打个招呼。”澹台明光稳住情绪，有板有眼的提醒孙子没穿衣服的事。

澹台寻阳后知后觉的望向自己，腿是光着的，手臂也是光着的，胸也是光着的，当时“啊”的尖叫一声，抓起毛巾被胡乱的裹身，也将弟弟一起裹在怀里。

大少爷臊了个满面通红，澹一默默的忍着笑，装作没发现大少爷窘相，寿伯站起来，走到衣柜边拖出一只箱子，一本正经的交待：“大少爷，这只箱子里的衣服是你和小少爷的，要不要我帮你换衣服？”

“寿伯爷爷，我自己来，不用您帮忙。爷爷，您们能不能先出去一下？”澹台寻阳面上通红，抓紧毛巾被。

“好，我们在外面等你。”大孙子长睡醒来，澹台明光心中有了希望，老怀开慰，特别的宽和好说话。

他真的说走就走，站起来拍拍屁股，昂首阔步的走向门口，寿伯也快步跟上家主的步子，和澹一先后出房间，顺手掩上门。

等爷爷寿伯和澹一离开房间，澹台寻阳扔掉毛巾被，穿着小内内，飞快的跑到行李箱边开箱找衣服。

“哥哥要打扮得美美的，你不打扮帅点，可能成不了小仙女的男朋友。有红衬衣没有，有红衣服穿红色。”澹台寻欢爬起来，小人鬼大的出主意。

“什么小仙女，男朋友又是怎么回事？”澹台寻阳一边找衣服，一边问弟弟，什么乱七八糟的男朋友？

“救命之恩无以为报，当以身相许啊，小仙女救了你，你当然要以身相许，当小仙女的男朋友嘛。”

“谁……决定的？”澹台寻阳明净的眼神加深，谁把他给卖了？万一救他的是个几十岁的老丑女，难不成他也要以身相许？

“算了，哥哥你不愿以身相许我也不强求啦，反正人家小仙女也没看上你，就算你长得也不差，还是没有燕师叔那么美，小仙女连燕师叔都没看上，哥哥落选也很正常啦，哥哥，你看我干吗，快换衣服，等会小仙女走了，你想看都看不到。”

澹台寻欢絮絮叨叨的念经，也不怕挨骂，他是哥哥唯一的弟弟，哥哥才不舍得骂他呢。

门外仨成年人听到门内传来的念叨声，哭笑不得。

澹台寻阳脸色一秒变臭，有这么当着面说哥哥不如别人的吗？他臭着脸找出衣服，背过身去换，不到两分钟，由光溜溜的样子变成衣冠楚楚、仪表堂堂的俊少年。

“哥哥真俊，这样美美的出去，小仙女看到应该会眼前一亮。哥哥，快点，我们去看小仙女。”

看到收拾得美美的哥哥，澹台寻欢高兴的蹦跳起来，急切的催促。

弟弟一口一个小仙女，澹台寻阳听得别扭，也没有泼冷水，弄弄头发，走到弟弟身边，拉着阿欢的手出房间。

澹台明光、寿伯澹一等在客房门口，听到门响，不由喜形于色。

澹台寻阳对眼里掩不住喜色的仨人笑一笑，拉着阿欢，扶爷爷的手去见自己的救命恩人。

澹台明光心中激动，走得格外的快，带着两孙子三步作两步的穿过走廊，跑到万俟兴家的客厅。

爷爷看起来很兴奋，澹台寻阳走出走廊，能看到客厅的时候第一时间望向大厅，偌大的客厅布致的精致淡雅，面朝走廊方向的素色沙发上坐着个穿红衣的女孩子，短短的头发，比雪还白净的脸蛋皮肤白里透红，一双会说话的大眼睛水汪汪的，笑容甜美，透着一股子天真烂漫。

那个……女孩子就是救他的人？

澹台寻阳愣住了，他还以为是个爱装嫩的女人，可看到的却是个看起来小小的女生，难道是眼花？

一怔之际，手里牵着的弟弟撒欢儿似的冲出去，冲向那个小小的女生，嘴里还欢呼着：“小仙女，我哥哥穿衣服的样子是不是比不穿衣服的时候更帅更美？”

澹一囧了，小少爷的意思是想让大少爷知道小姑娘看过大少爷光身的样子咩？

澹台寻阳也秒懂，一张脸爆红。

坐了半天，乐韵总算等到澹台家人唠完话，不得不说，澹台老先生定力还不是错，虽然有失控，很快就稳定情绪。

看到澹台家人露面，她认真的打量澹台大帅哥，清醒的澹台大帅哥确实比沉睡时更俊俏一些，也更有生气。

“没太大差别，脸还是那张脸，顶多是有了生机，不再像个蜡像人了。”没换脸，穿上衣服也不会变天仙嘛。

“小仙女，你怎么就看不到我哥哥的好。”澹台寻欢叹气，叮叮咚咚的跑到沙发旁，挨小仙女坐下去。

“在你眼里你哥哥是最好的，在别人眼里不一定好，你觉得你哥哥好就行了。”

“好吧，小仙女还是看不上我哥哥。”

“嗯，这一点是事实，你哥哥不是我盘里的菜，你就别想把你哥哥塞给我当男朋友了。”

“小仙女，你再考虑一下吧，我哥哥真的很不错的。”

“免谈，论武力，你哥哥打不过我，哪怕我拳头不行，还会用毒，能让你哥输得连裤叉都不剩，论长相，你哥哥比不过我哥哥和燕帅哥，毫无优势可言，你就死心吧，别向我推销你哥哥了。”

“我很想要小仙女当我嫂嫂的，真的。”

“我不想当你嫂嫂，我只比你大半岁，还没成年，你一个未成年少年教唆一个未成的女孩子早恋，三观不正，你家长辈有必需要请人矫正你的人生观价值观，包括审美观。”

小孙子与小姑娘就他大孙子的归属展开讨论，澹台明光带大孙子去坐，刚走到沙发组座旁听到小姑娘说他小孙子三观不正，后背僵了僵，阿欢又败下阵来了！

寿伯澹一被小少爷逗得暗中笑得肚子抽筋，小少爷当着大少爷的面将大少爷送出去给人当男朋友还被嫌弃，大少爷心里一定很苦。

澹台寻阳心中岂止是苦，已苦得说不话来，有这么坑哥的吗？别人家的孩子坑爹坑娘，他弟弟专业坑哥一百年，这样子，让他的脸往哪搁？

心里苦，脸上还得装着不在意，笑盈盈的向小姑娘道谢：“多谢小仙女救治之恩，此恩情澹台寻阳没齿难忘！”

“好说，”乐韵眨巴着大眼，笑容美美的：“你爷爷为你们兄弟俩可是许下了承诺，医药费到时记得要给，奇珍异宝也别忘记还欠着我的。这些先不说，我等到现在就是想嘱咐你们几句，人刚醒来没有出现绵软无力等不良症状是因为我给你吃的一颗药，大概能保你五四天精神良好，等药效过后可能会出现四肢绵软无力、精神不济等现象，那是正常的，用不着慌乱，好好调养一段时间就能正常。

沉睡这么多年，肠胃变弱，消化系统功能和内脏功能也变弱，不能大酒大肉，也不能暴食暴饮，这些天先喝粥，不要加太多营养材料，也不要加太多药材，以清淡为主，可以一天吃个水煮鸡蛋，吃小量味道没有刺激性的水果，还可以一天冲小杯红糖水喝，饮料和茶就别想喝了，乱吃乱喝，到时吃出问题别找我，我忙着呢，没空为黄豆大的小病浪费时间和药材。”

澹台寻阳笑脸挂不住了，这个人怎么这么不给面子。

“哎，小姑娘，我记下了。”寿伯恭敬的点头。

小姑娘在交待医嘱时，澹台明光也听得极为认真，将小姑娘的嘱咐记下，澹台寻欢也在帮哥哥记要点，记住能吃什么不能吃什么。

“还有，”澹台家众人很配合，乐韵露出意味深长的笑容：“记得洁身自好，眼前一二年别想沾花惹草，遭了这一回罪，必须固守元阳，修身养性，缠绵的特殊毒性，在中毒之后没有复元前最忌男女之欢，一旦开荤便由不得人，就是想守也守不住元阳，一旦元阳泄尽，赶得及找到我还可保人一命，赶不及就会一命呜呼，而我就算能保人一命，可不能保人还能再修武。”

小姑娘语不惊人死不休，一席话说得很光明正大，毫不捏扭，而当听众的澹台明光，寿伯澹一已目瞪口呆。

澹台寻阳一张脸爆红，别扭的扭过头，再也不敢看小女生，过了三秒，猛的转过头：“你说，中毒？”

他醒来时间太短，没人告诉他长睡不醒除了磕到后脑还中毒，小女孩说要修身养性的原因就是因为中毒！

捕捉到中毒那两个字眼，澹台寻阳脸色急剧的变幻，像块调色盘，青青白白来回变化。

看到澹台家几人的反应，乐韵笑得跟偷到鱼吃的小猫儿的，得瑟的笑，哼哼，真当她闲得无事留下来看澹台祖孙和主仆们的温情大戏啊？她之所以会坐着等，就为这特别医嘱。

像什么能吃什么不能吃，交待一下就行，唯有最后这一条才是要特意给澹台寻阳本人的听，也是要让他知道个中厉害，别以为她在吓人玩儿。

澹台大帅哥羞红脸的模样很有趣，当他抓住重点，却是另一个不太重要的重点，乐韵悠然的呶嘴：“那个问题问你爷爷，我重点嘱咐的就是第二条，千万别犯色戒，珍爱生命，远离女性诱惑喔，这一点特别特别重要，好啦，该交待的我交待清楚了，我回去啦，你们记得我的报酬啊。”

该说的说了，接下来没自己的事儿，小事就交给澹台家自己搞定，乐小同学麻溜的抓起自己的背包，冲小帅哥挥挥小爪子：“小帅哥，你也要多多努力吃饭，多长点肉，长得圆墩墩的，到时让我捏捏脸蛋试试手感好不好。”

“小仙女，你又要回去了啊，能不能留下来吃饭，兴叔奶奶中午回来吃饭呢，”澹台寻欢舍不得漂亮小仙女，跳起来追着跑。

“不了，我宿舍熬着药，要回去守着，你也不用送我，向你哥哥撒娇去吧。”小帅哥跑过来，乐韵很不厚道的欺负比自己海拔低的小朋友，又在小帅哥的脑顶揉了一把，不等他抗议，潇洒转身跑路。

留不住小仙女，澹台寻欢看她欢快的开门而去，转身又爬回沙发，坐在小仙女刚坐过的地方。

“爷爷，我究竟为什么会醒不来？”小仙女走了，澹台寻阳探寻自己睡九年的真相。

“你是被人做了手脚才醒不了，我说给你听……”澹台明光没想过要瞒大孙子他中毒的事，身为当事人，阿阳有知道真相的权利，于是，他从阿阳初出事讲起，讲到京中出现疑似仙医门人，他特意来京寻找，然后因万俟兴的原因请到小姑娘帮诊脉，从而诊出中半毒虞美人和胭脂泪，以致人像植物人一样一睡不醒。

寿伯和澹一偶尔也补充一两句，以确保向小姑娘求诊这段特别的历程更清晰更明白。

澹台寻阳像听故事一样听自己的经历，偶尔有疑点时会提问一二句，听完疑似仙医门人给他诊治的经过，一张脸经过从最初听说自己被人下黑手的气愤到深思的一番变化，最后归于平静。

千万种语言，最终只凝聚一句话：“爷爷，我知道以后该怎么做。”

澹台明光的脸缓缓的浮出一朵笑花，阿阳是他从小当家主培养的继承人，一直都做得很好，自古宝剑锋从磨砺出，经此一劫，他相信阿阳会成长得更快，变得更优秀。

大少爷历经大劫，更加沉稳内敛，寿伯心中欢喜，欣然的去厨房煲粥，做午饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022112"  chaptername="第三百十一章  远离诱惑（二更">加入书签</a>
</div>
