    厉慕承怀疑的看着她，良久，才道：“苏瑶不是那样的人。倒是你一直介意着苏瑶和安安的存在，趁着这次机会，你说谎，想抹黑苏瑶，也没什么奇怪的。”

    “呵，对，她不是那种人，我是！”

    许如清的眼神中明显带着一丝失望，转身离开。

    厉慕承望着小女人倔强而坚决的背影，深沉的眸光中染上一层复杂。

    他不相信，苏瑶接到了许如清的求救电话，却不告诉他。

    ……

    厉家。

    厉慕承一脸阴郁的回来，厉老夫人和苏瑶正在一起商量怎么给安安过生日的事情。

    两人见他进来，都是喜笑颜开的望着他，想让他一起参与进来。

    而厉慕承只是沉着脸，对苏瑶道：“你跟我来，我有话问你。”

    苏瑶微微一怔，似是求救的望着老夫人。

    厉老夫人脸上的笑容渐渐消失，严肃的看着厉慕承，“你有什么话就在这儿说。苏瑶这孩子老实，你别吓着她！”

    “好，我正好也有话问您呢。”

    厉慕承眸光冷沉，一字一句的道：“您故意把我支开，让我出国去谈案子，是为什么？您不声不响的花了巨资收购那家药品公司，就为了对付许如清和她母亲？就是为了害人性命？”

    随着他的质问，厉老夫人的脸色越来越难看。

    终于，老太太忍无可忍的道：“你这是对祖母说话的态度吗？你是不是真的认为，厉家离不开你？”

    苏瑶见状，连忙走过去劝道：“慕承，求你别说了，跟祖母道个歉吧！都是我的错，好不好？”

    “所以，你也承认了？”

    厉慕承第一次这样冷声对她说话，“你接到了许如清给我打的电话，却不告诉我？”

    苏瑶连忙摇头否认道：“不不不，我没有接到她的电话。如果我知道，我绝对会第一时间告诉你。我说我错了，只是因为祖母做了这么多，都是为了我。我觉得因为我，破坏了你和祖母的关系。”

    厉慕承潜意识里是相信许如清的，可苏瑶在他心里，同样是很真诚的女子，并不是那种心机歹毒，善于算计的人。

    为了证明自己的猜测，他又问了一遍：“苏瑶，我希望你对我说实话。我也可以现在就让许如清来跟你对质。反正，通话记录总是存在的，不是吗？”

    苏瑶却没有露出任何心虚的样子，反而一脸委屈和无辜。

    就在这时，安安怯怯的走了出来，小声道：“爸爸，你说的电话，好像是我接的……”

    “你？”

    厉慕承看着他，追问道：“你接了什么电话？”

    安安两只手无措的搅在一起，道：“那天爸爸你在洗澡，妈妈去外面给我买零食了。你的电话一直在响，我就接了。好像是个阿姨，我说爸爸在洗澡，她就挂了电话。”

    安安说的有模有样，又是个小孩子，让人没有办法不信。

    就这样，苏瑶的怀疑顺理成章的解除了。

    而安安还在一边哭着道：“爸爸，对不起，我真的忘记告诉你了。你不要怪妈妈和奶奶，都是安安的错。”

    厉慕承心里憋着一股火，偏偏没地方撒。

    总不能拿安安撒气！

    而厉老夫人早就心疼的将安安搂进怀里，道：“宝贝儿，这不关你的事。别哭了，祖母简直要心疼死了。”

    苏瑶眸光中划过一丝得逞的笑意，很快又可怜巴巴的走到厉慕承面前，“慕承，你别生气了，是我的错，我没有看好安安。如果我知道许小姐给你打了电话，我绝对不会不告诉你。你一定要相信我！”

    厉老夫人见这架势，愤愤地说：“够了！你跟他道什么歉？许如清那女人，不到黄河不死心。离开厉家，还想着勾引你丈夫。你身为慕承的妻子，何需忍着她？”

    说完，厉老夫人又嘟囔了一句，“天天拿她妈妈的事博同情，她妈妈现在不是还好好活着吗？要是真生了这么重的病，早就该死了！”

    “祖母！”

    厉慕承突然低吼道：“我希望您日后不要再针对许如清。尤其是这次的事，绝对不可以再发生。平日里，您吃斋念佛，都是装出来的吗？”

    “你！好好好，你现在想造反了？”

    厉老夫人觉得被厉慕承在孙媳妇面前驳了面子，怒道：“我告诉你，你的权利是我给的。我想收回，随时可以收回！你别觉得现在厉氏离不开你，我也离不开你，就这么肆无忌惮的跟我说话。”

    苏瑶听得有些心惊，万一厉慕承真的被老夫人收回了权利，又或者赶出厉家。

    那她和安安该怎么办？

    苏瑶这次是真的担心了，她走过去，像是为厉慕承着想似的，柔声道：“慕承，你就跟祖母道个歉吧。祖孙俩有什么过不去的呢？”

    然而，没想到厉慕承不仅没有道歉，而是用那种冷沉而坚毅的目光逼视着厉老夫人。

    “您最好是答应我。”厉慕承一字一句的道：“您若是不答应，日后再去找许如清的麻烦。不用您说，我也会自己离开厉家！”

