    辣椒的事情只是个小插曲，很快就过去了，文易把辣椒种子放好等明年开春了种植。

    至于辣椒皮，自然要被拿来吃啊。

    之后他就召集文武大臣在光明殿召开了一次会议，会上只讨论了一件事情，推广妈祖信仰。

    “人是需要信仰的，与其让他们信奉不知哪来的野神淫祀，还不如给他们找以为正神，免得误入歧途。”

    “且，我已经和道教杜子恭教主达成协议，他们会把妈祖纳入道教天庭正神行列。”

    “有了这个基础在，也能避免我们和中原汉民主体在信仰上产生分裂……你们以为这个方法如何？”

    薛大元说道：“我是支持大王的法子的。以前我就有拜神的习惯，倒不是信不信，而是求个心安。”

    “到了东宁之后就再也没有拜过神，总觉得少了点什么，我相信和我有一样想法的人会有很多。”

    “只是以前唐国初创，大家也都是刚刚迁徙到这里，都忙着开垦土地。”

    “现在终于安定下来看，家中也有了余粮，慢慢的会有越来越多的人拜神求平安。”

    “如果我们不推出正神，很可能会被别有用心的人利用……大王确立正神祭祀，恰是时候。”

    柴犇说道：“妈祖虽然是新神，但她是海洋女神，我们东宁是海岛最适合祭拜她，我觉得挺好。”

    莫俊、吴仪、古义、郭吉廷、周启等人也都认为不错。

    甘宪沉思许久问出了好几个问题：“一切都不能脱离律法的约束，宗教信仰亦不能例外。”

    “我们应该如何管理妈祖教？神职人员几何？用何法来管理？他们的土地财产是否缴税？这些都需要提前制定好。”

    众人纷纷点头，甘宪这个问题问的非常好。

    中国自古以来就是世俗国家，宗教只是为政权服务的。然而历朝历代都有不同的宗教管理制度，相当的混乱。

    唐国准备采用哪种制度？亦或是自己采取全新的制度？这些都有必要提前商量好。

    文易既然提出妈祖信仰，自然早就想好了这些一切，当下就说道：

    “妈祖也是道教的分支信仰，神职人员也可称之为道士，斋醮仪式都可以照搬道家的直接使用。”

    薛大元笑道：“差点忘了，道教的斋醮仪式就是大王您帮着制定的，自然没有什么问题。”

    周启惊讶的道：“等等，薛学士你刚刚说什么？道教的斋醮仪式是大王帮忙制定的？”

    薛大元道：“想不到吧？不只是斋醮仪式，道教的新思想皆来源于大王。什么天庭、地府、六道轮回……也都是大王教给杜教主的。”

    “否则，你以为道教为何会帮我们编写妈祖经？又为何愿意单独为了唐国添加一个新神？”

    郭吉廷、周启、陈秀三人无不瞠目结舌。

    道教改革最亮眼的地方在哪里？就是构建了天庭地府体系，提出了六道轮回的概念。

    并以此为基础修改经文，统合道教各家分支，才有了现在的道教。

    世人皆赞叹杜子恭的才华和成就，谁见了他都要恭恭敬敬的叫一声教主，就连士族见了他都要放低三分姿态。

    现在有人告诉他们，这一切都是出自文易之手……

    如果不是他们见多了文易的神奇手段，以及眼前完整的妈祖经，绝对不会相信是真的。

    这个大王，还有什么是他不会的吗？

    文易心中得意，嘴上谦虚的道：“过去的事情就别提了。咱们私下说说就好，到了外面可不敢乱说，免得传出去坏了杜教主的名声。”

    “是。”众人齐声回道。

    在郭吉廷三人眼里，这一刻文易身上似乎冒出了金光。

    不但能力强，品性也非常好，明主啊。

    我们的运气真好。

    文易继续说道：“宗教的管理方法我早就已经想好了。在礼部下设立太卜寺，专门管理宗教事务。”

    “每个道、州、县、镇都只能有一个正式的庙观，其余皆视为违法必须捣毁。”

    “……道是未来我们国家的土地面积扩大之后我准备设立的新机构，在州之上，辖数州之地。”

    众人面面相觑，这不经意间又听到了一个惊天的大消息。

    这个叫‘道’的机构适不适合且不去讨论，关键是透露出来的信息：咱们这位大王果然不甘寂寞啊。

    换成以前，他们肯定会担心，人心不足蛇吞象啊。

    但现在他们只有兴奋。

    别管能不能做到，起码要有这个想法啊。

    万一呢。

    在座的各位都是开过功臣啊。

    虽然现在他们也是，可一个小岛上的小国的开国之臣，可整个天下的开国之臣，意义完全不一样。

    众人的表情变化文易自然也看到了，这本来就是他故意透露给众人的消息。

    用这种不经意的方式暴露一点点野心，试探一下众人的反应。

    同时也给大家一个更打的目标，免得他们失去上进心一门心思搞内斗。

    现在看来，效果非常不错。

    他继续说道：“庙观不许经商，不许置办地产……所有产业一律交税。想要出家当道士，必须有太卜寺颁发的道牒，否则视为非法。”

    “但考虑到他们的生存问题，允许庙观学习医术治病救人，并按照寺庙的大小分给一定数量的耕地……”

    “全国性的大庙道士不得超过五十人，地不得超过五百亩……州一级的庙观道士人数不得超过三十人，地三百亩……”

    “县一级的庙观人数不得超过二十人，地两百亩。镇一级的庙观道士不得超过两人，地五十亩……”

    “律法必须把庙观的土地数量规定死，即便是增加一分就要视为违法，直接捣毁庙观。”

    “不论这一分地是哪来的，就算是他们自己花高价买的都不行，只要增加了就视为违法。。”

    “村子里面也允许百姓自建一座小庙，但不算正式庙宇。不配备正式的道士，也不享有任何地产，当然也不受任何限制。”

    “百姓可以在自己家拜访神像……只要不干违法乱纪的事情就无需过问太多。”

    这个政策算是文易参考前世国家管理宗教的方法，再结合历史上的经验教训总结出来的。

    总之，宗教就老老实实的扮演好角色就可以了，别想搞七搞八。

