    优菈看着林彦，对方在点完菜之后便拖着疲倦的身子坐到餐桌前，甚至还忍不住趴在桌子上开始打起了瞌睡。

    “莎拉，旁边的灶台可以借我用一下吗？再给我拿一些食材。”看到这一幕的优菈转身对站在窗口后的莎拉说道。

    “当然可以。”

    得到了莎拉的允许，并且从对方那里拿到了自己想要的食材之后，优菈来到灶台前，将火点着后便开始捣鼓起来。

    趴在桌子上打瞌睡的林彦已经完全没有了时间概念，进入半睡状态的他，突然听到盘子被放置在桌面上的声音。

    以为是已经上菜的他抬起头，却发现优菈正坐在自己对面，同时桌面上还多了一盘自己没点过的菜。

    “我记得我没点过这菜。”有些睡迷糊的林彦伸了一个懒腰说道。

    “你是没点，”优菈双手抱胸，态度高冷的说道，“这是我给你做的，赶紧趁热吃了。可别误会，我只是突然想做饭，所以才做了这个而已，你也不要不识抬举。”

    “这次改成用威胁了啊。”林彦仔细看了看被放在面前的那盘菜，似乎是一块派饼，只不过与普通的圆形派饼不同，这块派饼被均匀的切成了月牙状，同时还有一朵不知名的蓝色小花作为装饰摆放在盘中。

    林彦拿起刀叉，叉起其中一块之后，轻轻咬了一口，并且细细品味。

    他并没有注意到的时，从他拿起刀叉的那个动作开始，优菈就用一种饿狼盯着猎物般的眼神死死的盯着他。

    “味道还不错。”将口中已经被嚼成碎沫的派饼吞入肚中，林彦用一种肯定的语气说道，“没想到你的厨艺这么好，这味道可比我吃过的一些大餐还要好。”

    听到林彦的话，优菈抬起头颅，鼻尖挺起，姿态傲娇的说道：“那当然，也不想想我是谁，不过说到底，这也只是劳伦斯家族过分追求完美所导致的结果。”

    “不过，好吃就行了，那你把剩下的也都吃掉吧，我还没点菜，到时候把你点的菜分我一些就行了，反正你点了那么多也不一定吃得完吧。”

    “都听你的，都听你的。”狼吞虎咽的吃着派饼，林彦想都没想就答应了下来。

    看到林彦此刻的样子，优菈撑着半边脸，用一种对方听不见的声音说道：“饿坏了吧...”

    ......

    午饭过后，已经吃到肚子撑得不行的林彦一脸满足的坐在椅子上，用纸巾擦去嘴角的油光，林彦起身打算去结账。

    “不用了去结账了，我已经买过单了。”就在这时，优菈却突然说道。

    “哈？什么时候？你为什么要这么做？”林彦疑惑道。

    “算是...报答你之前在秘境里的救命之恩吧。”优菈说着，脑海中回忆起林彦当时义无反顾扑向自己的画面，心跳逐渐开始加速，但她表面看起来却依旧高冷。

    “那么，你现在打算去哪里？”

    “我想想...我现在打算回去睡一觉。”林彦思索了一会儿，说道，同时还打了一个大大的哈欠。

    练了一上午枪法的他，现在确实是有些累了，不然也不至于能在餐桌上趴着睡着。

    “吃饱了就睡，你这日子过得还挺闲。”优菈吐槽道。

    “确实啊，如果每天都能这样的话，又何尝不是一种享受呢。”

    “那我还真是享受不来这样的生活。”

    然后，双方沉默了一会儿。

    “说起来，我记得我上次说过，下次如果见面的话就去酒馆喝一杯吧。”优菈说道，“不过刚刚才吃完饭，估计也没有去喝酒的兴致。正好骑士团休假一天，所以今天晚上八点，我们在天使的馈赠集合，一起喝一杯如何？”

    优菈的邀请，林彦自然没有拒绝：“好啊，不过在这之前，还是先让我回去睡一觉吧。”

    “那么，晚上见。”

    说完，林彦转身离开，并且回到了旅馆。

    回到旅馆之后，林彦脱掉衣服和鞋子，躺在床上后盖上被子，没过多久便进入了熟睡状态。

    然而，就在他睡着之后没过多久，一个身穿黑袍的人影突然在房间墙角显现出来。

    愚人众，火之债务处理人。

    手持锋利的弯刃，火之债务处理人缓缓接近床上熟睡的林彦。

    就在他打算动手，连弯刃都劈下时，一直覆盖着铠甲的手却突然从被子里伸出，一把抓住了他的脖子。

    随后，已经身穿魔铠的林彦从被子里钻出。

    “过分了啊，居然趁着我睡觉的时候来刺杀我，你们愚人众的行事作风可真是越来越令人作呕了。”语气冰冷的开口，说实在的，林彦也没想到愚人众居然会为了杀掉他做到这种地步。

    如果不是上次在秘境里发现了魔铠具备感应危险的能力，他现在估计已经被干掉了。

    “本来还只是打算妨碍一下你们，但现在看来，我们双方似乎只有不死不休了。”

    被林彦抓住脖子的火之债务处理人一句话都说不出，起初他还能够挣扎一下，但越到后来，他挣扎的力度就越小，最后甚至直接停止了挣扎，整个人都一动不动的，也不知道他死了没。

    林彦并不打算让这件事情就这么结束，他不能认怂，一旦认怂了，愚人众不仅不会放过他，甚至还会变本加厉，在他看来，常驻蒙德的愚人众当中，只有身为执行官的女士能够对他造成威胁。

    既然如此，他就得让女士明白，除了她本人之外，派其他人过来是没有任何作用的。

    ......

    歌德大酒店，位于蒙德城西南处。

    这是由愚人众执行官第七席的【老爷】所投资建造，在蒙德城也算是一个比较有名的地方，但因为愚人众在蒙德的声誉并不怎么样，所以蒙德人很少会来这里。

    此刻，两名愚人众成员正在酒店门前站岗，突然，他们看到了身穿魔铠的林彦正朝这里走来，同时，他的手里还抓着不知道是死是活的火之债务处理人。

    “什么人！”二人顿时警惕了起来，因为不管怎么看，林彦都算得上是一个可疑人物。

    “你爷爷！”将手中的火之债务处理人扔出，直接砸晕了其中一名愚人众成员。

    剩下的那位愚人众成员正打算动手，但却被突然闪现到自己面前的林彦一拳轰飞。

    被轰飞的那名愚人众成员撞在酒店大门上，居然直接将酒店大门给撞得粉碎。

    一瞬间，浓烟四起，这也引起了酒店内愚人众成员的注意。

