    王浪最终还是没能答应梁小雨的要求。

    一来老梁没有梁小雨说的那么不堪，兔子国依法治国，没法任凭心意随便处理人；二来这种人家的家里事，外人不便掺和。

    万一她只是说气话呢？

    现如今她可是奇幻公园的门面人物之一，很多消息都是通过她的直播传布到外界的。

    而她本人通过大把撒币和公园内的员工们关系都不错，得罪她可划不来。

    再说她可是乔先生眼前的红人之一，别看大家网上黑她，真有机会认识，不晓得怎么讨好呢。

    梁小雨委屈巴巴，终究还是将那“大事”提前说了。

    “乔先生早上开会告诉他们，以后可以随意和其他人交易。”梁小雨说。

    王浪疑惑：“这事以前就说过。”

    他打探过众人的工资，知道他们薪酬偏低后，目前还没提出正式的交易请求。

    梁小雨摇头：“不是换游戏币那种。”

    她冲着王浪展颜一笑：“他们每次过来都可以带一些原世界的东西。”

    王浪神情微怔，旋即恍然大悟。

    他忍不住重重握拳：“谢谢小雨，这可是个好消息。”

    他曾让人找孙婆婆和洪七公试探过，都被拒绝，以为没法交易。

    梁小雨摆手：“口头谢谢有什么用，真想谢我你就让我爸退位让贤。”

    王浪尴尬一笑。

    “乔先生来了！”王浪突然看到了远处出现的乔冕。

    梁小雨疑惑望去。

    她的视野中出现了一个平平无奇的男人。

    “那是乔先生？”她疑惑道，“我记得不是长这样啊。”

    王浪哈哈一笑：“这些都不是他的原本长相，大概是易容术吧。”

    他见过乔冕好几次，每次易容后的长相都不尽相同。

    跟专家们探讨之后，他猜测对方可能有易容癖。

    他之所以能够一眼认出，也是从身材气质看出来的。

    乔冕在他们这些“外人”面前，可从未露出过真实面目。

    至于他到底长什么样，对于王浪而言，根本不是秘密。

    梁小雨盯着远处那个人影。

    她仔细看着，觉得那身形挺拔健硕。

    “之前见到的都不是他的原本面貌？”梁小雨若有所思。

    她感觉自己似乎抓到了什么，却一时间没有理清楚。

    不过远远的，她看见小龙女已经迎了上去。

    见到这一幕，梁小雨深吸口气，忙跟了过去。

    ……

    “好了，你们去忙吧。”乔冕冲着面前的两个女人挥了挥手。

    “那我先去忙啦。”小龙女笑道。

    她穿着一件浅蓝色的碎花裙，马尾高高翘起，少了几分仙气，多了点邻家少女的俏皮。

    乔冕目送她离开，愈加觉得她跟固有印象中那个冷艳清绝的小龙女差距越来越大。

    不过这样更可爱了。

    他不由笑了笑，忽然察觉到一道目光在看他。

    他敛起笑容，顺着视线看去。

    一棵大树下，贞子孤零零地站在那里。

    乔冕走了过去。

    贞子低头，看着脚尖。

    “怎么不去跟他们聊聊？”乔冕问。

    贞子默然了数秒钟，方才淡淡道：“凡人太胆小了。”

    “不是有一个特别胆大的吗？”乔冕笑说。

    贞子蓦地抬起头来。

    她神情漠然，语气中透露出些许期待：“我还能见他吗？”

    “没事的话，你可以随时去找他。”乔冕道，“不要吓着普通人。”

    “嗯。”贞子的眼中闪过一丝极难察觉的喜色。

    至于她能否找到李淼。

    乔冕毫不担心，这家伙随时能从李淼的电脑屏幕里钻出去。

    李淼那家伙胆大包天，似乎天生对这些事情缺乏恐惧，不可能被她吓到。

    “没事跟同事们熟悉下，”乔冕说，“难得相聚，都是缘分。”

    贞子踌躇了下，轻轻点头，随后走向距离最近，背对着二人聊天的小龙女和梁小雨。

    乔冕张口，想了想又闭上嘴巴。

    二十来秒钟之后，一道尖叫声传出。

    “胆小鬼！”

    看着梁小雨那被吓破胆的样子，乔冕轻蔑地笑了下。

    站在大树下，周围光线幽暗。

    他忽然想到刚才在这里跟一只鬼交谈半晌，不由感觉浑身凉飕飕的，忙朝着王浪的方向而去。

    此刻的王浪已经跟黄药师搭上了话。

    “黄岛主，一点礼物不成敬意。”王浪笑着将手中的金属箱递了过去。

    原本他想先送小龙女，不过对方一直跟在乔冕身边，因而退而求其次地先凑到了黄药师面前。

    黄药师打量着银白色的金属箱，眼中闪过好奇。

    “那我就却之不恭了。”他接了过来。

    上下摆弄了一番，他找到开关，却发现无法打开。

    “这是密码箱，默认密码是六个零。”王浪在一旁解释。

    黄药师点头。

    半分钟后，随着“咔”的一道声音，箱子打开。

    不少人都好奇地看了过来。

    黄药师神色平静，将这个造型精致的金属箱摊平放到草地上。

    箱子中铺着一层红绸布，内部被分为四个大小不一的格子。

    他看向最近一个，是两个并排放着的青花瓷酒瓶。

    拿出一个酒瓶，黄药师打开盖子轻嗅一口。

    “好酒！”洪七公不知道什么时候凑了过来，使劲吸着鼻子。

    黄药师默不作声地将酒瓶收进怀里。

    “藏什么，我又不喝，就闻闻。”洪七公试图伸手去抢。

    “洪帮主别急，也有您的，”王浪忙说，“喜欢的话，回头给您再送几箱。”

    两个瓶子中分别放着的是特供的五粮液和茅台，外边有钱都买不来。

    洪七公搓搓手：“这样不太好吧。”

    他抹了把口水，又说：“我还有几手自创的招式，回头教给你。”

    王浪没客气：“那就谢谢洪帮主了。”

    他琢磨着也不能养成这帮人白嫖的习惯，否则以后想跟他们交易就被动了。

    黄药师已经拿出第二个格子里的东西。

    那是一个精致的包装盒，上边画着一个造型的东西。

    黄药师一眼就认出，那正是他在手机上看过多次的无人机。

    忍着好奇，他将视线从包装盒中移开。

    第三格子呈长条形，放着一个红色木盒。

    黄药师将木盒打开，看到其中躺着一个通体碧绿的玉箫。

    拿出玉箫，他上下看着，随后放到嘴边试了试音色。

    污污污……

    “好箫！”黄药师赞了一句。

    王浪微笑：“黄岛主喜欢就好。”

    最后一个格子中放着一把通体漆黑的手枪。

    黄药师试着对远处大树开枪，一下子就在树干上打出一个大洞。

    几个神雕位面来客都投来惊疑的目光。

    “难怪现在的蒙古人又退居草原……”郭靖目光闪烁，心头有了计较。

    ……

