    为辰王而来？

    这个话刚从慕修明的嘴巴里说出来，慕依依的脸色瞬间变了几分。

    一双儿女可是她的底线，支撑着她活到现在的精神支柱，不容任何人碰触。

    慕依依脸色瞬间沉了下来：“二哥，小孩子们的事，不用二哥操心了。”

    她现在对慕修明这个不速之客心里还存着几分排斥，毕竟二哥之前在永宁候府里那可是连慕修寒都算计过的人。

    此人不管是心性还是权谋，绝对是狠辣异常，与此人共事便是与虎谋皮，一个不小心连骨头渣子都被吃干抹净。

    慕修明唇角勾起了一抹嘲讽之色，脸上的表情稍许带着一些无奈。

    他定了定神，却是缓缓从怀中摸出来一些令牌之类的东西，还有一枚古旧的墨玉扳指。

    慕依依眉头微蹙，虽然她不认识这些玩意儿，却看得出来这些东西的分量，可不是普通物件儿。

    慕修明苦笑道：“这十几年来，我走遍大周的每一个角落，甚至还去了柔然和南诏，失去了很多，也得到了很多。”

    “这些东西里面有我的毕生所学，权谋，功法，医毒，还有我自己培养起来的门派。”

    “我以为自己还能多活几年，哪里想到老天爷还是不愿意眷顾我，到底这身子不行了。”

    慕修明端起茶盏一口饮下，嗤的一声笑了出来。

    “其实我从出生那一刻开始就是个怪物，不过仰仗着爹娘的疼爱，仰仗着永宁候府的权势，白白让我多活了这么多年，如今该是把天命还给上苍的时候了。”

    “可惜呀……”慕修明叹了口气：“我留下来的这些东西却没有个可以传承我衣钵的人。”

    慕依依眉头一挑，顿时明白了慕修明的意思。

    慕修明淡淡笑道：“是的，我想找个孩子将这些东西给他。”

    “我一生孤傲，还有身体的原因没有娶妻也没有自己的孩子。”

    “那些门徒没有一个能入得了我的眼。”

    “万般无奈之下只能从亲戚们的孩子们寻找，目前来看也就慕修寒家和你家的小子，还算有些慧根。”

    慕修明讲到此处讪笑出来：“大哥的那个儿子慕风云是南诏出了名的混世魔王，父母都不是好相与的人，也不差我这点子微末好处。”

    “而你的儿子却是需要这些的。”

    慕依依冷冷笑了出来：“辰王好得也算是个王爷，有自己的封地，多少也能在这天地间活下去，还犯不着用别人不用的东西。”

    慕修明一愣，晓得慕依依这是气话。

    他登时笑了出来。

    “呵呵！你别不服气！你的儿子和那个小子比起来差远了！”

    慕依依脸色一变，慕修明忙话锋一转笑道：“不过你的儿子血统高贵，岂是南诏一个小藩王能比得过的？”

    慕依依顿时脸色微变，慕修明淡淡笑道：“其实说起来当今承平帝能坐在这个位置上，那是因为没有人选了，这大周的江山本是前太子殿下的，只不过他赵尘运气好。”

    慕依依神情紧张了起来，没想到慕修明居然这般的口无遮拦。

    她忙示意身边的心腹将水榭的门死死关了上来，一边坐着的赵宏宸和朝阳郡主具是吓得脸色发白。

    这个话儿若是传出去，他们是要被杀头的。

    慕修明瞧着眼前谨小慎微的母子三人，缓缓站了起来，走到了水榭边负手而立，看着池子里已经枯黄的莲叶。

    “三妹妹，你之前在永宁候府的时候和你娘亲一直都是唯唯诺诺想要避祸，可最后你们得到了什么？”

    得到了什么？还不是魏氏母女对她们母女二人的赶尽杀绝。

    慕依依不禁觉得有些荒诞，这个话从魏氏的儿子嘴巴里说出来，就像是个笑话。

    可她似乎已经明白了慕修明的意思。

    慕修明淡淡道：“你们母子三人在这凉州府内已经韬光养晦了十几年，再这么养下去怕是人都保不住了。”

    “张政不是还要求娶朝阳郡主为侧夫人吗？天下哪有这样的道理？”

    “一个地方的节度使而已，就能骑在你们三人头上作威作福，你们还要忍到什么时候？”

    慕依依的手紧紧攥成了拳，她当初用一粒神药救了沈钰珠一命，给儿子换了个凉州王。

    本以为母子三人天高皇帝远，也不在承平帝眼皮子底下讨生活，不想竟是被一条地头蛇压得喘不过气来。

    张政那老贼年龄和她差不多，之前在官家的宴会上便对她动手动脚，她势单力薄也就忍了。

    不想此人在一次赏花宴上无意间看到了自己的女儿，竟是动了天大的色心，居然逼着她将女儿嫁给他。

    这个畜牲！

    慕依依紧紧咬着牙，神色间掠过了几分冷冽萧杀。

    慕修明转过身定定看着慕依依道：“方才回来的路上，辰王为了救下那些逃难的百姓，亲手宰了张政的手下。”

    “什么？”慕依依忙看向了自己的儿子，眸色惊讶异常，还带着隐隐说不出来的惊喜。

    赵宏宸神情有些慌乱忙道：“回母亲的话，确实如此！”

    “儿臣实在是看不过张政的府兵残害百姓，不得已而为之。”

    慕依依缓缓点了点头道：“罢了，我儿长大了，也成了顶天立地的男子汉。”

    “只是张政那厮那边怕是不好收场！”

    慕修明接过话头道：“你们母子三人想要在这大周立足，如今必须得做点儿什么了。”

    “二哥，有何妙计？”慕依依一听自己的儿子已经动了手，那便是开弓没有回头箭，她也只能带着两个孩子与那厮硬拼了。

    她素来行动果决，从不拖泥带水，此番亲切的喊了一声二哥，慕修明便晓得他们之间的盟友关系便是彻底稳妥了。

    慕修明缓缓走回到了桌子前，沾着茶盏里的茶水，在桌子上勾勒出了凉州府的大体轮廓来。

    “如今凉州天高皇帝远，张政在此地盘踞颇深，你们母子三人要想活得安稳一些，怕是只有一个办法。”

    “什么办法？”慕依依脸色郑重。

    慕修明点了点桌子道：“杀了张政！”

    “怎么杀？”慕依依眉头蹙了起来，“他是朝廷命官，当初赵尘将他弄到凉州就是防着我们母子的。”

    “如今杀他不难，可后续如何向朝廷交代？”

    慕修明笑了出来，眼神冷得厉害。

    “三妹妹，你蜗居在此十几年，怎么变笨了？移花接木没听说过吗？”

