    “在材料科技上，我给你当助手都不合格。”

    “但是在生物科技上，你连入门的水平都不到。”

    “通过生命基因技术复制生物，这个过程充满了未知性。”

    “同样的基因，同样的仪器，同样的辅助物，同样的时间和同样的过程，但是结果却往往会出现偏差。”

    “就像宇宙中不存在两颗完全一样的星球，所有的一切都是相同的，我们却制造不出来两个完全一样的生物。”

    “我们培育出来的轮蛇幼体一共有一千零六只，畸形或者说出现了异变的轮蛇达到了三十二只。”

    “你刚刚指出来这只，就是其中的一只。”

    看着兰迪指出的特殊的“轮蛇”，莫德微笑着做出了解释。

    “那么，按照目前的进度，你觉得还要多久，它们才能达到成熟期？”

    兰迪收回手指站直以后问道。

    “这就要看你了。”

    “如果你能说服他们同意，让我们带着这些轮蛇去一趟黑环星云，允许它们吞噬晶能的话，我估计一定会很快。”

    莫德扭头看着兰迪，一脸期待地说道。

    撇了撇嘴，兰迪没有再说什么。

    莫德的话，根本没有实现的可能。

    “曙光文明”针对“轮蛇星系”最后一次行动，也就是去搜刮“轮蛇”尸体的行动，这还是他们这些科学家强烈要求的缘故。

    先不说这些幼生期的“轮蛇”在“黑环星云”成长起来后，会不会出现倒戈攻击的场面，考虑到“曼格拉人”和那只恐怖的“异兽”可能的出现，没人会考虑这个建议的。

    “那么，你们接下来打算怎么做呢？”

    “黑环星云”的事情想都不用想了，兰迪随即又换了个问题。

    “我们已经研制出了数种能量食物，尽可能加快它们成长速度的能量食物。”

    “不过这些能量食物效果并不是很明显，还好昨天出现了转机，你看那里，就是一角被隔离出来的区域……”

    莫德说着，伸手指了指光屏一角的画面。

    兰迪的视线移动过去，随即看到了被能量屏障隔开的区域，那里的地面却呈现出了与其它地方不同的黑色。

    “那是什么？”

    术有专精，这个词语可能只存在于“地球华夏文明”，但道理是一样的，痴迷并且专注于“材料科技”的兰迪，对这个领域以外的其它事物好像都是一无所知的他不禁好奇地问道。

    “别小看这东西，这可是曾经占领了一颗生命星球的特殊生命体。”

    “如果不是我的一个助手突然想到了这个，我都快忘记这东西了。”

    “我们给这个东西起名叫复生菌，它是一种可以无限分裂和繁殖的菌类生物。”

    “某个探险队在一颗生命星球发现它时，它几乎已经铺满了整颗星球的表面，并且向宇宙探伸出了无数根长度超过了万米的触手。”

    “在我们的基因库中，它算是高度危险的生物之一。”

    “如果不是掌握了限制它们方法，哪怕我们发现轮蛇在吞噬它的时候成长速度明显加快，我们也不敢把这东西拿出来。”

    “你现在看到的复生菌，昨天我们投放进去时只是零点一微克，你看看现在都已经是什么规模了。”

    莫德慢慢地说着，语气中充满了自豪。

    “那就好，总算是找对方法了。”

    “算了，那我就在这里等一天看看。”

    “如果明天这个时候你还不能提供成熟期的轮蛇给我，那么你就得给我找一只成熟期的轮蛇尸体，我不管你用什么方法。”

    兰迪有些不讲道理地蛮横说道。

    “非得成熟期的轮蛇吗？”

    “像我们研究生命基因的，哪怕只是一只刚刚出生的轮蛇也足以满足我们的研究需求了。”

    莫德奇怪地问道。

    “能量，关键是能量。”

    “异兽的身体，包括它们的脏器、血液和骨骼，在不同的时期这些东西都是不一样的。”

    “就拿骨骼来说，幼生期的轮蛇骨骼强度如果是一帕，那么成熟期的轮蛇骨骼甚至能达到一千帕一万帕。”

    “我们研究的是材料科技，不是基因科技，血肉和骨骼强度达不到要求，那样的研究没有任何意义。”

    兰迪用看白痴一样的眼神盯着莫德说道。

    “那就没办法了，看来你只能等了。”

    莫德干笑一声说道。

    “差不多了吧，复生菌所在的区域，地面高出了其它区域那么多，应该可以开放了吧。”

    兰迪扭头看向光屏，他的表情和语气都有些急不可耐。

    “是这样吗？”

    莫德看向一边的工作人员问道。

    “按照您最初的要求，必须在复生菌达到规定指数的百分之一百二十时才可以开放。”

    “现在复生菌只是达到了规定指数的百分之一百，还没有到达预期目标。”

    那个工作人员连忙回应道。

    犹豫了一下，莫德随后说道：“那就开放吧，反正复生菌的培养很容易。”

    工作人员自然不敢拒绝，在控制台上输入了指令。

    光屏当中，将“复生菌”与“轮蛇”隔开的能量屏障马上就被关闭了。

    上千只“轮蛇”出现了短暂的愣神，随后它们就像疯了似的冲向了“复生菌”。

    在这个过程中，数只看上去有些瘦弱的“轮蛇”被撞倒，几乎就是瞬间，偌大的“复生菌”上就趴满了低头疯狂撕咬吞食的“轮蛇”。

    甚至于，一些“轮蛇”直接就在“重生菌”上掏出了一个坑洞，一直吃了下去。

    “这东西有多厚？”

    眼见自己最感兴趣的那只“机械兽”似的“轮蛇”以令人匪夷所思的速度消失在了“复生菌”上，兰迪忍不住好奇地问道。

    “复生菌所在的区域，那是一个我们特意挖出来的坑洞。”

    “这个坑洞好像有上千米深吧？”

    莫德不确定地说道。

    “一共有一千三百四十五米深。”

    旁边的工作人员识趣地接过了话岔。

    “那就好。”

    “看上去应该是够用了。”

    兰迪满意地点了点头。

    “好了，不用看了。”

    “这也不是一时半会就能完成的，走吧，你来了我不好好招待一下怎么行。”

    莫德拍了拍兰迪的肩膀笑着说道，随后便带着他走向了外面。

    “这些家伙也真是疯狂。”

    “都直接钻进去吃了起来。”

    “复生菌本身存在能量干扰，现在也看不到它们在里面的状况，不过应该没什么问题吧。”

    在莫德一行人离开后，那个工作人员试图扫描“复生菌”内部那些“轮蛇”的状况，在看到光屏中只是一片混沌之后小声地嘀咕道。

