    

    爱不释手，怎么看都看不够。哎。他直接抱住她，满眼心疼的揉揉她的头发，暗自发誓，他这一生必定会好好疼爱她，哪怕为她去死，也绝不会辜负！

    他薄唇亲启，好听的嗓音自她头顶响起：“你先过去吃饭，我把这个换了。”

    顾歆恬一听，脸更加的红了，却还是硬着头皮昂首看向他：“还……还是我来吧！”

    他一个大男人换什么什么床单子，何况他还是个从小养尊处优的尊贵男人，即便是所有事情都亲历亲为，可换床单什么的还是佣人做的。

    霍堇言笑了笑，捏捏她的脸说：“乖，过去吃饭，我来换就行了。”

    说完，拉着她的手走到桌子旁边，亲自把她按在椅子上坐下。

    “现在你就乖乖的把这个吃完，待会带你去泡温泉。”

    “温泉？”

    “嗯，就在别墅后面。”

    纯天然温泉水，每当身体疲惫的时候过去泡一泡就会放松许多，当时他建造这栋别墅的时候也是看中了那个温泉水。

    还专门修建了一个通道，从二楼坐直梯直接下去，可直接到达温泉处。

    顾歆恬开心的点点头：“好！那你不跟我一起吃吗？”

    她正好想洗个澡舒服一下，没想到他还这么体贴，既然有温泉泡那是再好也不过了。

    霍堇言见她终于笑了，嘴角也跟着弯起了一抹弧度：“我把床单换了马上就来，你先喝些汤再吃东西。”

    说着，绅士的把一个小炖盅端到了她的面前，又伸手顺了顺她的头发，满眼都是柔情。

    他的小甜心越看越让他喜欢，爱不释手，怎么看都看不够。

    顾歆恬直接拉着他的手说：“等你换好就凉了，先吃再换！”

    反正又不着急，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    况且，他俩岂止是一顿没吃，是一整天都没吃饭了，所以，她现在都快饿的前胸贴后背虚脱了。

    再说，他白天出了一天的力气，那还能不吃饭。

    “好！”见她强烈要求，他便妥协，坐下和她一起吃。

    顾歆恬是真的饿了，很想狼吞虎咽直接把东西倒进嘴里，可还是很听话，先喝了汤，因为她也知道，特别饥饿的时候不可以吃的太急，先喝点汤再吃饭是最好的搭配。

    *

    终究是男人，即便是再斯文的男人吃起饭来都比女人快，所以，是霍堇言先吃完，但他却依旧坐在旁边等她，看着她大口大口吃的特别想，心里莫名觉得开心。

    自打恬恬那次翻墙摔下醒来后人就变了，之后的日子里，可能是他活了二十二年最开心的日子。

    二人吃完饭，霍堇言主动把桌子收拾了，喊了佣人上来拿，至于床单，那必定还是需要他们自己来换。

    几乎都是霍堇言在做，而顾歆恬站在旁边根本插不上手。

    他换床单的手法不是很专业，却事事做到细致，哪怕床单皱了一个角他也要伸手抚平，做事严谨仔细，就像他的人一样，整个人看起来整洁，绅士，矜贵。

