    三月初三一大早，在青古秘境的那个山谷口外的空地上，聚集了来自风銮洲各大门派的弟子和长老们，成千上万，黑压压的一大片。

    风銮洲修真联盟的盟主来自于一个五行宗门凌云门。凌云门的门主青云道人，已经达到了虚神境界，算的上是整个风銮洲上，修为最高的修士。同时，他也是风銮洲上唯一的一位虚神大佬。

    多年以来，整个风銮洲的修真界，全都是由凌云门的人在管理。各大门派之间，若是有个什么大事小情，或是举行个什么重大活动，需要各派掌门进行聚会商议的时候，各派掌门都是会去往凌云门来一起商议的。

    当然，每次青古秘境开启之时，各个门派能够进入秘境弟子的数量，自然也都是在联盟大会上，根据宗门等级来安排的。

    星级高的宗门，能够进入秘境的弟子数量就会多些，像天阳宗这种连九星都排不上的宗门，能够得到四个名额，就已经很不错了。

    青古秘境每次开启之时，最多能够同时进入五千人，而风銮洲上，大大小小的宗门，足有数百家之多，凡是加入到修真联盟的宗门，都会至少给一个名额。那些尚未加入到修真联盟的小门小派，就没有进入的资格了。

    为了防止在青古秘境开启之时，有修真联盟以外的人趁机混进去。凌云门专门制作了五千枚特制的玉牌，将在三月初三的这天上午，按照名单，发配给联盟以内的各大门派。

    因此，凌云门这次派来了强大的阵容，不仅来了三位元婴大佬坐镇，同时还有十多名金丹期修士，以及数十名筑基期弟子和练气期弟子。

    小丁众人来到山谷口外围的时候，各大门派，正全都排着队，在凌云门支起的一排帐篷前，按名单领取玉牌呢。

    一共排了几十个长队，在同时领取玉牌。

    五斗真人看了看那些队伍后，对大家说道：“你们先等在这里吧，我去排队领取玉牌。”

    玉衡真人点了点头，说道：“好的，我们先在这里暂等。”

    然后，五斗真人便选了一个队伍稍短些的排队去了。

    还好此次凌云门派来的人手足够多。数十名筑基期的弟子，在三位元婴大佬的安排下，手里拿着名单，同时在给各个门派发放玉牌。

    每位上前领取玉牌的人，都需要在名单上找到自己的门派名字，然后签上字，标明所领的数量。

    当然，通常那些修真联盟以外的小门派，或者散修们，是没有胆子来冒领的。

    一个萝卜一个坑，若有前来冒领的，很快就会被发现，届时冒领之人将会成为整个修真联盟的公敌。不管是联盟以外的小门派，还是那些没有门派的散修们，谁也都是不敢公然去挑衅整个修真联盟的。

    五斗真人排队排了不到一个时辰的时间，便领回了四枚玉牌。分别发给小丁、程遥婥、卢贞年、张大通四人。同时还嘱咐四人，要保管好玉牌，到时候是需要凭借玉牌才能够有资格进入秘境的。

    由于人手足够多，领玉牌的队伍足有几十个，因此，五千枚玉牌，只用一个多时辰的时间，就已经全部发完。

    接下来，凌云门的人，便开始将山谷谷口处的人驱散，并让那十多名金丹期的修士带领众多的弟子们，将山谷口把守起来。

    由于有三位元婴期大佬和十多名金丹期修士在坐镇，其他这些人，没有一个敢去上前招惹是非的。大家一个个全都老老实实地让开了谷口那里。

    其实，只要是联盟之内的门派，都是有进入秘境的名额的，大家反倒是不急。而联盟之外的基本都是小门派，他们就算是有心思过来抢一个名额，但也是没那个胆子的。

    接下来，修真联盟各大门派的金丹期修为以上的修士，全都被召集到了山谷口处，然后由凌云门的三位元婴期大佬指挥，一同朝着山谷口处的结界进行攻击。

    霎时间，各种法力、法术、法宝的攻击，全都集中在了那层透明的结界之上。

    轰鸣之声不绝于耳，漫天飞舞的法宝和法术效果，让在场之人看得眼花缭乱。

    周围的这些围观之人，修为基本都是处在金丹期以下的修士，他们哪里见过如此阵容同时发动攻击啊！

    天阳宗的玉衡真人、五斗真人、姮月真人、天瑶真人，也都加入到了攻击结界的队伍之中。

    小丁还是第一次见到自己宗门长老们大大出手。

    他以前觉得，自己是被天阳宗骗来的，一个连星级都没评上的宗门，能有怎样的高手？尤其是他在大比之后，更是觉得天阳宗也太拉跨了些，貌似就没有什么高手似的。

    可是，今天他亲眼见到了宗门四位长老的出手，心中大大惊讶，不由在心中叹道：不愧是金丹期的修为啊，实力果然不容小觑！

    就在小丁几人等待秘境开启的时候，忽然有三四个人边走边吆喝着，朝着小丁几人的这个方向走了过来。

    “收进入秘境的玉牌喽，一千灵石，收一块玉牌！自己没本事进入秘境的可以考虑哈，机不可失，时不再来啊！”

    小丁一愣，转头朝着那三四个人的方向望去，只见那几人的穿着倒也是很平常，长相也都十分普通，就是一张大众脸，和其他的普通人站在一起，也看不出有什么特别的地方。

    然而就是这么平平常常的几个人，居然在这么多修真门派跟前高喊收购进入秘境的玉牌，而且，还说没有本事进入秘境的可以考虑，这明显就是看不起别人啊！

    进入秘境里面固然危险重重，一不留神就可能会把小命混丢。但若是能够活着出来，那基本都会是满载而归。即便不能满载而归，能在秘境里搞上一株两株的稀有灵植，那也不止一千灵石啊。

    所以，修仙联盟的这些宗门弟子们，是没有哪个人会傻到拿自己手中的玉牌，去换那几人的一千灵石的。

    很快，那三四个人便已来到了小丁四人的跟前。那一直在吆喝的为首之人，看了看小丁几人，又看了看小丁手里的玉牌，然后朝着小丁问道：“这位小兄弟，你的玉牌卖不？看你只有练气四层的修为，进到那秘境里也是去送死，我看你不如把玉牌卖给我，怎么样？”

    小丁一听就是一皱眉，心说这人说话怎么这么嘴贱啊？什么叫进秘境里也是去送死啊？说这样的话，这明显就是欠抽啊！

    不过，小丁倒也无心跟他这种人来计较，只是没好气地说道：“去送死也不卖给你！”

    那人斜眼看了看小丁，冷哼一声：“不买拉倒，想去送死，没人拦你！”

    说完，他头也不回地，带着他身后的那几个人扬长而去。

    小丁也是冷哼了一声，心中却在想，这人嘴这么臭，居然还能活到现在，这也算是个奇迹了。

    大师姐程遥婥望着已经走了的那几人的背影，调侃说道：“要不然，田师弟，你干脆把玉牌卖给他算了，也省得进去把命送了。”

    小丁转回头，看向大师姐，说道：“怎么，大师姐怕我拖后腿吗？”

    程遥婥、卢贞年、张大通一起笑眯眯地看着小丁，点头起哄说道：“有点……”

    小丁故意脚底一滑，一个趔趄，险些摔倒的样子，然后假装苦笑说道：“我可是能够打败练气大圆满修为的对手呢！我都不怕，你们怕什么？”

    几人哈哈大笑说道：“论狡诈，我们确实比不过你！”

    小丁一脸黑线，自信满满地说道：“会有你们用到我的那一天的。”

    四人说说笑笑，不知不觉，已经到了午时。

    这时，忽然山谷口那里“轰隆”一声巨响，大家目光全都聚向谷口。

    只见之前挡着谷口的那层结界，已经被众位大能们，给打出了一个豁口出来。

    围在山谷之外空地上的众人，立即便开始涌动起来，纷纷朝着谷口奔去。

    然而，众人还未跑到谷口近前之时，忽然就立即感觉到从谷口那里传过来了三股巨大的威压。随着威压而来的，还有一道洪亮的声音：“都给我停下！排好队，一个一个来！我看谁在乱挤乱撞，就取消他进入秘境的资格！”

    这声音虽然洪亮，若是换成普通人发声，在人声鼎沸的人海之中，也是会被湮没无存的。

    然而，这个声音却不是普通人发出来的，而是来自于凌云门三位元婴大佬中的之一。

    人海中声音虽然嘈杂，但是元婴大佬的这一声，却是犹如静静流水之中的一道逆流，势如破竹一般，穿透其他所有的声音，灌入在场每一个人的耳中。

    在三位元婴期大能的震慑之下，在场众人全都安静下来，再也不敢横冲直撞地向前挤了，一个个都老老实实地排起了队伍。

    当然，也是排了几十个大长队的。

    小丁和大师姐四人也都排在了队伍之中。

    每一位排队的练气期弟子，都需要使用手里的玉牌，向凌云门弟子们手上拿着的刷牌器刷一下才可以放行，然后从结界的豁口处，进入青古秘境。

    等排到小丁四人刷玉牌的时候，天阳宗的四位长老早已等在了那里，他们神识力强大，早就发现了小丁四人排队的位置，因此早早等在了这里。

    待得小丁四人刷完玉牌，玉衡真人和其他三位长老又是再三叮嘱四人，进去后 一定要多加小心，千万不要丢掉性命！

    小丁四人一一应允后，这才走向那结界的豁口，踏入青古秘境之中。

    在踏入青古秘境的那一瞬间，小丁在心中喊道：青古秘境，我来了！

    

