    威德尔的神色恢复了昨天的不可一世。

    突然对诺雷迪露出了一丝欣赏。

    安达曼群岛的主岛，长达上百海里。

    郭大牛的战舰，用不了多久，就会遇到陆地，这时候，他们只要兵分三路，合围过去就行了。

    迈尔肯经他这么一说，心中大喜，拍着手掌，高兴的说道：“噢，说的没错，太好了，上帝最终还是站在我们这一边，赶紧下令吧。”

    威德尔不打算给“郭大牛”半点机会，立刻命令，第一分队，朝左侧包抄过去。

    第二分队，朝右侧包抄。

    他和迈尔肯率领其他战舰，中间碾压。

    庞大的舰队，很快便分成三支。

    第一，第二分队，脱离主力舰队后，又在海面上绕出了一条圆弧的轨迹，迅速的朝着威胜号的方向靠拢。

    大约小半时辰后，迈尔肯镜头中，海天一线的地方，出现了一些黑色的小点。

    依照他丰富的航海经验判断，那些小黑点应该是岛屿。

    岛屿的出现，意味着他们马上就要到安达曼群岛了。

    明国人的那艘战舰，却依然还在朝着安达漫岛方向航行。

    忽然，船尾传来了诺雷迪的声音。

    “总督大人，快看呐，有船队过来了。”

    此时，诺雷迪眼神中透出一丝惊慌。

    这个地方出现船队，肯定不是自己人。

    “诺雷迪先生，不必这样，难道，你还担心有更多的明国舰队吗？”

    威德尔淡淡一笑，补充一句：“只要他们敢来，皇家舰队都欢迎。”

    说话时，身上透出强大的自信。

    四十艘主力战舰，放眼全世界，也只有西班牙的无敌舰队能与之抗衡了。

    邓铁雄和杜克的联合舰队，已经被他击败，现已不敢出来。

    郭大牛被他撵得满世界奔逃。

    他实在想不出，明国人，还有什么力量来与之抗衡。

    也许，诺雷迪看到的船队，是明国人的商船呢。

    那可是送上门来的财富啊。

    想到此处，威德尔都要笑得合不拢嘴了。

    迈尔肯听说，有船队过来时，心中也有一种说不出的舒畅感。

    麻溜甲打了这么久，终于到了收获的时候了。

    “很好，明国的货船来了，咱们照单全收，这肯定是天意。”迈尔肯笑得脸都歪了。

    只是，下一秒，他忽然心神一震。

    神色变得僵硬。

    “威德尔，你快看，来的好像不是商船，而是一支战舰编队。”说话时，迈尔肯的也随之变得谨慎。

    “战舰编队？”

    威德尔皱起眉头，看了一眼左前方后，稍微斟酌了一下，立即有了主意，脸上的笑容也再次浮现出来：“一共八艘战船，虽然不知道他们来自何方，但是，这里是印度洋，不列颠舰队的，绝不会让他们轻易离开。”

    “米路大副，通知舰队，准备战斗！”

    “准备战斗！！”

    明国人来了，迈尔肯的舰队，迅速进入战斗准备。

    第一分队和第二分队，也随之转舵，朝着迈尔肯主力舰队靠拢。

    于此同时，侧线的窗口缓缓打开。

    一排黑漆漆的大炮，伸出窗外。

    大炮在阳光下，反射出一道道慑人的寒芒。

    出现在他们左侧的舰队，不是别人，正是唐学志和黄越的船队。

    当日，他们率领舰队抵达安达曼海附近时，得知柏宜斯和罗德里克的舰队也同时赶到了。

    算上他们，迈尔肯手中的战船超过了五十艘。

    此时，如果唐学志贸然进攻迈尔肯舰队，慌乱之下，恐担心迈尔肯和威德尔会狗急跳墙。

    麻溜甲海峡最窄处不过十几海里。

    此时烈日当空。

    如果，海峡内的战船，引发大火，或者敌人给自己来个同归于尽。

    那么多战船，汇集一处，连走位回旋的空间都没有，如果真是这样，损失将无法估量。

    唐学志知道，不列颠人很早就想得到鱼鹰的铁甲船。

    这时候，只要放出一些诱饵，便能吸引他们上钩。

    他以神卫号冒充郭大牛的战神号，出现在迈尔肯的身后。

    迈尔肯和威德尔果然上当。

    留下少量战舰，看住麻溜甲，自己率领大部分战舰出来，想要活捉神卫号。

    在大海上逗了几个大圈的迈尔肯舰队，做梦也没想到，唐学志会在这里以逸待劳。

    迈尔肯，三支舰队，四十余艘战舰，呈包围态势，朝唐学志舰队杀来。

    迈尔肯站在旗舰上，神色淡漠，一点没将前方的那支船队放在眼里：“没想到，能够在这里遇到明国人的战舰编队，真是不可思议，想必是，唐学志明知道自己将会失败，集结了从阿拉伯回来的所有战船，想要挽救郭大牛的船吧。”

    在他心中，明国战舰，就如同蝼蚁一般。

    唐学志的主力远在大明。

    等他知道这里的情况，东印度公司，早就占领了麻溜甲。

    到时候，将威德尔的皇家舰队，调来，遏制麻溜甲这条咽喉水道。

    就算，唐学志带着明国舰队来了，也拿他们没办法。

    或许，他们只能乖乖的留下买路钱。

    每年从大明、吕宋婆罗洲等地，同往印度洋的商船何止两千艘。

    他只要每艘船抽取一定得银子，都足够养活自己的船队了。

    这哪是海峡啊，分明是聚宝盆。

    迈尔肯脑海中浮现出一幅美好的憧憬。

    忽然，左侧一道强光绽放出来。

    紧接着，一声巨响~

    “轰隆！！”

    战船附近，炸起一道白色的水柱，高大四五丈。

    顷刻间，海面上惊涛骇浪。

    海水，呈波纹状态，朝着四周散开了，振荡起数米高的巨浪。

    迈尔肯眸光一颤，身子微微颤抖了一下，面色骇然，惊道：“白，白色恶魔，那是白色恶魔，怎么回事？”

    鱼鹰的铁甲船一共两艘。

    郭大牛的那一艘，被他们追得满世界跑。

    邓铁雄那艘，似乎有故障，被封锁在海峡内。

    怎么突然又冒出一艘？

    迈尔肯打心里有些不敢相信这是真的。

    但是，白色恶魔的舰炮，是独一无二的。

    一艘普通的明国战舰，不可能装备那些重炮。

    威德尔有些鄙视的看了迈尔肯一眼，道：“又来一艘白色恶魔，不正合你我的心意吗？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

