    “老爷爷，你现在真的还是下忍？？？”

    鸣人眼中充满了惊讶，居然会有人是万年下忍？

    “哈哈哈，没错。”

    丸星古介哈哈大笑，坦然的承认了。

    “鸣人，可不要小看古介前辈。”

    卡卡西开口打断了鸣人的追问，目光看着眼前这个和蔼的老者，即便其是暮年之人，他也丝毫不敢有半分小视。

    他，很强！

    “古介前辈的实力可比大部分上忍都还要强。”

    鸣人眼中流露出疑惑：

    “真的？”

    佐助三人纷纷侧过目光，在丸星古介上下来回扫视。

    这样一个出门背着锅碗瓢盆的老大爷，真的是一个强者吗？

    下忍级别的强者？

    “哈哈哈！”

    丸星古介爽朗一笑：

    “老头子年纪大了，哪里敢跟上忍大人们相比，在木叶混口饭吃罢了。”

    听见丸星古介如此说，卡卡西也没再继续刨他的底。

    虽然不知道以丸星古介的实力为什么还是一个下忍，但想来也是有一段不愿提及的往事。

    不过这次任务有了他的加入，自己也可以轻松一些。

    毕竟，现在的忍界，可是真的不太平，有太多的人盯着他，盯着鸣人。

    “你知道怎么回事吗？”

    佐助突然在脑海中问道。

    “你什么时候变成好奇宝宝了？”

    凉介有些惊讶，但也开口说了出去：

    “这老头，应该跟猿飞日斩是一个时代的人物。

    曾经因为鲁莽导致队友死于任务之中，便跟二代火影千手扉间许诺一辈子都只是下忍，借此来惩罚自己。”

    “正如卡卡西所说，你们可不要小看他。

    这老头，可是木叶四大万年下忍的守门员，实力杠杠的。”

    “木叶四大万年下忍？有这个称号吗？”

    佐助从凉介身上感受到一丝恶意。

    “当然，另一个万年下忍是迈特戴，迈特凯他爹，一脚踹死雾隐七刀众的四人，相当凶悍！”

    凉介继续科普道。

    “雾隐七刀众？”佐助更迷惑了，听起来很强的样子。

    “简单来说，就是七个卡卡西。”

    凉介直截了当的说道。

    “额！”

    佐助瞬间有了判断，画面感更是十足！

    “佐助，你怎么了？”

    见佐助停了下来，鸣人回头看了一下。

    “没，没什么。”

    佐助回过神，继续埋头向前走，目光却始终徘徊在丸星古介与卡卡西身上。

    这老者，真的有那么强？

    卡卡西下意识的脖子一紧，一股深深的恶意从背后传来。

    “赶路吧。”

    众人走来之后，一道黑影闪现到树枝上，眼中泛起冷意：

    “木叶的忍者！”

    这时，黑影头颅后面，又一个脑袋伸了出来：

    “杀了他们！”

    ——唰！

    黑影瞬间消失。

    而在黑影消失之后，草丛中又“唰唰唰”的跳出了三个壮汉。

    “呵！雾隐的人居然在行动。”

    “两个中忍而已，居然想去招惹拷贝忍者卡卡西，真是有勇气。”

    “或许只是些探路的小喽喽，正主还在前面等待着他们自投罗网。”

    “那我们接下来应该怎么办？由木人大人！”

    三个壮汉火热的目光投向了森林深处，一个美艳女子正在缓缓走来，身材相当有料。

    正是二尾人柱力由木人！

    “等！”

    由木人舔了舔嘴唇，目光中带有强烈的侵略性。

    “猫又说，他闻到了老朋友的味道。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    ......

    “这该死的老头子！我要杀了你！杀了你！”

    鸣人挥舞着拳头冲向达兹纳，眼中几欲冒火，这该死的老头子，居然敢如此践踏他的梦想！

    “老子一定能当火影！”

    “呵！”

    达兹纳嘴中发出一声冷笑，彻底让鸣人失去了理智，眼看就要一拳送这老头归西，却突然被佐助拦了下来。

    “我饿了，古介前辈，能做饭吗？”

    佐助装作若无其事的说道。

    丸星古介看了一眼站在水坑边的佐助，眼中闪过一丝赞许，笑着点头道：

    “当然可以。”

    “那就在这里吧。”

    佐助跺了跺脚，越过了水坑。

    “佐助，你什么时候这么饿了？”

    鸣人被转移了注意力，却仍没有发现蹊跷的地方。

    “喂！我们还要赶路，你这个小鬼......”

    一看丸星古介真的放下了锅，达兹纳顿时不乐意了。

    他知道暗处有忍者威胁着，不敢随意逗留。

    而还未等他说完，卡卡西一道冰冷的目光，彻底将他的嘴给封死。

    这时，丸星古介已经架好了锅，故意说道：

    “在水坑里可不好生火啊。”

    “没事，有我。”

    佐助点了点头，双手瞬间结印，猛然深吸一口气：

    “火遁—豪火球之术！”

    “该死！”

    水坑中瞬间冲出一道黑影，险之又险的躲过了火球，还未站稳，身后猛然一凉！

    ——叽叽！

    “雷遁—千鸟！”

    在他们落地的同一时间，佐助已经出现在了他们身后，冷冷送出闪烁着雷光的右手，强大的穿刺力让其毫无阻碍的穿透了二人的胸膛。

    ——噗呲！

    鲜血喷涌，两个中忍，毫无反抗之力的失去了生命。

    “佐助，你......”

    等他昨完这一切，小樱三人才反应了过来，而达兹纳，早已经吓得跌坐在地。

    “居然会有如此笨的中忍，还是两个。”

    佐助不屑的撇了撇嘴，抽出了自己的右手。

    不得不说，卡卡西的千鸟，捅人还是很爽的。

    “不错的观察力，这孩子不弱于小时候的你。”

    丸星古介赞叹道。

    “此那时的我更强一些。”

    卡卡西回忆起了自己的十二岁，那一年，自己好像已经是上忍了。

    而带土那个吊车尾，才......

    “达兹纳先生，或许我们应该谈一下我们的委托任务。”

    摇摇头甩去了一些不想回忆的事情，卡卡西走向了达兹纳。

    C级任务，是不会遇到忍者的，对方瞒报了任务等级，这对每一个忍村来说，都是很忌讳且痛恨的。

    “我，我......”

    看到佐助杀了人却不曾有一丝变动的眼神，达兹纳早就准备好的借口突然有些说不出口。

    这是一群孩子吗？

    这是一群恶魔！

    恶魔是不会有同情心的！

    “卡卡西老师，我申请继续执行这个任务。”

    佐助平静的走了过来，丝毫不在意血迹斑斓的右手：

    “这才是对我有帮助的任务！”

    

