    大师忘都是怒了，被废掉手腕的赛斯也怒了一双大眼白已经迅速充血了，现在看黄牛的眼神就像是一只饥饿到极点的狮子看到了美味的烤全羊

    黑炭强迅速的靠近到了昊龙和黄牛的身边，三人又站成了一排大师忘都手臂上的数十个铁环已近开始叮呤当啷的响着了，宽大的袍子已经被抛到了一边露出了纤细的上身，那腰啊，真是让女人看了都嫉妒啊

    泰拳手泰恩将自己额头上的红带子解下来缠在了自己右手上，一双眼睛如毒蛇的盯着黑炭强然后对着黑炭强做了一个挑衅的动作黑炭强手中的细长砍刀嗖的一声就飚射了出去，直击泰恩胸口

    泰恩都没有想到黑炭强会做出这么个动作来，慌忙躲闪但是胸前还是多了一道长长的血痕泰恩回转身来就快速的冲向了黑炭强，身体一弹一个撞膝就上去了

    黑炭强双手架成十字，挡在了胸前，泰恩的膝盖重重的磕在了黑炭强的手臂上黑炭强的右臂当时就是一阵酸麻

    在黑炭强旁边的昊龙可不会这么眼睁睁的看着自己的兄弟在自己的面前被揍横起一脚就踹在了泰恩的肋下将泰恩踢的横飞起来撞在了铁笼上然后重重反弹回来摔在地下

    大师忘都的双拳已经递到了昊龙的面前，金光闪闪的铁环带着夺命的气息直奔昊龙的胸口，在关键的时候黄牛捡起了地上的铁棍对着忘都的胳膊就狠狠的砸了上去

    “当”的一声脆响！大师忘都已经半跪在地上，双臂低垂着，迟迟没有抬起来这么好的机会啊，昊龙是不会放过的，迈开大长腿不到一步，脚上的军靴就已经踢在了忘都的胸口昊龙都能清晰的感觉到忘都的胸口处凹进去了一块

    军靴的前面可是硬的很啊，用来踢砖头都可以现在却是踢在了一个血肉之躯上可想而知会有什么样的后果

    黑人赛斯大叫一声，架起双臂就像一头西班牙狂牛一样的向昊龙顶去现在的场面很是混乱，根本没有固定的对手，都在进行着混战昊龙一个躲闪不及，被赛斯给顶住了，一直被顶在了大铁笼的铁网上

    泰拳手泰恩摇摇晃晃的站起来，三两下的就爬上了铁笼然后纵身飞下，凌空一脚直击在黑炭强的肩膀上

    黑炭强身体在旋转着就倒飞了出去，撞在铁笼的铁网上黄牛跑过去帮助昊龙，帮他将已经强弩之末的赛斯给拉回去

    赛斯知道自己的战斗力已经不足以对付眼前的三人了只能牢牢的拖住昊龙，张开大嘴在昊龙腰间的软肉上就就是一口

    昊龙“哇”的一声就叫了出来，双拳像是雨点一样的击打在赛斯的后背上“啪啪”之声不绝于耳，赛斯的嘴角中都溢出了鲜血但是还是死死的咬着昊龙

    大师忘都还单膝跪在地上呢，胳膊上的疼痛还没有缓过来，胸前又是昊龙的暴力一击伤势算是最严重的

    黄牛双手抓住了赛斯的腿，“哼！不松口！我看你松不松口！”说完黄牛双臂上就用力，一声清脆的骨头断裂声音响起黑人赛斯终究是喊了出来

    赛斯的嘴巴一松，昊龙就是一阵轻松啊但是现在昊龙心中也是一股火气啊，要是一个女人咬自己，他还可以勉强的接受但是现在咬自己的竟然是个男人，还是个五大三粗的黑人！昊龙抡起拳头就砸在了黑人的脸上，一拳下去就是碎牙四溅，鼻梁凹陷啊

    “记住，这叫以眼还眼，以牙还牙！”黄牛已经抓住了赛斯的左臂，右脚在赛斯左臂的关节处狠狠一踏，也和当初赛斯拧黑炭强一样的硬生生的将赛斯的左臂给拧了下来

    一时间，笼中就像是残酷的修罗场赛斯的惨叫将整个地下拳场的人的呐喊声都改过了，血花飚散，猩红的鲜血喷洒了黄牛一身

    黄牛手中抓着赛斯的半截左臂，怒吼了两声，“小强，看好了，我已经替你报仇了！”

    黑炭强的眼中已经隐隐有泪花在闪动，这是一份难忘的兄弟情啊黑人赛斯已经疼的晕了过去，鲜血还是从断口处不绝的流出来

    丁玲哐啷的响声响起来，缓缓的站起身来，和泰恩站在了一起忘都看着躺在地上昏死过去的赛斯，恶狠狠的盯着昊龙他们三个，“我要你们血债血偿！”

    这是他们三人经历过的最惨的一次打斗了，一直战无不胜的赛斯竟然就这样的被撂倒了而且救回来之后还是个残废

    “呵呵，看来现在我的胜算比较大一些啊”任天行看着李炳南说道，对于李炳南刚才的讽刺，任天行现在是有了反驳的机会了

    李炳南的脸色有些难看，他没有想到自己的强力战斗队员就这样被昊龙他们给放倒了“哼，一个废物而已，你看剩下的光是大师忘都就会让他们够受的了”李炳南的毫不嘴软

    真是苦了在钢架上的鸟人了啊，鸟人算是最紧张的一个了手中的狙击枪被手中的渗出的汗浸湿了一次又一次，然后再擦干一次又一次密切的注意着笼中的情况，扣在扳机上的手指是松了又紧，紧了又松

    “哈哈！太好了，一口气干掉他们！”金猴在下面是手舞足蹈的，自己可是压了五十万呢可谓是下了血本了，看着昊龙他们放倒一个人后，激动地脸都红了双手掐着张辽的脖子来回的摇晃着

    一阵丁玲哐啷的乱响之后，大师忘都手臂上的铁环全部掉在了地上，打算赤手空拳的肉搏了

    昊龙不知道眼前的印度阿三心中打的是什么算盘，唯一能做的就是严阵以待了，坚决做到敌不动，我不动！

    黄牛也傻不啦叽站在一边，看着久久不动的对手，心中是无聊啊竟然傻傻的数起了忘都掉在地上的铁环究竟有多少个最后竟然还一个个的数出了声，“十七，十八，十九……”

    忘都手臂上最后的一个铁环掉落下来，还没有掉在地上就被泰拳手泰恩给一脚踢了过来，金光闪闪的铁环旋转着就飞向昊龙

    黑炭强左臂飞快的挡在了昊龙的面前，“当”的一声脆响，铁环已经被撞的反弹了回去

    大师忘都一下子就滑行到了昊龙三人的面前，的确是滑行的右臂就像是一条蛇一样的贴在了昊龙的胸口上对于忘都的动作昊龙的第一个反应就是躲避，身体往后狂退但是忘都的手就是紧紧的贴在昊龙的胸口上，就像是一口弹性极大的浓痰怎么也甩不掉

    “你们两个搞定那个泰拳小子，这个印度阿三我来搞定！”昊龙对着黑炭强和黄牛说道

    “你不要分心了，现在先让我来搞定你！”忘都阴森森的说道，语音之中已经没有了刚才那种友好，有的只是彻骨的寒意

    昊龙自己都没有搞清楚忘都的手是怎么运动的，不经意间已经缠绕在了自己的脖子上三根指头已经紧紧的掐住了自己的脖子！

    昊龙背后的冷汗嗖嗖的就冒出来了，这是一个异常危险的信号啊忘都的手指在用力的话，自己的脖子就会被掐断，那就真的要去找可爱的阎王爷爷了

    在钢架上的鸟人，那颗心也提到了嗓子眼手中的狙击枪已经瞄准了忘都的头部，想的是一枪就结果了他但是想想这样做的话就太不道义了，就将瞄准器瞄在了忘都掐着昊龙脖子的手指上但是这样一来要是伤到龙哥怎么办？鸟人的心中是纠结不已啊最后索性瞄在了忘都的手腕上，这样应该也能止住他手上的动作

    昊龙的双手快速的抓住了忘都掐着自己脖子的手那速度真是比得上音速了，毕竟这是一个危机时刻啊，稍有不慎就得去奈何桥上等其他的兄弟了“没想到你还能反映过来！”忘都说道，“你刚才要是慢上一秒的话，你就已经死了”

    “哼，我有那么命短吗！我是天上下凡的武曲星！”昊龙的双手猛然用力，扭曲着忘都的手但是昊龙感觉好似扭住的是一根麻绳

    忘都只是身体跟着胳膊转了两圈，一切又回到了原点就像是什么也没有发生过昊龙在心中是感叹着瑜珈的奇妙，有空的时候一定得学学

    在昊龙乱想的瞬间，忘都的一条腿已经缠住了昊龙的腿，将昊龙给绊倒了在了地上另一只手如一条毒蛇一样双指向昊龙的眼睛插去

    “哇擦！二龙戏珠！”昊龙惊叫一声，腾开一只手，挡在自己的眼前刚好卡住了忘都的双指“丫的，你这个软骨虫！印度阿三！知不知道你很难缠啊！”

    “我不会难缠，接下来我会让你难过的！”忘都说道，手上的动作却没有停止灵活的双臂往往在昊龙不经意的时候攻击过来，很是让昊龙痛疼

    昊龙的身上已经被忘都给戳了好几个血洞，后来索性将自己的上衣给撕扯了下来胸前的鸽血青龙就首先的映入了忘都的眼中

