    在相亲之后得几天里，崔宥拉并没有再联系张泰秀。只有上司朴太柱关心过几次两人之间的进展。

    因为证据搜集的完整，所以那个偷拍狂的案子应该很快就会被提起公诉。眼看着大家终于有了空闲，于是张泰秀便向上司提起来请假的事情。

    “要回老家看看吗？”

    “嗯！已经很久没有回去过了！”

    “哦，那是应该回去多待几天。正好，现在手上的案子处理的差不多了，我也可以松一口气了！”

    ……

    因为案子处理的顺利，所以泰秀一下子有了好几天的假期。正好他也打算趁着这段时间，好好的安排一下家里的事情。

    泰秀的老家在江原道的东海，那里是韩国东部人气很高的旅游目的地，同时也是全韩国房价最低的地区，因为缺少开发。东海以丰富的水产和美丽的海水浴场而闻名韩国，最近这几年，随着旅游资源的开发，那里兴建了很多度假村和酒店。

    不过，这些东西和张泰秀一家却没什么关系。他们家是渔民，主要靠养殖紫菜和打鱼为生。说实话，这样的家庭能够有人考入著名的延世大学，本身就是一件无法想象的事情。

    从首尔出发前往东海，如果不开车的话，只要乘坐大巴就可以了。当泰秀经过了两个小时的车程，终于回到了陌生的故乡之时，他的心情，却因为不熟悉的家人，而变得纠结了起来。

    “泰秀哥！哥，这边！”

    听到有人叫自己的名字，张泰秀连忙朝着声音传来的方向看，这才发现原来是自己的发小，申东海！

    “东海！啊，真是的，想不到母亲居然麻烦你来接我！”

    “哥都这么久没回来了，接您是应该的，行李我帮您拿吧，咱们上车！”

    东海客气的接过太秀的行李，随后两人就上了车。东海的车是一辆拉鱼的货车，车里还散发着一阵阵鱼腥味。不过张泰秀却并不在意。

    ……

    就这样，两人一路聊着，回忆着儿时的趣事，不知不觉就回到了村里。

    “阿妈尼！我把泰秀接回来了！”

    “辛苦了，东海，留下来一起吃饭吧！”

    “不了，晚上还要出海捕鱼，我得赶紧回去睡一觉！泰秀哥，明天我送新鲜的鱿鱼过来！”

    ……

    就这样，泰秀一家客气的送走了东海。随后母亲才带着他来到了餐桌前。

    一大碗散发着牛肉味道的牛骨汤，一碗米饭，五六碟下饭的泡菜，一小碟韩式辣酱。泰秀从早上坐车到现在，肚子里早就空荡荡的了。

    “喔妈！”

    “我家泰秀现在是检察官了，真是跟做梦一样啊！亲戚们说等你回来，想一起为你庆祝一下呢！”

    “还是算了吧！我现在才刚到检察厅，不适合太张扬！”

    ……

    牛骨汤是用用牛骨熬成的奶白色的浓汤，入口非常的鲜美，而泰秀家的牛骨汤更是材料满满，里面不但有新鲜的蔬菜，还有很多牛肉，不过因为熬汤的原因，牛肉需要沾着酱料吃才够味。

    泰秀拿起勺子喝了一口汤，顿时感到从食道到胃部都是暖烘烘的，于是他又夹起了一片牛肉蘸了下辣酱，随后一口塞进了嘴里。

    牛肉软烂，入口即化。再搭配上脆爽的泡菜，手里的米饭很快就不够用了。

    “怎么样，泡菜是上周刚做好的，等你回去的时候，多带一些吧！”

    ……

    就在两人正在吃饭的时候，突然间门外传来了一阵大力的敲门声。

    “咚咚咚！”

    “阿妈尼！在家吗？”

    “咚咚咚！”

    “我们是征收公司的人，阿妈尼！”

    ……

    门外的那些人语气里透着不耐烦，而且敲门声也丝毫听不出一点礼貌。泰秀见状不由得放下了筷子，可母亲却冲他做了一个噤声的手势。

    “嘘！我之前跟他们说，你还没回来，所以一直拖着没签字，你先吃着，我去外面把他们打发了！”

    “喔妈？”

    泰秀还想再问一句，母亲却已经摆摆手起身朝着外面走去。

    ……

    “你们怎么又来了，不是说了吗？我儿子在首尔，还没回来，有什么事情，等他回来再说！”

    “阿妈尼，其实你儿子不在也没关系，反正这破房子也是危房，说不定哪天就塌了，你还是早点签字，拿钱搬走吧！来，只要签个字就行了，车就停在村口，只要你签了字，我们可以把你送到养老院去！”

    “我已经说了，有什么事情，等我儿子回来！”

    “哈哈，一个老太婆住在这种破房子里，估计儿子也混的很惨吧！要是哪天房子倒了，把你埋在里面，那就太可怜了！还是我们帮你下决心去养老院吧！”

    “你们干什么！给我滚出去！”

    “把人给我拖到车上去！”

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    随着几声玻璃破碎的声音传来，张泰秀连忙起身，走到了外面，却看到自己的母亲此时正倒在地上，双手捂着腰。而剩下的一伙人，正在用铁棍砸她家的窗户。

    “住手！给我停下来！阿西……”

    泰秀二话不说，直接上脚，一脚踹飞了一个拿着铁棍的男人，就在这时，听到动静都左邻右舍，和东海也都赶了过来。

    “你们干什么？居然还敢来撒野！”

    “阿西……就是你们这些穷鬼，一直赖着不走！正好，今天你们一个也跑不了，现在乖乖的把合同给我签了，不然，谁也别想有好果子吃。”

    为首的一人发了句狠话，随后村口的几辆汽车便打开了门，一群穿着黑西装的家伙拿着棒球棍就冲了下来。

    “喂，小子，你挺嚣张啊！居然敢打我的人？阿西……”

    那家伙仗着人多镇住了前来帮忙的村民，随后便朝着张泰秀过来，伸手就要给他一巴掌，可张泰秀反应很快，只见他抡起拳头，直接一拳砸在了对方的脸上。

    “阿西巴！居然敢砸我们家的玻璃，你这个混蛋，阿西……阿西……”

    张泰秀揪住对方的领带狠狠的挥拳砸了下去，然后还不解气点一脚把他踢翻在地。想当初，张泰秀的本尊还是一个没钱没势的穷人，服兵役的时候，就被派到了曾经发生过新兵自残事件的京畿道涟川炮兵部队，在那里挨打和打人就像是吃饭喝水一样的平常。所以现在收拾这帮杂鱼，泰秀当然不会手软。不过很快，看到老大吃亏的那些家伙便朝着泰秀冲了上来，而村民见状，也因为同仇敌忾连忙一拥而上，护住了泰秀，于是两人就被人流各自分开。可就在这时，山下却传来了警车的声音。

