    “女王陛下！”

    在美杜莎女王出来之后，下面的城楼上，黑压压的蛇人护卫瞬间就跪伏了下去。

    “你找我？”美杜莎女王淡淡的看向古河，鲜艳的红唇微微勾起。

    和旁边那人的圣洁不同，美杜莎女王高贵中却又充满了一种野性的美。

    两人站在一起，一种奇异的感觉，骤然弥漫上所有人的心头。

    古河身边，那几位雇佣而来的斗灵强者，此刻已经完全呆住了。

    “美杜莎女王您好，我是加玛帝国古河，很荣幸能够在这里与你相见。”古河轻轻吸了一口，强自压下心底的躁动。

    “我说的话，没人听是吗？我说――刚才是谁打扰我清修的？”唐糖目光横扫。

    闻言，古河脸色微微一沉。

    我这正和你们女王说话呢，你一个小小的侍女，也太不懂规矩了吧？

    难道是平日里跟随在美杜莎女王身边，骄横拔簇惯了？

    斗气大陆有一个不成文的常识，能够自由的在天空中飞翔的，只有实力达到斗王级别，凝聚出斗气化翼。

    除此之外，就只有由别的强者带着一起飞行了。

    看了唐糖的面容，大概也就二十多岁，实力能够达到斗王就已经很牛逼了。

    之所以能够停留在天空之上，大概是她身旁的美杜莎女王，使用斗之气托着她呢吧。

    “女王陛下，您不管管您的侍女？”古河脸都黑了。

    是，你美杜莎女王斗皇强者是牛逼，可我六品炼药师的身份也不差吧？

    你一个小小的侍女什么身份？竟然敢这么呼喝我等！

    最让古河气愤的，还是美杜莎女王的不作为。

    她的侍女如此蛮横，她竟然也不管管，反而听之任之，这也太过宠溺了吧！

    “侍女？”美杜莎女王一愣。

    转头看了看站在旁边脸色发黑的唐糖，美杜莎女王美眸微微瞪大，是说的这人吗？

    是的吧！不是吧？应该是了。

    “我可管不了她。”美杜莎女王捂着嘴咯咯直笑。

    闻言，古河脸色瞬间阴沉了下来。

    “既然女王不愿意管，在下出手替你管教管教，您不会有意见吧？”古河阴恻恻的开口道。

    “你自便。”美杜莎女王一脸笑意的抬了抬手。

    “小姑娘，本座也不是蛮不讲理的人，只要你跟着我走，今日你的无理，本座自当既往不咎。”看着唐糖那好看的面容，古河内心一颤，不太好意思动手了。

    “你是在跟我说话吗？”唐糖一脸面无表情的看着他。

    “当然，这里除了咱们几人外，还有别人吗？”古河一脸的云淡风轻。

    “哦，你让我跟你走，去做什么？”唐糖轻声询问道。

    “本座成名加玛帝国多年，追求者无数，但尚未娶妻，今看你卖相不错，欲收你为妾，日后荣华富贵应有尽有，总比你在这里做个侍女强吧。”古河动之以理晓之以情。

    “你这是在想屁吃。”唐糖不屑的撇了撇嘴。

    “你这小姑娘，怎么能骂人呢。”古河脸色一黑。

    伸手朝身后一扬，一朵燃烧着青色火焰的莲花，骤然出现在唐糖手里，被他托在手心。

    “青莲地心火！”见状，古河眼睛都红了。

    千辛万苦甚至不惜动用人情，请出云韵这斗皇级强者来此，所谓何物？

    不就是眼前这朵青色的小花么？

    “老河！”严狮悄悄拉了古河一把，想要动手了。

    旁边，斗王风黎已经准备好了。

    只要古河一声令下，他就能瞬间到达那侍女身边，将其手中的异火抢夺过来。

    “你们想要这个吗？很简单，只要你们有谁能打败我，这个小玩意儿就送给你们了。”唐糖淡笑道。

    看着将青莲地心火玩弄于鼓掌之间的唐糖，美杜莎女王轻轻倒吸了一口凉气。

    青莲地心火外面的温度有多高，她可是亲身体验过的。

    毫不客气的说，就算是斗宗级别的强者，都不敢轻易接近。

    难道，旁边这位看起来人畜无害的小姑娘，竟是斗尊或者斗圣级别的恐怖存在！

    “此言当真！”古河连呼吸都略微有些急促了。

    “当然，我从不骗人。”唐糖一脸平静。

    “女王？”古河转头看向了美杜莎女王。

    “嗯。”美杜莎女王轻轻点了点头，表示自己并不反对。

    “那好，一言为定。”古河简直快要高兴疯了。

    有了这青莲地心火，他就能够从六品炼药师晋级成为七品，甚至八品、九品都有可能。

    他似乎已经能够看到，美好的未来，正在向他招手。

    至于能不能将青莲地心火拿到手，古河已经不担心了。

    一个二十出头的小姑娘，实力能有多强？

    他觉得，这是美杜莎女王在向他示好。

    毕竟，他可是堂堂六品高级炼药师，即便是在加玛帝国，那也是人人敬畏的身份尊贵之人。

    “女王陛下，今日之恩，古河定当铭记在心，他日必有重谢。”古河一脸郑重的对美杜莎女王抱了抱拳。

    “？？？”美杜莎女王。

    古河的举动，把美杜莎女王给搞懵了。

    这是什么操作？

    城墙上，墨巴斯和月媚正静静的看着天上的一切。

    对于丹王古河的举动，墨巴斯月媚也有些看不太懂了。

    难道是这丫的炼丹炼多了，把脑子给炼傻了？

    嗯，很有可能。

    如若不然，根本没法儿解释眼前这沙雕操作。

    “老河，你这是干啥呢，咱们还在等什么？直接动手抢异火啊，对面就美杜莎女王一个斗皇，有云宗主在，完全不足为惧。”严狮一脸的焦急。

    他的大刀，早就已经饥渴难耐了。

    “老狮住口，不能对女王无理！”古河一脸严肃。

    “老河，你......”严狮一脸懵逼的看着他，这和原来商量好的不是一个剧本啊。

    “是我们以小人之心夺君子之腹了，女王陛下的大度，远不是你我所能想象的。”古河一脸正色。

    “???”严狮。

    “知道女王身旁站着的侍女是做啥的吗？给我们送异火来的，因为直接送的话，她们蛇人族的脸面上不好看，这才设置了一个考验，嗨，其实这考验就是走一下过场。”古河解释道。

    “可是，她那侍女看起来好像很牛逼的样子。”严狮略微有些迟疑。

    “连斗气化翼都没有，再强又能强到哪里去呢？”古河轻轻看了他一眼。

    “说的也是。”严狮赞同。

    “你们可以开始了吗？”唐糖打了个哈欠，一脸睡意盎然的样子。

    抢个东西还这么磨磨唧唧的，小爷等得花儿都要谢了。

    “开始吧，严狮，上！”古河一声令下。

    碰

    一声巨响，严狮朝唐糖急速冲去的身体，骤然倒飞而回，眨眼就消失不见了。

    “卧槽！”古河。

    “卧槽！”风黎。				

