    “不错，又一头龙到手！”

    “四条龙一起放出来，有一条属性还这么变态，再遇到真正的灵级BOSS，也有一战之力。”

    云天泽心中狂喜。

    在之前，他真的担心，同为龙类，击杀幼年水龙后只会让死灵龙进阶，好在，又激活了新的召唤技能。

    “如果各系龙都能够单独激活的话，我岂不是能召唤出十几种不同的龙来？”

    “咯咯咯，这倒是不错。”

    “只可惜，死灵龙有点弱了，得想办法让它接着进阶才行。”

    摸了摸鼻子，云天泽暗中打定主意，以后要想办法多杀一些暗属性或是死灵属性的巨龙。

    当然，能得到其余系的巨龙技能，那也不算亏。

    只要属性强，一切都没问题。

    看完技能，再去看装备，云天泽脸上的笑容再也抑制不住。

    只有一件装备，那是一柄法杖。

    “水龙的咆哮（天器·极）”。

    “魔法攻击力：3900”。

    “智力：3000”。

    “水龙的咆哮：施放水属性或是冰属性技能时，有3%几率触发水龙的咆哮，使得这次技能范围扩大十倍，且伤害、效果全部增加三倍”。

    “水元素的祝福：施放水属性、或是冰属性技能时，10%几率使自身恢复30%的气血值，法力值”。

    “水龙的神韵：自身所有水属性、冰属性等级+3”。

    “登峰造极：每次施展技能时，有5%几率使技能熟练度以五倍的速度增加，且，此次技能造成的最终伤害增加10%”。

    “描述：蕴含着水龙之魂的法杖”。

    “等级要求：70”。

    “好强！直接增加技能等级也就罢了，范围扩大十倍，伤害、效果增加三倍？”

    “还有登峰造极的效果！”

    “这要同时触发的话，会有多逆天？”

    “能攻能守，绝对是强力装备！”

    “萌萌也快60级了，这件装备给她，肯定会是惊喜。”

    “啧啧，能再搞出来降低装备使用等级要求的石头就好了。”

    云天泽轻叹一声，旋即迅速将水龙的咆哮给放入了背包内。

    除此之外，BOSS还爆出一堆银币，以及系统给的水龙的宝箱奖励。

    两个宝箱尽数开启，又有着好处来到。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启水龙的宝箱，得到龙之威严X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启水龙的宝箱，得到简易宝石X3！”

    “嗯？”

    “简易宝石？降低装备使用等级要求的宝石？”

    “好样的！”

    “那龙之威严又是什么？”

    眨了眨眼，云天泽迅速打开背包，赫然可见，三枚银色的宝石旁边，竟是躺着一个戒指。

    伸手轻轻拂过戒指，属性化作面板浮现。

    “龙之威严（天器）”。

    “气血值：50000”。

    “法力值：40000”。

    “力量：2000”。

    “智力：2200”。

    “敏捷：1800”。

    “体力：2000”。

    “龙之威严：对任何非龙系怪物野兽类怪物造成伤害额外增加30%，且受到它们的伤害也会降低20%”。

    “龙之怒：开启后，自身暴击率增加30%，魔法暴击率增加30%，且有一定技能使技能清空冷却，并可无视限制再次施放技能，持续时间30秒，冷却时间60分钟”。

    “龙之战：进入战斗状态后，自身吸血效果增加10%”。

    “描述：蕴含着神龙威严的戒指，任何野兽遇到这枚戒指，都会感受到绝望”。

    “等级要求：70级”。

    “嘶……”

    看完属性，云天泽不由得倒抽冷气。

    这装备的属性，实在是太猛了！

    增加伤害，降低伤害，暴击率双加，清空技能冷却，无限制施放技能，以及吸血效果。

    这些属性，哪怕单独拿出去，都能让一件装备成为顶级装备，更别说都汇聚在一件装备上。

    唯一可惜的是，它不是灵器。

    即便如此，云天泽也决心要换掉手中的戒指。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功通关水龙的宝藏隐藏地图，地图将于60秒后关闭，是否离去？”

    “是！”

    系统提示音打断了云天泽的思维，连忙选择是。

    唰——

    金光闪烁之间，云天泽已然回到了大荒城传送法阵内。

    “叮！”

    几乎是回到传送阵的瞬间，就有着清脆铃声响起。

    云天泽还以为是系统，打开一看，竟是来自安萌萌的消息。

    风泠雪舞：“那藏宝图打完了？这么快呀？”

    那地图怪物并不算多，除了属性比较高之外，几乎没有难点。

    其实，那避水BUFF是相当废时间的，只可惜，云天泽杀的太快，不会有丝毫失误，这才在一个小时内，就通关了整个地图。

    “不错，而且还爆出了好东西。”

    云天泽当即轻笑道：“你在哪呢？我给你送个装备。”

    风泠雪舞：“你的铁匠铺，呜呜，人好多呀！你快点来！”

    “好。”

    回了个消息，云天泽连忙朝着铁匠铺赶去，路上，他才注意到，刷图期间不少人给他发消息，包括苏梦云。

    只是那个地图属于封闭状态，云天泽接收不到消息。

    迅速给苏梦云、秋雨寒众人回了个消息，云天泽干脆将战龟荆棘给放到了公会仓库中。

    当然，需要的贡献值比较多。

    如果秋雨寒需要的话，倒是能够换取。

    这一件装备放上去，则是彻底引爆了玩家们的热情。

    尤其是那些来自神话俱乐部的玩家。

    两天之内，接连放出好几件天器装备到公会仓库中，他们能看得出来，云天泽并不是在作秀，而是真的想给大家带来福利。

    这让他们愈发感动，恨不得永远留在公会之中，不再离去。

    云天泽自己都没想到，他的一个动作，又把玩家们的心给拉了过来。

    正常情况下，哪怕是公会共同攻略的装备，也都是优先给那些职业高玩装备，他们就相当于是打工者。

    可，云天泽直接放到公会仓库，设置的价格也不算贵，即便寻常玩家都能通过努力兑换到，自然让他们感激。

    谁不想在游戏中多拿点好装备？

    “叮！”

    就在云天泽赶路去铁匠铺时，又是一道清脆的系统铃声响起。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：东海之墟将于一个小时后降临，请玩家们做好准备！”

    “华夏战区服务器公告：东海之墟将于一个小时后降临，请玩家们做好准备！”

    “……”

    接连数道服务器公告落下，无数公会的玩家，整颗心都提了起来。

