    云倾不是不知道这个事实。

    只是……

    云倾从桌子上拿起车钥匙，抬步往外走。

    唐堇色看着她有些失意的侧颜，皱了下眉，“云倾小姐，你是云娆小姐的姐姐，也是北冥夜煊的夫人，你出面以北冥家族的名义庇护云娆小姐，天经地义。”

    北冥夜煊也不至于连救人都师出无名。

    但一旦如此，京城所有的世家都会知道，云缈夫人的女儿，成了北冥夜煊的夫人。

    麻烦会在那个时候，接踵而至。

    没有人比云倾更了解，权利中心的斗争有多残酷，一旦沾上，在想全身而退，就很难了。

    她没有这个时间。

    云倾抬手打了个响指，当做回应，然后走进了电梯。

    而在同一时刻，旁边的电梯发出“叮”的一声响，一个人抬步走了出来。

    与云倾擦身而过。

    唐堇色错楞地看着从电梯里走出来的男人，好看到耀眼的一张脸，目光深邃，满身清贵，芝兰玉树，正是云倾之前在蓝莓之夜见过的云非离。

    对上唐堇色见鬼了般的眼神，云非离笑了笑，语气却是冷淡的，“三少见到我，怎么这么吃惊？”

    唐堇色很快敛了神情，恢复到一脸玩世不恭，“只是没有想到，云大少爷竟然会来云城这种小地方而已。”

    他心下也存了疑惑。

    云倾前脚刚说云家会来人，后脚云非离就到了，云倾莫不是……已经见过云非离了？

    唐堇色让助理上茶，转身往办公室里走去。

    云非离双手抄在裤兜里，跟了走了进去。

    安静宽敞的办公室内，云非离看着唐堇色，冷冷冰冰-地说，“我也不跟你绕弯子，云娆在哪儿？”

    唐堇色给自己倒了杯红酒，语气听不出意味，“你想问的……仅仅只是云娆小姐？”

    云非离眼底滑过一丝什么，紧盯住了他的眼睛，反问，“除了云娆，我还应该问谁嘛？”

    唐堇色不知道为什么，忽然有些替云倾难过。

    明明跟云娆一样，也是云家的血脉，地位却一个天一个地。

    但凡云家稍微在乎她一点，云倾过往十几年，也不会过的那么艰难。

    唐堇色笑了笑，目光有些冷，“没有，只是觉得过了这么久，你们才来问，我还以为你们根本就不在乎她的死活。”

    无论云家人是不在乎，还是他们根本不知道云倾的存在，都不重要了。

    云倾现在是北冥夜煊的妻子，谁也没资格跟那个男人抢人。

    云非离静默片刻，静静地说，“你们救她的人情我记下了，把她交给我，我带她回京城。”

    唐堇色微笑，“恐怕不行。”

    云非离目光开始泛冷，“哦？”

    “救她的人不是我，她不想把云娆交出去，那谁也办法从她手上抢人。”

    先不说云倾本身就不是个好惹的，单就北冥夜煊，即便是云非离，恐怕也没资格从他手上抢人。

    即便他是云娆的兄长。

    云非离明显是误会了，显然他来之前，就已经做好了心理准备，“他想要什么？”

    在云非离想来，北冥夜煊那样冷酷无情的男人，忽然出手救一个跟他无亲无故的小女孩，定然是有多图谋的。

    唐堇色嗤笑，“你第一天认识他？你觉得他会屑于利用一个小女孩，去达到自己的目的。”

    “除了这个，我暂时想不到其他原因。”云非离不是没考虑过这个问题，只是暂时找不到其他更合理的解释。

    唐堇色自然不会告诉他真相，“云娆不在我这。”

    那意思，找他也没用。

    云非离修长的手指敲了下桌子，很快下了决定，“今晚八点，替我约他。”

    唐堇色幸灾乐祸地泼了他一瓢冷水，“没用的。”

    云倾刚跟他“抱怨”，北冥夜煊太忙太辛苦了，她有事都不敢找老公，所以，像这种注定了不会有结果的谈判，还是免了吧。

    云倾显然不打算云娆交出去，那无论云非离开出什么条件，北冥夜煊都不可能答应他。

    云非离一直算得上是温柔的表情，终于多出一丝冰冷，“到底怎么回事？”

    唐堇色似笑非笑地看着他，“你知道云娆在少教所里，患上了很严重的心理疾病吗？”

    云非离的脸色倏然整个冷了下来。

    “她现在很排斥云家人，”唐堇色笑了笑，嘲讽，“我听说云家那位新进门的夫人和龙凤娇儿，很受老爷子和老太太的喜欢，你把云娆带回京城，能保证她的安全吗？”

    “之前要不是我们出手及时，她就不单单是心理疾病这么简单了，也许你就可以直接给她收尸了。”

    云非离有些奇异地看了唐堇色一眼。

    他很确定，对方跟云娆并不熟悉，却一反常态地来嘲讽挖苦他，怎么想都反常。

    不过，更让他没想到的是，他的二叔，竟然会不靠谱到这个地步！

    将亲生女儿送进少教所，还差点害死对方。

    还有那个女人，真当云家是她可以肆无忌惮一手遮天的地方吗？

    云非离目光冰冷到极点，抬步走了出去。

    很明显，唐堇色这里是没可能下手了。

    他还得去找那个忽然一反常态做起了善事的男人。

    唐堇色呛走了云非离，从桌子上拿起手机，给北冥夜煊打了个电话。

    “云非离来云城了。”

    那边说了一句“知道了”，就将电话挂掉了。

    ……

    云倾开车回了城堡。

    云娆正在花园里扎马步，穿着一身雪白的练功服，身形笔直，乌黑的眼睛里尽是坚韧，白生生的，像个小瓷人。

    云倾记得，这孩子才刚上初中，本该是最无忧无虑的年龄，她却早早地背负了仇恨。

    似乎是察觉到了注视，云娆忽然抬头看过来，看到云倾，小丫头那张冷冰冰的脸上，露出一个笑容。

    她缓缓地站直身体，飞快地跑过来，“云倾姐姐，你回来了。”

    云倾笑了笑，用手帕给她擦了擦额头上的汗，“是不是很辛苦？”

    云娆摇头，然后说，“师父说我进步很快。”

    云倾牵着她的手，带着云娆缓缓地朝大厅里面走去。

