    在花笺与墙壁接触的刹那，那壁画上迸发出璀璨的光芒。

    伴着婉转悠扬的洞箫声，光芒迅速向周围扩散，直到笼罩住整座宅院。

    院子里的冰霜融化了。

    地上的尸骸也不见了。

    雕栏玉砌、亭台楼阁，都恢复了正常的模样。

    而且比起之前那破败不堪的模样，此时的陆宅简直焕然一新。

    碧瓦飞甍，玉阶彤庭，富丽堂皇，繁华热闹。

    仿佛昨日重现。

    “我们现在已经来到了壁画中的世界。”唐荟在一旁介绍道。

    话音刚落，便有两个穿着藕色襦裙的丫鬟出现在他们身边，语气恭敬地对他们说道：“敢问贵客有‘百花诗社’的请柬吗？”

    顾旭把手中的花笺递给她们。

    在顾旭的感知里，这两个丫鬟既不是活人，也不是恶鬼，反而更像是虚幻的投影。

    这使得他不禁惊叹于“惊鸿笔”的神奇。

    “请贵客跟我们来！”两个丫鬟接过花笺，朝顾旭屈膝行礼。

    随后，顾旭、楚凤歌和唐荟便跟着这两个丫鬟，穿过无数房间、庭院与游廊，来到了陆氏大宅的后花园。

    此时此刻，花园里早已聚集了很多人。

    和壁画上描绘的一样，一张长桌摆放在水榭中央。

    诗社社长陆夫人居中而坐。

    其他的夫人、公子、小姐们则依次坐于她的两边，显然已经跃跃欲试，期待着在众人面前展露才华。

    “夫人，这几位是新来的客人。”两个丫鬟朝陆夫人行礼禀告道。

    在场所有人目光顿时落在了顾旭等人的身上。

    在他们的眼中，顾旭等人的面孔都非常陌生——也不知这些人究竟有几分才华，能够在这“百花诗社”里拥有一席之地。

    其实顾旭心头也有些紧张。

    他知道，如果自己要在这“百花诗社”崭露头角，得到陆家众人的认可，那么前世那些优秀的诗词作品就是他的底牌。

    但是文抄公不一定做得成。

    因为在这类文人墨客们结社作诗的活动上，大概率不会让他自由发挥，而会是命题写诗。

    甚至有时候还会搞一些类似对对子、析字、飞花令的文字游戏，写一些藏头诗、回文诗、离合诗等等烧脑的东西。

    一个没有真才实学的文抄公，绝对会露出马脚。

    “但愿他们不要搞太难的题目吧！”顾旭默默在心头祈愿。

    这时陆夫人抬起头来，微笑着开口道：“几位贵客有别号吗？”

    “别号？那是什么？”楚凤歌问道。

    “既然结了诗社，那么我们都是文人雅士，以雅号相称，那才不俗，”陆夫人颇有耐心地解释道，“比如我的别号叫做‘远香居士’，安之的别号叫做‘上阳妃子’，诗遥的别号叫做‘素雪仙子’……”

    顾旭这时想起资料中提起过，当年参加百花诗社的每个成员，都会颇具情趣地给自己取个别号。

    陆诗遥居住的院落叫做“素雪苑”，所以别号“素雪仙子”。

    陆夫人住在“远香楼”，且私底下信佛，所以别号“远香居士”。

    至于襄阳陈氏的小姐陈安之——她的家族当年正计划着把她送进皇宫里做皇妃，而大齐皇室的离宫叫做“上阳宫”，所以别号“上阳妃子”。

    ……

    “我的别号叫做‘琼林才子’。”唐荟率先说道。

    很多年前，唐荟在加入驱魔司之前，曾经考中过进士。

    而“琼林宴”就是皇帝为殿试后的新科进士举行的宴会。

    所以唐荟以此为别号。

    “请坐！”陆夫人语气温和地说道。

    “多谢夫人！”说罢，唐荟便坐在了陆夫人右手边第三个空位上。

    “嗯……那我就叫‘长生公子’吧，”顾旭微微一笑，“‘长生斋’是我书房的名字。”

    “别看我，我只是他的随从！”楚凤歌指着顾旭，有些慌张地说道。

    别看楚凤歌这家伙容貌比女子还要秀美，但实际上他就是个名副其实的粗鄙武夫，平生最痛恨的事情之一就是吟诗作赋。

    为了不写诗，他宁可暂时放下自己的骄傲，假装自己是顾旭的随从。

    …………

    一番寒暄之后，陆夫人叫人拿来了一个竹雕的签筒，里面装着象牙签子，摇了一摇，放在长桌的中央。

    又取来一个骰子，放在签筒旁边。

    “这些象牙签子，都是花名签，每根签子上都写着一种花的名字，”陆夫人介绍道，“稍后我会掷骰子，数到的人需要从签筒里抓一根竹签，并根据竹签上的花名作诗一首。

    “倘若写不出来，就自罚三杯酒。”

    听到这话，顾旭松了一口气。

    这“花名签”难度不算大。

    相当于以某种花为题目，命题作诗。

    凭借他前世的诗词积累，还是勉强能够应对的。

    “那我身为社长，就自己先来一首抛砖引玉吧！”陆夫人笑了笑，率先从签筒中抓了一根“花名签”。

    众人凑过去看，只见签上画着一枝石榴花，题着【烈炎红裙】四字，下面又刻着一行小字——“似火山榴映小山”。

    她身边的陈安之立即举杯笑道：“石榴乃多子多福之兆！我在此敬夫人一杯！”

    顾旭看着那气质温婉、容貌秀丽的陈家小姐陈安之，心想：不愧是门阀嫡女、未来的皇后娘娘，这情商可真不一般！

    在看到签名后，陆夫人沉思几分钟，然后开口吟诵道：

    “一片红云映夕晖，

    “千点碧叶染朱扉。

    “纵使人夸多子贵，

    “葬入尘土尽成灰。”

    陆夫人话音刚落，周围人立即鼓掌夸赞道：“好诗！”

    但顾旭的注意力却被那句“葬入尘土尽成灰”吸引了。

    这句诗凄凉的意境，显然与石榴象征的“多子多福”相违背。

    他默默在心里感慨：如果这一切都是“惊鸿笔”制造出来的幻象，那么它是不是在借此怀念它逝世的旧主人，怀念消失的陆氏家族？

    …………

    陆夫人吟完诗后，便轻轻抛起桌上的骰子。

    骰子转了几圈，停在一点。

    从她自己开始数，正好数到她身边的陈安之。

    “安之，该你了！”她温和笑道。

