    王小二一直专心的听着他们两个人的话，听到这里马上问：“我？只要能帮的上忙，我一定竭尽全力。”

    男人示意王小二别着急，他说：“我本想早些告诉你，你要下地狱四十九天，可惜那几天我没能联系上你。

    你有这般遭遇，也是早就注定好的。

    有句话，你肯定听说过：道高一尺魔高一丈！

    还有一句话，是：一念成魔，一念成佛。

    其实，每个人都有两个面孔。

    一个是善良的，一个是邪恶的。

    每个人在不用的时候，会轮番扮演这两种角色。”

    王小二马上点了点头，他此时回忆往事，也能清楚的分辨出自己哪个时候是善良的，哪个时候是阴暗的。

    男人莞尔，又说：“你前世是个修行人，所以这一世才有这种通灵的机缘。

    不过，随着你的能力越强，你的魔性也会随着增强！

    而每一次给你的磨砺，都是为了让你能够走的更高，变的更强。”

    王小二颔首，说：“那这次也算是我的一次磨砺了！”

    男人说：“不错！不过，你要是修常人之法，只能活到七十多岁，以后和我们就没什么联系了。”

    王小二皱眉，问：“那我如果想要走的更远，该怎么办？”

    男人又说：“你还有另外两种选择，你若修人天福报，二十八星宿、三十六天罡、七十二地煞就是你的基础上师，也就是你最基本的护法。

    你如果想脱离六道，还可以修无上菩提道。

    这三条路，你想走那条路？”

    王小二看了看自己到处是伤的身体，说：“我现在也动不了啦，身体这样，我怎么才能好的最快，而且还能帮到王玉真？还有那些以前被我伤害过的众生？”

    男人闻言笑了，说：“那好办！修行最基础的就是信、愿、行！

    首先，你必须要相信佛菩萨说的话！

    如果你相信他们说的话，你就要重新发心、发愿。

    到时候，自然而然的，你就会走入法缘的程序中。你如果行到了，便自然会找到方法。”

    王小二闻言，便双手合十，在口中默念，又重新发心、发愿。

    这时候，他听到那个男人说：“元神归位，肉身复原。”

    王小二觉得，在男人说完那句话的时候，他身上一点疼痛的感觉都没有了。

    而他才刚刚把手放下，蛇妖这时候开口，问：“他重新选择了道路，跟我有什么关系？”

    男人说：“你算是他的业障，你来这里也是来成就他的。如今他重新选择了道路，选了脱离六道的无上菩提道。

    那么，你既然是来助他成就的，以后你就跟在他的身边，帮助他、辅佐他，日后成就的时候，你们可以一起成就。”

    蛇妖闻言有些不情愿的说：“你这么大的本事，不能现在把我送走吗？”

    男人莞尔，说：“怎么？你还不愿意？

    能在世间帮助别人，能积累多少功德啊？这可是别人想求都求不来的事情，你还不愿意！

    换了别人早就偷着乐了！”

    蛇妖低声问：“你说的是真的吗？”

    男人点头，说：“当然是真的！”

