    “这个，到是一个问题！”

    光明白孔雀毕竟不是一般的魂兽，七百年修为，堪比千年的普通魂兽的战力。

    千叶想了一下，还是打算近身作战。

    打算用小李飞刀技能，只是手上没有飞刀，用不了。

    如来神掌技能到是挺强，可对付一只七百年的光明孔雀，有点杀鸡用牛刀的意味。

    怎么办？

    千叶再三考虑，最后初步预算了一下，还是打算近身作战。

    轻功，加上无敌金身，金光罩技能，双刀在手，打它个措不及防应该不是问题。

    到是需要个人，首先吸引它的注意力。

    背后袭击，直取它要害。

    像这种战斗，千叶的想法很简单，能少耗费魂力，就少用一点。

    自己现在的魂力加上千仞雪的，没有别的帮手的情况下，没击败对手先把自己魂力耗干，这可是大忌。

    无影脚技能，可以后补。

    抛开光明孔雀的防御不说，其攻击力也是强悍的。

    书上虽然有关于光明孔雀魂兽的介绍，但实战又是另一回事。

    千叶差点忘了，自己的双截棍武魂已经吸收了第一个魂环，还可以使用技能的。

    “小雪，听我说，你出去吸引它的注意力，我可以从背后打它个措不及防。”

    “这真的行吗？”千仞雪有些害怕这只光明孔雀魂兽。

    “放心小雪，有哥在，一定会保护你的周全。”

    “那好吧！”千仞雪虽然还有些担心，不情愿。

    但又想到这个魂环是自己的，不出点力都不好意思吸收。

    于是大着胆子，走了出去。

    向光明孔雀那边招了招手：“喂……”

    咯咯咯~

    光明孔雀闻声，暴躁的叫了几声。

    它最忌讳的就是有人打扰到自己的饮食与闯入它的领地之内。

    光明孔雀转过身，就看到百米开外的小女孩子，非常生气。

    它黑亮的眼珠子转了转，就变成了血红。

    这就是它发飙的迹象。

    千叶马上向她那边摆摆手，叫她快跑。

    千仞雪撒腿就跑，那速度是真快。

    可不是一般人追的上的。

    这些年来，有千叶陪她练跑步，每天风雨无阻。

    一天练三小时，绕着长老殿一圈又一圈的跑，可不是白跑的。

    咯咯咯~

    光明孔雀见到千仞雪，就像是见到美食一样儿，撒开大长腿就追了上去。

    它的身体很长，很高，绝不是一般孔雀可比的。

    加上孔雀的特性，纯属杂食性鸟类，荤素搭配，永远是它们日常餐桌不可或缺的菜单。

    千仞雪就是跑的再快，也敌不过光明孔雀会飞的翅膀。

    只是它并没有用翅膀，而是奔跑追赶。

    大概是认为，这个人类小女孩没有它的速度快。

    却不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    它不飞，正合了躲在一边千叶的意。

    其实吧，千仞雪觉醒了武魂之后，背后也能长出两双翅膀，让自己飞起来。

    不过她现在还不熟练，用不了。

    回去后，千道流肯定要给她上上课的。

    正是时候！

    嗖~

    千叶看准时机，一招踏雪无痕轻功追了上去，快如闪电。

    趁着对方专心追逐千仞雪时，他抓住了机会。

    一跃而起，扑到了光明孔雀的背上，如影随形双刀齐出，刀光剑影，在它颈喉处闪现不停……

    没人知道，他的双刀有多快，在干什么。

    叭~

    马上，光明孔雀一头栽倒在地，向山坡下滑行了十多米，才落到平地上。

    千叶又闪到它的身边，微微一笑，终于得手。

    千仞雪见了，赶紧儿立住脚步，看着它已经倒地，奄奄一息，就知道他已经得手。

    马上向他跑了过来：“千叶哥哥，这么快就搞定了吗？”

    “是啊！”千叶也没想到，自己就这样得手了。

    这也有侥幸的成份在里面。

    光明孔雀，是真的轻敌了，防御都没用上，就挂了。

    “小雪，它还有一口气在，事不宜迟，上去补刀吧？”

    嗯~

    千仞雪没有丝毫犹豫，取出小刀，对着光明孔雀手起刀落，击杀完毕。

    吸收魂环时，有一个注意事项，那就是要吸收魂兽魂环的魂师，必须自己亲自动手击杀魂兽。

    别人杀死的魂兽，是不能让另一个魂师吸收的。

    这就是为什么最后一刀，千叶让给了千仞雪上去补刀的原因。

    嗡~

    光明白孔雀命毙，身上就放出了一个黄色魂环。

    百年魂环，实锤了。

    千仞雪开心：“千叶哥哥，谢谢你帮忙为我猎杀魂兽。”

    千叶摆摆手：“不用客气，咱俩的情意，这算哪跟哪！”

    “而且昨天，你不也帮哥护法，互相帮助嘛。”

    千仞雪“咯咯”一笑：“那小雪要开始吸收魂环，千叶哥哥要帮我护法喔？”

    “放心，哥一定护你周全。”护个法，对于他来说真算不上什么事。

    千仞雪点点头，收起刀，就打坐冥想，开始吸收魂环。

    护法是一件很枯燥乏味的事情，多则几个小时，慢则几天几夜。

    千叶自己天赋异禀，才花了三个来小时。

    按理说，千仞雪的天赋，也不比自己差，但几个小时还是要的。

    千叶觉得，应该在这几个小时之内，找点事情给自己干。

    “小李飞刀，例无虚发！”

    千叶取出一把小刀，想起了以古龙小说“小李飞刀”中的主角李寻欢的独门绝技。

    李寻欢的飞刀不出手则已，一出手，就是百发百中，命中要害，杀敌人于百米开外。

    除非他不想伤人，否则飞刀一般情况下不会打偏锁定的目标。

    这就是小李飞刀，例无虚发的由来。

    书中的李寻欢，即是英雄，也是个悲剧性人物。

    所谓的兄弟情，结果兄弟把他坑了个遍。

    但是李寻欢，依然是个重情重义的江湖人士。

    也可以说，他是无奈才混迹江湖的。

    千叶如今有了小李飞刀技能，就不得使使看，有没有这么神奇。

    在他看来，李寻欢在飞刀时，用的应该是内力和技巧，以及熟练度，精神力等。

    几者合一，发刀快猛精准。

    千叶寻思，自己除了这些，再配合着魂力应该是更强劲的。

    就好比唐三从那个世界唐门带来的暗器绝技，无声袖箭，龙须针等暗器一样。

    这种暗器，都是配合着技巧，熟练发射的，才会准。

    再配上内心和魂力的情况下，迅速与力量同步，就会达到更加出色的效果。

    首先，不管是那个世界的内力，还是这个世界的魂力，都是一种异能能量。

    一种如枪支弹药一样，瞬间爆发的能量。

    嗖~

    千叶手中小刀瞬间飞出，刺在百米开外的一棵树杆上。

    邪魅一笑。

