    “哇！”

    “哗！”

    “...”

    现场响起一片惊天般的惊呼和哗然，skg必死无疑的一波包剿，最后竟被盲僧成功逃脱了，而且还是满血跑的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这...

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是三位解说，其中两个都激动的拍案而起了，眼珠子瞪的滚圆，用韩语叽叽呱呱的说着什么，口沫横飞，几台摄像机的镜头都被他们嘴中喷出来的吐沫弄花了。

    skT选手休息区。

    Faker等人及教练等，全都将这一幕看在了眼中，他们没有提前沟通，却在同一时间不约而同的相互对视了一眼，他们均从对方眼中看到了震惊和不可思议。

    其实。

    徐子枫这波操作从严格的角度来看，也算不上特别的难，只能说还行，可重点在于，他是落入敌方陷阱以后，被五人包剿的情况下匆忙之间做出这个决定，并且还每一步都很细节，很到位，尤其是他二段Q技能飞行途中摸眼的小细节。

    如果不是这个操作的话，冰鸟的Q技能已经把他晕在了飞行的途中，届时，他将会被敌方五人活生生围殴致死。

    可是。

    他似乎已经预料到了似的，冰鸟的Q技能才放出来不足零点几秒钟啊，他不但反应过来，还做出了最正确的决定。

    试问。

    有多少人能在慌忙中做到像他这样冷静，果断，细节，完美？

    几乎没有。

    “疯子真的好强，不知道为什么，我感觉他比打LpL联赛的时候更强了，而且强的不是一星半点，你们现了没？”Bengi的神情很严肃，因为他有一种感觉，自己不是徐子枫的对手。

    “嗯，他确实比之前打LpL的时候更加强大了，我在他身上感受到了强烈的危险信号，不出什么意外的话，skg应该输了。”Faker脸上的表情也没了之前的淡然和轻松，第一次跟徐子枫正式见面的时候，他只是感受到了危险的信号，可是，现在他对这种感觉更加的强烈。

    换言之，徐子枫的实力和技术又有所突破了。

    之前枫云战队在LpL职业联赛中崭露头角的时候，他们skT俱乐部就通过了自己的渠道拿到了所有关于枫云战队的比赛视频，现在的徐子枫，确实比之前更加厉害了。

    “他怎么可能会突破的这么快，不可能啊...”Faker说完以后，便在心里暗想着，他比徐子枫突破的快多了，可是仅仅突破了一次而已，他所料不错的话，徐子枫应该已经突破第二次了。

    “我相信以我们的团队配合加上中后期几乎完美的团队运营，就算疯子个人能力很强，也拿我们没辙。”o1f眯了下眼睛，等他说完这句话之后，又继续说道：“我们可以不用把重心放到疯子身上，其实上中下三路的整体实力都不是很强，我们可以在线上多做文章，只要我们线上的人拿到绝对优势，到时候只有疯子一个人，他也掀不起什么大风大浪。”

    “我同意o1f说的，凭我们线上的能力，想要获得优势易如反掌，我不相信疯子可以同时兼顾三条路。”duke接上说道。

    “嗯，这个方法可以，之后回去商讨一下细节，如无意外的话，应该就是我们跟枫云战队进入决赛了。”Faker点点头说道。

    其他队员也都点了点头。

    至于教练们，则是陷入了沉思。

    ......

    神话电竞馆的某个角落，一位长相可爱的女生激动的俏脸通红，只见她挥了几下自己的小粉拳，嘟着嘴说道：“机哥哥，你是最棒的，加油，没人是你的对手，梦儿一直都在支持着你呢。”

    ......

    中国体育总局上海分局，竞技体育司司长办公室，此时，办公室里面坐着三个中年男子，其中一人是江祖民，在他们三人面前摆放着一台电脑，而电脑里面的内容，正是s7全球总决赛，四分之一决赛，枫云vsskg的直播画面。

    当江祖民看到盲僧有惊无险的逃生之后，脸上顿时露出了春天般的笑容，然后起身拍了拍手说道：“我想我们现在就可以启程了，这一次，电竞列入奥运会的议程，一定能够通过。”

    “江局，你就这么相信枫云战队一定能赢skg？”坐在江祖民左边的这位中年男子轻笑一声问道。

    “事实都已经摆在眼前了，难道你们还不信吗？”江祖民反问。

    另外两位中年男子对视了一眼，然后站起身来，刚才说话这位，笑道：“江局，你努力了这么久，其实我们也想你的议程能够通过。”

    “借你吉言，咱们走吧。”

    “行，那就走吧。”

    “嗯。”

    ......

    韩国，神话电竞馆，震撼人心的掌声刚落下去不久，也就半分钟左右吧，结果，掌声再一次响起。

    为什么呢？

    因为狮子狗前往分裂石头怪准备刷一波资源的时候，却被躲在草丛里面的盲僧一套秒杀。

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    之前徐子枫逃到中路以后，便转身离开了，然后他去河道收了个迅捷蟹压压惊，接着又转战紫色方上半部分野区，本来他是打算先去偷一波分裂石头怪，等大招恢复好以后，看看帮上抓一波还是帮中抓一波，结果，他前脚刚走进草丛，下一秒就看到狮子狗来了。

    这波能成功反野击杀狮子狗，纯粹是运气，因为徐子枫根本没想着埋伏狮子狗，况且他也不知道狮子狗会不会来啊。

    这只能说明狮子狗运气太差了，如果他收完下半部分野区的资源去gank下路的话，就不会被杀第三次了嘛。

    狮子狗的育可以说彻底的残废了，徐子枫的盲僧杀了狮子狗以后已经升到八级了，狮子狗才五级，俩人的等级已经拉开了巨大的差距，这才开局几分钟啊？也不过才十分钟而已。

    接下来，整场比赛的节奏都由徐子枫一个人说了算，他杀完狮子狗以后就去上路吓了一波波比，然后回城，更新了绿色惩戒刀以及一把短剑后，便迅前往中路。

    一波绕后把冰鸟踢出来杀了，他又入侵到狮子狗的野区去抢资源，狮子狗的育可谓是惨不忍睹，没办法，他只好暂时跑去中路吃资源，因为冰鸟死了，与其让塔吃，倒不如自己去吃。

    徐子枫也不管跑去吃兵线资源的狮子狗，而是来到了下路，由张亿恒的牛头开大招抗塔，他和陈子豪打输出，布隆和烬都没跑掉，短短三分钟，徐子枫上中下野四条路跑了一整遍，除了上路没什么收获以外，其他路都收到了不错的成效。

    这时候skg已经节奏尽失，士气尽失了，并且经济又被拉开了巨大的差距，没多久，徐子枫五人便开始抱团压缩skg的整体育空间，抢夺资源，随着时间的推移，skg已经无力反抗了。

    英雄联盟就是这样，一旦节奏打顺了，任你再牛逼的高手，都得乖乖接受失败的现实。

    因为任何操作都必须建立在有经济的前提下，一个没装备没经济没等级的高手，哪怕操作在怎么溜，细节掌握的在怎么好，最终的结局还是一样不会改变，那就是输。

    二十四分钟。

    skg的基地被徐子枫五人合力击毁。

    vinetbsp;   四分之一决赛，枫云vsskg第一局，枫云战队以所有人都预料不到的碾压之势成功获得了胜利并先一步拿到了赛点。

    只要再赢一局，枫云战队就可以晋级总决赛了。