    整座牢狱黑乎乎的，潮湿阴森，霉气熏人。

    一路上，张易之细细观察，发现这大唐监狱的安全设施还不错。

    一带高墙，砌得十分坚固，连苍蝇都飞不出一只，别说是人了，栅栏门的木柱有臂膊这么粗，过了一重又是一重。

    两个狱吏押着张易之去号房。

    牢房是一排排的，里面蹲着许多死刑犯。

    “小白脸，哈哈，大家快瞧，这肉咋白乎乎的。”

    一个头发及地，面孔上污秽不堪的囚犯扣住铁栅栏，大声调笑。

    几百个囚犯闻言唰唰唰把目光移过去，俱都好似发现新大陆一般。

    “嘿嘿，俺临死之前还能开荤，这小子指定比土窑的姐儿还够味。”

    一个男子放肆大笑，其人脸上纵橫交错的刀疤，咽喉还锁着胡桃粗的链子，链子的另一端系在栅栏门上。

    “对面的小子看过来，看过来看过来，快快撅起屁股来。”

    “与我赏菊可好？”

    “……”

    一时牢房喧嚣四起，通道里充满了快活的气息。

    张易之指着那个长发囚犯，面无表情道：“王狱吏，你去处理。”

    左边那个歪戴着帽子，穿着蓝布小袄的狱吏恶狠狠点头，一个箭步冲上去，掏出钥匙打开门。

    “真活腻了！”

    在众囚犯惊骇的目光下，王狱吏捡起索子捆翻，拿一床干藁荐把长发囚犯卷住。

    不顾长发囚犯的死命挣扎，直接塞住他的七窍，颠倒竖在壁边。

    完事了，王狱吏拍拍手，冷笑道：“趁早死，给咱牢房空出个地。”

    安静。

    牢房通道顿时鸦雀无声。

    所有囚犯看到这一幕都骨脊发凉。

    这种酷刑唤做“盆吊”，不需半个时辰，人就活活闷死了。

    虽然大家都是死刑犯，但死在这种酷刑下，不禁令人胆寒。

    于是，大伙的目光又汇聚在张易之身上，这回变得恭谨起来。

    有囚犯悄悄道：“大伙都被桎梏锁镣给拘系手足，唯独他没有。”

    众囚犯定晴一看，果然，刚还没注意这个细节。

    这样看来，此人背景深不可测！

    见立威的效果达到了，张易之淡淡道：“王狱吏，算了，放他一马。”

    “诶！”王狱吏点头哈腰，忙过去照办，嘴里还嚷嚷着：“你这厮运气好，下回再嘴贱，老子弄死你！”

    张易之眯着眼，在监狱里使用特权的滋味还不错。

    在进牢房之前，大理寺丞就暗示过了，“只要你不主动闹事，保证你吃得好睡得香。”

    张易之当即心里有数，宗弟肯定上下打点过关节，这数目可能高达几百贯，连底层的狱吏都分润了不少。

    大理寺方委婉表示——安心等死，牢房里你横着走。

    这只是个小插曲，两个狱吏继续带着张易之去牢房最里面。

    约莫半盏茶的时间，走进一间干净的大号房。

    一张床，床上有锦被玉枕。

    一张高桌，茶壶茶盏齐全，还有笔墨纸砚。

    一个铜虎子，也就是盛溺器……

    最值得称道的，小窗外能看到藤蔓细枝，上面一串串紫藤花灿灿的盛开。

    张易之近来憋屈的心情终于感到一丝欣喜欢愉。

    “两位，这合规矩么？”张易之用真诚的眼神看着他们。

    钱到位就是规矩.....尖嘴猴腮的刘狱吏嘿嘿道：“张公子乃名门之后，我等不能委屈你呀。”

    张易之展颜一笑：“多谢贵狱了。”

    刘狱吏点点头：“张公子，以后有事直接通知我俩。”

    王狱吏正色道：“当然要在不违背朝廷律法的前提。”

    看着他俩的表情，张易之回了一个我懂我懂的眼神。

    只要不逃狱，其他方面违背朝廷律法也行，钱一定要给到位。

    两名狱卒叮嘱了张易之一些监狱的规矩，便一齐离去。

    ……

    葛优躺在床上，张易之脑海里却在想着上官婉儿说的四个字——长寿元年。

    上官婉儿是好意提醒？在张易之看来，他都已经半只脚进棺材，上官婉儿没理由害他。

    “上官婉儿这种聪明绝顶、政治觉悟高的女人，她的提点有大用处。”

    “长寿元年是个年号，她一定认为我懂，以年号为突破口，迎得生机。”

    “可问题的关键，我刚穿越过来，真不懂这个年号意味着什么。”

    张易之冥思苦想，过后有些丧气，倘若这真是生机，自己岂不是白白错过了？

    “你好，在下名唤史争铎。”

    “你好，俺叫吴富贵。”

    这时，铁栏门前突然站着两个人。

    其中一个面貌儒雅，嘴唇比较薄，约莫二十来岁。

    另一个是大胖墩，也是二十出头，挺起的肚子差点把囚服给撑破了，笑起来像个弥勒佛。

    张易之从床上窜起，惊讶道：“牢房里还能随意走动？”

    他注意到，两个人都没戴锁镣，看来也是关系户。

    胖墩吴富贵一副自来熟的模样，上前勾肩搭背：“我们就住隔壁，特意过来串个门，刚刚你可真牛掰，震慑了所有人。”

    “两位请坐。”

    张易之笑着打招呼，还斟了两杯茶水。

    胖墩继续说道：“俺是洛阳城吴家长子，俺爹是绸缎富商，他花了两千贯打通大理寺关系。”

    张易之“哦”了一声，点头道：“相识即是缘分，我叫张易之。”

    “看你的气质相貌绝对是个贵公子，怎么进来的？”吴富贵好奇问道。

    史争铎也投来好奇的目光。

    张易之言简意赅：“得罪陛下。”

    “噗！”吴富贵茶水都喷出来了，不好意思笑了笑，竖起大拇指：“真猛士也。”

    死刑果然不冤。

    史争铎赞许道：“女主为帝，国之灾难，易之不愧是诤臣。”

    在他看来，张易之就是朝廷官员，弹劾皇帝遭到报复。

    张易之也懒得解释，反问道：“你们是犯了何罪？”

    说完把目光望向吴富贵。

    吴富贵大脸盆满是害臊之色，声若蚊呐：“贪污....”

    “贪污判死刑？不会吧。”张易之微微有些错愕。

    贪污罪名是挺大，但这又不是朱重八的大明，再说这胖墩并非官身。

    拿银子去探路，这罪就免了，再不济也是流放边荒，远远够不上死刑。

    吴富贵低着头不说话。

    “呵....”史争铎轻笑一声，嗤讽道：“某人贪污的可是皇宫的银子。”

    张易之：“……”

    更猛！

    不用史争铎继续说，张易之就能猜想到，吴家肯定是皇商，专供宫里绸缎衣料，这胖墩贪污宫里的钱了。

    实乃胆大包天！

    死刑不冤……

    “争铎兄，你呢？”张易之看着这个儒生，观面相就是读书人。

    吴富贵迫不及待想要扳回一场，大声道：“俺来讲！”

    “住嘴！”史争铎瞪了他一眼，突然眼眸变得深情，隐隐有泪光浮现：

    “那是一个微风不燥阳光正好的午后，我与绿茹邂逅在河畔，她微笑时很美。”

    “天湛蓝水清澈，我沉沦她倾城的美。”

    说着说着，史争铎竟掉下了热泪。

    张易之无语凝噎.....泡妞跟你坐牢有什么关系？

    “啰嗦个甚！”吴富贵拍了拍桌子，嘻嘻笑道：“那是朝廷高官的续弦，你犯了通奸罪！”

    “不！”史争铎涨红了脸，激动说道：“我们是真心相爱的。”

    张易之微微挺直了身体，俊逸的脸庞泛起几分笑意：

    “可她是别人的正室夫人，你与她结合就是通奸，死刑不冤。”

    史争铎沉默了几秒，严肃认真道：“你不能理解什么叫作爱。”

    张易之紧紧抿住嘴唇，似乎花了很大力气才没让自己笑出来。

    他用茶盖磕着杯沿，轻吸了口气，缓缓吐出：“为了爱宁愿去死，这是非常高尚的。”

    ……

     ps：求收藏，求推荐票

