
什么问题什么问题？

yoooo~直接问吗？我们能听到吗？嘉宾知不知道飞行器呀

各位把耳朵捂起来ovo

流水弹幕飞跃左右,  无声无形悄然落地，为即将要出口的问题激动。

长安深黑眼眸倒影出十夏的模样，点头后安静等待问题。

十夏脚步缓缓继续往前,  耳边是溪水潺潺清脆、微风悠长吹拂中夹杂一直不停的细微声响。

她眸光又往后一转。

“为什么，后面有台摄影机一直跟着我们？”

她竖起一根手指头,  拐向身后指了指，小声疑惑。

“我注意它好久了。这综艺一直没摄影机,  就它一直跟着,  还没有咔嚓嚓的声音。”

不同于先前，在这次综艺中很少能见到摄影机,  身后跟着的一抬实在是反常。

先前在光圈旁出现,  长安转移后，居然又跟随冒出。

弹幕为这问题大失所望。

发出成片的就这就这？白期待了夏夏很敏锐嘛

长安原先准备的话语顿住，看十夏满脸认真，无声失笑，手指轻微摩挲。

是限制。

他伸手点过喉口示意,  隐约金链闪烁缭绕，禁锢发言。

十夏趁现在细细瞧了眼,  忍不住感叹：“你限制好高。”

不仅有隔绝发言的金链,  还有摄影机时时刻刻跟随。

长安笑而不语，拍过面前棕树，一道清晰机械音应声响起。

[叮。恭喜,  您发现此次题目。]

[请问：明宪宗口吃内向,  晚年好方术、至西广当权民不聊生。在初登基时,  其宛若——]

[a：荒淫之姿。  b：暴戾之姿。  c：平庸之姿。  d：明君之姿。]

伴随视频在半空中准备播放。

十夏眼也不抬，在扫过题目后，伸手直接点上d的选项。

[叮。恭喜您,  回答正确。]

熟练流程转过，熟悉的提示音再度响起。

十夏莞尔，注视着题目化为晶莹消散，思绪转动。

自己其实有满腔疑惑，每一个都想得到回答。

只是最想知道的问题在初见时，长安也没能给出答案。如今的话。

她思索中断，抿一口手中的营养液，视线往旁边一转，声音放慢，“我其实——”

“——十夏。”

拉长的呼喊声从远处响起，乘着风转入。

十夏话语一顿循声转头，望向深红弯桥对面。

对面一片金棕树林，茂密大叶在薄雾中摇曳、闪烁光亮。

一个娇小身影从林中拐出，面容逐渐清晰。

“你在这里啊。这儿有一个竞赛，你要不要——”

粉红长发的甜甜摇着手臂，往前一走迈出长桥范围，话语戛然而止。

她定眼望向对面，发现十夏身边另一位高大身影。

甜甜白嫩脸上显露吃惊，随即抹上淡淡红润，声音瞬间变低。

“要不要参加？”十夏补全这个未尽之言，明眸远眺足以看清对方动作。

她突然忆起甜甜第一次和自己搭话，就是在舞台长安出现后。

问长安是否婚配、甜甜分外在意嘉宾、几次提起的纯血统。

过往各种片段汇集到一处。

十夏灵光一闪，在这瞬间了悟甜甜先前所做的意图。

这是在一面之后看上了长安？

她转头去看身边的人，若有所思打量过对方眉眼。

“？”长安注意到这眼神，眉梢挑起询问。

光是这一个细微动作就足够对面动静变大。

“要去看看吗？”十夏指了指长桥另一端的竞赛，自然询问。

听你的。

长安对竞赛并不怎么在意，只是跟着人一路往前，连视线都没转去过对岸。

“乌乌要去吗？”十夏抬头望向在肩膀高处的紫兔，看它深紫近黑的圆眼睛含笑发问。

毛茸茸的兔子竖起耳朵，高声叫唤一句，“乌乌。”

长风吹拂卷动溪水两端的动静，十夏能听到不远处的低呼。

一道道话语流动。

“是大佬，和那个人啊”“又高又帅”“纯血统好显眼”

如果自己能听到的话，长安是不是也能听到？

她视线转移到身边人面上，看他如被墨笔细心勾勒的轮廓。

眉目清正，深邃英俊，毫不避讳目光的接触，大方坦然。

最后反而是十夏先转开眼，低头抿了口营养液，有点想问长安能不能听到对面的话。

“我终于找到人了——你还要躲吗？”

一道喘着气的声音倏然响起，在后边亮出。

听上去很是耳熟。

十夏好奇回头，看到亚麻长发的乌雪儿，注意到她面上的急促。

“她为什么要找你？”十夏站直身姿转头去问长安，有些疑惑。

长安露出一个更疑惑无辜的表情，张了张口没能出声。

他伸手扯过脖颈上光链，眉眼压低往前瞥去。他甚至不认识这个新来的人。

乌雪儿喘了会气，被前方同样纯黑眼眸注视，话都在喉口抖了抖。

她磕巴了下，终于接上前话，喊出完整的一句。

“十夏，我可算找到你了。”

“我？”十夏吃惊，没想到在最后喊出的是自己名字。

她还以为问出“有没婚配”的雪儿，在找的会是长安。

“对。”

乌雪儿挺了挺腰板，注意到那台难得的摄影机的存在，也不藏着掩着。

“这里有一个竞赛，我想邀请你参加——就是你之前拒绝过的那个竞赛。”

“拒绝过的竞赛？”十夏不解直接提出，“什么拒绝过的竞赛？”

雪儿为这反问鼓了鼓脸颊，瞥了眼摄影机，思绪一转恍然。

她用自己才能听到的声音低低哼着。

“好啊，明明之前问了你没回。现在有摄影机，就做样子不想承认了。”

噢噢是之前湖泊旁的事情，那时候十夏处于没听力状态耶

雪儿，是不是不想戳破十夏“面子”，所以小声自己嘀咕？可……

飞行器飞快截图出黄金草坪上的事例，为这一幕科普。

看穿一切的弹幕遗憾涌动。

论误会是怎么诞生的——要说就大声说嘛，这样自己定罪要别人怎么反驳哦？

长风穿梭雾岛吹动，黄金草木发出轻微沙沙声响。

十夏墨发随风扬起，一缕发梢略过眼帘，露出下方明亮黑眸。

“你说的‘之前’是指什么时候。”

她声色平稳，一字一句中都是清晰流畅。

“在第二次锦囊发送时，我抽到过‘不见不听’，有失去视力听力的状态。你是在这时候问的？”

乌雪儿“啊？”了一声，被这话一怔。

“不听不看？那你当时还在往前走？这时候不都是蹲下来等时间过？”

难道是误会？她没想到还有这个内情，哑然嘀咕，突然想起来有哪里不对。

雪儿豁然抬头望向前后，眼神震惊。

自己和十夏直接明明隔着一长串距离，说话声音又小。

十夏是怎么能准确回应自己话的？

“要参加竞赛吗？”

桥对面，一道甜美嗓音在安静中插入话题。

“竞赛场地就在这边，累积积分的，不如先来看看？”

“是比较系统亲和力的竞赛测试。我也参加了，没想到结果还不错。”

甜甜声音轻柔，在话末带上不好意思的羞涩。

十夏眸光掠过雪儿看向对面，随即坦然应予，率先往前一步。

“好啊。”

弹幕为这两个字成群落下。

飞行器跟随着往竞赛的方向移动，一幅幅画面实时截取转发。

桥对面棕林中同样有着三三两两选手汇集，时不时往正中高大身影瞥去。

这是在舞台上出现过的纯血统嘉宾，近距离看上去更是俊朗不凡。

掩饰压低的笑闹声偶尔聚集发出。

长安完全没注意周围目光，脚步稍慢一步，视线凝聚在十夏身上，

失去听力视力的锦囊……他眉宇压低，揉了一把肩上的兔子。

[恭喜，您已进入竞赛区域‘系统引力’。]

[规则：参赛选手感应系统球。成功召唤数量最多者取胜，得到累积分数值。]

机械音从金棕树林中发出。

一个巨大圆盘豁然出现，在最上层露出六个圆球，摆在不同六方位。

十夏端详这那几个圆球，觉得这有些熟悉。

正是当初在机遇岛时，爱神拿出来过的球体。她还记得这圆球的作用。

“——这是测试亲和度的。吸引召唤的越多，就说明对系统亲和度越大。”

甜甜体贴作出解释。

长安打量过面前圆球，面上带出些好笑的疑惑。

“这个大佬当初也测试过，把顾不言都比下去了。”

“可是雪儿刚才说，那是节目和爱神配合测试的，都是假的？”

迟疑声音断断续续发出。

几位选手散落在圆盘四周，想起先前的话，忍不住议论。

有从上一场嘉宾公演中注意到声响，特意跟来的人，此时也悄声加入话题。

十夏原本还在想周围怎么这么多选手，这会已经了然。

“你是猜测，之前的是假的。我是节目组的托？”

她想起当初二红的话，眼眸弯弯瞥过乌雪儿，含笑挑开话题。

周围声音为之一顿。

众人有点怀疑地看看彼此，想知道是谁说得那么大声被听见了。

乌雪儿被这一眼看过，一直信誓旦旦的话语都卡在喉口。

不好预感冒出，不由躲闪开视线心里砰砰砰打鼓。

“这只是竞赛而已，好多人都来参加过。嗯，我刚才也吸引到小球。”

甜甜轻柔出声，脸颊泛红在摄影机前打圆场。

“这可是，关于顾家的系统。”

在说到顾家这两个字时，甜甜声线下意识庄重，连带众人呼吸都一重。

顾家系统称霸全系，并不只是一句口号。

顾家系统。

长安无声低笑，饶有兴致上前一步，和十夏并肩站立。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347279"  chaptername="140、顾家系统">加入书签</a>
</div>
