    飞船休息厅内。

    队长蛮力的脸上露出一丝微笑，他的目光扫了一眼五行分身，道：“这一次战斗，虽然对方小队的实力不强，但也都是界主战将，而且还都是老兵。”

    说到这，他顿了一下看向五行分身，脸上笑意更盛：“双宇初次战斗，就爆发出了媲美不朽层次的实力，我们小队这下拥有三名不朽战力了。”

    金锋和金锐两兄弟对视一眼，也不由露出惊讶之色。

    “干杯，庆祝我们小队多了两名实力强劲成员！”

    要知道冥即便是没有动手，但他不朽的境界也是直得重视地，五行分身他们围拢在一起，碰杯，然后一饮而尽。

    队长蛮力，面色一肃道：“原本我是打算在混乱星域边缘多待些日子，让双宇彻底磨合适应好，再出发去混乱星域中部区域，不过双宇的表现出人意料，所以我决定，咱们直接去中部区域。”

    “我没意见！”

    “待在边缘确实没意思，积累军功太慢。”

    就连一向少话的雅伦，也相继表态赞同，以他们的实力，待在混乱星域边缘没有什么压力。

    但同样也意味着没有太多军功和财富的积累收获，要不是为了照顾五行分身，他们就直接去中部区域了。

    从混乱星域边缘抵达中部区域，需要经过至少十几个穿梭点，而几乎每一个穿梭点附近，都堆积着大量飞船和尸体残骸。

    这些残骸有的是战斗厮杀留下的，有的却是一些强横小队故意设置用来隐匿埋伏的。

    五行分身他们小队的实力在边缘地带确实很强，一连经过五六个穿梭点，都没有碰到大的危险。

    期间倒是遭遇了好几波异族小队袭击，甚至有一次在路经一些残骸区域时，他们遭到了异族两支普通不朽小队的埋伏。

    这一战中，五行分身爆发了媲美普通不朽神灵的实力，并且正面击杀了一名不朽神灵，如此彪悍的实力，不仅震撼了异族，更是让蛮力，冥俩名不朽神灵惊叹不已。

    “哈哈，双宇，干的漂亮！”

    “那两支埋伏的异族不朽小队，原本是想牵制住队长他们俩人，然后迅速解决我们这些界主战将，可双宇一爆发就彻底吓住他们了！”

    “哼，算他们聪明，见形势不利就立即逃跑！”

    “能不逃吗？对方两支小队加起来才六名不朽神灵，他们牵制住队长他们俩人，就要四名不朽，剩下两名不朽神灵，其中一名还被双宇击杀了，若是拖下去，双宇能迅速支援，然后配合队长他们各个击破！”

    宽阔坚固的休息厅内。

    蛮力，蛮战，金锋，金锐，蛇女，羽，扎林，雅伦，冥，五行分身十人坐在沙发上，一边喝酒，一边兴奋的议论着。

    而话题基本上都是围绕着之前那一战，并且不少老兵也都纷纷跟五行分身敬酒，表达谢意。

    毕竟如果五行分身没爆发，他们虽然不至于陷入险境，可也必须动用底牌，才能够真正逃脱。

    “双宇，来，干一杯，你这一爆发，让我节省了数百混元单位，所以这一杯酒，必须得喝！”扎林满脸笑意道。

    五行分身也没客气，当即就一饮而尽。

    ……

    宇宙飞船在一片夹杂着星球碎片，以及大量战斗残骸的虚空中，缓慢飞行着。

    休息厅内的队长蛮战，指着外面虚空道：“看到那些漂浮的星云气流了吗？”

    “那些气流有时很轻，有时却奇重无比，变化不停，十分混乱，对于强者加速或者飞船加速有着严重阻碍，非常不好控制飞行，混乱星域的名称就是来自于这些星云。”

    “所以在这片区域，一旦厮杀起来想要逃跑很难，也正是因为星云混乱从外表看不出来，就连探测仪都无法分辨，因此混乱星域死亡率极高。”

    五行分身的脸色也凝重起来，厮杀战斗时，速度是非常重要的，速度越快，那么在战斗中追击或者逃跑，都能占据明显优势。

    而这些星云竟然时刻都在变化，对于强者的爆发速度，有着一定的阻碍，弱势一方来说，确实非常不利。

    “都小心点。”

    “我们现在所处的位置是编号为09--1132流云漩涡区域，已经正式踏入了中部边缘地带。”

    “在这附近活跃的小队，最低都是不朽，像我们这种精英不朽小队数量非常多。”

    “除此之外，还有实力更高的王牌不朽小队，甚至是封侯不朽级！”

    老兵们纷纷提醒着，他们的面色也肃然起来，不过目光中却燃烧着兴奋和战意。

    来域外战场，本就是为了生死磨练，因此只有面对更强的敌人，才能不断提升自己。

    “封侯不朽级么？”五行分身眼中也不由闪过一抹期待。

    以他的实力，也只有封侯级才能起到磨练效果，在不使用至宝的情况下，又只是界主级没有神力，他最多只能对付封侯不朽级，这也是他加入精英不朽小队的主要原因。

    宇宙飞船在混乱星云中飞行了足足十多天，都没有碰到一支异族小队。

    在这种区域需要时刻保持高度警惕，短时间还行，可时间一长，就会令人心中烦躁，尤其是新兵，很难忍受这种心理折磨。

    三天时间又过去了。

    轰……！轰……！轰……！

    在宇宙飞船航行到一处较大的陨石残骸附近时，一股股强大的能量波动传了过来，整个飞船都嗡嗡的震动着。

    “滴滴滴……！”

    “发现盟军求救信号！发现盟军求救信号！”刺耳的提示音响起。

    队长蛮力，冥等人立即扫向自己的护臂屏幕，上面有着求救信号和信息。

    “附近盟军小队，我们遭遇到了异族精英小队袭击，它们中有六名不朽神灵，其中为首的不朽实力达到了不朽军主级。”

    “我们已经折损三名界主战将，还剩下六名成员，有六名不朽神灵，两名能够抗衡不朽的界主战将，若是实力允许，还请前来救援！”

    求援信息说的很详细，让人一看，就明白这支小队还未陷入绝境。

    “能救则救！”队长蛮力缓缓道。

    冥眉头微微皱起，“不朽军主级……”

    “对方成员也不多，我们这支小队有三名不朽战力，加上双宇的实力比一般不朽都强，足以应付了。”队长蛮力迅速分析道。

    “当然，这只是我的个人意见。”

    冥耸肩道：“我无所谓，双宇你认为呢？”

    “可以试试！”五行分身也只是点点头。

    “队长，我们听你的！”其余成员都相继说道。

    “好，出发！”

    战斗发生地点不远，仅仅加速了不到十多分钟，五行分身他们这支小队就抵达了陨石带。

    

