    第317章317应该能理性的解决的吧

    林楠吓了一跳，忙劝道:“都是战友，大家有话好好说。”

    肖国梁说:“弟妹，没事的，我就是跟白诩同志叙叙旧而已。”

    白诩也说:“林楠，没事，你去外面先逛逛。”

    林楠……运输队有什么好逛的，除了卡车，还是卡车啊！

    可这男人之间的事情，她好像也插不上手。

    最后，只能满心担忧的离开了。

    离开后，林楠找了个没人的地方，就跟系统沟通了，“系统，能不能检测一下他们那边什么情况？”

    系统直接道【不能，系统不能干这种偷窥的事情。】

    林楠……说的好像之前检测别人隐私的，不是你似的。

    系统不肯帮忙，林楠也就放弃了，心里想着，肖国梁和白诩都是成年男人，应该能理性解决的吧！

    就算……就算是打架，应该不至于下死手吧！

    另一边，被林楠以为已经可能打起来的两人，在林楠走后，却是沉默的看着对方。

    “喝茶吗？”许久，肖国梁率先打破这种局面。

    白诩:“有的话，就喝。”

    然后肖国梁用搪瓷杯，给白诩倒了杯茶来。

    白诩吹了吹，喝一口，“还是普洱茶，你可真是会享受。”

    肖国梁坐下来，说:“你这嘴，还是跟以前一样叼。”

    白诩无奈了，“都说过多少次了，我这不是叼，这从小接触的多，就习惯了，骨子里带出来的。”

    然后问肖国梁，“你留下我，不是要跟我说这些吧？”

    肖国梁，“我是想向你解释当年的事情。”

    原来白诩当年出事的那个任务，搭档是肖国梁，不过当时行动的时候，两人发生了分歧。

    最后白诩一意孤行，落入了敌人的圈套。

    虽然程黎及时把白诩救了出来，但白诩伤的很重，两条腿都废了。

    肖国梁得知这个消息后，十分自责，他想着，要是当时能不顾一切的阻止白诩就好了。

    那白诩或许就不会受伤。

    而随着白诩因伤退伍回家后，自责几乎吞没肖国梁，过不去心里那个坎，肖国梁也在不久后选择了退伍。

    回家后，之前看中肖国梁的那个领导，通过自己的人脉，帮肖国梁进了运输队，经过这些年的奋斗，肖国梁凭自己的本事，当上了运输队副队长。

    白诩说:“你不必多说，我都清楚，当年，是我一意孤行了，反而连累了你，该说抱歉的，是我。”

    肖国梁说:“我也有错，当时我不应该为了一己之私，就明知有危险，却没拦住你。”

    白诩说:“都过去了，现在我们都好好的，就好，不是吗？”

    肖国梁微笑点头。

    两人之间多年的心结，就此解开。

    “对了，当年大夫不是说，你的腿治不好了吗？怎么现在看起来，好好的。”这个问题，在肖国梁见到白诩的那一刻，就想问了。

    白诩说:“是程黎的对象，她医术十分高明，她帮我治好了腿。”

    肖国梁:“看不出来啊！年纪轻轻的，竟然有这本事，程黎这小子可真有福气。”

    白诩酸酸的道:“可不是么。”

    (本章完)

