 华尔罗切一死，联军就彻底兵败如山倒。虽

    然西方将士质素不错，还能迅速聚集三千多人对抗，可面对绝对实力，依然是被碾压的下场。

    叶天龙一冲，华尔罗切横死，坦克再一轰，刚组建的防线顷刻崩溃。

    随后，豪兽就带着三千将士杀进来。

    升腾着火光的黎明，仿佛是残酷无情的地狱，到处都是子弹射击、长刀剁肉声。大

    多数联军士兵在防线崩溃后，都在第一时间选择了撒丫子逃跑。

    慌乱中，有很多联军士兵是被相互之间踩踏而死的。由

    于联军大本营采用的是龟缩防御，为了避免会被燕黄杀手偷袭，所以在外围挖了许多壕沟陷阱。

    这些在当初看来,是安全的保证，此刻，成为了众多联军逃跑时的葬身之地。豪

    兽一口气杀了一百多人，打完子弹后直接丢掉空枪，换了一把长刀满脸杀气的四处寻觅。

    难得从翠国出来一踏的他，很久没有这样痛快淋漓的杀人了。

    “妈的，投降什么啊？”

    “都站起来！站起来和我战斗啊！”“

    他奶奶的，都是没用的怂货！”

    豪兽一路推进，一路砍杀，咆哮着，吼叫着，刮得精光的头颅，映射着跳跃的火光，就像是铜壶。看

    到挥刀砍杀的豪兽，无数联军都丢掉武器，跪下来投降，还仿佛怕冷一样缩紧身子，颤粟起来。

    他们对豪兽的害怕，是人类面对凶兽时，那种本能的恐惧。

    “胆敢反抗者，杀无赦！”

    就在豪兽不管三七二十一，提着砍刀一路砍过去时，惶恐的联军将士意外听见一个低沉的音色宣布：“

    弃械投降者，不杀！” 

    听到叶天龙这一个指令，刚才还狂暴如疯虎的豪兽，此刻，乖顺似猫般的收起了砍刀。随

    后，在这到处都是火光的营地里，四处响起了代表胜利的高亢宣言：

    “叶少有令，弃械投降者，不杀！”很

    快，整个营地，除了豪兽和一干手下以外，再无一名站立的联军将士。

    此刻，天色微明，从炮轰袭击到结束，不过一个小时。可

    就这一个小时，华尔罗切和两万人横死当场，一千多人弃械投降，联军大本营再度变成废墟。胜

    利变成了覆灭，这是谁都没想到的结局。坐

    入直升机的叶天龙徐徐收刀入鞘，随后灌入一瓶苏打水补充体力，这时，豪兽快速跑了过来汇报：

    “叶少，联军大本营全部控制完毕。”

    “联军死亡两万人，俘虏一千五百人，缴获设备武器无数，其中包括联军往来的密码本。”

    “华尔罗切和智囊团全部横死，不过还有三名高层活下来，他们愿意配合我们一切动作。”“

    我放伤亡一百四十人。”

    “另外，探子回报，附近一个联军重装团发现端倪，正派出人手往这边赶来。”豪

    兽把知道的汇报出来，随后望向了叶天龙：“我们下一步该怎么办？”“

    豪兽，你把大军分成两部分，八万人前往前线，配合赵文广打一场漂亮的歼灭战。”叶

    天龙扫视天空一眼：“两万人留在这里，利用一千五百名俘虏守株待兔，给联军兵团一记重击。”

    “我和黄雀先飞去前线……”“

    无论如何，这一批联军，都不要让他们回去了。”“

    如此一来，未来的颜妃就是非洲真正的女王了。”

    叶天龙眼里闪烁一抹温柔。

    豪兽挺直身躯喊道：“明白。”

    天，终于亮了。 

    此刻，在开普敦的城墙上，颜妃、韩地、卫玄和安斯娜他们，正呆若木鸡的站在防护墙后面。十

    几人怔怔的看着相隔数里的敌军，满脸的震惊和难以置信。他

    们都是从短暂歇息中惊醒的，来到此处时天还没彻底发亮，他们只听到远处炮火连连。接

    着，他们又看见遥远的敌军左侧燃烧升腾的火光，前面准备攻击的敌军也随之后撤。

    而且联军越来越乱，不仅后方乱糟糟的，就连前方人心也开始动乱，不少联军张望发生什么大事了。颜

    妃她们看着莫名其妙的大火，听着如山如海的各种声音，全都一头雾水，搞不清状况。“

    这，这是怎么回事？”

    韩地看到敌营着火，又惊又喜：“难道，是燕黄的刺客偷袭烧了大营？”

    燕黄摇摇头：“不是我的人，我没有派人出去，而且这大火，好像是炮弹轰起来的。”

    “很有可能这是一个局。”

    韩地有些不能确定的说道：“敌人假装大营被人偷袭，想诱使我们出城接应，好趁机杀进来……” 

    “这不可能吧？”

    安斯娜红唇轻启：“我们就剩最后一口气了，对方一冲，我们就要散，没必要搞这花样啊。”

    “是啊，与其浪费人力时间作戏，还不如直接一轮冲锋。”颜

    妃也出声附和：“我们可都是做好打巷战的准备了，华尔罗切不会不知道我们强弩之末……” 

    “应该不是演戏。”

    卫玄挺直身躯扫视前方：“你看看，这炮火多刺眼，这惨叫多凄厉，实打实的对战啊。”韩

    地皱起眉头：“可是我们没有援军啊，谁会来救我们？”

    安斯娜低声一句：“会不会是叶天龙？”

    韩地一愣，随后摇头：“不可能，他哪来这么多人，这么多炮啊？”

    卫玄他们也点点头，如果是敌方首脑被毙掉或者炸掉炮兵重地，他们会相信叶天龙的手笔。可

    这种大规模炮轰和血战，怎么都不可能是叶天龙所为。“

    轰——”就

    在这时，一架武装直升机冒着炮火而来，上面纹着一个龙字。卫

    玄他们见状下意识开炮，却被安斯娜一把阻拦：“自己人！”她

    辨认得出来，这是叶天龙从她手里购买的直升机，她还看得出舱门旁边的男子是叶天龙的人。直

    升机停下，落在城墙上，随后洞开的舱门，钻出三个人。

    赵文广上前一步，恭敬出声：“见过颜小姐。”颜

    妃一喜：“你是天龙的人？”

    “天龙旗下赵文广，率领十万精兵，前来聆听颜小姐吩咐。” 