    “小龙，你们都回一号休息。风岚，你过来替钱万斤开车，万斤你也留在这里。”

    冯帅看着韩野的处事，从心里佩服，这么小的事，他都考虑的这么周全。

    以韩野的级别，他的警卫和司机都是亲信，进入秘密基地是完全可以的。但从此这些人，就处于审查之中，也会全天候被监控，进出秘密基地的所有人员，都要备案。基地的秘密，一个字都不能外泄。

    韩野这么做，就是不想让他的警卫员受到监督，这也是在保护和关心钱万斤。对韩野的做法，冯帅心里受到了深深地触动，这样的人，值得所有人为他付出！

    “风岚，开车！”再往前，就只剩下王守城、韩野、冯帅的三台车，连王守城的随行人员，也都留在了一号山庄。

    三台车进入秘密通道，驶进了基地，车停在门楼处。王守城下车走到门岗之处，递上证件，和里面的人说了几句话，大门才缓缓地打开。王守城回到车上，才驶进了大门，来到一处小楼前停了下来。

    王守城跳下车，来到韩野车前。“首长，我只能送你们到这里了，我守候在外面。”

    韩野点点头，下了车。

    “老哥，我们进去吧，找几个老狐狸讨杯酒喝。对了守城，我也送你一罐酒。但只能喝两杯，多了不行，伤身，你就慢慢喝吧。”

    韩野走在前面，带着冯帅、宋欣、雨虹，向楼内走去。一进门就是大厅，代老，宋泽，海五爷三人正在谈笑。

    韩野走了进来，正见到这一幕。“你们三位，现在倒是很有闲情逸致呀，快把我都折腾死了！你们三位真是太不够意思了，累死我，看你们的女儿怎么办？”

    “臭小子，回来了就向我们发火，看来事情圆满解决了？嘿嘿，有牢骚就发吧，谁让你是我们女婿，又这么能干呢？嘿嘿，不过你见好就收，可别让我们的宝贝女儿，夹在中间左右为难！”

    “贤侄，你回来就好！不要抱怨了，你累我们知道，这不刚才还在说你的好吗？有些事，除了你真没人能做，不然我们怎么舍得让你如此拼命呢？”

    宋泽和海五爷开口说话，只有代老笑眯眯地看着。

    “三位首长好，冯德智前来看望首长！”冯帅给他们三人，敬了一个标准的军礼。

    “老冯，快来坐吧！这屋里也没外人，就不要客气了。你是臭小子举荐上来的人，我们就是自己人，有什么事可以直接来找我！”

    “谢谢代先生！”冯德智躬身致谢。

    “来吧，大家都快坐。”代老起身，走到了韩野身边。

    “臭小子，不要有怨气了，我知道你辛苦！来，快坐下吧。小欣、雨儿你们俩也过来。”

    韩野见他这舅舅，放下身份，来到自己身边好声说话，气也就消了。

    “舅舅，不是我想抱怨，你们推给那么一大摊的事，我真的忙不过来。不信，您可以问问小雨呀！”

    “贤侄，我们三个老家伙，谁也不用问。你的所作所为，我们都很清楚，就连你们在机场吃的什么，吃了多少，我们都清清楚楚。贤侄，你现在可是重量级的人物，你的一举一动，我们都要知道，你可不能出一点差错。”

    “我们三个老家伙不得不小心，贤侄不要误会我们。我们可不是要监视你，而是你太重要了！”

    “伯父，这事我能理解。再说，我也不怕有人监视，我做人做事，都是光明磊落，有什么好怕的呢？更何况，我的这些权力，都是你们三位，强加给我的，我又没说要。我这次来，还想归还给你们呢！”

    “贤侄，归还我们，你还是不要想了吧。只要不再给你加担子，你就多担待些吧。贤侄，有些事我们要是出手，会引起连锁反应。你去做就不会有这种情况出现，因为你不代表任何一方势力。再有你处事，虽然手腕强硬，但公正、不偏不倚，各方势力也无话可说，大家都服气。”

    “小野，好女婿，你就多担点责任，替我们三个老家伙分担些吗，你这也是为我们这个大家庭尽力！”宋泽望着眼前的女婿，也只有上赶着说好话。

    “父亲，我看你们呀，是有点过分了。我们就算近在眼前，都见不着面，你怎么不为女儿着想呢？”宋欣趁机也帮着韩野。

    “就是嘛，舅舅，你现在只关心你的工作了，也不关心我这外甥女了！”雨虹也是告起状来。

    “哈哈哈哈！老宋，看到没有，我们疼了二十几年的儿女，一眨眼就让这臭小子拐跑了，我们俩是不是太没用了？”代老笑得很大声。

    “代老，是啊，看来真是女大不中留，儿女的心，都向着那臭小子啰！”宋泽叹了一口气，用无奈的眼神看了一眼韩野。

    望着岳父和舅舅，韩野能听出来那份失落，尽管舅舅哈哈笑着，尽量掩饰着那份落寞。

    韩野心头一软：“舅舅、岳父，我就是太累了，发发牢骚而已嘛，你们长辈就不要和小辈计较了！”

    “贤侄，来，我们坐下喝杯茶。老代听说你们要回来，早就命厨房准备了宵夜。知道机场那边条件有限，你们在机场吃得很将就，他还是很疼你们的！”

    韩野听了海五爷的话，坐到了宋欣边上。

    “韩野，其实舅舅他们也不容易，谁让你是他们的女婿呢，多担待些吧！你不干，还能让外人，掌管你手中的权力吗？这权力非同小可，选不对人要出大事的，暂时还真得你担着才行！”

    “小野，等以后有合适的人，让舅舅找人接替你吧。你不要再抱怨了，陪大家说说话吧，舅舅他们可是盼星星、盼月亮一样地，盼你回来呢！”

    宋欣、雨虹两人刚才怼了父亲、舅舅，这会又劝着韩野，夹在中间，还真是左右都难。

    “嘿嘿，盼我回来，是给他们带好东西吧？这次啊，有好东西也不给他们了，我们自己留着！”

    “臭小子，看你的样子，还真有好东西呢！说吧，又得到什么好东西了？你这一说，我的馋虫，又要爬出来了！”?

