    当叶辰再醒来的时候，已经趴在医院的病床上。

    “你醒了？”

    耳边传来一道熟悉的声音。

    “若萱？你没事了……”叶辰立刻坐起来，身后的伤口崩开。

    “嘶……啊。”疼得他呲牙咧嘴。

    唐若萱连忙按住叶辰：“行了，别动了。”

    “医生说了，你现在最需要的就是休息！幸亏弹丸射在假山上，卸去了一部分力量，落在你身上的弹丸力道起码小了三分之一。”

    “否则的话，你用身体挡弹丸，早就被射成马蜂窝了。”

    唐若萱看着叶辰：“以后别做这么危险的事情了。”

    叶辰一笑：“这不是为了保护你嘛。”

    唐若萱翻了翻白眼，轻哼一声：“哼！这么用力，疼死我了。

    那里还有一道手印呢！

    还说保护我！”

    叶辰一愣。

    瞬间明白，唐若萱说的是那个地方。

    “你还别说，手感挺好。”叶辰一副赖皮的样子，笑呵呵的开口。

    “你还说，看打。”唐若萱柳眉倒竖，瞪着叶辰，伸出手就要去打叶辰的脑袋。

    叶辰将头一缩：“别打，别打，我现在是病号呢。”

    “算了，下不为例！”女人咬了咬银牙，用力瞪了叶辰一眼。

    叶辰脸色一凝的问：“是谁救了我们？

    总不能是赵家老太爷心地善良，放了我们吧？”

    唐若萱轻叹一声：“不是赵老太爷放过我们，是你运气太好了。”

    “当时我们被人抓走，正好被张芸看到，她通知了张家老爷子，张家老爷子亲自带人去的现场。”

    “不只是张家老爷子，就连武协的洪老都到了。”

    女人疑惑的看着叶辰：“洪老竟然是你师父？

    这是怎么回事，你什么时候拜洪老为师的？”

    叶辰刚想回答，病房的大门被人推开。

    洪老和洪秀秀，还有张芸等人走了进来。

    洪老把脸一板：“没事了？”

    “没事了。”叶辰点头。

    “哼！”

    洪老没好气的冷哼一声：“你也太不小心了，京城是什么地方？”

    “你竟然身陷险境，而且还被人用枪围住了，要不是我去的早，恐怕就要为唯一的徒弟收尸了。”

    “你要是死了，武协的那些老家伙还不笑死我？”

    “好不容易收了一个弟子，就这么不明不白的被人乱枪射死！”

    叶辰笑了笑：“老师，这不是若萱有危险吗，当时我也没考虑这么多。”

    洪老的目光一凝，落在唐若萱身上：“你是唐门的人？”

    “是的，洪老。

    我爸是唐忠强，现在唐门的主要负责人之一。”唐若萱点头。

    “唐忠强？”

    洪老稍微一愣，深深的看了唐若萱一眼：“我还以为唐仁虎那老家伙死了以后，唐门会分崩离析，没想到竟然坚持下来了。”

    “要是唐仁虎泉下有知，也会欣慰的吧！”

    “还有唐家的那个老女人，竟然想通了，让唐忠强回京城主持大局？”

    “京城这团浑水，真是越来越有意思了。”

    唐若萱眉头一皱：“洪老，您这是什么意思？”“哈哈哈。”

    洪老笑了笑：“你不知道没关系，你还年轻，不过你迟早会知道什么意思的。”

    “京城不是好玩的地方，你看我这徒弟刚来京城，就差点丧命。”

    叶辰知道，洪老还在生气：“老师，我以后会小心的。”

    “哼！”

    洪老接过话题：“你知道就好，这次是你运气好在京城，要是在其他地方，老夫不能立刻赶到，你还不死定了！”

    “武道功法虽然厉害，但只要不是宗师，面对热武器的时候，还是只有抱头鼠窜的份！”

    叶辰认真的保证，以后一定小心行事。

    洪老这才作罢，不再奚落叶辰。

    “好了，你们都出去吧，我和这个徒弟有些话要说。”洪老挥了挥手。

    唐若萱神情犹豫了一下：“我在外面等你。”

    然后走出房间，洪秀秀和张芸也跟着离开。

    洪老关好病房的大门，紧绷的脸庞才一松：“你没事吧？”

    叶辰有些见状，有些不适应：“没什么大碍，今天就能出院了。”

    刚才叶辰醒来后，就用龙形玉佩内的绿芒，默默的修复自己的身体。

    现在已经没有大碍。

    “今天？

    那不行！”洪老果断的摇头：“你起码再休息十天半个月再出院。”

    “现在出院，对你绝对没好处，赵家的那个老东西，现在土埋到脖子的人了。”

    “谁知道他会做出什么疯狂的事情？”

    “有武协出面，暂时可以压制住他，万一他那天真的发疯，你还是很危险。”

    叶辰有些自责：“老师对不起，我杀了赵泰，现在我没事，您和武协应该承受了很多压力吧？”

    “哈哈哈。”

    洪老大笑起来，一脸无所谓的摇头：“不就是杀个把人吗？”

    “而且赵泰在京城也是作威作福，不是什么好东西，杀了就杀了。”

    “啊？”叶辰很意外。

    杀了就杀了。

    自己这个老师，还真是……

    洪老一脸老气横秋：“怎么？你以为老夫在武协混这么多年是白混的？”

    “亲传弟子杀个狗屁太子爷，都保不住？那我干脆死了算了。”

    叶辰凝声问：“老师，真没问题吗？”

    “放心，真没问题，我会派人盯着赵家那边，那老东西要是再找你麻烦，我对他不客气。”洪老拍着胸膛保证。

    叶辰笑了笑。

    突然话语一转：“老师，你的身体似乎有些隐疾，上次在中海时间太匆忙，没空帮你治疗，今天彻底帮你解决了吧。”

    “我身体的隐疾，你看的出来？”洪老一脸意外。

    叶辰微微点头：“老师的胸口有过刀上，这一刀十分凶险，差半分就会穿过心脏。”

    洪老脸色变得稍许凝重：“确实很凶险，这一刀是一个岛国忍者伤的，此人是岛国的剑道大师，一般的武道宗师之下根本没什么是他的对手。”

    “十几年前此人从岛国来了华夏，我跟他打了一架，差点丧了命。”

    “不过那小子也没得到好处，一条腿被我打废了，估计现在是个瘸子吧。”

    叶辰不知道当年发生了什么。

    因为是长辈的事情，他也不好多问。

    只能默默点头：“老师您的三叉神经也有点问题。”

    “加上体内的筋脉，因为长期服药，导致了一些堵塞。”

    “多年的习武生涯，体内累积了许多隐疾，要不是老师您内力深厚，镇压着这些毛病，现在恐怕早就复发了。”

    “不过徒儿医术还不错，这些问题都不大。”

    “我为您施针，可以帮你解决这些问题，现在就为你治疗吧。”

    “好。”洪老也不矫情，点头答应下来。

    叶辰掀开洪老的上衣，开始为他治疗。

    大约过了半个小时左右，治疗完毕，洪老觉得浑身舒泰，再没有一点不适。

    “神了！”

    洪老点头称赞叶辰的医术，还笑着提议：“要是你能去武协，帮那些老家伙的病都治好，那着真的是对整个武协有功。”

    “以后看谁还敢欺负你！”

    师徒两人说话的功夫，突然有人急匆匆的敲门。

    洪老眉头一皱：“不是说了，不要打扰吗？

    什么事？”

    一个中年男人走进来：“洪老，有一批岛国人来京城了，会长让你快回去……”

