    “我玄无天发誓，若是玄天朗所言非虚，我不杀他，若违此誓，天诛地灭！”

    玄无天看向四周，道：“你们都可以作证！”

    玄天朗此刻方才放心。

    心中却是暗骂：人模狗样！玄无天八成是死了，牧云才伪装成玄无天。

    虽然不知道牧云是怎么办到的。

    可是这家伙，真是伪装的可以啊！“好！”

    此刻，玄天朗点了点头，道：“可以给我松绑了吧？”

    牧云点点头。

    那季擎走上前去，解开束缚。

    玄天朗站起身来，活动了筋骨，笑道：“玄无天，这神尊域，你们待了几十年，还不如我进来一会时间发现的东西多。”

    “从此地往西百里，有一座山谷，山谷四周，皆是茂林，山谷内，却是一片空旷的大地。”

    听到此话，季擎突然道：“那地方我去过，没什么。”

    “季擎，你那么蠢，当然发现不了什么了。”

    “你……”季擎刚想发火，牧云开口道：“带我们去吧！”

    “你若是胡言乱语，我定斩你！”

    “我知道。”

    玄天朗此刻，整了整衣衫，看向季擎。

    打老子？

    囚禁老子？

    待会让你死的透透的。

    牧云看向冥罕，客气道：“冥罕兄，一起？”

    “现在神尊域内，可是危险的紧，我们联手，好歹有一些自保之力。”

    “再者，那些人疯狂一般，杀我二人之一可以，杀我们两个，就得考虑考虑了。”

    冥罕自然明白，点了点头。

    现在的神尊域内，实在是不安全。

    至少，九极雷狮族和噬天贪狼族，已经与太阴教的人，杀红了眼。

    如果他们还不知死活的参合进去，那就是真的在找死了。

    二人带队，离开此地。

    “你小子，怎么回事，都冒充到玄无天身上了？

    玄无天被你杀了？”

    玄天朗憋不住，传音道。

    “少说话，以免被人察觉，其他你别管，我自有计较。”

    牧云简短的回应一句，不在沟通。

    玄天朗心中，憋得难受。

    牧云真是个人才啊！这都能办得到。

    而且，这家伙能伪装成玄无天，那至少也是神尊五重了。

    这才多久时间？

    牧云就五重了！太诡异了吧！“就在前面！”

    玄天朗此刻指向前方，徐徐道：“这山谷，别有一番天地在其中，我也是钻了阵法的空子，得以窥见一丝破绽，进入边缘位置，可确实让我受益匪浅。”

    “若是你能找到办法，进入深处，我想会是更大的机缘。”

    牧云此刻看向山谷内。

    仔细感应之下，确实是有阵法波动。

    “季擎，试试看。”

    牧云开口，吩咐道。

    听到此话，季擎一愣，道：“无天大哥，我……不懂阵法啊……”牧云闻言，表面不动声色，继续道：“废话，我不知道你不会吗？

    我是让你找人试试看！”

    季擎顿时尴尬一笑，立刻吩咐二人。

    那二人走出，在山谷四周，查看半天。

    牧云心中腹诽。

    废物！他一眼就看出来了，这片山谷，根本就是障眼法。

    阵法核心，就在山谷中心。

    这二人，转悠来，转悠去，也不嫌累。

    牧云终于是忍不住了。

    两个半吊子阵法师，丢人！跨步而出之间，牧云来到山谷之间。

    看似随意的走动，此时此刻，却是朝着山谷中心而去。

    来到中心，牧云体内的气息，逐渐收敛。

    “找到了吗？”

    牧云此刻开口道。

    “没……没有……”那两名阵法师，皆是神尊三重境界，此刻颤颤应道。

    “废物！”

    牧云低喝一声，脚掌跺地，咔咔咔的地裂声，在此刻响起。

    “平时告诫你们，丹术、阵术、器术，若是涉猎，应当精心，你们是如何做的？”

    季擎此刻更是脑袋埋在脖子间，低下头去，不敢去看身前的牧云。

    丢人了！玄无天丢人，还是在冥罕面前丢人，不怒才怪。

    只是，季擎低头之间，盯着地面。

    可却是发现，地面裂痕之中，若隐若现，有光芒旋绕。

    “无天大哥！”

    季擎此刻眼神一动，急忙道：“您看……”众人目光也是看向地面。

    那两名阵法师，此时此刻，更是目光微动。

    “是阵纹！”

    一语落下，二人急忙开始行动。

    季擎此刻大拍马屁，道：“无天大哥，真乃是天降神子，这是大气运啊，看来此地，与无天大哥机缘颇深。”

    听到此话，牧云一脸欣然接受的模样。

    心中却是骂道：那是玄无天运气好吗？

    是老子故意跺出来让你们看到的！此时此刻，两人出手，大地逐渐被揭开。

    出现在众人面前的，是一座石盘，如同磨盘一般。

    道道阵纹，旋绕在磨盘之上，组成了繁冗复杂的轨迹。

    类似于一道门一般，很是奇特。

    两位阵法师在此刻，行动了起来，妄图破门。

    冥罕在一旁看着，也是兴致勃勃。

    这等地方，虽不如无量天宫那四大神宫，名气大噪。

    可是，说不定会有更好的东西呢！此时此刻，道道身影聚集在四周。

    两名阵法师忙活了半天，额头上渐渐出现汗滴。

    太麻烦了！这阵纹设计，十万八千里弯曲一般，让他们很是头疼。

    而看到这一幕的牧云，却是心中鄙夷。

    废物！是真的废物！要是他，三下五除二就能打开。

    可是玄无天，貌似不会阵法的。

    他现在不能出手。

    实际上，他与冥罕带的人，约么加起来，六十人左右。

    都是神尊。

    这六十人，牧云施展阵法，围困下来，一个个杀了，没问题。

    可是，那太没意思了！冥罕也是金刚冥甲龟族的天骄。

    这样无声无息的死，多亏啊！牧云准备，让冥罕死的有价值一些。

    好歹，挑起烈焰玄鸟族和金刚冥甲龟族的厮杀吧？

    对这些人，牧云没什么善心可言。

    当初要杀他，要死要活的，现在不杀回来，心里憋着一口气，很不舒服。

    终于，连续三日时间。

    两个阵法师，终于是打开了磨盘。

    此二人，脸色微白，一屁股坐在地上，大口大口喘气。

    牧云一阵无语。

    至于吗？

    “冥罕兄，此地到底是何处，我也不知，冥罕兄自己决定，是否与我一道进入，如何？”

    “呵呵，无天，你客气了，但凡是密地，怎可能不危险？”

    冥罕笑吟吟道：“这地方，我也有兴趣！”

    “如此甚好。”

    牧云表面笑了笑。

    心中却是意动。

    你自己想死，我也拦不住不是？

    

