    之后，他们又花了三年的时间，彻底将第一大氏族给除去了，成为了整个太初大陆最庞大和完整的势力，虽然还有一些边陲小族仍然存在，不过已经不足挂齿了。

    长年累月的征战过后，百姓需要休养生息，也不宜再战。

    然而大战过后，一场干旱随之而至，大片饿死的灾民又因为处理不当的缘故，掀起了一场大面积的瘟疫。

    当年，几乎整个太初大陆都成了一片人间地狱，饿殍遍地，哀鸿遍野，白骨皑皑。

    原本一将功成万骨枯，但是不想功成之后，百姓又陷入了天灾的水深火热之中，民不聊生。

    眼看着到了分享胜利果实的时候，辛开源等人又为除瘟疫的事情伤透了脑筋，根本不知道该从何下手。

    直到有一日，他们在古籍上找到了除瘟疫瘟疫的办法，找寻天霖珠。

    传闻天霖珠又祈雨降福的效用，自古以来便被太初大陆的先祖奉为神珠，然而自创世先祖隐匿之后，有将近整整五百年的时间，都没有人知道他带着天霖珠去了哪里。

    直到两百年前，才陆陆续续有消息传来，说是创世先祖在太初大陆以西，并且在那里建立了天霖神通，先祖便一直隐居于此了。

    有不少的修士听了这个消息之后，都寻津问渡想要找到创世先祖，以便得到那万古无一的天灵珠，但是数百年来，却无一人找到。

    颜知霜很快便提议要去西边找寻天霖神通，请求创世先祖将天霖珠借给他们一用也好，只求能将这瘟疫除去了，让天上落下雨来，让百姓能够在频繁的战乱之后，过上安居乐业的生活。

    这原本就是他们五人一直以来的志向和报复所在。

    于是，五个青年在泱泱百姓期冀的目光中，踏上了西行的道路，找寻天霖珠。

    可是太初大陆以西，这个消息太过模糊了，只是提供了一个大致的寻找方向，真正要找起来，那无异于大海捞针。

    况且，创世先祖既然要隐居，那就肯定是将天霖神通建在一个极其隐秘的地方，哪能这么容易就让他们给找了出来。

    而且，这三百年来，一直不间断的有修士在找天霖神通，但却都一无所获，仅凭他们五个人的力量，希望愈加渺茫。

    不过万事尽看机缘。

    一个阴差阳错的机会，到是让温厌染在误打误撞之中，就发现了天霖神通的入口。

    天霖神通找到了，天霖珠最后也拿了回来，但是五个青年一同出发，两个月后，回来的却只独辛开源一人。

    据后来史书上的记载，太初始皇辛开源与其他四兄弟一同进入了天霖神通，神通内是一个巨大的石像宫殿，内里灯火通明，却也一人也无。

    创世先祖确实在天霖神通之中，但是却早已亡殁，只剩下一具皑皑白骨。

    始皇辛开源发现在了镶嵌在巨大石像上的天霖珠，欢欣鼓舞的五人便准备合力将天霖珠给取下来。

    但是不想，这神通之中看似空旷透彻，然而创世先祖却处处布下了致命的机关暗箭。

    他们沉浸在找到天霖珠的喜悦当中，对这些突然触发的机关根本就没有察觉，于是温厌染被突然迸发的暗箭刺中了心脏，当场毙命。

    而其余四人为了取得天霖珠，在宫殿中与那些机关斗智斗勇，最后终于取下了天霖珠，但是天霖神通却开始剧烈地坍塌。

    重伤的四人举步维艰，最后为了完成救万民于水火的大义，颜知霜、俞丹雘和楚随风拼死护住了辛开源，用尽了最后一丝灵力，将辛开源给送出了坍塌的天霖神通。

    始皇辛开源在其余三人的牺牲下，成功地带回了天霖珠，他背负着四个兄弟的期冀和寄托，除去了瘟疫，迎来了甘霖，将万千条性命从鬼门关拉了回来，太初大陆又渐渐地重现了生机。

    功成之日，亦是名就之时，辛骁骥是五位宗主中唯一活下来的一位，而且其余几个宗主即便有继承人，但是却都是些灵识都尚未觉醒的孩童，根本无法背负天下的重。

    于是，这太初始皇的位置，理所当然地落在了辛开源的头上。

    相传，登基多年的始皇，却一刻也不曾忘记过那些与他并肩作战的兄弟之间的情谊。

    辛开源不仅每年都会在他们结义的那日，在帝都设宴大赦天下，让整个太初大陆的人一同祭奠死去的四兄弟，而且辛开源对他们遗留的子孙也多有照拂，简直说是当成了自己的亲生后代来抚育也不为过。

    否则，帝都的颜温俞楚这四个强大的世家，怎么可能在短短的数年间便发展壮大，而且历经百年也不曾衰减。

    世人都称赞，辛开源开创了一个太平盛世，理应受万世爱戴……

    “所以，史书上记载的所谓事实，全部都是杜撰的！”

    楚沧兮似乎被极大的愤怒所包围，整个人都在克制不住地颤抖着。

    “分明就是辛开源为自己野心所编造的借口！什么拼死相护，分明就是他自己狼子野心，为了独吞胜利的果实，将其余几位宗主全部杀害于这天霖神通之下。”

    颜行歌蹲在尸骨前，从颜知霜的心口处取下几枚蛇形的暗器。

    “你说的不错，几位立宗的宗主，的确是被辛开源所杀。他们的心脏，全部都被辛家的独门暗器，蛇形镖击中而亡。”

    颜非眯了眯眼睛道：“而且他们均有中毒的迹象，全身的尸骨都隐隐发黑，尤其是胸腔的骨头为甚，一定是辛开源提前给他们全部下了可吸入的毒药。”

    “所以其余四位宗主才会命丧辛开源之手，否则，凭借他们的实力，怎么可能四个都打不过一个辛开源！”

    “不对啊！”这时候王贺突然开口，“这么楚家、俞家和颜家的立宗宗主的尸骸都在这里，怎么没有看到温家立宗宗主的，他该不会是还没有死吧？”

    颜非摇头：“不可能！若是温厌染活着出去了，他怎么可能让辛开源现世安稳地过了这一辈子，那定是拼死也要将辛开源的罪行给揭露的，找一找，定然就在附近。”

