    “师兄，你有什么事要吩咐我们吗？”易楚峰等人来到了叶辰面前，很是恭敬的问道。

    “你们最近修炼得如何了？”叶辰问道。

    “师兄，我距离先天境，只有一步之遥了，还有好几个师弟跟我都差不多了，看来你让我们打好基础，是最正确的做法啊！”易楚峰很是兴奋的说道。

    以前他们虽然也有些天分，可是想要修炼得这么快，也是不可能的。

    可是听了叶辰的话之后，他们花了几个月的时间来练基本功，然后再开始修炼，他们才发现，他们基本功扎实了之后，修炼起来的速度，简直就像是坐了火车一般！

    “一步之遥了吗？那我今天便来祝你们一臂之力吧！”叶辰鬼魅般的笑道。

    “祝我们一臂之力？师兄，你要帮我们突破到先天境？”易楚峰问道。

    “不错，你们的基础已经足够扎实了，是时候让你们做一些力所能及的事情了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “师兄，你准备怎么做？”易楚峰很是兴奋的问道。

    叶辰本来想用那些丹药的，不过这些丹药对于易楚峰他们来说，有些拔苗助长了，说不定会留下后遗症。

    所以他还是用了一个比较稳妥的方式，就是用药材。

    这些药材只是帮助他们强化经脉的，能够帮助他们加速修炼，一个晚上的时间，就足以让他们修炼到先天境了！

    于是叶辰将一个药方递给易楚峰，说道：“你按照这个药方去抓药来熬制！”

    “服药？师兄，服药能够加速修炼？”易楚峰问道。

    “怎么？你还不相信我？”叶辰嘿嘿一笑，这些药方可是他在那群神仙手上拿到的，自然是不会有问题的。

    “哪能啊，我这不是好奇嘛，我这就去抓药！”易楚峰嘿嘿一笑，随后便飞也似的跑去抓药了。

    很快，易楚峰把药抓来熬制了，然后所有人都喝了一碗汤药。

    然后他们就感觉浑身燥热，体内的经脉也感觉有些难以承受。

    “师兄，你这汤药怎么回事？”易楚峰感觉特别难受，咬牙问道。

    “没什么，扛过这一段时间，你们就知道它的好处了！”叶辰嘿嘿一笑，他之前虽然没有喝过这些汤药，可是他用药材浸泡过，那种感觉，酸爽呢！

    赵凌峰也没有说什么，他知道一个人想要成长起来，受苦是必然的！

    经过一两个小时的煎熬之后，易楚峰发现他的经脉已经比之前粗壮了许多，呼吸都变得低沉了许多！

    “好了，你们现在可以开始修炼了！”叶辰说道。

    “修炼？现在吗？我们今天在上班呢！”易楚峰问道。

    “今天不用上班了，你们赶紧修炼，修炼到先天境之后，我有好东西给你们！”叶辰说道。

    易楚峰等人犹豫了片刻，随后都开始修炼了。

    而因为有叶辰的汤药强化了经脉，所以他们修炼起来的速度很快，不断的有人在突破。

    有的直接突破了两个小境界，有的也突破到了先天境。

    等到了深夜的时候，这十几个人里面，竟然有一大半都突破到了先天境，这速度简直是耸人听闻！

    赵凌峰也惊讶的看着叶辰，如果天医门以前有叶辰这一号人物，也就不会如此快速的落败了。

    一天之内，就让这多人突破到先天境，这速度有些吓人啊！

    “好了，既然你们都已经修炼到先天境了，这些秘籍你们就拿去修炼吧，寻找适合自己的秘籍，三天之后，还在这里集合。”叶辰说道。

    “三天之后？师兄，有什么大事吗？”易楚峰一愣，三天时间，能学会一本秘籍吗？

    “没什么大事，就是让你们感受一下社会的残酷！”叶辰随口笑道。

    说完，叶辰便离开了西华医院。

    “感受社会的残酷？”易楚峰嘀咕一声，随后开始寻找秘籍。

    结果当他翻看这些秘籍的时候，整个人都惊呆了！

    因为他发现这里面的秘籍，竟然大多是地级秘籍，只有一小部分是玄级秘籍！

    “师兄，这些秘籍很珍贵吗？”一个师弟好奇问道。

    赵凌峰也凑了过来，惊恐的看着这些秘籍。

    他作为一个天医门的老人，自然也知道秘籍的珍贵程度。

    “不说极其罕见的天级秘籍，就算是地级秘籍，云天省的那些大门派，估计也只有最核心的弟子才能修炼！而且一个大门派，最多也就一两部地级秘籍吧！”赵凌峰喃喃说道。

    易楚峰也补充道：“不错，秘籍分为天地玄黄四个等级，天级秘籍最稀有，云天省的门派，估计一个都没有！就算有，也只有掌门能够修炼！至于地级秘籍，也是极其罕见的，各大门派都跟宝贝似的藏着掖着，师兄竟然直接丢给我们十几本，这……这简直是豪气啊！”

    “何止豪气啊，这是信任你们啊！”赵凌峰一个哆嗦。

    这十几本地级秘籍一旦流传出去，云天省的大门派、大家族都会为之疯狂的！

    而叶辰就这么丢给了易楚峰他们，这是多大的信任啊！

    易楚峰也点头道：“是啊，这些地级秘籍绝对不能流传出去，咱们就算学会了，施展出来，也一定不能留活口，否则咱们天医门就会有灭顶之灾的！”

    “哎，这个叶辰，怎么会有这么多宝贝呢？”赵凌峰喃喃道。

    “师父，有宝贝总比没有强啊，有了这些地级秘籍，我们就能跟先天中期甚至是先天后期的人抗衡了！”易楚峰说道。

    赵凌峰点点头，不过他对叶辰背后的人，更加好奇了，随手拿出这么多的地级秘籍来，也不知道叶辰到底还有多少宝贝！

    “好了，你们开始修炼吧，我看叶辰突然拿出这么多宝贝来，让你们做的事，只怕是也不简单！”赵凌峰说道。

    易楚峰等人点点头，立刻开始修炼了。

    而叶辰离开了西华医院之后，抬头看了看天上的月朗星稀，不由冷笑了起来：“邱千愁、步惊天，本想让你们细水长流的，你们却非要往枪口上撞，那就只有提前送你们上路了！”

