
　　自从将肖想了大半辈子的女人娶回家后，霸道总裁顾司南渐渐失去了“疯批”称号，转而被冠上“妻奴”名头。

　　顾氏集团的员工们尤其是高层，简直恨不能天天放鞭炮庆祝。

　　以前这位霸总暴躁易怒像蛇精病一样，要不是看在有好多小钱钱的份上，早特么不干了，但现在——

　　特么的这是什么神仙老板哇！

　　有了爱情的滋润后，这位疯批每天乐呵呵的，再也不用担心被他用眼神凌迟了。

　　最重要的是——

　　员工待遇变得更好了哇！

　　薪资优渥，福利丰厚，各式各样的补贴拿到手软，年终奖多得令人咋舌，他们还能再干五百年啊！

　　然而员工们可不知道顾司南一心惦记着退休回家，就等着带老婆环游世界快乐玩耍呢。

　　实际上，要不是顾延川还要上课学习，顾司南巴不得立马将公司的事务丢给他。

　　每天跟心爱的老婆分开是很痛苦的哇。

　　幸好亲亲老婆中午会过来送爱心午餐，他们可以窝在沙发上腻腻歪歪一会儿，否则怕是要得相思病哦。

　　唉，顾延川这混蛋小子啥时候毕业啊。

　　为了能准时下班回家，同时也是为了历练顾延川，顾司南将不少事情安排给顾延川做。

　　于是，我们可怜的反派大佬被使劲压榨，都特么快累成旺财了。

　　顾延川忙成这副模样，陪伴盛北北的时间自然减少了。23sK.com

　　不过，盛北北并不在意，她有属于自己的事业要去做。

　　天赋加上努力，还有前世积累的经验，以及强大气运值的庇护，盛北北在科研上几乎很少走弯路。

　　给她一份经费，她可以做出千倍万倍甚至亿倍的成果。

　　尚未大学毕业便在国内科研界成就卓越，国家级研究中心都恨不能把这么好的人才挖走。

　　盛北北最终选择了留在自家设立的研究所里。

　　在自家研究所搞科研比较自由，缺什么跟老爸说一声就好了。

　　帮助华国百姓对抗病魔的同时，还能为自家公司带来利益，何乐而不为呢？

　　盛北北就这么带领着她的团队，一路有如神助地研究出多项重大科研成果，每一项都可谓是遥遥领先全世界。

　　盛家自然而然地成为华国甚至全球医药集团no.1。

　　研究成果轻轻松松就能通过fda三期临床试验，完成后申报新药药物批准上市，流入市场为百姓带来福音。

　　曾经，华国绝大部分专利药被国外公司垄断。

　　等盛北北大学毕业的时候，国外医药垄断早特么解决了，国外甚至还要找华国求药呢。

　　那些国家骂骂咧咧，却不得不献上钱钱。

　　没得办法，什么也没有身体健康重要哇。

　　盛北北一项接着一项的科研成果让华国在短时间内从其他国家收到了好多小钱钱，挣得盆满钵满。

　　华国利用赚来的小钱钱投入经济建设和科学研究，使得国家在短期内迅速赶超其余强国，屹立世界之巅。

　　盛北北可谓是整个华国的宝贝疙瘩。

　　她的研究难免触碰到某些集团的利益，但顾盛两家可不是吃素的，华国也绝对不允许那些乱七八糟的人伤害她。

　　可以说不用盛北北皱一下眉头，那些糟心的东西就都被解决了。

　　当然，盛北北团队的研究成果不仅仅推动华国的发展，对于其他国家来说也是天大的好事啊！

　　且不论那些小病小痛，就说那些要人命的绝症，还有原本一辈子也无法治愈的疾病，这些都不再是事了。

　　全世界人民都对她心存感激。

　　盛北北的名字足以载入史册。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十一章 她将载入史册免费阅读。https://xs.23sk.com 