    拿到了亚伦点名要的东西，是清洁工专门送给他的，但是清洁工送给他之后，还一定会再来夺走这件东西。

    略微有些复杂，但还是清洁工为了能打探灰衣人核心机密所付出的努力，嗯，所以也不是太复杂。

    现在杨逸算是知道清洁工的路数了，为了逼真，为了能让杨逸顺利的打入灰衣人，为了能让杨逸更快的接触到灰衣人的秘密，清洁工可是什么事儿都能干出来的。

    也就是说，除了杨逸没事儿，清洁工敢对水组织其余任何人下狠手。

    所以现在除了杨逸之外，其他人还真的是有点儿危险。

    和阿扎尔回到了暂时栖身的房子，杨逸再次把几个人叫到了一起，他把那个盒子和里面的金属十字架全都拿了出来，然后低声道：“这东西很重要，今天的那个法国人不会就此放弃的，他一定会来抢，我们一定要做好准备应付各种局面！”

    安东低声道：“什么东西？”

    杨逸呼了口气，然后他小声道：“那个维克多，我怀疑他是清洁工。”

    现在杨逸的身份是清洁工的叛徒，就算他被窃听了，也可以毫无顾忌的说出清洁工这个名字，还有，他甚至不用告诉其他人这东西就是清洁工送的，只需要告诉他们要准备迎接来自清洁工的攻击就行了。

    清洁工绝不会对杨逸身边的人手下留情，那么很自然的，杨逸也不必对清洁工的人手下留情。

    明明是盟友，互相杀起来却比谁都狠，这还真是令人无可奈何。

    布莱恩的脸色严肃起来了，他低声道：“从现在开始进入最高戒备状态。”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“我得通知亚伦一下得到了这件东西，看看他是什么反应，我觉得，或许他会要求我们立刻返回的，当然这只是我的估计，无法确定。”

    杨逸拿出了手机，他刚刚要拨打电话，门却被敲响了。

    安东去打开了房门，门口是阿扎尔。

    阿扎尔显得有些不太高兴，他走了进来，对着杨逸低声道：“刚刚巴尔哈姆跟我约定了见面时间，不太好，他要在后天才能和我们见面。”

    杨逸愣了一下，道：“后天？”

    “是的，后天晚上，他现在有重要的事情需要处理，没办法和我们会面。”

    杨逸思索了片刻，本来预计是今天就见面的，但是时间却拖到了后天，这么一来的话，就有点儿问题了。

    还没和亚伦联系，或许亚伦会有什么新的指示也说不定。

    杨逸点了下头，道：“好的，我知道了，嗯，知道是在哪里见面吗？”

    阿扎尔没有什么防范之意，他低声道：“凯比尔大寺。”

    杨逸笑了笑，道：“好的，那我们就在这里多住两天好了，其实也没有什么太大的问题。”

    阿扎尔点了下头，他看了看手表，道：“到吃饭时间的时候，会有人把食物送来，如果有什么事你可以找我，我来和他们沟通，唔，还有其他的事情吗？”

    杨逸微笑道：“目前没有，谢谢。”

    阿扎尔离开了，杨逸在哪里深思了片刻，然后他对着安东点了点头。

    两天的时间，提前知道了会面地点，也就是说巴达迪肯定会出现在哪里，这个情报可就有价值了。

    太有价值了。

    杨逸决定把这个情报送给黑魔鬼，他已经和塔尔塔建立了联系，那么，情报可以通过最简单的方式直接传递了。

    安东会把这个情报给塔尔塔，他起身离开了杨逸的房间，而等着安东起身离开后，杨逸低声道：“我需要给亚伦打个电话，唔，现在是必须要打电话了。”

    杨逸给亚伦拨了过去，而他这次打的是视频电话。

    电话接通了，杨逸把摄像头对准了桌子上摆的东西，低声道：“长官……”

    杨逸还没说完，亚伦的呼吸就急促了，然后他低声道：“我的上帝啊！你竟然得到了！”

    “是的，有些……”

    亚伦迫不及待的打断了杨逸的话，他严肃而认真的急声道：“现在，带上这个东西立刻回来！我会让人在巴格达接应你，马上，立刻！”

    杨逸愣了一下，他知道亚伦会急，只是没想到会这么急。

    废话不必多说，至于任务什么的现在已经不必考虑了，所以杨逸当然不会傻到问什么任务怎么办。

    而且亚伦看起来对杨逸怎么得到的这件东西也不怎么感兴趣，他想要的只是尽快把东西拿到手而已。

    “是，长官，但是有些问题，请听我说完。”

    亚伦极是紧张的道：“什么问题？”

    杨逸压低了声音，道：“有个人在和我竞争，一个古董商，叫做维克多.让.皮埃尔，他愿意出一百万美元来收购这件东西，他就是要和我抢，如果不是我的身份，已经沙阿情报局的人出面，他会不惜代价的抢购这间东西，现在我拿到了这个东西，可是维克多一定不会就此罢休的，我相信他是清洁工，是的，我是这样认为的。”

    亚伦不说话了，他沉默了片刻，然后低声道：“清洁工，又是他们，该死，也只有他们会抢夺这东西了，你那边什么状况！”

    亚伦难得的紧张了起来，杨逸低声道：“我随时可以撤离，这里是摩苏尔，就算清洁工想要伏击我，他们也没有太多的人手。”

    杨逸其实是不太想立刻就走的，原因有二。

    清洁工肯定会出手来抢，但他们也绝对不会成功，这是其一。

    杨逸要是现在离开的话，那么后天和巴达迪的会面也肯定会取消，这样的话，好不容易得到的情报也就失效了，这是其二。

    已经立于不败之地的杨逸当然想得到更多，他不仅要和清洁工配合着把这东西送给亚伦，还要顺便把巴达迪给办了。

    亚伦思索了片刻，然后他还是低声道：“你在摩苏尔暂时更安全一点，但是，这件东西太重要了，留在摩苏尔就是风险。”

    亚伦也开始为难了，他想不好是让杨逸在摩苏尔等着，然后派很多人去接应他，还是让杨逸立刻带着东西离开。

    但是没有犹豫太久，亚伦下定了决心，他沉声道：“时间越久越危险，现在你马上离开摩苏尔！”