    

    聂峥喉咙干涩，一下子竟是说不出话，只能紧紧将她搂入怀里，狠狠抱住。

    钟亦恩不知道发生了什么，只觉得他好像几辈子没见自己了一样，却什么都没说，只任由他抱住自己，用拥抱的动作来宣泄心头的情绪。

    很久很久后，察觉他双臂渐渐松开，情绪似乎平复了，才轻柔地说：“是不是遇到什么事了？是工作上有什么不开心吗？……不会是memories的研制过程，出什么问题了吧？”

    她知道老公中年后一直扑在memories的研究上，为此还在京城特别修建了专门的实验室。

    最近好像是memories的攻坚阶段，很关键，他更是好几天都没回来，说是要亲自试验，就是因为看他好些日子没回家，太辛苦，她今天才会亲自下厨给他做菜吃，其实平时他根本是不让她下厨的。

    聂峥睫毛一动，站直身体，望向这个已经成为自己妻子的女人。

    虽然改变了她的命运，这个空间她和他也走到了一起，但中间与她共处的这几十年，他的记忆却一片空白。

    当然，尽管如此，他也已经知足了。

    只要能和她在一起，哪怕只剩下一个小时的生命，都值得。

    他平息了心情，只将她拉到外面的客厅沙发上坐下来：“亦恩，我们是怎么在一起的？”

    钟亦恩瞳仁收紧，不明所以地看着他，有些惊诧：“老公你怎么了…别吓我啊…”

    “你放心，我没病，也没失忆，不过，你能告诉我一遍，我们怎么开始的吗？”他牢牢注视着她的眸子，声音宛如清泉般令人镇定宁静。

    钟亦恩显然很是信赖他，虽然不知道为什么他忽然问起旧事，可看着他的眼神，再没有任何异议：“……我们相识在南方滨城聂家。我为了弟妹的学费和爸爸的医药费，嫁给了你的父亲，也认识了你。我们在相处中……相爱了，一开始，我们都无法接受这段有悖人伦的感情，你甚至还出国了好几个月，就为了避开我。可后来你还是回来了。你父亲为了证明他还年富力强，不让亲戚们觊觎聂家产业，安排了一个男人和我借腹生子，被你得知后，将那男人打晕，结果是你和我……那一晚，我有了小桐。你知道我怀孕后，毅然决然地放弃了继承权，带我离开了聂家。”

    顿了顿，才继续：“……之后，你带我来到了京城，我们一家三口，从此便在这个远离滨城、没人认识的地方扎根下来，你送我读书，我选的是中文系，毕业后开始写作，成了专栏作家，而你则继续做心理研究，还在京城设立了实验室。小桐也一天天长大，继承了你的衣钵……这就是，我和你的故事。”

    说到这里，抬起纤手，捧握住丈夫的脸：“老公，你别吓我。你到底怎么了？”

    没错。

    前面的故事和他现实中一模一样，结尾却有了变化，他阻拦了她被别的男人糟蹋，和她有了孩子，与那个空间一样。

    是因为自己改变了那个空间的她的命运，所以现实也有了变化。

    他只将她拥入怀里，在爱妻耳边低喃：“没事。我就是觉得自己很幸福。想听你再说一遍我们的故事。”

    钟亦恩这才放心下来，失笑：“这么大年龄了，还像个孩子。…好啦，你先去洗手，换衣，我跟小桐去把菜端出来。”

    他颔首，看着她的身影朝厨房走去，唇角浮现出心满意足的笑容。

    倏忽间，笑意又一个冻结！

