    天集神社。

    房间内，九重玲奈阖上了日记本。

    揉了揉已经僵硬的手臂，像是猫咪般在床上翻了个身，舒展了一下柔韧的腰肢。

    做这些时，她心里不免有些懊恼。

    与变成妖怪时比起来，自己现在的身体，真的好孱弱啊。

    只不过写了一小会日记而已，就累成了这个样子。

    这个样子的自己，如果要进行什么剧烈运动的话，一定会晕倒吧？

    想到这，九重玲奈忍不住低下了头。

    目光顺着稍稍敞开的睡衣领口，落到了自己胸口上，那三道跌宕起伏的银色花纹之上。

    不过，只是望了一眼，便迅速移开了。

    虽然白木桑说过，如果自己需要的话，可以解放妖力，恢复妖怪的力量。

    但是，如果仅仅是为了这点小事就解开封印，那未免也太浪费了。

    九重玲奈将手掌置于其上，感受着掌心传来的温暖。

    毕竟，是白木桑亲手为自己布置下的封印。

    就像是见证一样，有很特殊的意义。

    结束了每天惯例的日记之后，她随即下床，走到了窗前。

    侧耳，细心倾听了一会。

    今晚的隔壁，与往常比起来，要安静许多。

    以往这个时候，都能听到辉夜姬的梦呓声。

    有时候，还会伴随着十分嚣张的笑声。

    在那些梦呓中，九重玲奈最常听到的一个词，便是“月读”。

    这不免让她有些担心。

    因为从现在的角度来看，入睡时讲梦话，其实是精神障碍的一种。

    大多数是由于各种各样的心理隐疾而导致。

    虽然那位辉夜姬是尊贵的神明，不能从人类的角度去揣度，但难免也会存在一些共通点。

    所以说，这恰恰说明了辉夜姬现在的内心有多么脆弱。

    不过，这也是难以避免的。

    毕竟几天前，曾经发生过那么危险的事情......

    回想起当初那个面容冰冷、杀伐果断的羽川岚，九重玲奈心中还有些发怵。

    不过，今晚隔壁却十分平静。

    看来辉夜姬，已经从之前的阴影中走出来，能睡的安稳踏实了。

    想到这，九重玲奈也松了口气。

    抬起头，望向窗外夜空中那轮银月。

    不禁有些恍然。

    不知道为何，今晚的夜空总感觉分外美丽。

    此刻，柔和的月光盈满了整个夜空，为遥远的繁星拢上了一层轻纱，惹人遐想。

    是从未见过的美景——

    刹那间，九重玲奈忽然感觉到眼前，仿佛有道异样的光芒亮起。

    这道光芒不同于柔和的月光，明亮且澄澈，是无比纯净的光芒。

    一瞬间，在她眼前一闪而过。

    还没待她反应过来，脑海中，突然浮现出一幅幅场景。

    九重玲奈一怔。

    明澈的双眸缓缓瞪大。

    从未.....见过？.

    不，并不是这样的。

    这样的景象，自己明明十分熟悉......

    自己曾经见过一个同样美丽的圆月之夜！

    只不过那时的她，还只是个幼女。

    只能依偎在母亲怀里，从阳台上呆呆的看着。

    不过，并不是看着那轮明亮的天体。

    而是看向月亮下方，开裂的天空中，那道横亘天际的漆黑裂缝！

    宛若深渊巨眼般，凝视着整个东京都！

    随着时间推移，发现这副诡异景象的人越来越多。

    但谁也不能站出来解答，那道裂缝究竟通向哪里。

    也不知道那道裂缝之后，究竟藏着什么。

    唯一能够看到的，就是那源源不断的从中涌出的诡谲黑雾。

    仿佛一道悬挂天际的漆黑瀑布，垂落而下。

    这......究竟是什么时候发生的事？

    自己为什么会忘记，又在这时突然想起？

    九重玲奈呆呆的望着天边的月亮。

    ......

    神国之中。

    “外神？”

    白木俊轻声念出口。

    细细品味着这个词语的含义。

    霓虹的神明，向来只有天津神与国津神之分。

    而像“外神”这样的名号......

    一听就是外来物种。

    只是不知道，对方究竟来自哪里？

    “呵呵。”惠比寿神收敛了笑容，轻描淡写道。

    “别天神，一定跟你讲述过，有关幽界的事。”

    “可有些事情，即便是他们，也不曾知晓。”

    “连老夫，也是费劲千辛万苦才得知。”

    “其实，在那些别天神眼中无穷浩瀚的幽界，只不过是一种造物而已。”

    “与我们这种，只不过与普通生物相比，多拥有了丁点力量，便匆忙自诩为神明的生命比起来，那位缔造出幽界的存在，才是真正的——神！”

    惠比寿神满脸都是憧憬的神色。

    “以我们这种卑贱的层次，根本无法参悟她的思维，更无法想象她所掌控的无上伟力。”

    “她的生命，她的高贵，她的完美，她的光芒......”

    “只要见过一次，一生便无法忘记。”

    “那，才是超脱一切层次之外的神明！”

    “比起外神这个称呼而言，老夫更愿意称呼其为......尊神。”

    此刻的惠比寿神仿佛着魔了一样，陷入了某种陶醉之中。

    语速越来越快，控制不住般继续向下说道。

    “即便是杀死伊邪那美这种不可能做到的事，对于那位尊贵的尊神而言，却是一件简单到极致的事情。”

    “简单到只要尊神眨眨眼，便足以磨灭伊邪那美数百次。”

    “可是，尊神乃是超越我们无数层次的存在，在她眼中，我们与蝼蚁并没有什么差别。”

    “尊神，怎么可能会愿意注视蝼蚁，为蝼蚁眨眼呢？”

    “想要那位尊神停下身姿，聆听我们的请求，方法只有一个。”

    “拼尽一切，向尊神献上愉悦。”

    “如果能做到这一点，即便是蝼蚁，那尊神也会允诺他一个愿望。”

    “白木神官，你明白了吗？”

    说到最后，惠比寿神的神色已经彻底变成狂热。

    无比骄傲的宣布道。

    “此刻尊神，俨然苏醒！”

    ......

    在释放出最后一道光芒后，庞大的真理之眼便已经消散。

    可神明却依旧伫立在那里。

    娇小的身躯仿佛定格了一般，愣愣的，一动不动。

    望着自己的白皙柔嫩的手心。

    迷惘、惊讶、暴怒、思索、留恋......

    有无比复杂的情感，在其眼中一闪而过。

    最终，缓缓定格。

    神明瑰丽的双眸中，浮现出了一抹享受的神色。

    俏脸上，露出了开心的笑容。

    “原来......是这么回事吗？”

    “区区蝼蚁，还真敢设想啊。”

    “竟然，连本神都敢算计......”

    “不过，还真是有趣。”

    此刻，月读已经察觉到了神明的异样。

    走到她面前，俯下身子，柔声道。

    “小辩才天，你现在应该很累了吧？”

    “无论是解放权能，还是恢复记忆，都是十分辛苦的事情呢。”

    “不过，还是多亏了你，高天原才能恢复正常。”

    “之后，我会督促姐姐大人去登门道谢的，现在，你就好好休息一下，等待回归高天原——”

    刹那间，月读的声音一顿。

    看到神明缓缓抬起了头

    瑰丽的双眸里，没有流露出一丝感情。

    玩味着念道。

    “小辩才天？”

    “一直以来，你便是用这种秽名，在称呼本神吗？”

    仅仅只是被神明注视着，月读的神体便不可控制的剧烈颤抖了起来。

    与此同时，她脸上的表情也变得无比惊恐，仿佛看到了难以言喻的恐怖景象。

    两腿一软，整个人瞬间瘫坐在了地上，目光变得涣散。

    咔嚓。

    刹那间，她银灰色的秀发之上，那顶从天照那里得到的，代表着高天原权能的天冠，已经出现了裂痕。

    从中间碎裂成两截，向两旁跌落。

    此刻，神明居高临下的俯视着月读。

    “渺小的生灵，你急于求死吗？”

    “直视本神，让本神仰视的代价，现在，便来偿还吧。”

    砰！

    随着神明那宣判一般的话语，仿佛是来自地狱的漆黑烈焰喷涌而出，如同一朵花莲般在月读身下盛开。

    漆黑的火舌猛地窜起，瞬间便将月读吞没。

    虽然只出现了短短一刹那，可当其消散时，却已经看不到月读的身影。

    顷刻间，便已经化作了虚无。

    这一切，实在发生的太快。

    当那灾厄的火光出现时，即便是天照大御神都没能做出反应。

    只能眼睁睁的看着，自己的胞妹被火焰吞噬的景象。

    就在她反应过来要去救助时，一切便都已经结束。

    只来得及出现在已经消逝的月读身旁，向着已经空无一人的地方伸出手。

    刹那间，天照大御神的目光中，满是崩溃的神色。

    噗通一声，跪了下来。

    用力拍打着地面，颤声道。

    “月......读？”

    “月读，你在哪！”

    “回答我，回答我！”

    这一幕，同样被高天原众神所目睹。

    一时间，所有神明都受到了巨大的震撼。

    月读命......陨落了？

    怎么会这样？

    那可是高天原的三贵子神，是高天原的支柱啊！

    有神举起了手中的十拳剑，剑刃指向了神明。

    嗓音都因为愤怒而变得嘶哑。

    “为月读命......报仇！”

    “为月读命报仇啊！”

    越来越多的神举起了十拳剑，放弃围困惠比寿神，调转方向，嘶吼着就要向神明冲去。

    不过还不待他们冲出去，下一瞬间，便统统消失不见。

    甚至连天照大御神，也随之消失。

    此刻，神明并没有理会高天原众神，反而是盯着月读消失的地方，微微蹙眉。

    随即饶有兴趣的抬起头，盯着半空中那张熟悉的面孔，露出释怀的笑容。

    “不愧是能从本神这里汲取力量的人。”

    “不过，拿本神的力量来反抗本神，是不是有些过分了？”

    随着她的话语，右手食指上，一枚漆黑幽深的戒指，一点一点的凝聚而成。

    随着这枚戒指的出现，有无穷无尽的漆黑雾霭，依附到了神明身上。

    漆黑的黑雾中，亮起如同星辰般的光芒。

    那是一种诡异的生物，浑身都是由黑雾缠绕，唯有头部的位置仿佛星辰一般，闪烁着光芒。

    默默的从黑雾之中现身，纷纷在神明身后跪伏着，如同随从一般。

    神明扬起了脸。

    轻轻向前，踩出一步。

    脚尖触及虚空，泛起一道道涟漪。

    却如同踩在坚实的地面一样。

    就这样，一步步向上走去。

    而随着她的步伐，有黑雾自神明脚下升起。

    率先将那赤裸的玉足包裹，然后顺着那线条柔和的小腿向上游走，如同穿上了一层贴身的衣物。

    将原先洁白的新月长袍，染成了幽深。

    最终，神明来到了惠比寿神准备的那座巨大的幽黑王座之前。

    转身，自然而然的坐了上去。

    翘起了腿，抬起头，漠视着下方的一切。

    仿佛宣判一般，下达了指令。

    “既然，本神已经苏醒......”

    “那首先，是该有的奖赏。”

    随着她的话语，一股莫名的力量扭曲了空间。

    下一瞬，惠比寿神便从白木俊面前消失，出现在了神明的王座之下。

    而惠比寿神的反应也很快，并未抬起头直视那张俏脸，而是将头埋的更低，无比恭敬道。

    “尊神。”

    “蝼蚁，本神允诺过你。”神明淡漠的回应道。

    “现在，说出你的愿望。”

    “尊神，我的愿望只有一个。”惠比寿神竭尽全力的低着头，拼命的表达着自己的卑微。

    同时，咬牙切齿道。

    “将伊邪那歧与伊邪那美那对罪恶的神明，彻底泯灭！。”

    “连同他们创造的一切、赋予的一切、培育的一切，统统泯灭！”

    “又是要求本神去破坏吗？说实话，本神已经感到厌倦了。”

    “你们这些生物的愿望，还真是出乎意料的一致。”

    神明将手放在嘴边，轻轻打了个哈欠，无精打采道。

    听到这话，惠比寿神心脏仿佛被攥紧一般，汗滴顺着额头流下。

    “那尊神，如果您不愿的话，那我可以再换一个愿望——”

    “算了，既然是本神承诺过的事情，那本神向来不会反悔。”神明叹了口气，拍了拍手。

    “你的愿望，本神听到了。”

    听到这话，惠比寿神这才重重松了一口气。

    尊神从不随意允诺，但只要开口，便已经注定了那对兄妹的结局。

    一切都已经结束。

    自己的复仇，成功了。

    剩下的事，就是让那对兄妹，好好品味这种痛苦——

    他随即听到神明继续说道。

    “不过，本神毕竟在这个世界待了十年时间......”

    “如果这么轻易的毁掉，有点可惜。”

    “既然它让本神待了十年，那本神便多还给这个世界十天。”

    “十天后，便是一切终结之时。”

