    李建风、安妮、维特、汉尔顿四人乘坐来时的吉普车离开酒吧，由维特负责驾驶，一路以最快的速度前往汉尔顿所说的军事基地。说来也奇怪，这一路上再也没有遇到一个寻找他们的士兵，似乎所有人都接到了撤退的命令，再也没有人去管汉尔顿的死活。行驶了近半个小时后车子终于来到了军事基地大门外，这里灯火通明，士兵们严阵以待，车子在距离大门百米的地方就被士兵拦截了下来。

    维特踩下刹车后瞪了汉尔顿一眼，显然这里是接到命令才这样的，他们很快就把车子包围了起来。维特悄悄拿出摇控器握在手里，低声叫道：“汉尔顿，我看你是找死。”

    “别激动，这一定是有什么误会。”汉尔顿急忙叫道，说完将脑袋探出车外大声吼道，“你们这是干什么？没有看到我是汉尔顿将军，难道想让我死在这里吗？”

    汉尔顿那被打成猪头的脸确实很难让人认出他来，不过士兵听到他的声音后立即收起枪站到了两边，为车子腾出一条道来。

    “你看，这只是误会，任何人靠近这里都会这样的。”汉尔顿干笑着说。

    李建风在维特肩上轻轻地拍了拍，示意他别那么紧张。“开车吧。”

    维特启动车子重新前进，暗自瞟了汉尔顿一眼，他绝对不相信这个家伙会这么老实。

    车子在大门前再次被拦了下来，这次汉尔顿不等维特开口就探头出去叫道：“干什么，没看到是我吗？快点开门！”

    铁制的大门被打了开，一名少校军官从里面走出来，在汉尔顿身侧停下来敬了个礼叫道：“将军。”

    “斯塔克少校，飞机准备好了吗。”汉尔顿趾高气昂地说，却不知道他的表情加上脸上的伤让他看起来非常的滑稽。

    “准备好了，将军。”斯塔克少校说着看了看李建风三人，问道，“将军，他们几个是什么人？”

    “他们是我的朋友。”汉尔顿回头看了李建风三人一眼，“接着说，他们是记者，要到前线去采访。”

    李建风眼皮微微一沉，汉尔顿明显是在透露他们的行踪，轻咳一声说：“将军，我们最好动作快一点。”

    “嗯。”汉尔顿轻应一声，向斯塔克少校吩咐道，“你在前面带路，我们在赶时间。”

    “是，将军。”斯塔克当真在前面带路，不过他并没有上车，而是徒步往前。

    维特将车速放的很慢，沿途不断有士兵聚集过来，情况看起来并不妙。“汉尔顿，你最好祈祷他们不要做出什么威胁我的举动来，不然大家都不好受。”他低声说。

    汉尔顿之所以提前打电话就是想给自己的人一个准备的时间，此时见到基地里有这么多人也就让他的胆气壮了不少，可是在维特面前他也不敢过于嚣张，依然低声下气地说：“不会的，他们什么也不会做的，只会安全地把我们送到飞机上去。”说完他暗自观察着，准备随时配合斯塔克对自己的营救。很快就可以看到前面停了一架小型运输机，最多几分钟就能赶过去，汉尔顿见斯克还没有动手的意思就有些沉不住气了，一语双关地说：“斯塔克少校，还没到吗？”

    “快了。”斯塔克回身说，“就是前面那架运输机，我已经让人为它加满了油，将军可以到任何地方去。”

    “嗯，你做的非常好。”汉尔顿满意地点了点头，知道斯塔克会在飞机那里动手。

    李建风和维特同样听出这话中的意思，不约而同地看向飞机。相对于身后聚集越来越多的士兵外，飞机前面只站了一个人，实在是想不通这位斯塔克会在那里设下什么圈套。

    车子终于在飞机前停了下来，斯塔克少校站在汉尔顿的车窗前敬了个礼说：“将军，已经到了。”说着伸手指了指等在这里的士兵，“他是我们最优秀的飞行员，将负责这次飞行任务。”

    “将军。”飞行员敬了外礼。

    到这里后汉尔顿完全被弄糊涂了，这里根本看不出来有什么陷井，更看不出斯塔克要怎么营救自己。他回头看了看那些站在二十米外的士兵们，问道：“斯塔克少校，你做的非常好，只是这些士兵是干什么的？”

    “他们全都是将军的仰慕者，来这里是为将军送行的。”斯塔克少校回道。

    “只有这些吗？”汉尔顿想方设法提醒斯塔克该行动了。

    “不知道将军还有什么吩咐？”斯塔克少校反问，一脸迷糊相。

    汉尔顿回头看了维特一眼，这家伙手里还握着能炸死自己的炸弹遥控器，要想救出自己必须先一枪击毙他才行。汉尔顿回过头来重新看向斯塔克少校，希望这家伙能一举击毙所有人，可是斯塔克木头般的表情却又让他失望。“没什么了，你做的已经够好了。”

    “打开舱门让将军登机。”斯塔克少校向飞行员命令道，等机舱门打开后他亲自为汉尔顿打开车门说，“将军，请登机吧。”

    汉尔顿气的脸色发白，如果登上飞机的话，那说明之前的一切想法都是自己一厢情愿，这个木头根本没有救自己的意思，自己怎么会把希望寄托在这个木头身上呢？

    李建风和维特同样感觉奇怪，认为之前可能有些多疑，事情到现在似乎都非常的顺利，只要登上飞机他们就可以安全离开。

    “将军，登机吧。”维特在一旁说。

    “嗯。”汉尔顿轻叹一声算是彻底放弃了。

    意外往往发生在不经意之时，当汉尔顿前刚刚踏到地面之时，他的整个身体都被斯塔克拉了过去，两人一同截在了地面上。

    李建风虽然觉得自己有些多疑，但是他一直没有放松警惕，一看到斯塔克伸手去拽汉尔顿，他马上纵身从车窗跳了出去，同时拔出藏在衣服下面的手枪。

    一切都没有征兆，一个手持机枪的家伙突然从黑呼呼的机舱里窜了出来。

    维特一看汉尔顿趴到了地上，本能地伸手去拉却没拉住，再一看一个家伙端着机枪从机舱里窜了出来，顺势趴在了椅子上，大声叫道：“趴下！”

    “嗒嗒嗒......”机枪吐出了火舌，一颗颗子弹袭在了吉普车上，大多数子弹甚至穿透了吉普车那薄薄的铁皮，躲在里面的人一点安全感也没有。

    安妮几乎是在枪声响起那一刹那趴在了椅子上，嗓子里发出刺耳的尖叫声。

    李建风知道后面跟过来的士兵紧接着就地开枪，到时候吉普车根本无法抵抗子弹的袭击，里面的人一个也活不了。他抬手一枪打在了飞机上的机枪手身上，先解决了敌人一个重火力，接着把枪口指向了斯塔克。

    “啪”的一声，早有防备的斯塔克一脚踢在李建风手腕上，手枪飞出去摔在了地上。

    李建风另一只手迅速使出鹰爪功扣住斯塔克的脚踝，顺势拉向自己。

    因为要护住汉尔顿，所以斯塔克少校丧失了大部分战斗力，此时被李建风扣住脚踝之后立即觉得整条大腿都麻木了，全身的战斗力完全崩溃。

    李建风一边将斯塔克拉向自己一边伸手拔出对方的手枪，枪口指着斯塔克的下巴，历声叫道：“都停下！”

    不远处的士兵都已经端起枪准备射击了，可是事情发生的太快了，大多数人甚至都还没看清楚的他们的少校是怎么成为俘虏的。绝大多数士兵是不懂英语的，可停下这个简单的单词却还是听的懂的，再加上看到少校被枪口指着，他们就像雕像一般站在那里一动也不敢动。

    李建风吐出一口气，终于及时制止了事态的进一步恶化。“安妮、维特，你们没事吧？”

    “我没事。”维特晃着脑袋从车上跳了下来，跑过去一拳打在汉尔顿脸上，怒气冲冲地叫道，“妈的，我看你是不想活了！”

    “不关我的事，我什么也没做！”汉尔顿晃着双手一脸无辜地叫道。在斯塔克把他从车上拉下来的时候他有那么一点认为自己从维特手中逃脱了，这种想法只持续了非常短暂的时间，当李建风用枪口指着斯塔克的下巴时他的希望就完全破灭了，并知道自己遇到了大麻烦。此时的他更像是个跳梁小丑，在自己手下面前再没有将军的威严，只要能让他活着那不管让他做些什么他都愿意。“你也看到了，刚才是他把我从车上拉下来的，我什么也没做！”

    李建风没有听到安妮的声音，担心她出了什么事，立即拉起斯塔克来到车边，发现安妮正躺在车椅上用双手抱着脑袋，看不出有什么事。“安妮，你没事吧？”

    “没......没事。”安妮恐慌地叫道，打开车门扑向李建风，双臂紧紧地搂住李建风后她才安下心来，刚才有数不清的子弹射在她身边，她以为自己死定了。

    “没事就好。”李建风松了口气，扭头冲维特叫道，“快点上飞机！”

    “妈的，以后再和你算帐！”维特冲汉尔顿骂了一句，拉着他上了飞机，见飞行员想要逃跑，立即冲过去用枪指着对方的脑袋叫道，“给我老实一点，快点起飞！”

    “是......是的。”飞行员紧张地说，坐回驾驶位上启动飞机。

    “安妮，没事了，快点上飞机。”李建风说。

    “哦，对不起。”安妮这才回过神来，松开李建风跳上了飞机。

    李建风押着斯塔克进入机舱，等飞机跑动起来后又将他推了出去。要人质的话有汉尔顿就足够了，再多一个人只是添加累赘。机舱门关了起来，飞机终于上升到空中飞离军事基地，朝着预定的目标前进。李建风担心飞行员会玩什么花招，他做在副驾驶位上时刻监视航线是否正确，安妮、维特、汉尔顿则在后面休息，这一夜折腾的让所有人都累了。

    天快亮的时候飞机抵达政府军与反政府武装的封锁线，飞行员大声叫着什么，后面的安妮听到声音后向李建风翻译道：“他说再往前飞我们会受到敌人的袭击！”

    “让他继续飞。”李建风以为这只是飞行员找的借口。

    “不，我不会再往前飞了！”飞机员说着试图改变航线。

    李建风拔出枪指着飞行员的脑袋叫道：“按我说的去做！”

    飞行员瞟了李建风一眼叫道：“再往前飞我们都会死的！”

    “不往前飞你现在就会死！”李建风威胁道，并做出要开枪的样子。

    飞行员在李建风的威胁之下再次恢复航线，只是他们没有飞出多远地面上就发出耀眼的火光，一颗颗流星般的子弹向空中射来。

    “是反政府武装的高射机枪。”安妮说。

    “让飞机飞高一点！”李建风叫道。

    飞行员尽量将飞机拉的更高一点，一颗颗子弹穿透飞机在机身上创造出一个个弹空，机舱里的气压因此失去平衡，整个机身都开始剧烈晃动起来。“不行了，我们必须找地方降落！”飞行员盯着乱转的仪表盘叫道，不顾李建风的威胁再次改变航线。

    “混蛋，继续往前飞！”李建风没想到真的会受到袭击，他想着加快速度的话应该能穿过火力线。

    “嘭嘭嘭......”随着一串子弹射穿飞机，飞行员被其中一颗子弹击中脑袋倒了下去。

    “飞行员死了，我们怎么办？”汉尔顿紧张地叫道，“完了，我们全都要死在这里了！”

    “闭嘴！”李建风将飞行员的尸体从驾驶位上拉下来，自己坐上去试图控制这架飞机。此时李建风才意识到事情要比他想像的严重的多，前面是高射机枪交织而成的弹网，有一半的发动机因为着火而丧失了功能，整个仪表盘没有一个是正确的，要命的是敌人还发射了导弹，看样子连只苍蝇也别想从这里飞过去。

    “我们是不是会死在这里？”安妮紧张地抓着李建风的肩膀问。

    “没事的。”李建风努力控制飞机却只能调转机头让它往政府军的地盘飞去，可是情况却越来越糟，这架飞机完全失控，随时都会从空中栽到地上坠会。“维特，找找降落伞，准备跳伞！”

    幸亏这是架军用飞机，飞机里不缺少战备用的降落伞，很快维特就拉着降落伞叫道：“找到了！”

    “大家快点穿上降落伞跳伞！”李建风叫道。

    “跳伞？”安妮脸色一白，哆嗦地说，“我......我不会跳伞。”

    李建风一边穿降落伞一边说：“没关系，一会你抱着我就行了。”

    “这样可以吗？”安妮担心一副降落伞没办法承担两个人的重量。

    “放心，我会照顾好你的。”李建风穿好降落伞后拉着安妮来到打开的机舱门前。此时飞机正开始往下坠，强烈的气流灌进机舱内，使人们无法站稳。“快点跳伞！”

    汉尔顿是第一个跳出飞机的，维特紧跟着跳了出去，嘴里大声叫道：“记得你身上的炸弹，别他妈的想跑！”

    “该我们了。”李建风低头看着安妮。

    “我有点怕。”安妮紧紧地搂着李建风。

    “放心，有我呢。”李建风说，“闭上眼睛。”

    安妮点了点头，深吸一口气闭上了眼睛，将自己完全交给了李建风。她只觉得身子一歪就跌出了飞机，风声不住地往耳朵里灌，让她什么也听不见。猛然间她觉得身体一顿，差一点松开李建风，幸好被强有力的大手抓了住。她睁眼睛看到李建风身上的降落伞已经打开了，两人下坠的速度因此而减，就像蒲公英一样在空中飘荡着。幸福是什么？安妮突然觉得自己此时是幸福的，将自己的脸贴在李建风的胸膛上，重新闭上了眼，静静地享受此刻的幸福，希望时间就此停下来。

    李建风并没有注意到安妮的反应，他不断调整着降落伞，让他们尽量和维特、汉尔顿拉近距离，直到双脚站地后他才发现安妮的表情似乎很享受，让他都不忍心去破坏的她感觉。“安妮，我们到地面了。”他轻声说。

    “啊？”安妮慌忙松开手，感觉脸庞有些微微发烫。

    “走吧。”李建风脱下降落伞拉着安妮往维特、汉尔顿的方向跑去。

    他们降落在山林之中，虽然彼此之间的距离并不远，但是被茂密的树木和石头遮挡着，只能听到对面传来的声音。

    “不要打了，不要打了！”汉尔顿凄惨地叫道。

    “妈的，我让你跑，看我不打断你的腿！”维特叫道。

    很快李建风就见到维特正在对汉尔顿进行暴打，急忙冲过去叫道：“维特，住手！”

    “救我，快点救我！”汉尔顿终于看到了救星，急忙躲在李建风身后。

    “这是怎么回事？”李建风问，他知道维特绝对不会无缘无故打汉尔顿。

    “妈的，这个老家伙想要逃跑，幸亏我跑的快才追上他！”维特叫骂道，“狗日的，我应该引爆炸弹炸死他才对！”

    “不是这样的，我没想过逃跑！”汉尔顿急忙说。

    “妈的，你还想狡辩！”维特挥舞着拳头想要再打汉尔顿。

    汉尔顿急忙解释道：“我不是想逃跑，只是怕被那些反政府武装的人抓到，想要快点离开这里！”

    “你还狡辩，我打断你的腿！”维特气愤地叫道。

    李建风拦住维特说：“打断他的腿我们还得背他，不如留着腿让他自己走。”

    “干脆杀了他得了！”维特愤恨地说。

    这时远处传来脚步声，树木之间晃动着人影，李建风四人迅速隐蔽了起来。这些人的速度非常快，也非常的有经验，转眼之间就形成了一个包围圈将李建风等人围了起来。

    “好像是政府军的人。”安妮低声说。

    从这些人的衣着来看他们确实是政府军的士兵，李建风扭头看了汉尔顿一眼向维特说：“幸亏你没有杀了他。”

    “这家伙确实还有点用。”维特同样庆幸自己没有在冲动下杀了汉尔顿，不然的话他们被这么多政府军的士兵包围，想要活着离开就没那么容易了。“别开枪，是自己人，汉尔顿将军在这里！”

    士兵们听到被他们围住的是汉尔顿将军全都是半信半疑，要知道一个将军绝不会凭白无故到这里来，就算来也应该提前通知，有大队的人马保护才对。这些士兵中级别最高的是上尉，他高声叫道：“举起你们的双手走出来，我们要确定你们的身份！”

    “现在怎么办？”维特问。

    李建风想了下说：“按他们说的去做。”

    维特点了点头，向汉尔顿讲道：“如果你再玩什么花招我绝不会再给你机会，做什么事之前先想想你身上的炸弹！”

    “明白，我明白。”汉尔顿紧张地点了点头，心里却暗暗松了口气。

    “别开枪，我们现在就走出去！”维特朝士兵们叫道。

    安妮先走了出去，因为她是个女性，所以士兵们见到她之后警惕心也会大大减弱。接着走出去的是李建风，汉尔顿紧随其后，维特跟在后面以防汉尔顿玩什么花招。

    “真的是将军！”上尉认出了汉尔顿，立即命令士兵收起枪来，一路小跑赶过去敬了个礼叫道，“对不起将军，我们没有接到你到这里来的命令，所以才会有这样的误会！”

    “没......没关系，我没有告诉任何人我会到这里来。”汉尔顿有些尴尬，不过能再见到自己的人让他安下心来。

    “将军，你们为什么会到这里来？”上尉问。

    “上尉，这是军事机密，是你不应该知道的事情。”汉尔顿板着脸说。

    “对......对不起！”上尉忙敬了个礼以掩饰自己的失态。

    “我累了，给我找个地方休息。”汉尔顿说。

    “是的，将军。”上尉应道。

    “将军！”维特阴阳怪气地叫了声，认为汉尔顿又想搞小动作。

    汉尔顿回头看着维特说：“我们刚刚受到了反政府武装的袭击，差一点死在这里，现在连飞机都坠毁了，难道你们不想停下来休息一下？”

    上尉看了李建风三人眼，想要问他们是什么人却又不敢问。

    “我们确实需要休整一下。”李建风向维特使了个眼色。本想乘坐飞机直接赶往莫罕德城的，现在看来计划完全失败，而且情况不妙，再往前走还会遇到反政府武装的阻碍，他们正好利用这个机会停下来想想办法。

    “好吧。”维特看了汉尔顿一眼，依然怀疑他动机不良。

    上尉在这时讲道：“将军，希望之城离这里不远，我们的指挥部也设在那里，我建议你能到那里休息，另外要是让我们的人知道将军到这里来的话，我想我们的士气一定会大增的！”

    安妮向李建风解释道：“希望之城位于政府军与反政府武装的封锁线上，它易守难攻，被称之为政府军的最后一道防线，反政府武装的攻势在这里停了下来，双方处于胶着状态，正因为此才出现了所谓的封锁线。”

    李建风点了点头，对于希望之城有了初步的了解。

    维特向上尉讲道：“将军到这里来是军事机密，不希望任何人知道，还希望你和你的手下能为将军到来的事情保密，明白吗？”

    上尉不知道维特的身份，见他和汉尔顿一起来的就也不敢怠慢，慌忙点头应道：“明白。”他向士兵们下达了对汉尔顿到这里来的消息进行保密的命令，随后又向汉尔顿讲道，“将军，希望之城是最安全的地方，我还是建议你能到那里去休息。”

    “上尉，我接受你的建议，现在就前往希望之城。”汉尔顿说。

    “太好了，我会亲自送将军进城的。”上尉说。

    “这样最好。”汉尔顿点了点头。

    李建风四人在上尉带着十几名士兵的护送下前往希望之城，他们并没有走多远的路，天色完全亮的时候就赶到了希望之城。希望之城原本只是一座被大山环抱的一座小镇，因为战斗的需要这里转变成了军事重地，四周甚至修建了一道四米高的墙壁来做为城墙，东、南、西、北各留一个进入城内的大门，每个大门都有人一天二十四小时守候。

    接受完盘查之后李建风四人终于进入了城内，维特急于摆脱眼前这些士兵，借用汉尔顿的名义说：“谢谢你们护送将军到这里来，现在你们可以走了。”

    “是。”上尉非常服从命令，向汉尔顿敬了个礼后就带着士兵离开希望之城回到了自己的防线上。

    汉尔顿在这时讲道：“老实说这里非常安全，我认为我们应该在这里住上一段时间，甚至希望你们放弃前往莫罕德城的想法，那真的是在找死。”

    “你给我闭嘴！”维特瞪了汉尔顿一眼，接着向李建风问道，“接下来我们怎么办？”

    “最好能找一个熟悉周围环境的人带我们通过封锁线。”李建风说。

    安妮突然讲道：“还记得我说过已经联系好了向导带我到前线去吗？”

    “记得。”李建风点了点头。

    “我想我可能忘了告诉你他就在希望之城，或许他可以带我们穿过封锁线。”安妮说。

    “这个人可靠吗？”李建风问。

    安妮摇了摇头说：“我不知道，我还没有见过他。”

    李建风想了想说：“我们先去见见这个人再说，你和他约定在什么地方见面？”

    “太阳旅馆，他说他叫波蒙，只要到了旅馆就可以找到他，没见到我之前他会一直在那里等我的。”安妮说。

    “好吧，看来我们要先找一家叫‘太阳旅馆’的地方。”李建风说。

    四人在城内转了起来，幸亏希望之城并不算太大，而城里的旅馆也不多，他们很容易就到了这家太阳旅馆。太阳旅馆是个农家旅馆，只是在自家的房子外挂了个招牌而已，不仔细看的话可能会忽略它。这里一定很久没有生意了，门外的招牌显得破旧不堪，好像随时都会从上面掉下来。当李建风四人走进旅馆的时候旅馆老板娘正坐在柜台后面无聊地拔弄自己的头发，以前这里偶尔还会有几个旅游的客人居住，自从有了战争之后生意就越来越不好了，最近旅馆内只有一个酒鬼居住，这样的生活差点让她失去了活下去的希望。看到李建风四人之后老板娘像是被点燃了那将要熄灭的希望，认为自己时来运转，热情地迎了上去。

    “几位是要住店对吧？”老板娘说着就想伸手拿几人的行礼，可伸出手之后却发现几人都是空着手的。

    李建风几人用来伪装的摄像机和照相机早在跳飞机逃生的时候遗落了，留在身上的只有他们的记者证和不显眼的武器。

    维特知道怎么对付老板娘这样的人，如果不给对方一点甜头的话，那休想从她这里得到任何消息。“是的，我们可能要在这里住上一段时间，不知道你们这里有空房没有。”

    “有，有！”老板娘笑的眼都眯了起来。

    “那真是太好了，我还担心会没有房间呢！”维特壮着兴奋的样子。

    这时旅馆里面突然传来叫声。“老板娘，我的酒呢？”

    “你个酒鬼，一大早起来就喝酒，可别忘了你还欠着我几天房钱没给呢！”老板娘扯着嗓子叫道。

    “放心。不出意外的话今天我会有生意上门，到时候会结清欠你的钱，现在快点给我酒！”对方的声音听起来像是还没有睡醒。

    “波蒙，你先给我等一会，我正忙着呢！”老板娘不高兴地说。

    安妮眼睛一亮，冲老板娘叫道：“你刚才说什么？”

    “没......没说什么呀。”老板娘被安妮的反应吓了一跳。

    “不，我的意思是说你叫那个人什么？”安妮追问。

    “波蒙，有什么问题吗？”老板娘反问。

    “太好了，能带我们去见他吗？”安妮兴奋地说，没想到一到这里就找到了波蒙，还真是不费什么事。

    “可以。”老板娘点了点了头，随后又问，“你们为什么要找他，他只不过是个酒鬼而已。”

    “我们是他的朋友。”安妮说完有些犹豫，接着问道，“波蒙怎么会是酒鬼？”

    老板娘一边将李建风几人往里面带一边说：“波蒙以前可是少校，被称之为战斗英雄，可惜不久前他在一次外出执行任务的时候负伤回来，和他一起出去的人全都死了。回来之后波蒙就完全变了个人，他对那次任务只字不提，每天就是喝酒，从早上喝到晚上。所有人都认为是波蒙害死了和他一起出去执行任务的人，他能活下来只不过是因为胆小，那些家伙甚至把他从军队里赶了出来。”

    李建风听完安妮的翻译之后非常在意这个叫波蒙的人，至少他是一个有故事的人。

    老板娘打开波蒙的房门叫道：“波蒙，你朋友来看你了。”

    波蒙趴在桌子上，样子看起来不比街上流浪的乞丐好上多少，两只眼睛面满了血丝，手里还握着个空酒瓶。“朋友，我没有朋友。”

    “你们看，他喝的可能连自己都不知道是谁了。”老板娘回头说。

    “可以让我们和他单独呆一会吗？”安妮说着掏了一些钱给才板娘。

    老板娘接过钱后非常高兴，笑嘻嘻地说：“当然可以，你们随便聊，我去给你们收拾房间，另外给你们弄些吃的来。”

    “你们是谁，我不认识你们。”波蒙抬了下眼皮说。

    维特看到波蒙的样子后非常不满意，向安妮讲道：“你是在哪认识这个家伙的？”

    “朋友介绍的，我们通过几次电话。”安妮说。

    “你真的认为这个酒鬼能帮得了我们？”维特对此非常怀疑。

    李建风却和维特有着不同的想法。“安妮，和这家伙谈一谈，想办法让他清醒一点。”

    安妮点了下头，上前讲道：“波蒙，我是安妮，之前我们通过几次电话，你还记得吗？”

    “安妮，安妮......”波蒙嘴里念了几遍安妮的名字，突然叫道，“哦，我想起来了，你是那个和我约好让我带你到战场上玩玩的记者！”

    “正是我。”安妮兴奋地说，至少这家伙还记得自己。

    “你好，我一直在这等着你，能见到你真是让人高兴。”波蒙说着起身伸出手来，可还没等他站稳呢就“嗵”的一声又一头栽到了地上。

    “你没事吧？”安妮急忙去扶波蒙。

    波蒙苦笑一声说：“不好意思，昨天我喝多了，有一点不舒服。”

    汉尔顿突然冷哼一声，用鄙视的目光看着波蒙说：“我只想知道这个家伙什么时候没有喝多过！”

    波蒙突然从地上爬起来，跌跌撞撞地冲到汉尔顿身前，双手搭在汉尔顿肩膀才没有再次倒下去，一双眼睛眯的只剩一条缝盯着汉尔顿。

    “你......你想干什么？”汉尔顿有些恐惧地说。

    波蒙打了个酒嗝说：“我差点没认出来，这不是值得我们尊敬的汉尔顿将军吗？”

    汉尔顿一听波蒙认出了自己，马上又恢复了底气，高声说：“愧你还是个军官，竟然这副德行，连街上的乞丐都不如，真是丢一个军人的脸！”

    “是吗？”波蒙又打了个酒嗝差点吐出来，一只手捂着嘴艰难地说，“真是对不起，我想一定是没有人告诉过你，我现在已经不是军人了。”

    汉尔顿感觉波蒙眼里流出一丝寒意，这丝寒意渗透他的皮肤直入骨子里，身体不由的打了个寒战，刚刚消失的恐惧再次袭上心头。这个家伙一定是疯了，我最好不要惹他，谁知道这个疯子会做出什么事来。汉尔顿站在那里强忍着从波蒙嘴里吐出来的酒臭味，尴尬地说：“可你曾经是名军人，不应该变成现在这个样子。”

    “我说了我已经不是军人了！”波蒙突然怒吼道，就像要一口吞掉猎物的怒狮。

    汉尔顿一下子僵在了那里，半天说不出话来。“好......好吧。随便你变成什么样，这和我又有什么关系。”

    波蒙伸手拍了拍汉尔顿的脸，微笑道：“这才对，乖。”说完他回头冲李建风三人叫道，“你们是从哪捡到这家伙的？”

    谁都可以看出波蒙不把汉尔顿将军放在眼里，做为一名曾经的军官，他要么真的是喝醉了，要么就是真的有些真材实料。李建风对波蒙是越来越感兴趣了，再次向安妮讲道：“我们得和这个家伙谈谈。”

    波蒙不等安妮开口就朝李建风说：“喂，我不叫‘这个家伙’，我叫波蒙，记住我的名字。”

    李建风这才发现波蒙会说英语，这就好办多了，微笑道：“对不起。波蒙，我想我们得好好谈谈。”

    “当然，我还指望你们帮我还清欠这里老板娘的钱呢。不过你们得给我一点时间，请你们到外面等我一下。”波蒙知道自己现在的样子非常难看，一边把李建风几人往外哄一边叫道，“老板娘，麻烦你帮我照顾一下这几位朋友，我一会就过去！”

    老板娘可不想得罪这几位财神，立即出现在李建风几人面前，露出笑容说：“怎么样？波蒙不但是个酒鬼，而且还是个怪人，希望没吓到你们。”

    “没关系的。”安妮说，“我们的房间准备好了吗？”

    “准备好了，跟我来吧，我已经把食物送到了你们房间。”老板娘说着在前面为几人带路。

    李建风四人一共得到三个房间，李建风和安妮各一间，维特和汉尔顿合住一间。此时饭菜正放在大房间里面，几人打发走老板娘之后就围着桌坐了下来，折磨一夜大家都饿了，可是来到这陌生的环境谁也不敢轻易食用来路不明的食物，更何况每个人都有自己的心事，也就没有人想要去吃东西。

    “你们真的相信那个家伙可以带我们到莫罕德城去？”先开口的竟然是汉尔顿，从他的眼神里可以看出他并不喜欢波蒙，甚至可以说非常讨厌。

    维特白了汉尔顿一眼说：“怎么，你对自己手下的军官一点信心也没有？”

    “他已经不是军人了。”汉尔顿借用了波蒙的话。

    维特轻哼一声，扭头看向李建风。“你是怎么看的？”

    “他曾经是一名军官，不但熟悉这里的地形，而且还熟悉那些反政府武装组织，如果他愿意为我们带路的话，我认为他是非常适合我们的人选。”李建风说。

    维特点头说：“你说的没错，只是我们可以信任这个家伙吗？”

    李建风看了安妮一眼说：“应该没问题。”

    安妮马上讲道：“我觉得他非常可靠。”

    正在几人商讨波蒙的时候波蒙突然推开门走了进来，他洗了个脸，剃掉了多余的胡子，还换了身衣服，此时看起来和先前截然不同，至少比之前精神许多，而且能在这么短的时间里做到这些说明他确实训练有素。“你们在议论我？”波蒙说着坐了下来，老实不客气地拿起桌上的食物塞到嘴里，还向几人问道，“你们为什么不吃？我知道老板娘的手艺不怎么样，可在这里有东西吃就已经算是好的了，不管你们饿不饿我劝你们最好吃点东西。”

    在波蒙的带动下几人这才吃起了食物，汉尔顿看了波蒙一眼说：“我们正在讨论能不能相信你。”

    波蒙并没有因为这个话题而感到生气，反而也加入了讨论。“你们有结果了吗？”

    “暂时还没有。”李建风说。

    “这就对了。”波蒙哈哈笑了起来，“如果这么快就有结果的话就太草率了。知道吗，我同样也不相信你们。希望你们不要介意，这是人之常情，刚见面是很难取得陌生人的信任的，一个人值不值得信任会在日后的交往中体现出来的。”

    “你说的很对。”李建风非常赞同波蒙的观点，同时为波蒙的豪爽感到敬佩。

    波蒙吃玩食物之后拍了拍肚子。“好久没吃这么饱了，感觉真舒服。”说着他的目光在李建风四人身上转了一圈，接着说，“如果你们不介意的话我想先提几个疑问。”

    “请便。”李建风说。

    波蒙先看了安妮。“我们之前通过电话，你说你是名记者，要到这里来采访。”

    “是的。”安妮点了点头。

    波蒙接着又看了看李建风和维特，接着说：“不知道这两位是什么身份，为什么到这里来？”

    “我们是她的朋友，这次是陪她一起来的。”维特说。

    “那他呢？”波蒙看向汉尔顿，显然他不相信维特的说法。“不要告诉我汉尔顿将军也是她的朋友，这次也是陪她来采访的。如果真是那样的话，那她根本不会找上我，只要上面下一道命令就会有人为她安排一切。好了，既然你们找我帮忙，那就最好告诉我实情。”

    李建风发现波蒙是个聪明人，对这样的聪明人最好不要说谎。“汉尔顿是被我们绑架到这里来的。”

    “什么，你们绑架了他？”波蒙惊讶地看着李建风，他是不喜欢专政的汉尔顿，可从来没想过有人会绑架汉尔顿，而且这些人就坐在自己面前。

    “不知道你没有听说过道琼斯这个人？”李建风问。

    “一个军火商人，几乎掌握了这个国家的命运，据说他免费为反政府武装提供了武器，另外还和这位汉尔顿将军有所联系。”波蒙想也没想就讲道，他通恨军火商人，可以说是他们把普通人民带入了战火的深渊。

    “你说的没错，我们就是追踪道琼斯到这里来的。”李建风说。

    “你是说道琼斯在这里？”波蒙有些不相信，要知道他虽然不是军官了，但是消息可还是非常灵通的。

    李建风解释说：“不，他在莫罕德城。我们原本想乘坐飞机赶往莫罕德城的，可在封锁线上被反政府武装的人打了下来，不得以之下赶到了这里来，希望你可以带我们到莫罕德城。”

    “你们要到莫罕德城去？那里可是反政府武装的心脏地带，到那里去无疑是送死！”波蒙差点从椅子上跳了起来，扭头看了安妮一眼，接着说，“我还以为你只是想在附近转一转，随便拍几张照片就完事了。”

    “这个我已经跟他们说过了，可他们全都疯了，非要到莫罕德城去。”汉尔顿在一旁叫道，突然间就和波蒙成了知音。

    “你给我闭嘴！”维特历声叫道。

    波蒙看了汉尔顿一眼，向维特问道：“他为什么会这么听你的话？”

    维特拉起汉尔顿的外衣，同时拿出遥控器说：“这件背心里面有炸药，而引爆装置就在我手里，他不得不听话。”

    “原来是这样。”波蒙点头笑了笑。

    “还有问题吗？”李建风问。

    “没有了。”波蒙说，他已经完全相信了李建风等人的话。

    “那你是否愿意带我们到莫罕德城去？”李建风问。

    “去莫罕德城是送死。”波蒙说着突然笑了起来，接着讲道，“不过我呆在这里会喝死，不如陪你们走一趟，那样还会有点刺激，至少我可以赚到一些钱。”

    “好，既然我们已经达成了合作关系，那我也有一个问题要问你。”李建风说。

    “请问。”

    “你为什么会从一名军官变成酒鬼？”

    “我想你已经听到了一些传闻。”

    “我想听你说说。”

    “你听到的全都是对的。我带人外出执行任务，所有人都死了，可我因为害怕逃了回来，喝酒只不过是想忘记自己是个懦夫而已。”

    “这不是真的。”

    “随便你怎么想，这就是我的答案。”

    李建风知道波蒙有所隐瞒，他在得知要去莫罕德城时没有一丝犹豫，甚至还有些兴奋，试问这么一个连死都不怕的人又怎么会在战场上选择逃跑？

    “波蒙少校在哪？”

    “他在里面，你们有什么事吗？”

    “没时间解释了，快点让开！”

    外面突然传来杂乱的脚步声和叫声。

    波蒙眉头一皱，向李建风几人说：“对不起，我先出去一下。”

    李建风使了眼色，大家起身随波蒙一起走了出去。只见三名军人从外面冲了过来，其中一名挂着上尉军衔的军官向波蒙敬了个礼叫道：“少校，出事了！”

    “我已经不是少校了。”波蒙说，“算了，还是说说出什么事了吧。”

    “诺奇中校失踪了！”上尉说。

    从后面跟着走出来的汉尔顿说：“你说诺奇他失踪了？”

    上尉刚开始为有人打断自己和波蒙的谈话而感到生气，可当他看到汉尔顿后惊讶的差点说不出话来。“啊，你......你是汉尔顿将军。”

    “是的，是我。”汉尔顿有些得意，同时用眼光瞟了李建风几人一眼，希望这个上尉可以明白他目前的处境，好救他离开。“上尉，你还没回答我的话呢。”

    上尉慌忙敬了个礼，应道：“是的，将军，诺奇中校失踪了！”

    “你确定是失踪，而不是他自己离开的？”汉尔顿说，“我的意思是说他有可能是独自出去走走。”

    波蒙回头白了汉尔顿一眼说：“你以为中校是像你一样的人吗？我告诉你，中校是这里的最高指挥官，他绝不会做出你所说的事来。”汉尔顿被说的有些脸色难看，士兵们更是没想到波蒙会这样和将军说话，一个个惊讶地盯着他。波蒙向上尉讲道：“说一下具体经过吧。”

    “少校，你也许是对的，敌人已经潜入了城里，他们掳走了中校。”上尉说，“今天早上巡逻的士兵发现中校的警卫员被人杀了，接着就发现中校不见了。”

    “事情就是这样？”波蒙皱了皱眉头，他知道中校所在的指挥部警卫力量非常严密，敌人想要潜进去杀了中校的警卫员并在其他人不发现的情况下带走中校简直是不可能事。

    “事情就是这样的，根本没有人知道他们是怎么带走中校的。少校，我们的人已经开始对全城进行搜查了，希望可以找到中校，要是找不到的话我们会继续扩大搜寻范围。”

    “愚蠢！”波蒙突然骂了一句。

    “少校，有什么不对吗？”上尉紧张地说。

    波蒙叫道：“敌人不可能避开所有的警卫带走中校，也就是说当你们发现中校不见了的时候他们可能还在指挥部，可是你们对全城进行搜索他们就会趁机溜出指挥部！”

    “什么？”上尉根本没想到这点，急的脸色发白，“我立即回去封锁指挥部。”

    “已经晚了，敌人肯定离开了指挥部。”波蒙摇了摇头。

    “那怎么办？”上尉看着波蒙，希望他可以指点自己。

    波蒙想了一下说：“立即封锁全城每一个出口，先把这些家伙留在城里再说。另外，把你们的全撤回去，停止对敌人的搜索。”

    “什么？！”上尉迷惑地说，“少校，封锁全城我明白是什么意思，可让我们的人停止搜索是什么意思？”

    波蒙说：“只要封锁全城敌人就没办离开，中校也就暂时安全，可你们要是把他们逼的太急的话就会威胁到中校的安全。”

    “可那样我们要怎么才能找到中校？”上尉问。

    波蒙微笑道：“放心，只要你们的人不露面那些家伙就会沉不住气，他们会自己跑出来的。”

    “好吧，我明白了。少校，我现在就按你的吩咐去做。”上尉说完转身就要离开。

    “喂！”汉尔顿突然叫道。

    “有什么事吗？”上尉转身看向汉尔顿。

    汉尔顿从头到尾都在看着上尉，可是上尉的表现却让他非常失望，并没有发现他现在身不由已。他扭头看了一眼维特，轻叹一声说：“没事，你走吧。”

    “是！”上尉敬了个礼就带人离开了。

    李建风一直在旁边暗自观察，波蒙头脑冷静思维清晰，能在最短的时间内做出正确的处理，再加上士兵们对他的尊敬，可以看出他在军队里面的威望很高。这正是他要找的人，有波蒙的帮忙他们要到达莫罕德城并不是不可能的事。

    波蒙转身向李建风几人讲道：“抱歉，我想我们要在这里耽搁一段时间才行。有一伙人潜到城里掳走了诺奇中校，我必须想办法找到这些人并救出诺奇中校。”

    “希望不要在这里耽误太长的时间。”李建风担心耽误的时间长了道琼斯会离开莫罕德城。

    “放心，不会太长时间的。”波蒙也不希望时间耽搁太久，时间拖的越长诺奇中校就越危险。

    汉尔顿一听不用走了自然高兴的不得了，微笑道：“既然我们得留下，那我想先去休息下。”

    “你最好不要离开我的视线！”维特威胁道。

    汉尔顿打了个寒战，紧接着又笑呵呵地说：“当然，我是绝不会离开你的视线的。”

