
　　一夜杀机，衙役长也并未急着赶路。

　　反倒是让众人稍作休息，还给众人发了两个杂面馒头。

　　江怀萦领了馒头回来时，老太太正低着抹泪，江怀萦眼底飞快的闪过一抹不屑。

　　“祖母，您先吃点热馒头吧。等凉了再吃当心胃疼。您为咱们江家操劳太多了，可不能倒下。”江怀萦蹲下身子，一双眸子满是期盼的看着刘氏。

　　江怀萦顿了顿，此刻江家人都闭着眼睛假寐。

　　大伯一家抱着江怀鹿坐的远远的。

　　似乎，无形间将江家分成了两派，两边仿佛产生了不可逾越的鸿沟。

　　江玉白并未斥责母亲什么，为人子，更何况还是饱读圣贤书的他。江怀安也没说什么，只将自己的馒头留给了妹妹，红着眼眶不肯离开妹妹半步，全身上下都在无声的抗议。

　　“祖母。萦萦知道您心里难受。但您也是为了整个江家啊。为了怀安哥哥，为了大伯，为了我娘腹中孩子。您多少吃一些吧。孙女知道，您心里，才是最难受的。”江怀萦强撑起笑容，倒是让刘氏心中宽慰几分。

　　“您心里何尝又好受了？若是妹妹明事理，想来也不会埋怨祖母的。”少女低喃一声。

　　是啊，她是江怀鹿亲祖母，她能不难受么？

　　手心手背都是肉，她哪会不疼人。

　　如今长子这般做派，不是让她寒心吗？

　　听了江怀萦的话，不由对长房也生了几分不满。

　　她是为了什么？还不是为了江家，还不是为了孙子能活着！如今倒像她是个恶人一般。

　　用江怀鹿换江家，她也于心不忍啊！

　　江怀萦回到源氏身边时，源氏看了她一眼，然后弯了弯唇角。

　　江怀鹿睡了沉沉的一觉，再次清醒时整个人都轻松了不少。

　　原本胖乎乎的脸颊，如今也瘦了，一双眸子显得越发清亮。

　　瞧见她清明的眸子，夏氏大大松了口气，眉宇的郁气也散了几分。心中残留的后怕让她无法原谅婆母。

　　“可饿了？娘烧了些水，将馒头给你泡进去了。没有热粥，你先勉强喝一碗。到荒都便好了。”夏氏低语，女儿能熬过这一关，她已经很满足了。

　　昨夜之事，她此生都不愿回想。

　　在京城婆媳和睦，原来，破碎的这般快。

　　江怀鹿身子软的厉害，只隐约间记得，昨夜似乎吵得很厉害？

　　鬼哭狼嚎的。

　　她就吼了一嗓子，才安静下来。

　　这些人啊，就是不省心。

　　她才三岁半，就要操心这么多。

　　如此想着，江怀鹿深深的叹了口气。

　　“小小年纪便叹气，像什么样子。哥哥抱你起来喝可好？”江怀安从母亲怀中接过妹妹，以前圆滚滚胖嘟嘟的，如今浑身都是骨头，让小少年心酸不已。

　　一口一口喂着妹妹吃了馒头粥，他又不着痕迹的藏了一个在怀里。

　　待妹妹路上饿了便留给他。

　　“行了行了，休整也休整够了。赶紧起来赶路，如今已经六月了，务必要在七月之前赶到荒都。不然这路上遇见七月十四鬼门大开，那谁也甭想活了。可不是什么时候都能遇见昨夜那般好运！”衙役长扫了江家一眼，他才不关心江家内部矛盾。

　　只要将人送到他便完成任务。

　　只要进了荒都，就没几个能活着出来的，更何况，还是江家这一群文臣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第12章 隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 