    “魔元护体！”

    眼角扫了一眼风啸天，邪恶楚馨月冷喝一声，凝聚黑色能量罩。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑自上而下劈砍下来，蕴含霸道剑芒的仙剑，宛如力劈华山一般，轰在黑色能量罩上，撞击的瞬间，猛然爆发出恐怖的力量，硬生生将能量罩连同邪恶楚馨月震飞出去。

    “咔嚓！”

    能量罩飞出去的瞬间，直接破碎开来。

    魔帝力量凝聚的黑色能量罩，也承受不住风啸天这一剑。

    可见风啸天神诀的威力，依然达到仙帝级别的层次。

    “夫君的神诀果然强大。”邪恶楚馨月冷笑道：“不过还是伤不了我，夫君的万妖领域可以抵挡强大的力量，就是不知道能不能抵挡音波了。”

    “音波？”风啸天脸色顿时一变，猛然回头冲着楚馨月大喊道：“娘子！快捂住耳朵，封锁听觉！”

    闻言的楚馨月，立即捂住耳朵，并强行催动神力封锁听觉。

    “坏了！娘子的神力......”风啸天脸色再次大变。

    楚馨月的神力已经全部给了风啸天，体内仅有的一丝丝神力，根本不足以封锁听觉。

    “有用吗？”邪恶楚馨月冷冷一笑，旋即结印冷喝道：“魔音决！泣鬼神！”

    邪恶楚馨月冷喝声落下，恐怖的音波猛然爆发，瞬间冲击风啸天的耳朵和大脑，震得风啸天头晕目眩，耳膜几乎炸裂开来。

    “噗！”

    万妖领域空间之中，楚馨月当场就被震得口吐鲜血，鼻子耳朵也流出了鲜血，根本无法承受恐怖音波的冲击。

    楚馨月身受重伤，意识已经开始模糊。

    音波冲击的痛苦，超出她的承受极限。

    “娘子......”风啸天满脸痛苦的看着这一幕，他的心在滴血，心如刀绞般剧痛。

    “哈哈！”邪恶楚馨月兴奋的大笑起来。

    “嗡嗡！”

    恐怖的邪恶神力再度爆发，邪恶楚馨月手持魔剑闪身出去。

    一眨眼便来到风啸天身前，风啸天此刻仍心神涣散，头晕目眩，耳膜剧痛，完全无法做出任何攻击或者防御。

    “夫君，你输了。”邪恶楚馨月冷笑道，一剑毫不留情横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道恐怖的邪恶剑芒，震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，直接洞穿好几座巍峨山峰。

    风啸天的伤势，无疑更加严重。

    “夫君，我现在就杀了楚馨月，让你彻底死心。”邪恶的楚馨月冷笑道，邪恶的恐怖神力注入魔剑，慑人的气势再度爆发出来。

    “我可不相信破不了万妖领域！”邪恶楚馨月血眸一闪凶狠，接着冷喝道：“神诀！九天诛万神！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    万丈庞大的黑色剑芒，携毁灭一切之威爆射而出，所过之处，方圆数万丈之内的空间，都在剧烈震动崩塌。

    看着恐怖的黑色剑芒冲向万妖领域，风啸天惊慌叫喊：“娘子！”

    重伤的风啸天，此刻根本来不及阻拦这道邪恶的剑芒。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，万丈庞大的黑色剑芒，凶猛轰炸万妖领域，宛如陨石碰撞一般，轰的一声惊天动地的炸响，恐怖的能量涟漪，瞬间吞没万妖领域。

    “娘子！”风啸天悲痛叫喊，无视重伤爆射出去。

    “夫君，现在的你救不了她。”邪恶楚馨月冷笑道，旋即又一剑横扫而出，恐怖的黑色剑芒快如闪电般爆射出去。

    “轰！”

    爆射而来的风啸天，一心只想救楚馨月，没有任何躲闪，强行催动神力迎上，轰的一声炸响，再度被震飞出去。

    “娘子！”风啸天悲痛大吼，稳住身形又再次爆射出去。

    不一会儿，吞没万妖领域的能量涟漪逐渐散去。

    “夫君，看到了你，你最强的防御领域，也被我破了，你救不了楚馨月，她死定了。”邪恶的楚馨月兴奋笑道。

    万妖领域竟然被破了。

    万妖领域虽说拥有超强的防御力量，但是在更可怕的神力面前，防御力也显得微不足道。

    “娘子！”风啸天越发惊恐担忧，不要命的爆射出去。

    “咻！”

    就在这时候，邪恶楚馨月突然闪身出现，直接一剑凶狠的刺向风啸天胸膛。

    可就在魔剑即将洞穿风啸天胸膛的刹那，一只手突然抓住了魔剑。

    此刻的风啸天，怒火冲天，双眼泛起嗜血血光，肉眼可见的血色杀气狂卷开来。

    “嗡嗡！”

    暴怒状态下，风啸天爆发出极为恐怖的力量，耀眼的血光冲天而起。

    “力量提升了！这怎么可能？”邪恶楚馨月脸色顿时一变。

    不敢相信，重伤的风啸天，居然还能爆发出这么可怕的力量。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火接着爆发出来，覆盖风啸天全身，弥漫着极为可怕的死亡气息。

    焚天漓火的瞬间，便疯狂吞噬邪恶楚馨月的力量。

    “不好！力量被吞噬了！”邪恶楚馨月脸色再次大变，魔剑猛然爆发恐怖的力量，震退风啸天的同时，她也即刻闪身爆退。

    虽说短短数秒，但也被吞噬了不少力量。

    就在这时候，万妖领域所在的位置，突然有一道金光泛起。

    正是天道玲珑甲的光芒。

    伤势无比严重的楚馨月，在天道玲珑甲保护之下，保住了一命。

    “神器铠甲！”邪恶楚馨月满脸震惊。

    “娘子！”风啸天大喜，即刻爆射出去。

    “天魔结界！”邪恶的楚馨月突然冷喝一声。

    眨眼间，一道强大的四方血色结界，将风啸天困在其中。

    “夫君，你救不了她。”邪恶楚馨月凶狠道：“等我杀了楚馨月，再魔化夫君！”

    “不要！快住手！”风啸天猛然怒吼，旋即催动全力注入仙剑，接着怒吼一声：“神诀！杀戮神剑！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    极其恐怖的剑芒力量轰在结界上，竟是硬生生摧毁结界。

    “夫君，你来不及了！”邪恶楚馨月冷笑道。

    “咻！”

    话音落下，邪恶楚馨月直接出现在楚馨月身前，手中魔剑毫不留情刺向楚馨月心脏。

    看似简单的一剑，但蕴含的邪恶力量，足以瞬间击碎楚馨月的元神。

