    伙人爬到240多米的高度时，几个主攻手的枪都哑火部都需要换子弹。/首/发

    不得不说苏菲这家伙是员福将，遭遇幽灵母后时，她误放召唤技能逆转了大局，而这次也是因为她一个失误，又救了大家的小命。

    别看M249这把枪威风，但是换子弹那是相当的麻烦，这把重机枪使用的是弹链，弹链又是装在一个中型弹匣里的，苏菲虽然实力不弱，可是她的等级和装备并非是像伍华那样从无数次恶战中一点一滴积累而来的，碰到这种大场面慌得要命，这一慌，她从背包里掏出来的不是弹匣，而是伍华送给她的饼干箱子，苏菲过于紧张，导致一箱子饼干散落了下去。

    奇迹出现了，大蛇看见这些饼干，张口就接，然后嚼得“嘎吱嘎吱”作响，仿佛吃到了世上最美味的食品。

    “我顶你个肺呀！”伍华看到了转机。

    AK枪火像一把锋的小剑，不断的刺击着大蛇的脑袋，大蛇似乎无惧子弹伤害，专心的嚼饼干。

    神勇大白兔早被吓得魂附体，一看自己得救，飞一般的往上爬，众人又和大蛇拉开了一段距离。

    当然，大蛇完饼干，很快又追了上来。

    一伙人轮流着扔食品下去，先扔饼，一箱箱饼干在洞穴里散落；饼干扔完之后憋得没法了，只得扔牛肉罐头，这样轮流扔了１2次，所有人身上吃的东西就只剩下矿泉水，大家都有野外生存的常识，这矿泉水是无论任何也不敢扔下去。

    家不吃东西最多可以撑三天，但是不喝水一天都撑不下去，不过还好，出口已经在望了，这近600米高度的洞穴要在往常，众人绝没有这种速度可以爬上来在被BOSS追击，所有人都爆发出了巨大的潜能，高手总是被逼出来的。

    伍华最后一个从洞穴出来时。大蛇从洞口冲天而出。巨大而丑恶地三角头在半空中嘶叫。周身全是又黑又滑地皮肤。这BOSS竟然长达600米。不过它没办法跑出来。十多米地脑袋前端伸出洞口。拼命地嘶叫着。

    洞顶地形更加对众人不利是一个硕大地湖泊。洞穴是湖中央一小块凸出来地高地。湖水仍然清澈透明。可是和之前地瀑布一样。仍然含有剧毒。众人都是拼死往岸边游。

    四周水岸是另一片一望无际地草原。看上去无限美好充满了诗情画意此刻在众人眼里却是充满了无穷无尽地杀机。

    大蛇地仰天张开大嘴。喷泉似地喷出一大片五彩毒液。这些毒雨洒下来后。水面变魔术似地出现大片大片地蚂蝗、水蛇、怪鱼。清澈地湖面瞬间变得乌黑可怕。众人顾不得装备地腐烂和身上地剧通。咬牙游上岸后一顿机枪乱扫。

    这些怪物也不主动上岸。乌血把湖面染黑之后纷纷退缩。那大蛇怪叫了一阵后就缩入洞穴中物们也回地下。

    伍华躺在草堆里喘气：“这下好了。连吃地东西都没了。”

    其他人惊魂未定，一个个喘着粗气哪还能说得话来，除了国色天香和大胡子外，其他每个人的想法就是：如果能够活着回去，打死也不来这里了。

    “这又是什么地方？”伍华道。

    大胡子摇摇头：“我也没有来过，但我肯定这里不是草原复活点。”

    伍华叹了口气身的耐力值、饥渴度、疲劳度统统超过了60%，自己都尚且如此，更别说其他人了。

    丽莎忽然嚎啕大哭起来：“我从星战一开服就练的这个号，难道要在这里被挂回零级，我花了１多万卢布练的这个号不要死在这里，我不要。”

    苏菲忍不住道：“才１多万卢布花了200多万英都没有叫，不打装备生活得好好的啥的装备呐。”吼完她好象也眼圈发红，马上就要哭出来显然是因为害怕。

    这个怪异的幽灵岛，人身处其中不害怕那是假话，一时间众人的情绪悲观到了极点，伍华接受了依依一阵八方归元的技能治疗，感觉好多了，不过他没有说话也不会哭，他现在就在思索一件事情，到哪去找吃的。

    想了想，伍华拿出了在杰克那儿敲诈来的多功能迷你表，这表拥有极强的信号可以和天王舰队联系，但是无法通话视频，只能发出“SOS”的信号，让军舰上的战机来锁定自己的坐标。

    天色渐渐的暗了下来，众人搭好科技帐篷商议了一阵时间后，纷纷下线而去。

    伍华从游戏舱出来后也苦苦的思考着幽灵岛的求生之路，现在拿到了两件神器，问题是没办法带出去，总不可能冤

    岛上吧，给碧蓝星空和阿杰挂了电话后，电话均无估计是在游戏中奋战。

    一时间伍华很是苦闷，他也是头一次遭遇这种没有任何信息帮助的任务，严格的说这不是任务，而是一次探险，伍华有种感觉，这幽灵岛上一定隐藏着什么惊人的大秘密，大胡子和国色天香肯定都有所隐瞒，要不那个怪地方，两人怎么不怕死的去了两次三次。

    在伍华思考怎样逃离孤岛的时候，蛮荒海岛上却是一片欣欣向荣的景象，伍梅的帝王服务港已经建成，这座气势恢弘的海陆空三线港口可以同时起飞大型客机，容纳航母编制的大型舰队个单位，陆地交通更是四通八达，服务港上空的巨型电子广告牌以伍华夺得中华区星战风云大赛冠军的头像为指向标。

    “欢迎你来到蛮荒海岛，勇敢的战士！”这一行字即使远隔几十海里都可以清楚的看到。

    “我看这里基本上是用不着我们了。”神父在服务港贵宾室笑道，外面的天王舰队已经经过伍梅的特许进驻港口。

    艾琳娜道：“先生，先生在幽灵岛上使用我们的迷你表发出了求救信号。”

    神父笑道：“这小子已经去天，肯定在岛上发了财，杰克呢？去救援没有？”

    艾琳娜道：“后舰队和北欧海盗集团的圣母号打得元气大伤，我们只能实施高空空投，那岛经过核子辐射，战机和军舰无法靠近。”

    一旁的伍梅走过来道：“理查得先生，果你能援助爆疯的话，我这个服务港将会永远欢迎你，经营期间你可以随意停靠。”

    父还未答话，艾琳娜先道：“太极小姐，鲁先生是我们的朋友，他遭遇了危险我们自然有义务帮助他，但是这个幽灵岛却不是说能靠近就能靠近的，它是艾纪战争遭遇了外星核子辐射过的岛屿，变异生物和传送空间太多，不要说救援，想登陆都十分困难。”

    伍梅表情动了动：“这么来是无法派遣人马？”

    艾琳娜耸耸肩：“只能实施物空投。”

    伍梅的目光落往海平线，神情陷入了沉思中，现在联系上伍华还真是困难。

    伍华再度在幽灵岛上线时已经是清晨，幽灵岛的天气永远都是阴沉沉的，而且永远让你想不到下一刻会发生什么事情。

    钻出科技帐篷后，迷你表提示已经在１个小时前反馈回了杰克的信息：“运载机已经起飞，6小时5834后将在指定的坐标位置实施物资空投。”

    伍华看了看时间，距离空投时间还有早，而这时后方湖泊杀声震天响，伍华好奇的摸过去，拨开草丛后一看，心下一阵骇然。

    那BOSS大蛇重新钻了出洞穴，伸出十多米长的身子又在怪叫，湖面怪物成群结队的。

    而湖边这时候出现了玩家，仔细一看，竟然是九个掌控师。

    这一组人马非常奇怪，打扮全是那种蒙着面巾，穿着轻纱的怪人，只有隐约露出来的铠甲和手上的法杖才能证明这群人的职业。

    星战的设计历来尊重各国各区的民俗，一看这伙人就知道是中亚区阿拉伯国家一带的，这一点伍华也听说过，中亚区盛产掌控师高手，这与他们的民俗有关，元素之力用得跟魔法似的，星战风云大赛中亚区的冠亚军得主就是明证。

    现在这九个人让伍华真正见识了什么叫打怪主力，九个掌控师三三一组，在湖面形成了一个半弧阵型，这些人的护盾已经脱离常规的鸡蛋壳形状，而是呈现菱形。

    第一组掌控师施放的技能是最标准的火墙，三人齐推之后，湖面先是出现一道长约五十多米的火墙，然后火墙忽然贴着水面卷起变成了一根粗大的火柱，火柱就向中央洞穴滚过去，那些水蛇蚂蝗纷纷被卷进去，这个团队大招的伤害竟然是每秒“—2000怪物群被卷烧得“嘶嘶”作响，湖面一片白雾弥漫，空气中散发出一阵阵恶臭。

    这样的“火墙”平均30钟卷出去一道，一直要卷到大蛇面前，这个时间也会持续30，打击这么多怪物，平均一道火墙几乎可以产生上百万点伤害，那些水蛇蚂蝗竟没有一条能够近得了这伙人的身，足见这些掌控师的实力之强，因为普通掌控师的火墙也就每秒300点，能上500点伤害的可算是非常厉害了，这群变态一打2000点。

    “掌控师永远都是刷经验值的老大呀！”伍华不得不感叹。