    其中一张沙发只坐了一个人，端着一杯酒，也没喝，就看着对面讲笑话的人。

    仅仅是一个侧影，肖泽也知道那是谁。

    她怎么会在这里？

    肖泽还没动，旁边忽然撞上来一个人。

    “肖……肖肖肖泽……”

    万筱筱抬头就看见肖泽阴沉的脸，顿时吓得后退一步，说话都不利索。

    万筱筱拔腿就往初筝那边跑。

    “锦、锦总不好了，不好了，肖泽来找你麻烦了！”万筱筱扑到初筝面前，小脸上都是惊恐之色。

    初筝：“？？”

    初筝回头看过去，肖泽站在那里，神色莫名，进也不是，退也不是。

    被初筝盯着，肖泽仿佛还能感觉到身上的疼意。

    她真的下得去手。

    肖泽双手握紧成拳，深呼吸一口气，朝着初筝那边走过去。

    “初筝，杨少想要这个房间，你让一下吧。”他尽量保持平静。

    初筝还真以为肖泽是和万筱筱说的那样，来找自己麻烦的，她这都准备好动手了，结果来这么一句？

    初筝冷漠脸：“不认识，不让。”

    不打架说个锤子。

    你让我让我就让？

    凭什么！

    我不要面子的？

    “杨少是杨氏集团的太子爷，我的公司只是杨氏集团下面的子公司，初筝你得罪他，不会有果子吃。”

    初筝这个公司，说到底就是个公司。

    人家是个集团，集团下面好多公司。

    和一个集团的太子爷作对，那无疑是自讨苦吃。

    初筝若有所思。

    【小姐姐，这边建议您不让呢，我们最不缺的就是钱，和他们杠到底！】

    初筝：“……”

    呵。

    王八蛋这个狗东西淘宝体都学会了。

    “哦。”

    初筝半晌蹦出一个字。

    “……”

    肖泽见初筝油盐不进的态度，心底有些怨气，他都不计前嫌这么提醒她，她如此不知好歹。

    “还有事吗？”

    “你别怪我没提醒你。”

    “慢走不送。”

    肖泽盯着初筝，最后负气离开。

    没有办成事，肖泽出了门心情顿时沉重起来。

    杨嘉俊虽然没什么脑子，可是脾气古怪，今天自己没办好事，他免不得会迁怒自己。

    肖泽往里面看一眼。

    “初筝，是你逼我的。”

    -

    杨嘉俊带着几个兄弟，气势汹汹的踹门进来，

    “怎么的，哪儿条道上混的？给爷我让个房间都不行？”

    杨嘉俊视线扫过房间，三三两两分开的人，听见杨嘉俊这明显找茬的声音，纷纷起身围了过来。

    初筝没动，只是招手叫来工作人员：“你们这里的服务这么差？随便一个人就可以擅闯别人包厢？”这哪里冒出来的野鸡给自己加戏。

    工作人员后脊发寒，瑟瑟发抖，完全不知道该怎么解释。

    杨少是辉煌会所的常客，他们都认识。

    得罪不起啊。

    杨嘉俊叼着根烟，吊儿郎当的嗤笑一声，往初筝那边走过去，一脚踹在桌子上，顺势往对面沙发上一坐。

    纨绔中的流氓气质顿显。

    “你就是主事的？哟，还是个小姑娘啊。”

    杨嘉俊不加掩饰的打量初筝。

    杨嘉俊年纪也不大，估计和初筝差不多，顶多刚从学校毕业，正是年轻气盛的时候。

    “你爸可好？”初筝意味不明的问。

    杨嘉俊挑眉，有点狐疑：“你认识我爸？”

    “不认识。”

    杨嘉俊啧一声：“那你问我爸干什么？”

    初筝放下手里的酒杯：“看看你是不是没有家长教规则，看来你爸很不称职。”

    杨嘉俊几秒钟后才反应过来，初筝拐着弯骂他没家教。

    杨嘉俊气极反笑，说出电视剧里纨绔富二代的经典台词：“小丫头你很牛气啊，你知道我是谁吗？”

    “我不知道。”初筝起身：“我也不需要知道。”

    杨嘉俊仰头看着面前的女生，

    她坐着的时候，看上去只是有些冷，像一朵开在冰雪之巅的雪莲。

    然而当她站起来，杨嘉俊忽然从她身上感觉到和他父亲一样的气势，上位者的气势……甚至是比他父亲更可怕。

    杨嘉俊辉煌夜场小王子，岂会怕一个女孩子。

    当即跟着站起来。

    “怎么的，小妹妹，这房间让出来，看在哥今天过生日的份上，哥请你喝杯酒？”

    杨嘉俊的眼神已经很明显。

    站在后面的肖泽此时才惊醒。

    杨嘉俊只要有点姿色的女孩都想上手。

    初筝这容貌……

    然而此时肖泽后悔已经晚了。

    “你想要这个房间？”初筝问。

    “嗯哼。”

    “可以。”初筝很好说话的样子。

    杨嘉俊笑起来：“小妹妹这才懂事，你放心，哥哥会补偿你。”

    “那不用。”初筝言简意赅：“我们打个赌，谁赢房间归谁。”

    还哥哥！

    恶心谁呢！

    指不定我比你大呢！

    “打赌？有点意思啊。”

    女孩子看见他不自己扑上来，也会在自己撩拨两句后欲拒还迎。初筝这样冷若冰霜的，杨嘉俊还真没遇见过，让他心底有些彭湃。

    男人除了征服事业，就是征服女人。

    杨嘉俊笑着道：“就这个赌注有点小气吧？不如这样，我要是赢了，小妹妹你得留下来陪我一夜。”

    “杨少……”

    “锦总……”

    肖泽和旁边的员工同时出声，杨嘉俊看肖泽一眼，眼神里的警告意味浓烈。

    肖泽捏紧拳头，到底是没继续出头，只是用复杂的眼神看着初筝。

    初筝盯着杨嘉俊，一字一顿的道：“我赢了，你得从这里裸奔出去，绕着辉煌会所跑一圈。”

    杨嘉俊抚掌大笑：“好，就依你的。”

    一个小姑娘，杨嘉俊压根不放在眼里。

    就算家里有点钱，在这里，他杨嘉俊才是最有钱的那个。

    “小妹妹想比什么？你是女孩子，你来。”杨嘉俊此时还绅士上了。

    初筝就不客气了：“比谁最先花掉一千万。”

    女孩子的声音清冽轻灵，宛如山间的泉水，带着夜间的寒凉，滚落到他们心尖上，蔓气一片寒气。

    杨嘉俊：“……”

    众人：“……”

    这个赌完全超出众人的想象。

    他们的想法中，以为是喝酒，摇色子啊，再不济奇葩点做个题什么的。

    然而万万没想到，比的是谁最先花掉一千万？

    这小姑娘什么来头？

    一千万说败就败？

