    幸好两人的演技都不错，没把心思写在脸上。

    怎么看都像一对对恩爱的情侣。

    “去洗漱一下，等下带你去吃雨轩阁吃饭，给你补补身子。”王勤笑道。

    这话不应该是女人来说！何妙彤白了王勤一眼，起身去洗漱。

    随后两人联袂来到雨轩阁，一路走过来，何妙彤连连赞叹这里的环境设计。

    “大手笔啊！人工搞出这样一条瀑布，半山腰这么多吊脚楼，一草一木、楼房的设计都很花心思，这样的地方吃饭应该不便宜吧！”

    闻言，王勤心中感叹，还是这样有文化的白领懂得欣赏各种美景和设计什么的。

    吃个饭而已，他从来就没想过其他的问题，或许是因为他的心事重重，或许是他的文化底子很差，根本不会去想这方面的问题。

    出狱后的这段时间，虽然王勤的记忆力惊人，学习各种知识的速度很快，但是冰冻三尺非一日之寒。

    钢铁不是一天就能炼成的，想要成为一个有品味的人还早的很。

    “建这么一个地方得花好几万吧？”王勤笑道。

    “几万？就算你家的钱是金子做的，也不够建一栋吊脚楼。”何妙彤没好气的瞪了王勤一眼。

    要不是有刘明坤交待的任务，要不是知道他现在怀揣几个亿，何妙彤绝对没有和王勤说话的**。

    不过，细细想来，这样的聊天氛围蛮轻松的，不用那么费心费力。

    何妙彤在职场拼杀多年，自问很会看人，只是她这些看人的本事在王勤身上通通失灵。

    首先是感情方面，她觉得王勤绝对不是一个感情专一的舔狗，如果现在离开他，不要说让他掉一滴眼泪，估计眼睛都不回眨一下。

    可是也不像很花心，见了美女就走不动路的人，好不好色还不好说，但绝对没有很强的占有欲和控制欲。

    否则，他的态度不应该这么轻松自如，一个大美女在他身边，都没能看到他激动的神色。

    事业方面，那就更奇葩，在飞机上谈了不到一个小时，就敢投连雷总都不敢投的项目。

    简直就是视金钱为粪土。

    难道这就是所谓的赌徒？任何事情在他身上都能拿得起放得下？

    想着想着，何妙彤有些迷茫。

    “有那么贵？弄个抽水机，搞几根木头钉一钉，这能花多少钱？”王勤表示不相信。

    不多时，两人在服务员的引领下，到达半山腰上其中的一个楼阁中。

    这个楼阁的视野极好，能看到飞流而下的飞瀑，往上看，感觉飞瀑像天上破了洞，水流从天而降。

    让人有一种倚楼听风雨的美妙感觉。

    此情此景，何妙彤感觉和王勤聊这样的话题，那就是在亵渎眼前的美景。

    “不该发生的都发生了，你准备处理我们之间的关系？”何妙彤转移话题，眸光柔情似水，惹人怜惜。

    加上那种理性的气质，有一种别样的魅力。

    要不是提前知道她是刘明坤道的女人，王勤说不定真的会动心。

    “我已经有女朋友了，唉！都怪我，昨晚冲动了，现在我也不知道该怎么办？”王勤露出一脸矛盾神色，

    心想她要谈这样的话题还真是煞风景，难道要让自己许下什么诺言！

    这个王勤还真做不到，他可不会随便许下什么诺言，因为许下了他是一定认真去做，要不然他的心会不安。

    而何妙彤还不值得他付出什么。

    回头一想，他明天能不能活着都不知道，那有资格许下什么承诺！

    “那你是准备玩玩而已了！”

    何妙彤现在是知道太容易的得到东西，根本不会被珍惜，知道这事做的太急了，很是欠考虑。

    看着一脸落寞的何妙彤，王勤的心一时之间生出几分内疚，可是又知道自己有可能被她害死，内疚的心马上不翼而飞了。

    王勤知道何妙彤是受了刘明坤的指使，

    可能她以为就是商业间谍、套取一些可以赚大钱的情报而已，根本不知道这里面藏着一个多么惊险的秘密，这就是一个傻女人。

    “那你呢？你喜欢我这样的人吗？愿意跟我一生一世？如果愿意，我现在就跟我的女朋友分手。”王勤反问道。

    说完，直直的看着她，一脸严肃。

    不到三秒钟，何妙彤心虚了，底下头，不敢作答。

    明显，何妙彤根本不适合做一个间谍，连这样的场面都应付不了。

    间谍可不是那么好做的，没有经过特别的培训，哪是一般人想做就能做的？哪怕是文化程度很高的白领也不行。

    王勤做卧底之前，已经在牢里预演和分析了好几个月，然后从小角色一步一步爬上来。

    现在都不敢说是一个合格的卧底，因为他还没正式踏入黑、社会的核心圈，还没有和那些大佬掰过手腕。

    等进入黑、社会的核心圈，那个时候才是真正考验王勤能不能当好一个卧底，现在说什么还为时尚早。

    “给我一个月的时间了解你，到时候再决定跟不跟你在一起。”何妙彤低声道，说话的时候眼睛都不敢看王勤。

    “好！我也用一个月的时间了解你，决定下半辈子除了你之外不看别的女人一眼。”王勤道。

    不多时，服务员上菜了。

    两人一边吃一边聊，都很默契。没有在谈起情情爱爱的话题。

    菜的味道很不错，只比龙庭饭店差一丢丢，不过这边的风景可好多了。

    所以两人吃的是酒不醉人，景色醉人。

    不到几分钟，何妙彤已经忘了自己是个间谍了，变成感性的都市白领丽人。

    不过、对王勤来说，景色也没能迷醉他，他心思可重了，知道最迟今晚，该发生什么一定会发生。

    所以心中自然开始担心。

    而且还只能静静的被动等待，因为不知道会发什么了，所以不要说预案，就是心里准备都有所欠缺。

    吃完饭，两人就在仙池度假山庄里逛了起来，里面也确实够大，每个地方都要玩到的话，估计没个两三天都逛不完。

    何妙彤真是放开了，也不知道是两人有过肌肤之亲，还是感觉王勤这人感觉还不错，要多亲密就有多亲密。

    王勤也有些被感染，差点也要放飞自我。

    要不是有一些鬼鬼祟祟的人一直不远不近的跟着，提醒着他，他真有可能暂时忘了自己还有任务在身。

