    人类有什么了不起的么？

    拉斯虽然以前也是人类，但现在他不做人了，他瞒着杜兰对哥布林洗脑，要让哥布林成为自己的力量，建造一个没有人类的世界。

    首先就要击碎人类的神话，建立哥布林的种族自信。

    哥布林们看着拉斯，思考着他提出的问题，人类有什么了不起的？

    “人类的城市很大，人类的食物很好吃。”

    “而且人类生产的东西也很好用，他们还会生产轮子，他们的轮子真的好圆。”

    “人类的魔法也很强，不过这次打仗好像又没那么强了。”

    “他们人很多，他们都很聪明。”

    ……

    哥布林七嘴八舌，能提出不少关于人类的优点，他们对人类的印象其实很不错，只要人类不来攻击他们，他们还是很乐意和人类做朋友的。

    拉斯听完心想哥布林也慕强，不过也好，毕竟穿越之前拉斯也听过不少心灵鸡汤，记得有一句是‘承认伟大，构建伟大，超越伟大’，意思就是要承认别人的优点，更要超越优点，这样才能做到不自卑不自大。

    哥布林能承认人类的优点也好，拉斯说道：“那么你们想要把这一切都夺过来？”

    “夺过来？”哥布林面面相觑。

    “没错，夺过来，因为人类贪婪无度，残暴不仁，总有一天他们肯定会对哥布林下手的。据我所知最近哥布林城的外围就有好几个斥候在窥探我们，只要人类了解我们的虚实，他们肯定不会放过我们。所以与其坐以待毙，不如主动出击，我们先占领人类的城市，夺取人类的资源。”每当想到自己的噩梦，拉斯就有一种迫切的紧张感，觉得自己应该出手。

    “可是……”哥布林觉得现在的合作模式挺不错的，根本没必要撕破脸皮。再说了哥布林能不能打败人类都是未知数，虽然他们攻下了莎莉艾拉，但这个女神教国家基本也没怎么反抗，都是以祈祷对抗战争。

    “没有可是，我们绝对不能任由人类摆布，我们必须要消灭人类。”拉斯的决心很大。

    哥布林瞪大眼睛。

    拉斯能理解他们的惊讶，也能理解他们的害怕，但他相信哥布林可以做到。

    其实这些哥布林并不是惊讶于拉斯的语言，而是瞪着拉斯身后，杜兰赫然就站在拉斯背后。

    拉斯完全没察觉，等了一会儿发现哥布林的眼神不太对，这才转身发现杜兰的存在，他立刻就投影出两把魔剑，准备杀人灭口。既然被杜兰听到了，那么也没有办法了。这个世界就是如此，不是被杀就是杀人，自己没得选.

    “看来战争让你得到了的经验，你的技能变强了。从普通刀剑升级成了投影魔剑。”杜兰平静地说道，不惊不喜，不悲不怒，只是淡淡地看着对方。

    “你听到了？”拉斯问道。

    “听到了，你在建立哥布林的自信，然后希望他们去消灭人类。”杜兰表示自己都听到了，并说道：“其实我是很支持你的。”

    “什么？”拉斯愣住了，显然是没想到杜兰会这么说。他立刻想到杜兰是不是在演戏，因为害怕自己杀人灭口所以假装加入自己，然后找机会逃走？拉斯并不相信杜兰会支持哥布林，毕竟杜兰是个人类。

    “我是支持你消灭人类的，其实我也对人类很失望，在穿越前就失望了。就说我们班级吧，二十六个学生，好几个小团体，而且公然霸凌，也没人阻止。人类还有什么希望？所以我只对外星人，超能力者，未来人感兴趣，对普通人是一点兴趣也没有。”

    这个家伙是说真的？自己要毁灭人类是因为自己现在是哥布林了，而杜兰这个人奸身为人类竟然也要消灭人类？他是真的对人类失望了？还是本来就是坏人？

    说起来自己对杜兰的了解太少了，杜兰明明一副大叔的外表却转校到了高中，而且高中还收他了，杜兰身上全是谜团，在两个世界都是。

    拉斯的眼神变得锐利起来，他不相信杜兰，因为他根本不了解杜兰。

    “你不相信我想消灭人类？”

    “是的，不相信。”拉斯很直接。

    “因为我是人？”

    “是的。”

    “哈哈，其实作为人也没有什么好骄傲的，也就是比哥布林和蜘蛛先发展罢了，并不代表人类就伟大，最多就是说人类是先行者，而先行者不代表就一定会成为最后赢家。历史上有太多先行者被消灭，胜利果实被别人夺取的例子。古埃及、古罗马、古印度、古巴比伦、古希腊，先行者何其多也，但最后都被蛮族摘了胜利果实。”杜兰一本正经地说道：“人类作为先行者，被哥布林和蜘蛛这两个后发文明消灭也是理所当然的，没什么好奇怪的。”

    拉斯沉默了，要是这么说的话，先行者还真是时代的悲剧，历史的挽歌。不过杜兰好像说除了哥布林还有蜘蛛文明？

    “你刚才说蜘蛛文明？那是什么？”

    “我没告诉你么？我之前离开其实是去帮蜘蛛建立文明去了，就和帮助你们哥布林一样，蜘蛛也是个后发文明，也很有潜力。所以消灭了人类之后，你们哥布林免不了要和蜘蛛文明对抗。”杜兰说道。

    “你？”拉斯震惊了，杜兰说的建立文明和请客吃饭一样简单，杜兰到底有什么技能，有什么本事？想到杜兰能够帮助哥布林，那么帮助蜘蛛也确实不算什么。但杜兰到底有什么目的？“你到底想要干什么？”

    “你猜不到吧？”杜兰心想自己这个谜语人还是合格的，让别人猜不透自己的目标。其实他是希望所有能建立文明的生命都团结起来拯救世界。

    不过显然人类和哥布林，人类和蜘蛛，哥布林和蜘蛛之间还是有各种敌对关系，再加上魔族、精灵和龙，那关系就更复杂了。

    要让大家团结不容易，所以杜兰准备激化他们的矛盾，最后再让他们坐下来和谈。若是不坦诚地展现自己对其他文明的看法，就算和谈也是尔虞我诈。

    “猜不到就对了，总之我是支持你的，因为人类确实有很多缺点。”杜兰说道：“不过要消灭人类也不是这么简单能做到的，若是有外敌的话，人类说不定会团结在一起。所以你也要团结所有哥布林才对。”

    完全搞不懂杜兰的打算，不过拉斯知道自己如果和杜兰战斗也没什么胜算，就算自己有魔剑也不一定能胜利，因为杜兰太高深莫测了。或许自己应该选择和杜兰合作，继续发展哥布林，静观其变，卧薪尝胆。

