    “不错，这样的技能来得太及时了！”

    陈凌感受到新技能给自己带来不一样的效果，一脸激动，但来不及多想，马上就开始新的一轮厮杀。

    毕竟还是在战场，要是稍微停顿放松几秒，就可能会被人干掉，而且他还是所有人的带头人，根本没有时间多想。

    哗啦，哗啦……

    大海还在不断咆哮，而陈凌等人的无声暗杀还在进行。

    伴随着一条条纵横的水线出现，沉下去的尸体越来越多，而四周的海水也被逐渐染红，这红色让这片大海本来就昏暗的光线显得更加暗淡。

    啪！

    突然一个炎国军人因为转身慢了一秒，胸口狠狠地被一枚突来的子弹穿洞了。

    特么，老子竟然中弹了。

    那个军人感受到胸口的痛感，心头一惊，马上就发现氧气瓶里的氧气开始快速流失，没办法，这就是密封性被破坏的后果，一旦中弹，基本只有一个结果，死！

    那个军人脸色一沉，并没有向身边的战友求助，还想用最后一点力气去杀敌，然而这时，他却意外看到旁边的一个战友，氧气瓶被子弹击中，氧气开始疯狂流失。

    唰唰！

    那个军人立刻转身，朝着那个战友靠近，到了对方身边，他立刻拔出自己的氧气，给战友按了上去。

    所有的动作完毕时，他对着战友做了一个手势，道了一句：“兄弟，我先走一步了。”

    “不……你不能放弃自己！”

    那个由于缺氧，意识都有点晕晕沉沉的炎国军人，反应过来时脸色大变，追上去想将氧气瓶还给对方。

    然而，那个放弃氧气瓶的军人却疯狂转身，抱住身边一个鬼子蛙人，猛然抽出匕首扎入对方喉咙。

    在他下手的那一刻，对方手里的枪对着他的身体打响了。

    砰！

    那个炎国蛙人的身体再次被子弹洞穿。

    咻咻！

    一股股鲜红的血液不断狂飙，而他的意识也开始慢慢消失，最后整个人都失去了力量，放开那个被他捅得已经活不成的敌人，身体开始下沉。

    “铁娃……”

    那个刚刚转身的炎国军人，本来还想将氧气瓶还给铁娃，但还没来得及交过去，就看到铁娃抱着敌人以死抵抗的这一幕，一声低吼，泪水不断外涌，融入海水之中。

    很快，铁娃的身体就沉了下去，但尽快如此，他还一直朝着战友狂打手势。

    杀敌……

    唰！

    当他的意识快要消失时，再敬上一礼。

    最后，他的身体就一直保持着那个敬礼的姿势，笔直沉下茫茫大海。

    “不，铁娃……”

    看到铁娃的消失，那个获得氧气瓶活下来的战士，双眼赤红，看到已经无力挽回铁娃的生命，就着眼泪向着铁娃敬上了最庄严的一礼，然而转身继续杀敌。

    铁娃为了救下自己牺牲了，无论如何要让那些狗皮国的家伙为这个付出代价……

    在铁娃牺牲时，其他方向的厮杀也都在继续，双方已经陷入一阵交战之中。

    不得不说，水下交战确实非常凶险，毕竟光线的问题，所以两人交战必须拉近距离，这样一来谁先发现，谁就得先死，铁娃刚刚就是动作慢了一秒，就没有躲开对方的子弹。

    在这样的战场上，别说1秒就是零点几秒，都有可能致命的。

    不远处，陈凌也看到了铁娃的这一幕，本想过来，但却被一个蛙人挡住，在接近对方的瞬间，他就猛然出手，“咔嚓”一声，扭断一个要偷袭的鬼子蛙人的脖子。

    那些被扭断脖子的鬼子，到死都还没反应过来，只能眼睁睁地在绝望中死去。

    陈凌完全不理会对方死得多憋屈，松开手后，就看着铁娃的尸体一眼，敬礼，然后转身带着众人又开始新的厮杀。

    与此同时，在陈凌身后，那个被铁娃救活下来的士兵，双眼赤红，浑身杀气浓烈，到处在寻找可以下手的敌人。

    一定要杀光这些杂碎，给铁娃报仇！

    在大海里，就算那些没有看到铁娃牺牲的士兵，一个个都是满腔杀意，因为在他们头顶的那片天空，19年前，就有炎国军人为了拦截敌人战机飞入境内而牺牲了，所有炎国军人都忘不了这个血仇。

    此刻，大海里每一个炎国的军人都憋着一口气，在干战，在他们的脑海里只有一个念头。

    就算死，也拉几个垫底！

    哗啦！

    大海不断翻滚流动，而海底的战斗也还在继续。

    一枚枚子弹在海水里不断飙射而出，突然一枚子弹直直射入，一个正在寻找目标的炎国蛙人身体。

    嘶！

    在子弹震慑下，炎国蛙人的身体剧烈一抖，紧跟着一股股鲜血涌出。

    特么，竟然意外了！

    那个炎国蛙人下意识摸了下自己的伤口，一阵痛感立刻让他痛得眉头紧紧锁了起来。

    此刻，他的背心抗压服都被子弹撕裂了，处境已经非常危险，正常情况下，这样的受伤必须返回，而且返回的话，可能还有机会活着，毕竟那不是致命的位置，还有救。

    返程吗？

    炎国蛙人愣了一下，刚想起身上去，然而下一秒就停了下来，因为此刻他身边有子弹不断飙射过来，紧接着四周出现了好几个黑色影子。

    那些黑色影子一过来，就将他身边的三个兄弟给包围了。

    “不好，他们有危险。”

    受伤的那个炎国蛙人，心头一颤，惊呼了一句，一咬牙放弃往上的机会，反而转身加入厮杀之中。

    本来他们四人就是一个小组，每两人背靠背，互相给对方掩护。

    如果自己这样跑了，剩下的三个战友，肯定会更加危险。

    那个受伤的炎国蛙人，完全顾不上自己身上的伤口，举起手里的枪对着逼近的一道黑影，猛然开枪。

    在双方陷入水火不容的交战时，突然，“咣”的一声刺耳的声音响起，左侧一个炎国蛙人的氧气筒被狗皮过蛙人的子弹穿洞。

    在这样的大海里一旦没有了氧气，就相当陷入了绝境，以他现在这样的情况，就算是浮去，一样也都是死。

    那个炎国蛙人，眼神一凝，一阵震惊过后，咬紧牙关再动了起来。

    反正都是死，还不如继续杀。

