    第二日，天灰蒙蒙亮。

    在荆南各地的袁军大将谋臣们，收到了袁耀的命令后，当即便令大军迅速拔营，都朝着郴县集合。

    长沙太守韩玄，收到了袁耀的命令：

    袁耀令他掌管荆南的军政，并征调零陵一万袁军前往长沙严防，以防江夏偷袭；并征收四郡粮草送往郴县备战。

    --

    庐江，偏将周详，收到袁耀的命令：

    袁耀令他掌管庐江军政大权，并统帅两万兵士严守庐江，以防江东偷袭，而刘辟却被调往郴县参战。

    --

    汝南，偏将马忠，收到袁耀的命令：

    袁耀令他掌管汝南军政大权，并统帅两万兵士严守汝南，以防曹操这货打过来，而张勋却被调往郴县参战。

    --

    柴桑，偏将张英，偏将樊能，收到袁耀的命令：

    袁耀令他们各司其职，严防湖口的荆州水师，与江东水师。

    --

    豫章郡守季游，收到的袁耀命令：

    袁耀令他征收豫章全县的粮草，并运送前往郴县备战。

    --

    交州，刺史赖恭，偏将区景，收到袁耀的命令：

    袁耀令他们治理刚刚平定的交州，并未安排他们参与伐吴大战。

    --

    暂居南郡太守，兼偏将的太史慈，收到袁耀的命令：

    袁耀令他严守江陵城，密切监视襄阳的一举一动，千万不能把江陵弄丢了。

    --

    淮南的黄漪，他正在搞仁政，袁耀并未给他下达任何命令。

    --

    五溪蛮首领沙摩柯，却收到了袁耀问好的信件，袁耀并没有令他参与伐吴大计。

    沙摩柯见此，心里直突突啊，认为袁耀此举有意在试探自己啊！

    要是江东孙氏一灭，袁军下一个目标；不就是自己的五溪族嘛？！

    所以沙摩柯心中担忧，当即二话不说，便率五万蛮兵屁颠屁颠的响应袁军，并向着郴县集合。

    为表没有二心，他还打起‘江东不灭，誓不回家’的旗号。

    「他心理究竟有多害怕啊？才会做出如此狗腿谄媚的举动！」

    --

    袁耀这算是倾巢而出了，除了防守一点兵士外；全部兵士与大将们，基本都被调往郴县参战。

    显然袁耀是铁了心伐吴了，攻打江东已成定局，任何事情都不能动摇他伐吴之心。

    袁军十一万，蛮军五万，慌称二十万大军，正浩浩荡荡的在郴县结合！

    诸侯的细作们，探查到情报后，第一时间就把情报传送了回去。

    袁耀大起重兵伐吴，也令大江南北的人们动容起来。

    这是南方规模最大的一场大战，人数之多，已经令人望而生畏，心生恐惧。

    距离袁术败亡才多长时间？

    才半年的时间都不到！

    袁耀此时的实力，已经恢复至淮南曾经的巅峰实力；战将，谋臣，兵卒更胜过当初。

    百姓们恐慌，世族们也好不到哪里去。

    曾经认定袁耀会被消灭的世族们，惊怖此子外，都感叹此子发展速度惊人，都认为此子之后必将是世族集团的刀斧手。

    所以这群道貌岸然，唯利是图的世族们，又开始蠢蠢欲动起来，最为活跃的就是汝南那几位老者了。

    汝南这几位老者，又开始集合于汝阳袁氏，显然心中害怕多过担忧啊！

