    爷爷留给我的卦象可算是找到了，只是等我看清这卦象，心中的喜悦顿时没影了。

    卦象呈现为坎卦，坎上坎下，坎为水；凶卦。

    坎卦同卦相叠，坎为水，为险。两坎相重，险上加险，险阻重重。进固险，退亦险，甚至深陷阴谋陷阱之中，进退两难。

    这预示着我接下来的运势，没想到爷爷给我算的卦竟会如此凶险，我越发的担心起来。

    不过所有的卦象当中都存在着变卦，并不是没有变数和生机。

    在这卦象中我看出了两个变卦，一个变卦为：泽水困，兑上坎下，主凶；时运不来有人欺，千方百计费商议。明明与你说好话，撮上杆去抽了梯。

    此卦象预示着会有人来千方百计的欺骗我，看似对我百利无一害的事，实则会让我陷入困境，甚至丢掉性命。

    而另一个变卦为：水地比，坎上坤下，吉卦；顺风行船撒起棚，上天又助一篷风。不用费力逍遥去，任意而行大亨通。

    此卦象预示着我会获得朋友之助，众人之力，谋事有成，荣显之极。表示我身边会有人和我相辅相成，团结互助，然后诸事风顺，但我要是误近了小人，则会变成大凶，万劫不复。

    就在我因为卦象聚精会神之时，屋外传来了我妈的声音。

    “龙渊，你二叔他们到了。”

    我连忙回过神，不露痕迹的拉下爷爷的衣袖，挡住了他手臂上的卦象，然后假装什么事都没发生似的走了出去。

    只见一个四十多岁，穿着黑色西装的瘸腿男人走进了院子，来人正是我的二叔李德军。

    而他身旁跟着一个年纪比我小上几岁的女生，女生身材匀称，一脸俏皮，水灵灵的大眼睛好奇的四处打量着。

    两人身后还跟着两三个人，毕恭毕敬，应该是随从。

    二叔出现的气场与在场的村里人形成鲜明的对比，不少人交头接耳，小声的议论起来。

    “龙渊，愣着干什么，还不赶紧和你二叔打招呼。”我妈见我不说话，提醒道。

    我露出微笑，对着二叔点了点头。“二叔你来了，好久不见。”

    对二叔我并没有什么意见，只是有些生疏。

    二叔也露出笑容，走上前拍了拍我的肩膀。“呵呵，的确很久没见，你都长这么大了。听嫂子说你在省城的重点大学念书，不错，给我们老李家长脸了。”

    看着夸赞我的二叔，我不自觉的看起了他的面相。

    有一个成语叫做“扬眉吐气”，二叔的眉尾上扬，代表着他的运势上升，有财运。而且他颧骨部位颜色黄明，附有朝气，眼睛炯炯有神，眸子明亮皎洁，这表示他现在运势财势都不错。

    看来他在外面做了老板的传闻并不假，发展的很是顺利。

    “原来你就是龙渊堂哥，你好我是你堂妹李妍。”李妍走上前，打量着我，笑容灿烂的对我招手道。

    一看她就知道是个活泼开朗的姑娘，一点也不露怯。

    这是二叔第一次带她回来，我笑着点头。“你好。”

    “一直听我爸提起你，现在可算是见到真人了。”她继续道。

    二叔轻敲了一下她的头。“你呀，要是能有龙渊一半听话，我也不用操心了。”

    “爸，有你这么拆自己女儿台的么，就算我念的大学比不上堂哥的学校，但好歹也是个本科。”李妍摸着头，赶紧回道。

    “你为什么能上这本科，难道你自己还不清楚？”二叔白了她一眼，丝毫不给面子。

    李妍气得鼓起嘴，不满二叔揭自己老底。

    两人父女间的斗嘴让我不由心生一丝羡慕，毕竟我爸在我一岁的时候就走了，我连他长什么样都快忘了。

    “德军，老爷子在里面，先给他上香吧。”这时，我妈说道。

    李妍看向二叔，二叔沉默了一会，眼神复杂，接着点头应道：“嗯，走吧。”

    我们来到灵堂，当看到灵堂前放着的棺材时，李妍似乎有些害怕，不自觉的躲在了二叔的身后。

    “不用怕，他是我们亲爷爷，只会保佑我们。”我对她说道。

    她点了点头，才从二叔身后站了出来。

    二叔没有说话，而是上前给爷爷上香，然后回头道：“小妍，过来给你爷爷上香。”

    李妍乖乖走上前上香，上完香，二叔看了一眼躺在棺材里的爷爷，领着李妍退了回来。

    我们在屋里坐着聊了会天，二叔话里话外都在劝我跟我妈搬去和他们住，现在爷爷去世了，我们也没必要继续留在这穷乡僻壤的地方。

    毕竟在这里生活了大半辈子，我妈还有些犹豫，说考虑考虑。

    而李妍则是坐在我边上，和我聊起学校里的事，不知为何，我俩聊天的感觉就像是从小一起长大的兄妹，一点也不像是第一次见面，也许是我俩体内流着相同血脉的缘故吧。

    没一会，时间差不多，爷爷该封棺下葬了。

    封好棺，村里的抬棺人抬起爷爷的棺材走出了家门，我们跟在后头，一路都沉默不言。

    听我妈说爷爷下葬的地方是爷爷半年前就选好的，我心想爷爷曾经被誉为第一风水相师，选的地方应该不会差。

    作为爷爷的传人，我也很好奇爷爷会为自己选一个怎样的穴位。

    可到了地方，原本满怀期待的我，在看到爷爷半年前为自己选的坟地后，顿时惊呆了。

    “妈，你确定这是爷爷选的地方？”我不敢相信的问。

    “当然，老爷子亲自领我来看过。”我妈一脸疑惑。“怎么了？”

    我不能让她知道我学了爷爷的本事，只能摇头说没什么，就是感觉这地方不太对。

    “老爷子以前是有名的风水师，选的肯定是好地方，你放心吧。”见我皱着眉，我妈又道。

    我欲言又止，心里着急，这哪是个好地方，分明就是个断子绝孙的穴位。

    地方是爷爷亲自挑的，难道是我看错了？

    于是我又仔细观察了一遍。

    四周绿草葱葱，偏偏爷爷坟地这里光秃秃的，甚至可以说是寸草不生。而坟地前的两座案山两边高大，山势分别往不同的方向奔走。

    再加上坟后玄武方的靠山位上，左右两边都有深凹下去的洼地与坟墓左右方构成了一条直线，这在风水上叫两肩现洼风，是凶猛的绝户穴，葬在这里必定会断子绝孙。

    爷爷要是埋在这，不管是我，二叔，还是李妍，都绝对活不了。

    为什么，难道爷爷想要我们老李家断子绝孙？

