    元诗霜看着手中的传单背面所画的路线。

    脚下出现一柄冰蓝色灵剑，寒气逼人。

    一脚踏上，直接朝着致富神魔种植园飞去。

    身上的气息波动，竟然已是筑基期巅峰。

    “小姐……你慢点……”

    宋老无奈，只能默默跟上。

    希望这什么致富神魔种植园没有什么问题，否则老仆我拼了性命也要将你们灭了。

    沿途飞去，元诗霜、宋老两人看到了诸多修士组成的商队。

    正朝着灵玄城内飞去，每个人都是收获满满的样子。

    其中一人还举着旗子，上面纹着妖魔峡谷打金工作室几字。

    “宋老，你去问问他们是干什么的，他们似乎是要去售卖东西？”

    元诗霜好奇地看着这群人。

    宋老点头，直接找到妖魔峡谷打金团的领头扛旗之人林信仰。

    “小兄弟，你们这是要卖什么东西吗？”

    被拦下的林信仰看着面前，这个仪容精细、衣袍精致的老者。

    瞬间起了兴趣，这是个有钱人啊，一看就是其他城池来的。

    “老人家，我们这是从妖魔峡谷之中采集的天地灵宝。”

    “属于我们灵玄城的特产，您看看感兴趣吗？”

    林信仰将这一次的收获取出，直接亮在宋老的眼前。

    听到林信仰的话，原本已经准备离去的宋老看着眼前的灵物，浑浊的双眼一亮。

    这是千年绝灵草？

    元域这边不是已经绝迹了吗？

    那是益母雪灵虫？将其碾磨成粉末。

    再辅以其他材料，对于小姐有大用啊！

    连万年墨轩铁都有？

    “小兄弟，这些材料你准备怎么卖？”

    宋老喜形不露于色，平淡地问道。

    林信仰思索了一阵，“老人家，你出个价，合适我就卖给您。”

    “五十万中品灵石！这些我全要了！”

    宋老直接爆出价格，不过他也没有压价。

    这确实是元王城的以前的市价，现在的价格大概是两倍以上？

    “老人家，您报得太低了，我不卖了……”

    林信仰直接将手里的东西收起，他身后的修士看得肉疼。

    这么高的价格，老大居然不肯卖？

    那可是五十万中品灵石啊！

    上次出售到灵宝阁都没有这么高价格。

    “等等，小兄弟我俩今日有缘，这样吧，八十万中品灵石，我只能出这么多！”

    宋老见林信仰作势要走，连忙将其拦下。

    哪怕是八十万中品灵石，也比元王城卖得低，赚了！

    林信仰内心激动，本来打算直接送去灵宝阁，没想到碰上一个外来的有钱修士。

    诈一诈而已，还真的提价了，算了，咱也不能太贪。

    “行，老人家，这些都是你的了！”

    宋老接过林信仰手里储物袋，心中暗笑，年轻人还真是太年轻。

    “老人家，我看你们是刚刚来灵玄城吧，要不要去我们的友好合作企业灵玄养殖场去买一只兽宠，或者坐骑？”

    林信仰收起灵石，不忘推销道。

    他在灵玄养殖场可是参了一股的，也算是自家的产业。

    “灵玄城还有这地方？”

    元诗霜不知何时来到宋老身旁。

    不过她对于兽宠并不感兴趣，家里不要太多。

    “那致富神魔种植园又是干什么的？”元诗霜问道。

    “这位小姐，致富神魔种植园可是一个好地。”

    “在那里，只要你有钱，修为提升至金丹期圆满都不成问题！”

    “这么厉害？”

    元诗霜的樱桃小嘴微微张大。

    “小姐，别听他们瞎扯，自古以来只有努力修炼才能成就至强，用钱就能变强，定然是邪道！”

    宋老义愤填膺，不能让小姐误入歧途，否则老爷不得气死。

    林信仰自告奋勇，带着元诗霜、宋老两人朝着致富神魔种植园而去。

    “老人家，你还真别不信，走，我带你们去致富神魔种植园看看，正好我也准备去那买点东西！”

    园主！我给你们拉客来了！

    提成免费一缕低阶云天仙灵气~

    ……

    神魔种植园。

    田以厚、赵邻、刘义明、李风千几人等地有些不耐烦了，那什么灵云宗的长老。

    速度这么慢？

    不会不敢来了吧？

    “欸，小子，你师傅还敢不敢来？是不是死外头了？”

    赵铛铛抽完奖，心情不太好，连抽下来还只是给了一缕低阶云天仙灵气。

    “等我师傅来了，你们都得死！不仅是你们，整个灵玄城都得为我陪葬！”

    费才俊不再温文儒雅。

    “啪……”

    赵铛铛直接一耳光重重地拍在他的脸上，“一个畜生还敢叫嚣？你师傅该陪你一起死！”

    “别说是你师傅，整个灵云宗都得死！”

    “呸！”

    费才俊吐出一口血沫，“就凭你们这些歪瓜裂枣，也配灭了灵云宗？呵呵！”

    “哎哟，这小子都是阶下囚了，还敢这么嚣张，我这小暴脾气。”

    赵铛铛被气得不行，撸起袖子就准备把费才俊按起来打。

    “别闹了，有人来了！”赵邻突然说道。

    身穿绿袍的毒长老距离不过二十里，他已经看见了被赵铛铛踩在脚下的费才俊。

    心头怒火中烧，不过依旧保持着谨慎。

    这群人如此有恃无恐，莫非有什么依仗。

    “铛铛......”玄铭天给赵铛铛使了个颜色。

    赵铛铛瞬间会意，指着毒长老嘲讽，“哟，费才俊，那就是你师傅？长得有够丑的，什么品味啊？穿着绿袍？”

    “牙尖嘴利！”

    毒长老衣袍一震，诸多拳头大小万魔蝎化作一道黑光朝着地面落下，隐蔽于灌木之中。

    身旁散出一道云烟，朝着周围扩散而去。

    赵邻、田以厚等人带着费才俊、荣幻梅两人飞出。

    以免等会发生战斗波及到神魔种植园。

    毒长老灵识一扫，面前修为最高的也不过是刚刚突破至金丹期圆满的赵邻。

    不足为虑！

    “把老夫的弟子交给我！再交出一百万中品灵石，老夫饶你们一命！”

    “交出五十万中品灵石，我们放过你的徒弟！”

    赵铛铛大口一张，就是五百万中品灵石。

    他们已经召集了诸多家族强者，准备跟着玄铭天去灭了灵云宗，到时候分得几成利益。

    眼前这个老者在他眼中已经是个死人了，还敢向他们要钱？

    “给我死来！”

    …………

