
　　“傅大人，您好不容易脱离牢狱，不如就此远离朝堂，好好将息身体，用不了多久，自然有豪杰出世终结乱世，另立新朝。

　　介时,您再出仕，造福一方百姓，岂不美哉？”

　　“至于当今皇帝，已无重振朝纲、整顿吏治的可能。”

　　说到这里，左千户不再言语，转而朝着不远处的火堆走去，留下傅天仇一人默默仰天叹息。

　　倘若换做另一人要僭越称帝，他傅天仇绝对第一个站出来反对，并竭尽全力辅佐君王,哪怕其确实无可救药，也要鞠躬尽瘁，死而后已，没有半点怨言。

　　可陆离……

　　虽然与这个便宜女婿接触的次数不多，但种种迹象都表明，他绝非凡俗，有着常人难以想象的手段，想要行改朝换代之事，可谓翻手之间。

　　而任何人或势力想要阻拦，便如同螳臂当车，没有半分胜算。

　　此外，傅天仇深陷牢狱十数载，家境破落，心中自知亏欠女儿太多,如今她好不容易觅得中意的夫婿，自己怎么可以与之对立？

　　事实上，不管这位前兵部尚书是否想通，陆离都不会在意。

　　纵观历史,每逢改朝换代之际，那些旧朝臣子会受到新朝不同程度的拉拢，皇帝甚至愿意亲自下场，作出一副求贤若渴的姿态。

　　可是，这种事只在没有诸天神佛的情况下成立，而此方世界不仅有龙神、城隍，还有阴司各路神仙，有这些神灵监督，何必担心有司官员不尽力？

　　何必摆出一副求贤若渴的姿态？

　　顺其自然就好。

　　可以预见，当举头三尺有神明成真、因果报应确有其事以后，很快便能建成大儒欧阳修梦寐以求的王道乐土：

　　吏竭其力，神祐以灵，各供其职，无愧斯民。

　　如此一来，人间太平万万年。

　　至于神明是否会徇私枉法，倒不必太过担心，因为宴饮闲谈的时候,陆离心中已经想好了对策——

　　阴司高层由他们这些扮演者担任,既可以拉拢人心,也可以规避阴司昏聩的情况发生，毕竟真身一旦离开，往后便跟这里没太多利益牵扯了，怎么可能去徇私枉法？

　　地方城隍则挑选往昔殉节而死的忠烈之士、正直机敏的官员，亦或者由当地老百姓自行选出，阴司再对其加以甄别，即可走马上任。

　　当然，阴司绝非一个冰冷无情的机器，故而不能保证一切都按照程序来办，肯定会发生徇私枉法的事情。

　　要知道，陆离前不久为了让马家公子与傅家划清界限，往后不要再打扰，给他在生死簿上添上一笔，多活二十年。

　　此事符合阴司规定吗？

　　答案是：不符合。

　　可谁会为了这点小事去责成明灵王？哪怕昔年十殿阎罗、酆都大帝在时，都不会在意。

　　并且，这种现象终归不是主流，不会对人间界造成什么负面影响，更不会上升到轮回这个层面。

　　更何况，神仙赐福于普通人，完全符合人们的认知，远的不说，就谈北斗注死、南斗注生这句话——

　　三国时期，魏国术士管辂，知赵颜当亡，教其在卯日，备酒肉，到刈麦地南头桑树下，有二人下棋，置脯斟酒于前，勿言语，只管斟酒加肉。

　　翌日。

　　事情果真如此，赵颜立刻殷勤侍奉。

　　酒过数巡，北坐者问：“你在此干什么？”

　　赵颜只磕头，不说话。

　　下棋之二人商量道：“刚才吃了他的酒肉，怎么也得帮他个忙。”

　　北坐者道：“文书已定。”

　　南坐者道：“请将拿来文书我看看。”23sk.Com

　　一看赵颜只有十九岁寿命，于是南坐者取笔一拐，对赵颜说：“让你活到九十。”

　　颜喜，叩回。

　　侍奉神仙一顿酒肉，便得以延寿七十年，这是何等好事？！

　　于是乎，民间对斗部的信仰愈发虔诚，香火昌盛。

　　……

　　桃林之中。

　　陆离斜靠在树干之上，整个人醺醺然，倒不是饮酒过量，而是龙肉中的精华太多，让其感觉整个人都飘飘然，有种原地飞升的冲动。

　　此种状态下，他思维异常跳跃，也格外敏捷，想到了很多旧事，同时考虑着未来的布局。

　　毕竟祸乱人间的妖孽国师已被铲除，统一阳界不会再有什么大阻碍了。

　　“嘿嘿，凡事都有个度，只要不滥用职权，便无伤大雅，比如：

　　让治下一位德高望重的老人还阳，多活个三五年，反而会促使治下百姓更加向善。”

　　桃树下方，杜克正在跟众人讲述他做城隍的那些事儿，笑呵呵道：

　　“君不见，《西游记》里阿难、迦叶还问唐僧索要人事呢。”

　　他同样不是铁面无私的人，若非如此，坐骑胖虎怎么可能活到现在？

　　早就因为害人性命被当众处死了。

　　“城隍爷？我也想整一个当当，过一把当神仙的瘾。”

　　“可惜天界的神位遥遥无期，根本找不到门路……”

　　“别眼高手低，地祇、冥神位格不低，尤其是三山五岳大帝、四渎龙神，照样能与天地同寿。”

　　众人借着酒劲儿，讨论得热火朝天，而且都主动表达了自己想要出任城隍，过过神仙瘾的念头。

　　“这得问陆离咯，他的分身是天下城隍之首。”杜克有意帮陆离铺路，抬眸笑道：“金陵那边的朝廷也以他为主。”

　　对此，陆离同样不含糊，直接保证道：“城隍神印、人道册封，甚至麾下调遣的鬼卒，只要你们愿意出任，我都给包了。”

　　“哈哈，那我就不客气了。”

　　“多谢大佬照顾。”

　　一时间，宾主尽欢。

　　又过了没多久，陆离看了看天色，视线投向南方，沉声道：

　　“此间事了，我得尽快赶回金陵，各位何时有空便来找我，必有神位安排。”

　　对此，众人也不强留。

　　“一路顺风，我有些琐事要处理，两天后必到。”

　　“大佬肯定有私事要处理，咱先不跟过去了，后天再去应天府一起喝酒。”

　　就这样，数道目光的注视下，陆离骑上牛背，晃晃悠悠朝着官道前进。

　　此番回去倒也没什么急事，只不过，在离开金陵之前，他答应过家里那位，自己会尽快回去。

　　如今事情办妥、大局已定，低配版蟠桃宴几近结束，留下来就是多吃顿晚饭而已——

　　身后这群家伙在洪泽龙宫内都有相好的蚌女，杜克更是多了个龙女老婆，唯独自己单身，漫漫长夜只有牛魔相伴，一起修炼。

　　何处修炼不是修炼？

　　与其吃狗粮，不如今早归家，主持一下改朝换代的正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十七章 人间道（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 