    

    这朵云明显是渡劫的雷云！

    可她这身体才金丹中期，怎么可能会有雷云！

    雪芽一脸懵，才发现自己身边站了个墨翎，看了看他，似乎明白了什么，然后瞬间离他五米远。

    果然那雷云岿然不动。

    这是墨翎结婴的雷云！

    墨翎眯着眼睛看着雷云，雪芽不知道是不是错觉，赶紧这朵云好像还颤了颤，似乎是有点害怕。

    墨翎朝着雪芽说道：“阿姐你去任务阁看看有没有任务，我解决这雷云就过去。”

    雪芽点点头，把圣金果拿出来递给他：“结婴不是小事，你拿着补充灵力。”

    墨翎低头看着这个圣金果，轻轻一笑：“阿姐是忘了我后来又摘了一个？”

    雪芽这才后知后觉地想起来，墨翎当时确实是悠哉悠哉地摘了一个圣金果。

    “那等你结婴了，咱们就去出任务，注意安全。”雪芽尽可能地表现出关心他，就希望系统汇报一下他掉黑化值了。

    墨翎安静地走到了青园的后山处，这朵雷云自然也跟着前去，且越来越壮大，似乎吞下了小半个天空。

    墨翎面对雷云的到来，可以说是毫不惊讶，因为他为了能和阿姐在一起，他才故意压制了修炼速度。

    他早就是金丹巅峰的水平，迟迟不结婴，只不过是为了能够在二殿陪着阿姐。

    现在到了一殿，他便不再隐瞒，这雷云自然也就来了。

    这天空的异象分明显露出是个厉害的雷劫，可是这雷却是象征性地劈了两下，似乎还有点害怕这个渡劫之人……

    墨翎盘坐在地上，能感觉到体内金丹变大，破碎，慢慢呈现出婴儿的形状，最后婴儿定型，成就元婴。

    睁开眼的刹那，整个人更加内敛沉静。

    那雷云嗖的一声跑了个无影无踪！

    生怕多留一秒钟！

    等墨翎去任务阁找雪芽的时候，雪芽的任务甚至都还没选好，墨翎就已经成功进入了结婴期。

    雪芽：……莫非这个小师弟其实拿的是男主剧本吗？

    无论如何，雪芽还是象征性地夸赞了两句：“墨翎真棒！你居然比惊海师兄还快一步结婴！”

    墨翎眼里浮现出愉悦。

    “叮！黑化值下降百分之五，当前为百分之五十五！”

    听到熟悉的系统提示音，雪芽也愉悦了。

    现在基本能够摸到这个墨翎的心情了，只要顺着他的毛摸，就没什么问题。

    “任务还没挑选好？”

    “这里有两个任务的奖励都挺好的，一时之间不知道选什么。”雪芽把两个任务拿给墨翎看。

    墨翎仅仅是看了一眼，就确定了其中一个：“这个任务拿到的东西可以帮助你结婴，等它做完，阿姐你也快结婴了。”

    而且这个任务只需要两个人前去，他只想单独和阿姐一起出任务！

    雪芽点点头。

    在任务世界做任务，真是新奇的体验。

    两个人接下任务，便御剑去了任务地点：桃花镇。

    桃花镇是非常美丽的一个小镇，但是最近出现了一个奇怪的事情，桃花镇上不少妙龄女子都失踪了，至今已经六七个人不见了。

    但是查无所得，可人一直在减少，镇上人心惶惶，桃花镇镇长只能求助了蓬莱。

    桃花镇距离蓬莱不算很远，大约御剑飞行三个时辰便可以到了。

    等他们拿着任务找到桃花镇镇长的时候，却发现桃花镇镇长和他夫人刚巧就在昨天居然都死了。

    整个李府都陷入了低迷。

    镇长的儿子李质也没心情接待他们，只是把他们安排在了客栈中，让他们稍等几日，待丧事过去，再来招待他们。

    于是，雪芽和墨翎就这样莫名其妙在桃花镇住下了。

    不过既然是来调查的，当晚就给了店小二一块碎银，打听这个桃花镇的消息。

    店小二立即就热情地开始说道：“客官你这可就找对人了，桃花镇上的事我可是什么都知道！

    以前的桃花镇，人人安居乐业，风调雨顺，是一个人间仙境，尤其是桃花山，更是每年善男信女前来踏青求偶的好地方。

    可是从三个月前开始，桃花镇就开始越来越奇怪了，先是几个妙龄女子先后消失，而且这几个女子都长得漂亮，而且她们都去过桃花山！

    我看客官二人都长得俊美，莫非也是去桃花山求姻缘的有缘人？这可千万使不得！”

    店小二瞬间露出害怕的神情，连忙劝阻道，可别又出什么事啊！

    雪芽刚想反驳，墨翎却是率先一步开口说道：“我与阿雪千里迢迢来此，便是冲着桃花山而来的，你不说出个缘由来，我们二人怎会甘心回去呢？”

    虽说这话没问题，都是为了套出一点话来。

    但是雪芽就是觉得这墨翎是故意的！

    套话的方法那么多，这人就非要用这么暧昧的方法？

    店小二立即叹气一声：“就是有你们这样不相信的人，这才越来越多的人遇害了，现在前前后后至少十几个妙龄女子遇害了。

    说来也是邪门，他们都是去过桃花山之后，当天晚上都不见了，若是那天去桃花山的女人很多，一定是那个最漂亮的不见了。

    他们都说，桃花山有妖！还是那种专门抓走漂亮女子的色妖！”小二小声说道，生怕被那所谓的妖听到一样！

    墨翎丝毫不在意地套出自己的灵剑，放在桌上：“那正好，我正是捉妖人，我把那桃花山的妖捉走了，岂不是就可以去求姻缘了？”

    店小二非常吃惊，仔细看了看那剑，这剑未出鞘，仅是一眼，就觉得非同一般。

    可是眼前这位客官属实太年轻了，一看就不是什么老练的捉妖者！

    “这位公子一看就是涉世未深，这桃花山若是普通的妖，早就被道士们收服了，这一看就是来了个大妖！哪是你一己之力可以对付的？

    这位小姐，还是赶紧劝劝你情郎，你们尽早离开吧，那桃花山可千万去不得啊！”

    墨翎用一双狐狸眼看着她。

    雪芽内心：看你个头！

    表面却是微微一笑：“可我就是想去，更何况这世上哪有什么妖，肯定都是骗人的，再说了，墨翎你肯定会保护我！”

    墨翎的狐狸眼露出一丝满意。

    “叮！黑化值下降百分之五，当前为百分之五十！”

