    这可能是他和她的最后一顿晚餐了。

    她想给这一场替身的戏画画上一个完美的句号，所以她将她这一生到现在为止会做的所有的菜，都统统的做了一遍。

    她想将自己最美的一面呈现给他，所以做晚饭，她就立刻冲上楼，洗了个澡，将一身的油烟味去掉，然后坐在梳妆台前，认真的画了一个漂亮的妆容，又特意去更衣室里，选了一件漂亮的裙子，就仿佛是曾经年少时，她为了赴约他的电影一样，要多用心就有多用心。

    可是，从七点半，她坐在餐桌前，等到了八点、九点、十点……饭菜被她来来回回加热了不知道多少遍，他都还没回家。

    想到这里的秦芷爱，轻轻地闪了闪有些泛酸的眼睛，转头看了一眼墙壁上的挂钟。

    十点四十三分。

    他应该在忙吧，也许再等等他就回来了。

    秦芷爱看着一桌子又冷掉的饭菜，本想起身再去加热，可是想到频繁加热，菜都变了味道，索性就耐心的等他回来再说。

    时间不知不觉到了晚上十一点。

    顾余生还没回来，甚至连个电话都没给她。

    他是忘了今晚和她有约吗？她要不要主动给他打个电话，问一问？

    秦芷爱想着，就拿起了手机，拨了顾余生的电话。

    “对不起，您所拨打的电话，已关机。”

    听到这样的回复，秦芷爱有些失落的放下了手机。

    估计是没电了吧，再等一等吧，毕竟曾经的她，最长的时候，可是等过他十五个小时呢，这才三四个小时，算得了什么？

    午夜十二点时，客厅的落地钟发出沉闷的铛铛铛声。

    是他约的她啊，他在短信里，明明答应得好好的，怎么现在还不回来？是又一次对她爽约了吗？

    秦芷爱放在桌子上的手，忍不住握成了拳头，缓缓地加大了力气。

    十二点半的时候，秦芷爱拿起手机，又给顾余生拨了个电话，还是关机的状态，她的脸色渐渐地开始苍白。

    她明明几个小时之前，肚子很饿的，可是现在却一点胃口都没有了。

    她给自己倒了一杯水，喝了小半杯，就喝不下去了，然后她就看着对面顾余生平常在家吃饭时，喜欢坐的地方，为了打发无聊而又漫长的等待时间，她就开始幻想他若是回来了，会是怎样的画面。

    幻想总是会有尽头，到了凌晨三点钟，别墅外还是安静一片，没有传来任何车子开进来的动静。

    没有半点困意的秦芷爱，用指尖沾着水，开始在餐桌上写起了字。

    “顾余生，你怎么还不回家？”

    “顾余生，我在等你回家。”

    “顾余生，你再不回来，可能以后就看不到我了。”

    “顾余生，好吧，我承认是我比较想再看一看你。”

    写着写着，秦芷爱的眼眶就变得有些红，她努力的扬着唇，微笑了一下，就趴在餐桌上，发起了呆。

    她亲眼目睹着窗外的天色，从一片漆黑，变成了蒙蒙亮，然后她才意识到，她等了他一夜了。

    他估计不会回来了吧？

    秦芷爱轻叹了一口气，站起身，刚准备将餐桌上没动过的饭菜全收起来，就听见屋外传来了车子的鸣笛声。

