　　“苏我入鹿，真没想到你竟然真的敢来，难道是这两位‘高’人给你的胆子？”刚刚上到二楼，一个难听的声音就从一个大门敞开的包间中响了起来，听上去像是拿铁片在石头上划一样的刺耳。

　　“物部古衣，凭你还吓不住老子，今天老子来就是想看看你到底能玩出什么花样。”苏我入鹿不甘示弱，反唇相讥，不过这种讥讽怎么听都有些心虚的意思在里面。

　　“花样嘛，你一会儿自然会看到，不过你就不想先介绍一下这两位‘高’人？”与苏我入鹿一样，物部古衣看着称心的眼神一样的充满欲望，像是要把他一口吞进去一样。

　　只是不知道，当这些人知道称心是个男人的时候，会不会崩溃。

　　“相认识，你就自己问，本少爷懒得给你介绍。”苏我入鹿进入包厢，四下扫了一眼，对其中某一个坐在那里看‘风景’的家伙厌恶的说道：“滚开，这里是老子的了。”

　　杨天和称心则是有点傻眼，一时搞不清楚发生了什么。

　　这帮倭人难道一点礼节什么的都没有么？在大唐就算是彼此有仇，刀子拿出来之前也都是客客气气的，可是在倭国，这些顶级的公子哥儿竟然跟流氓没什么区别，或许还不如大唐的流氓显得有气质。

　　“美人，你叫什么名子？”就在杨天和称心两人无声交流的时候，物部古衣难听的声音又传了过来，听的称心眉头直皱。

　　“物部公子问你话呢，没听到么？”一个狗腿子一样的人物不等称心开口，便主动跳出来表现自己，却不知道，他因为自己的一番表现，上了称心的必杀名单。

　　“小女子，红衣！”称心媚眼如丝瞥了那狗腿子一眼，然后低声说道。

　　“红衣！好，好名字，过来，陪老子喝酒！”物部古衣大咧咧的坐在主位上，不屑的用目光扫了一眼苏我入鹿，意思是：怎么样，你的女人，老子想怎么就怎么样，你有什么办法。

　　“噫！”称心答应着，莲步轻移向着物部古衣款款而行，看都没看一边的苏我入鹿一眼。

　　“你……”苏我入鹿一时忍无可忍，挣扎着就要站起来，结果却被一只大手压住了肩头，无论如何使力都站不起来，待转头去看才发现，按住他的正是杨天。

　　“看着就好。”杨天对苏我入鹿的怒视不动声色，只是淡淡的说了一句，然后对着物部古衣的方向呶呶嘴，示意苏我入鹿去看。

　　苏我入鹿好奇杨天让他看什么，结果等他扭头去看的时候，异变也就是在这个时候突然发生。

　　一抹亮银色锋芒已经如一道闪电般划过了物部古衣的咽喉，在他的脖颈之上留下一线极细的红线，接着红血身影闪动，以极快的速度退到了刚刚那个狗腿子的身前。

　　“杀……”狗腿子的反应不可谓不快，可是那一抹亮银色锋芒却将他的所有话语全部堵了回去。

　　发生了什么？到底发生什么了？

　　包厢中所有人都愣愣的看着站在房间中央的称心，不，应该说红衣，就连物部古衣的两个护卫也不例外。

　　“噗通”，“噗通”。

　　寂静的房间中，身体栽倒的声音是那么清晰，血也从物部古衣和那个狗腿子的脖颈处开始蔓延。

　　“杀……，杀人了……”震惊中的人群中，终于爆发出一声歇斯底里的惊恐叫声，不过很快这声音就平息了下去。

　　红色的身影如同鬼魅，瞻之在前，顾之在后，那一抹亮银色的锋芒在她手中时隐时现，总是在不经意间掠过人的脖子。

　　这一刻，红衣胜血！

　　“交给你了！”在经过杨天身边的时候，红衣的声音在他耳边响起，紧接着就是‘轰隆’一声，包厢的窗子被砸开，红色的身影穿窗而出，落地之后几个闪动消失于夜色之中。

　　苏我入鹿整个已经傻了，尽管包厢中已经乱成一团，但他却还是呆呆的坐着，当然，也有可能是根本站不起来。

　　仅仅二十余个呼吸时间，房间里有八个人倒下，从脖颈处涌出的鲜血来看，明显是活不成了。

　　这特么就是一个杀神啊！

　　就算是地痞流氓还要讲个一言不合，才能掏刀子。

　　可是红衣呢？连一言不合都没有啊，物部只是说了句陪我喝酒，就被她给弄死了。至于么？真的至于么？不想喝就说嘛，至不至于直接掏刀子捅人？

　　在苏我入鹿看来，今天晚上的确是要杀物部古衣，可是杀之前怎么也要让他知道自己是因为什么死的吧？自己怎么也要说两句胜利宣言吧？这样刚一见面就给搞死了算是怎么回事？

　　而且前几天似乎自己还要教训一下这对兄妹来着，那时候自己到底是不是疯了？这样凶残的一对兄妹也是自己能惹的起的？如果当时出手的不是杨天而是红衣，估计现在自己已经烂成骨头了吧？

　　老头子到底从哪里找来这么两个怪物，完全就是杀人不眨眼的货色，亏得中午时还说谁要是能娶了她会幸福一辈子，真不知道为什么当时会有这种念头。

　　脑中纷乱的苏我入鹿突然想起，好像刚刚红衣离开的时候曾经说过一句：交给你了。

　　这是什么意思？难道是要杀人灭口？要让高向天杀了自己？

　　想到这里，苏我入鹿扭头看向杨天的方向。

　　结果入眼之处，更是让他惊掉了下巴。

　　因为就在他刚刚一扭头的瞬间，就看到杨天抓起一张桌子，整个拍在了一个纨绔的头上，将其砸的生死不知，然后一脚踢在其胸腹之间，将那个纨绔踢向冲过来的一群护卫。

　　完了，死定了！这是苏我入鹿对那个纨绔下的结论。

　　因为他刚刚似乎看到，那纨绔的屎都被踢出来了，这种情况下那纨绔就是命再硬，估计也是活不了了。

　　“入鹿大兄，跟在我后面，我们杀出去。”就在苏我入鹿胡思乱想的时候，人已经被杨天抓着肩膀提了起来，像是拎小孩儿一样往身后一杵，接着整个人就向外面的一群护卫冲了过去。

(本章完)

