 “别废话。”

    叶天龙踏前一步，看着郭双枪淡淡出声：“把齐三秋的女儿交出来。”

    他的耳朵又听不到哭声了，好像婴儿被人捂住了嘴巴一样。“

    你们是来救齐三秋女儿的？”郭

    双枪先是微微一愣，随后多了一抹讶然，有点意外面前这股强敌，会跟唯唯诺诺的齐三秋有关。叶

    天龙如水平静：“最后一次，人在哪里？”

    郭双枪狞笑一声：“你们是齐三秋请来的人？哼，想要救人，没那么容易。”他

    打出一个手势，二楼很快又多出两个年轻女子，其中一人手里捧着一个婴儿，另一人手里拿着枪。

    枪口顶在婴儿的嘴里。韩

    擒虎他们见状眯起眼睛，杀意变得更加旺盛。郭

    双枪看着叶天龙出声：“我一声令下，小丫头就变一堆碎肉。”

    叶天龙冷笑一声：“这样对一个婴儿，你们会不会太人渣了？”郭

    双枪不置可否回应：“成王败寇，其余的都不重要。”

    “我告诉你们，马上滚出这里，然后让齐三秋向郭少请罪，唯有这样，齐小姐才能平平安安。”他

    觉得掌控了叶天龙软肋：“不然齐小姐是生是死……那就难说了。”郭

    双枪想干掉叶天龙他们，可发现虎师人多势众，而且很多还占据有利位置，放手一战没必胜信心。

    “别拿齐小姐的性命威胁我。”

    叶天龙淡淡出声：“她成不了你们的筹码，但能成为我折磨你们的借口。”

    “给你们一分钟，把人交出来。”

    他语气一沉：“不然，你们全要死。”“

    小子，威胁我们？”

    郭双枪闻言哈哈大笑：“虽然你们杀入进来让我很意外，但我依然不是你们可以挑衅的。”“

    别说我还有十几名兄弟，就是我一个人，也能拉着你们二十多人一起死。”

    他眼里透露着一股不屑：“不相信的话，试一试，看看咱们谁的枪法准。”

    说完之后，他手里双枪平举，杀意盎然。十

    一名郭氏精锐也都杀气腾腾，摆出随时射击态势。

    楼上两名女子更是目光狠厉，手指贴着扳机，准备爆掉小婴儿的节奏。叶

    天龙带人攻入这里，在他们看来，不过是守卫养尊处优太久，被叶天龙一伙打了个措手不及罢了。双

    方真正厮杀，他们绝对是胜利者。叶

    天龙笑容玩味：“真不把齐小姐交出来？”随

    着这一句，韩擒虎和残手他们齐齐上前，枪口直对郭双枪的脑袋。“

    想要齐小姐也行。”郭

    双枪眼睛一转，扫过叶天龙一伙人，虽然自己不惧火拼，但双方一起开枪，还是容易被流弹射中。

    所以他决定给叶天龙挖坑：“咱们不需要一起火拼，只要你我二人做个对决就行。”叶

    天龙淡淡一笑：“对决？”

    郭双枪绽放一个笑容，循循善诱：“没错，你的人，我的人，全部放下武器，各自退后二十米。”

    “然后，你我一人一枪，生死决斗。”

    他尽量让语气温和：“你杀了我，带走齐小姐，我杀了你，你一干手下滚出这里。”

    他给韩擒虎他们留下生路，不过是为了诱使叶天龙奋力一战，也避免叶天龙死了，韩擒虎他们死战。在

    郭双枪的心里安排中，杀掉叶天龙后，趁着韩擒虎等人不备，再来一个痛下杀手。虽

    然无耻，但是实用。

    “这建议不错，我喜欢。”

    叶天龙哈哈大笑，随后耸耸肩膀：“就这么定吧，不让手下兄弟枉死，你我放手一搏。”“

    好大哥，好老大。”

    郭双枪流露一抹得意，出声赞扬着叶天龙：“有情有义。”同

    时，他心里却不置可否，真是一个傻叉，随便挖个坑就往下跳，跟我比枪，那就是送人头。

    叶天龙枪口微微一偏：“别废话了，让你的人退后吧。”“

    还有楼上的两个女人，也要把枪械丢下来。”

    叶天龙保持着强势：“不然这一局不玩。”“

    好。”

    郭双枪也没有扭捏，打出一个手势，十一名同伴握着枪械缓缓退后。

    楼上两名女子也丢掉手里枪械，小婴儿的哭声又哇哇哇传了开来。叶

    天龙也微微偏头，韩擒虎和残手等人也后退。退

    到一半的时候，双方就一起放下手里的枪械，然后高举着双手继续后退十米，各自贴在船坞墙壁。“

    你我也一起放下枪。”

    郭双枪笑着抛出一句：“后退三步，然后生死决战。”叶

    天龙大笑一声：“没问题。”

    说完后，两人就相互盯视，慢慢弯腰，把手中枪械放在地上，接着慢慢后退三步。

    每一步都走的很慢，走的很小心，还锁定着对方动作，避免对方忽然玩花样。三

    步，停下。叶

    天龙和郭双枪又直立起上身，看着对方绽放一个笑容。

    “年轻人，你很有胆识很有魄力，只是你太年轻了一点。”

    郭双枪看着叶天龙笑道：“忘记告诉你，我是新国第一枪，无论掏枪速度，还是开枪水准，一流。”

    “你拿着枪乱轰，还可能有机会两败俱伤。”

    他狠狠打击着叶天龙：“你放下枪，再想拿枪伤我，根本不可能，你绝对没有我的速度恐怖。”

    叶天龙也一笑：“是吗？”

    郭双枪笑着点头：“当然！”

    “而且最致命的，还不在这里，你知道我为什么叫郭双枪吗？”

    郭双枪哈哈大笑：“因为我有两把枪。”

    话音一落，他就反手往背后一摸，速度如风。

    他的手指顷刻就触碰到枪柄，也第一时间拔出了第二把枪。

    满弹的枪。

    “嗖！”

    也就在这时，一道红光闪过，郭双枪动作忽然一滞，随后惨叫一声向后摔倒，还不受控制翻滚。

    他就像是被人捅了咽喉的猪，又痛苦，又凄厉，震颤人心。

    他的枪更是甩出了十几米远。

    十几名同伴见状大吃一惊，纷纷喊叫着郭双枪的名字，同时去捡十米外的枪械。

    “砰砰砰！”

    这时，叶天龙已经抓起了三步外的枪械，扳机扣动，两颗子弹最先爆掉楼上两个女人的脑袋。

    两个女人惨叫一声，身躯摇晃着摔倒在地，小婴儿也从她们手中跌落，在二楼地板上滚动。

    接着，叶天龙枪口一压，子弹间不停歇射出，毫不留情杀掉捡枪的五个人。

    个个要害中枪。

    残手和韩擒虎他们也同时动作，速度极快冲入对方的阵营，把残存的敌人毫不手软杀掉。“

    啊——”这

    时，楼上传来哭声，小婴儿从栏杆缝隙中掉落下来，打光子弹的叶天龙一甩枪械，直接滑了过去。“

    嗖——”人

    在半空，叶天龙伸手一展，恰好接住掉落的小丫头，然后单膝一跪，飘然落地。他

    的面前，正好是捂着咽喉即将死亡的郭双枪。他

    的双手全是鲜血，红红的，很是可怕，他的眼里也有着不甘、愤怒，还有说不出的憋屈。

    你大爷，说好的比枪，你怎么能出刀呢？而且是这么快的刀。郭

    双枪很是郁闷，自己还说叶天龙年轻，经验不足，现在才发现，真正幼稚的是自己……“

    忘记说了，你是新国第一枪……”

    叶天龙看着郭双枪笑道：“我是世界第一刀。”看

    到叶天龙笑容灿烂，哇哇大哭的小丫头停止了哭声，也跟着笑了一下，很纯净，很天使……

    叶天龙心头一柔，拿起一点红，轻声一句：

    “撤。” 