    唐三小舞宁荣荣还有萧尘羽几人，一直等到了诺丁中级魂师学院放学，却仍然没见到叶知秋回来，不由的有些疑惑，他这是跑哪里去了？

    按理说，这个点，叶知秋也该与他们一起去吃饭了才对。

    “大坏蛋，居然把我一个人扔在这里...”宁荣荣气呼呼的嘟囔出声。

    这诺丁学院，宁荣荣除了叶知秋，也没其他熟人了。现在叶知秋突然不见了，她还是很没安全感的，不由的有些心急。

    小舞斜了她一眼，不由的嘲讽道：“胆小鬼...”

    叶知秋不在，小舞和宁荣荣针锋相对了一下午，此时自然不会给她什么好脸色。

    唐三轻抚了下额头的冷汗，有些无语。这俩人太能闹腾了，都是小魔女类型的，叶知秋不在，他只能恰在中间当和事佬，奈何小舞和宁荣荣都不给他面子，唐三觉得自己实在太难了...

    至于萧尘羽凌风柳龙三人，更是屁都不敢放，这俩一个貌似是秋哥的妹妹，一个自我介绍的时候，说是七宝琉璃宗的继承人。

    这他们哪里敢惹？七宝琉璃宗诶，斗罗大陆上三宗之一，估计一句话，他们诺丁城城城主府就该换主人了。

    看秋哥与她交流时的样子，俩人明显很熟，秋哥果然是大势力来的天骄啊...

    萧尘羽现在是两边都不敢得罪，只能当个跟屁虫，免得她们被人冲撞了，叶知秋找他麻烦，同时，他也想在宁荣荣面前混个脸熟，说不定以后自己想当城主，还得他们帮忙。

    唐三见宁荣荣貌似又要和小舞掐起来了，不由头疼道：“阿秋可能在宿舍，先一起去宿舍看看吧。”

    唐三现在能做的，大概也就是先转移俩人的注意力了，这一招，是他在小舞身上试验出来的，往往都非常有效。

    果然，宁荣荣听到叶知秋可能在宿舍的消息后，暂时安静下来了。

    只是轻哼了一声，便不再说话。她还不知道宿舍在哪，所以暂时决定，先跟着唐三几人去宿舍，找到了叶知秋后，再跟小舞算账...

    一行人慢慢的朝着宿舍楼走去，一路上，气氛有些压抑。

    小舞和宁荣荣并排走在最后面，互相瞪着对方，眼神里都快擦出电光啦...

    唐三萧尘羽等人走在前面带路，头都不敢回一下。他们觉得，原本教学楼到宿舍楼那不是很远的路，今天走起来貌似格外的长...

    终于，一行人来到了一舍门口。现在是吃饭时间，宿舍楼没什么人，所以没一点声响。

    唐三有点慌，这么安静？阿秋可别不在里面啊！不然这两个女人掐起来，我可就难受了...

    “咯吱～”木门被推开。

    唐三第一个进门，一眼便看到了在靠近角落位置的一张床位上，正躺着貌似正在睡觉的叶知秋后，松了口气。

    这俩暴脾气，终于有人能治治了...

    宁荣荣此时自然也看到了叶知秋，也没空搭理小舞了，气呼呼的就跑到叶知秋床位旁边，几下爬上了床就跨坐在叶知秋腰上，双手拽着叶知秋的肩膀使劲的晃了晃。

    叶知秋再累，这个时候自然也是睡不下去了，迷迷糊糊的醒了过来...

    宁荣荣见他醒了，红唇一抿，便是委屈的质问道：“我从七宝琉璃宗大老远跑过来找你玩，你居然把我一个人扔在教室自己跑来宿舍睡大觉？”

    叶知秋脑子刚清醒了点，便听到了这句话。不由脸一黑，特么我还没找你算账，你居然还敢质问我？

    这到底是谁害的？

    叶知秋刚想起身，才发现，宁荣荣这丫头居然坐在自己腰上？你不知道男人腰坐不得吗？不会往下挪挪嘛你？

    叶知秋脸更黑了...

    俩人的动作，看起来很亲密。他们自己已经习惯了，但唐三他们是第一次见啊，不由都是惊了个呆...

    原本还以为最多只是比较要好的朋友，谁知道你们居然发展这么快啊？这关系，怕是不一般吧？

    小舞有些心虚，自己好像把未来大嫂怼了，那秋哥克扣我的胡萝卜零食怎么办？要不要补救一下呢...？

    叶知秋扭头看了看唐三他们，见到他们那震惊的表情后，不由也是老脸一红，但叶知秋是什么人，很快就恢复了镇定，“小三，你们自己去吃饭吧，帮我和荣荣打包带一份回来就行。这丫头把我坑了，我现在累的要死，让我休息会...”

    唐三虽然不知道发生了什么，但叶知秋脸色确实不太好，带着一股疲惫感。他便点了点头，带着小舞和萧尘羽他们先走了。

    宿舍里，只剩下了叶知秋与宁荣荣俩人。

    叶知秋眯起眼睛笑了笑，不怀好意的看向了宁荣荣。

    “咕噜～”宁荣荣有些紧张，双手抱胸，俏脸微红，“你想干嘛...？”

    叶知秋看着宁荣荣这防狼的姿势，不禁翻了翻白眼，你那胸前都能跑马车了，还捂？

    “你知道我分身消散后，我能接收到分身的所见所闻吗？”叶知秋黑着脸道。

    “额...不知道...”宁荣荣心虚的双眸瞟向别处，不敢去看叶知秋的眼睛。

    “那你知道，你让我分身一个半月不睡觉，分身解除后，我同样能接收到分身的疲惫感吗？”叶知秋脸更黑了，听他的语气，有些咬牙切齿的味道，即使是现在，叶知秋也是累的不行，只是强撑着而已。

    宁荣荣小脑袋立马转了回来，有些紧张道，“我还以为那分身就跟木偶差不多，不用睡觉的...你现在很累吧？要不在睡会？”

    “睡当然要睡，不过睡之前，我还有其它事要做，这可是支撑我到现在还没睡着的信念。”叶知秋说话的表情很认真，像是有什么正事一样。

    “那...我帮你？”宁荣荣貌似想补偿一下，她感觉自己貌似做的真的有些过分了，一个半月没睡觉诶，想想都不寒而栗，那得困成什么样子啊？

    “你帮不了...”

    叶知秋邪笑了下，话音刚落，他便一手搂着宁荣荣的纤腰，微微一带，便是将她按在了床上。

    此时，宁荣荣小脸已经通红一片了，不会吧？我还小，你不能做那种事啊...

    叶知秋可没管她小脑袋里都在想些什么，伸出右手，抬起老高，而后...

    “啪～”一声清脆的声音响起。

    宁荣荣惊呼一声，抬起两只手捂住了小屁股，她怕叶知秋给她再来上一下，这打的老疼了。

    然而等了许久，她也没等到叶知秋再动手，转头一看，叶知秋又是睡了过去...

