    一个人将自己的行书挂在自己的厅里，除了对自己的行书很有自信之外，便是这位宋押司对行书有特殊的爱好。

    可是这些，陈凯之并不点破，却是笑道：“恩公，这是谁的行书，雅而不俗，端正大方，笔力刚健；行书之道，发乎于心，写这行书的人，定是个襟怀坦荡的君子。”

    做业务嘛，初次见面的人，也要没话找话，而且定要切中要害。宋押司在这里挂了自己的行书，一定是他的得意之作。

    那么，就你了，先给你吹了这个牛逼再说。

    宋押司本想问陈凯之的恩师是谁，好打听一番来历，假若是宵小之辈，定然教他吃不了兜着走。

    可没想到陈凯之对自己的行书一阵猛夸，他老脸微微一红，这时再问对方的来路，就显得冒昧了，只是脸色依旧沉着：“正是老夫。”

    “哎呀。”陈凯之又作揖，这一次面上露出震惊和些许的崇拜：“我真是有眼无珠，想不到恩公竟是这样的大雅之人，万死，万死，我随恩师也学过一些行书之法，恩师从前总是谆谆教诲，说是行书方正的人，必是德高望重之辈。”

    宋押司还是拉着脸，却觉得这番话很舒服，骤然觉得陈凯之亲切了一些：“你恩师为何没来，我倒是急盼一见。”

    这其实是试探，你说我是你师傅的恩人，那就叫来一见，老夫倒还没有老眼昏花，到底是不是旧识，一见就知。

     陈凯之则是叹息道：“恩师已是驾鹤西去了，临终之前，说是曾受过宋押司的恩惠，让我下山之后，定要来谢恩。”

    宋押司对这恩惠的事没什么印象，可听到陈凯之死了师傅，哪里还好继续追问呢，这就太不礼貌了，他在公门数十年，早就人情练达了，忍不住道：“惭愧得很，来，坐下喝茶，你叫陈凯之？”

    这如冰山一样的宋押司，脸色终于缓和了许多。

    陈凯之知道，自己现在才算是宋押司真正的客人了。

    欠身坐下，他的心里则在想，古人还是单纯啊，这种小套路若是在前世，早就被人揍得他妈都不认得了，谁晓得在这里，居然效果显著。哎呀呀，高处不胜寒，突然有一种寂寞的感觉了，凯哥棒棒哒，凯哥亚克西。

    虽然对陈凯之身份的顾虑打消了几分，可宋押司却依旧不信任他，含笑眯着眼，打量陈凯之道：“贤侄可是遇到了什么难处？无妨，既是故旧的门生，老夫身在公门，能帮的，倒也可以帮衬一二。”

    陈凯之放下的心，一下子又绷紧了起来。心里想：“这宋押司真是很精明啊，表面上是开门见山，可多半这也是试探吧，如果自己真有难处，那之前给他的好印象就统统作废了，在他眼里，自己就成了想要求他办事的投机取巧之徒，哈哈，我是第一天出来混的吗，怎么会上当？”

    陈凯之露出惊愕的样子：“我来见宋前辈，为的只是先师的谆谆教诲，办事？若是有事相求，我陈凯之岂不是猪狗不如？宋前辈，学生告辞。”

    说着，他便直接地站了起来，真的要走。

    这宋押司本想再试一试他，假如这小子真是来求自己办事的，自然是打发走他，谁料这小子性子倒是挺倔，起身就走，毫无停留之意。

    宋押司眯着眼，等陈凯之几乎要踏出厅去，才猛地道：“贤侄，请留步。”

    宋押司心里疑云丛生，此人看上去鲜衣怒马，不像是普通人，谈吐也是极好，既不是来求办事的，那就更奇了，难道真是当年自己施恩于人，他今日特意来谢恩的？

    宋押司最擅观人，可是这个人，他却看不透，越是看不透，反而不好开罪了。

    至于许多年前的旧事，他哪里想的出来？

    于是他含笑道：“来来来，你坐下，哎，老夫近来蒙县尊垂青，托付重任，近日无理求告者如过江之鲫，老夫也就杯弓蛇影，成了惊弓之鸟，倒是错怪了贤侄。”

    陈凯之顺坡下驴道：“滴水之恩涌泉相报，只是料不到使宋押司见疑了，也是怪学生唐突，不怪恩公。”

    宋押司心里更加举棋不定，眼睛便落在那墙上的字上，亲切地道：“贤侄对行书之道，似乎也有涉猎吗？”

    陈凯之谦虚道：“哪里，晚辈所识粗浅，让恩公取笑了。”

    陈凯之心里想，这宋押司太多疑了，到现在还在旁敲侧击，想摸清他底细，想摸，那就来摸吧，不收你钱，口里便继续谦虚地道：“倒是很想向恩公请教。”

    宋押司这双略带浑浊的老眼微微一亮，心里就有主意了：“那么，不妨贤侄行书我看看。”

    行书便是让你写几个字给我看看。

    而这里却又有一个陷阱，一个人衣服再光鲜，也未必能就说明此人有什么来头，宋押司见多了那些光鲜亮丽的骗子，可是行书却不一样，在这个时代，能够读书识字的人本来就少，而行书，更是能看出一个人到底是几分斤两。

    一个人所受的是什么教育，都蕴含在行书之中。

    而教育在这个古代毕竟是奢侈品。

    陈凯之一副为难的样子道：“呀，我写的不好，只怕见笑。”

    宋押司的眼睛透着精光，面上却是和颜悦色，道：“写一写倒是无妨，来，取笔墨。”

    不给陈凯之任何拒绝的机会，亲自去取了文房四宝，他心里想：“若是不学无术，又或者是写的字歪歪扭扭，那么说明此人定是骗子无疑了。”

    将一方纸摊开，宋押司亲自研磨，笑道：“贤侄，请吧。”

    这已不容陈凯之拒绝了，陈凯之只好道：“那我献丑。”

    他径直走到案前，抓了毛笔。

    宋押司眼睛如炬，见陈凯之抓笔的动作，目中一闪，却嘴角微微抿了抿，似乎察觉到了有些不对。

    握笔乃是蒙学里的基础功课，所以握笔的规范，是最考验一个人功底的，可是陈凯之的起手式，却显得不太那么符合规范，此人……莫不是当真是骗子？

    这样一想，宋押司的目中透出了一股子阴冷，似笑非笑地继续打量。

    陈凯之也没有迟疑，接着开始下笔，他临的乃是墙上的一幅帖子，正是宋押司所书，下笔如龙蛇，一手抓着自己的袖子，一手一气呵成地开始行文。

    “……”

    只看第一个字落成，宋押司便呆住了。

    这……

    他来不及心生杂念，而是迅速随着陈凯之的笔继续看下去，越看，越是不敢呼吸。

    陈凯之呢，也是凝神，专心致志，早忘了宋押司的存在。读书的时候，作为学霸，在功课之余，便也参加了书法的兴趣班，上一辈子，不过是将它当作一个自娱的兴趣罢了，可是现在，却有了展露的机会。

    一行行书写完，行云如流水一般的搁笔，甚至在搁笔的时候，还将笔在半空打了个旋，最后置入笔筒。