    

    “你不会是想自己去做这台手术吧？”赵齐突然想起了什么，质疑的问道。

    “对啊，你给我做助手的话，我就有百分百的把握做下这台手术。”秦风点头道。

    “你知道你在说什么吗？现在可没有主任帮你撑腰了，你擅自手术的后果很严重的。”赵齐道，“听说你之前就是这样被开除的，你现在还想再来一次吗？”

    秦风诧异的看了一眼赵齐，很快就理解了，自己在一院的事情，只要是有心人去问一下，调查一下就能知道结果了。

    只不过秦风诧异的是赵齐居然会关心自己，不应该就让自己去出手，然后举报自己，让自己被开除嘛。

    “你不想我被开除嘛？”秦风突然问出这句话。

    赵齐愣了一下道：“我只想证明自己比你强，从来没想过你被开除，你的能力留在二院绰绰有余。”

    “以前的我就是太过顺风顺水，后来你那台血管手术让我瞬间明白了，所谓的荣誉和证书都是虚的，只有自己的能力是真的。”赵齐道，“所以我想从手术水平上面超越你，而不是通过小手段。”

    秦风对着赵齐竖起大拇指道：“信我一次，这台手术真的不能耽误了，患者是急性孤立性腹主动脉破裂，在耽误下去，就算补血都来不及了。”

    赵齐毕竟是从京都回来的医生，在京都那边医院也得到了很好的训练，所以一听秦风这么说，脑海中关于这个病情的信息就涌现了出来。

    这个病情可能在桃市这个小地方，属于是罕见病例，甚至有的医生还看不出来，但是京都那边的疑难杂症都会被当做典型进行研讨，讨论出适合的手术方案。

    而且，经过这几天的相处，赵齐对于金主任的能力也有一个大概的了解，如果真的是急性孤立性腹主动脉破裂，金主任真的不一定看得的出来，就会在上面耗费大量的时间。

    赵齐是听过当时他的带教老师说过这个病例，第一例急性孤立性腹主动脉破裂病例出现的时候，医院的医生就因为诊断时间过长，导致患者失血过多去世。

    后来，京都医院就做了相应的研究，发现急性孤立性腹主动脉在腹主动脉病例中千不存一，高血压引起的自发性病因。

    “患者会不会是马凡氏综合征？”赵齐提出了自己的疑问。

    秦风看了一眼时间，快速解答道：“患者是有高血压病史的，同时有介入治疗史，也就是脖颈动脉手术，这种情况你觉得会是马凡氏综合征吗？”

    “患者给我们的时间不多了，给我一个准话，跟不跟我一起做？”秦风盯着赵齐问道。

    要不是赵齐的那番话，秦风早就不理会赵齐，自己进去做了。

    现在秦风相当于给一次学习的机会，让赵齐跟着自己学习，毕竟秦风有百分百的把握是做下来这台手术。

    秦风见赵齐还没给回应，直接扭头就走。

    赵齐看着秦风的背影，整个人陷入了纠结之中，要知道答应秦风，自己确实可以参与进一台全新的手术，但是这台手术的前提，就是秦风能够把这台手术完整的做下来，而不是做一个半吊子手术。

    手术如果成功，赵齐有把握将秦风和自己都保下来，可是手术失败，秦风和自己都要出大事了。

    这就是一个抉择，要知道秦风只是一个规培生啊！

    突然，赵齐脑海中回想起之前秦风的手术，那一台手术，同样没有人看好，偏偏秦风将它完美无瑕的做下来了。

    赵齐至今对于那血管重建和缝合的方法感觉到惊艳，那么难的一台手术，秦风都能做下来。

    那么这台手术……

    赵齐心里两个小人在打着架，他自己为人方面可能有点问题，但是心里的良知还是有的。

    “为医者，就算前方枪林弹雨，需要我们的时候，我们必须挺身而出，否则对不起我们身上的这身白大褂。”

    赵齐想起做誓师大会的时候，京都那些老领导做宣讲的时候，灌输医者为大医的思想。

    渐渐的，赵齐紧握的双手放松了下来，深吸一口气，朝着更衣室跑去。

    秦风正好换好衣服出来，看到赵齐冲进更衣室的身影，嘴角也带起了一丝微笑。

    调试好介入设备，秦风做好了介入穿刺，准备左右交互操作的时候，赵齐匆匆赶了进来。

    “这台手术，你准备用什么术式？”赵齐问道。

    这是身为助手必须知道的事情，根据术式才能做出相应的措施，这样才能保证手术更快更准。

    “腹主动脉腔内隔绝术。”秦风道。

    目前国内对于治疗腹主动脉只有OSR（传统开放手术）和腔内修复术，但是因为传统开放手术的创伤较大，并发症也较多，对患者的重要脏器功能要求很高，否则就会出现供给跟不上溢出，从而导致手术失败。

    渐渐就摒弃了传统开放手术，采取新型的微创技术：腔内修复术，它是根据血管腔置入人工覆膜支架重建新的血流通道来隔绝腹主动脉瘤，避免瘤体受到腹主动脉高压血流的冲击从而发生大出血情况。

    “抗生素准备一组，留置针我已经放置了，直接准备手术就行了。”秦风吩咐道。

    赵齐点了点头，将患者体位变更为仰卧位，左手外展。

    “硝普钠50mg，5%GS50ml，上肢注射。”

    赵齐将药剂配好进行注射。

    “乌拉地尔100mg，0.9%Ns30ml，注射。”

    赵齐将输液管延长，注射完降压药后，就开始进行补液。

    秦风则开始了介入手术，秦风手中导丝进入的极快，直接将一根裸支架植入其中，注射造影剂进行影像查看。

    秦风看着如同树根一般的血管，找到了指定的位置，将裸支架送入其中，以裸支架为锚定区，植入一体式覆膜支架。

    “好了，手术完成了。”

    秦风看着造影显示支架契合度特别高，无内漏迹象，肾动脉和肠系膜上动脉的显影也正常。

    一旁的赵齐刚刚将所有的补液注射完成，正在慢慢输液，就听到了秦风的这句话。

