    第六百章

    熵是一个很复杂的概念。不管是从物理学，还是数学上来讲，这东西都不是给正常人理解的。苏源自然不是十分理解这个概念。所以，迪沃的时间逆流表现，让他惊掉了下巴。

    这个时间逆流，竟然真是倒着走！！！而且斯旺为什么说话这么古怪，他也想明白了。因为对方是倒着说的。迪沃逆转了自己跟斯旺的时间流，然后两人的所有行为，在整个世界看来，都变成了逆向的。

    世界没有变，变得是斯旺跟迪沃。很难理解，不过苏源大约还是知道发生了什么。虽然跟他想的有点不一样。

    “你们正在逆流时间，所以说，你们应该已经经历了后面的事情，现在是倒着回来的。你们现在视角中所有的一切都是逆转的对吗？所以我听不懂斯旺说的话，因为他的语言也是逆转的。

    但是迪沃，你可以借助自己的超级计算能力，将自己原本逆向的语言重新排序，然后向我传达信息，对吗？”

    “谢天谢地，你明白的还算及时。我现在告诉你后面发生了什么。你根据我的信息，做出相应的应对。之后，你会正向的经历整个过程，当你走到结局的时候。会看到我在那里等你。

    那时候的我，没有经历这场战争，只知道结果但是不知道过程。你需要将所有的过程告诉我，然后我开始逆流。借助你给出的信息，规避所有的危险，回到现在，将这些信息告诉你。之后，我们之间会形成一个时间闭环。这就是我所说的，一切已成定数。”

    迪沃快速的说完了那个名为时间钳的计划。苏源也同时明白了整个过程。不过他注意到迪沃的状态不怎么对劲。

    “等下一下，你看起来……”

    “我知道我快要死了，这不是计划的重点。”

    “但是你不是正在时间逆流吗？”

    “时间逆流，跟回到过去不是同一个概念。我通过时间逆流，得到了一个回到过去的结果。但是你要注意，穿越时空是跳跃回去的。那种状况没有经过中间的过程。而我，是逆着一步步走回来的。

    纵然是逆流，但是我的时间仍旧是流动的。我仍旧消耗了时间。所以，逆流不会让我返老还童。甚至因为违背了这具身体习惯的时间正流，会更加严重的伤害我的身体。所以，只能走到这里，而不能继续往前走了。现在，不要再问问题，听我说。

    很快这座战场上会发生一件事。某个奇特的生命体，会因为这场战争被召唤出来。是一个巨大的，如同白色丸子一样的东西。你称那东西为存在之灵。”

    “存在之灵！”苏源愣了一下。

    “就是存在之灵。在那东西出现之后，天空中会出现一道红色的光柱，试图杀死那东西。”

    “达克赛德想要杀了存在之灵。”苏源感觉自己明白了什么。

    “闭嘴，听我说。那东西意志似乎并不清醒，没有做出躲避。然后你用一枚白色的戒指，唤醒了那东西。之后会有一个更加强大的敌人，从那个通道中出现。就是被你称作达克赛德的家伙。

    注意，来的只是他的分身。所以他是可以被击败的。击败它的关键就在于我的能力。你会使用我的能力，逆转那个正在运转的母盒时间流。那东西非常特殊，它无法适应这种逆流。

    我的能力，会造成母盒的一种逻辑冲突。之后，母盒会被摧毁。而它毁灭之时，释放的那种能量会杀死达克赛德的分身。

    具体的操作细节则是，你现做出一副拼尽全力不顾生死，想要毁掉母盒的冲动。母盒对于新神族非常重要。就算是达克赛德也一定会去保护它。这时候，你再出手。就可以让达克赛德的分身，卷入母盒湮灭时的乱流。

    在杀死达克赛德并且摧毁母盒之后。新神族的军队会停止增援，那些高等战力，会选择逃走。而这时候，你会面临一个选择。但是注意，这个是我唯一无法告知你的细节。你必须独自面对那个选择。你只要知道，不管如何选择，你都是正确的。所以，遵从本心就好了。”

    计划苏源听懂了，但是还有着大量的疑惑。

    “我明白你的计划。但是我用你的能力是什么意思？你要……”他话还没说完，迪沃就接上了。

    “我马上就会把我的能力传递给你。没办法，我的身体已经无法承受那种力量了。所以，接下来就只能看你的了。只要记得，发动能力的那一瞬间，你自己也会进入逆流状态。那并不好受，你需要在极短的时间内适应它，并且做出正确的应对。”迪沃说着自己的死亡，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “好吧，姑且算我理解了这个问题。但是……”苏源还想问什么。但是迪沃似乎知道他要说什么，直接打断了他。

    “没有但是。我的死亡是必须的。因为如果我不死，这个时间段就会同时存在两个我。这个宇宙不会允许这个现象持续存在的。而且我也没有能力纠正这种错误了。

    所以，我会死在这里。然后斯旺会跳跃时间离开这里。之后，时间闭环完成形成，而其中的关键点我，已经死去。再也没有人能够击破这个循环。这场战争的结果，已成定数。”

    迪沃说完，轮椅上一根触手般的金属线路弹出，钉在了苏源的额头部位。苏源感觉一种狂暴的能量涌入自己的身体。

    下一秒，魔神之体自动运转，开始吸收转化那种力量。这就是神体的好处，能够快速的融合吸收各种不同的能量。只要不超过界限，就不会出现任何问题。

    当一切结束的时候，迪沃已经奄奄一息。他虚弱的对着苏源说道。

    “我这一生，都在自怨自艾中度过。我怨恨这个世界，如此的丑陋与堕落，怨恨自己如此的无能，无法改变这个世界。如果没有这次入侵，我可能会对着这个世界做一些不好的事情。

    但是那都无所谓了。我终究还是改变了它。现在想想，或许我所有的怨恨，所有的痛苦，都是源于我深深的爱着它。我不喜欢这个世界上有你们这些神灵的存在。但是很感谢你们在这种时刻站出来保护它。

    我即将死去，答应我，让这个世界变得更好。”

