    第593章 对峙   

    章帅真的不知道该怎么形容此时心情了。

    

    他硬着头皮一再追问着到底发生了什么事？

    

    知情的几个人都没有任何说法。

    

    秦啸霖尴尬对他说一件事情。

    

    “如果你不调查清楚的话，也许永远不会明白，当初你冤枉我的时候是那样的心虚。”

    

    章帅听了之后一脸惶恐。

    

    如果当时冤枉秦啸霖的事情再一次被报道出来，搞不好这里的工作也不能完成。

    

    那个时候。

    他恐怕要与自己喜欢的职业告别了。

    

    章帅对几个小警察一再说道：“你们仔细找一找，如果真没有的话，我们就赶快离开，千万别影响秦总和其他人谈生意。”

    

    几个小警察点头。

    

    他们灰溜溜退在一旁。

    

    在这里什么都没有找到。

    

    看到警方的人离开。

    

    肖文更是气愤，他大声的骂：“秦啸霖你到底把陆叔叔的古玩都藏在了哪里？”

    

    “你要知道的，陆家现在还有这陆铭美来主持大局。”

    

    陆铭美焦急的很，本来以为自己逃走，再也不会管理陆氏集团的事情。

    

    谁知道秦啸霖狠狠掐着她脖子。

    

    “从现在开始我想告诉你，你必须给我一个满意的交代，你目的到底是什么？

    你为什么要连自己的亲生父亲都要杀了呢？”

    

    秦啸霖此言一出。

    

    所有人从来都没有想到陆铭美竟然能够这么狠心。

    

    陆铭美笑了。

    

    没错，陆军的死和她一定有关系的。

    

    现在不太确定陆军的死是不是自己的人下的手。

    

    她对秦啸霖哭诉：，从来都没想到秦总居然这样怀疑我，你千万不要告诉我，你所有的猜想就是证据。”

    

    “如果没有证据的话，那我现在可以离开了吗？”

    

    陆铭美刚刚想要离开。

    

    许高一巴掌抡了过来。

    

    一封遗书拍在了她的肩膀上。

    

    在陆军的包里找到了一封遗书。

    

    遗书上面写的清清楚楚。

    

    陆氏集团不得交由陆铭美来打理。

    

    陆铭美眉头紧皱。

    

    她对秦啸霖说：“就算你们怀疑我也是没有用的，你们为什么要这样为难一个单身的弱女子呢？”

    

    秦啸霖拉起她的手。

    

    “你是弱女子，那么这手上的淤青是怎么弄的？

    别告诉我，因为逃脱，一时不小心摔倒了。”

    

    陆铭美气的咬牙切齿，根本没有更多解释。

    

    不论秦啸霖等人问她什么，不再继续说下去。

    

    秦啸霖头疼的要命。

    

    现在上阳公司刚刚开业，遭遇到了陷害现在所有合作方围在了上阳古玩公司。

    

    纷纷找秦啸霖要说法。

    

    一个小伙急急忙忙跑到了秦啸霖的面前，   

    “老板，老板，陆小姐的人来到了这里，说了你杀人不偿命，现在又要欺负她。”

    

    秦啸霖呵呵一笑，冷静的很。

    

    其他人倒是替他捏了一把汗。

    

    这里的媒体可不像中州城的媒体，给封口费可以避而不谈。

    

    这里媒体疯狂探讨着真相。

    

    听闻陆家之间卖假货的事情被报道沸沸扬扬的。

    

    也导致那些真正买主得到了赔偿。

    

    大家一直都在等待着秦啸霖的决定。

    

    秦啸霖挥手。

    

    倒是想要见一见本市媒体负责人，路魏。

    

    儿子出现在秦啸霖面前的时候，他也是一脸的震惊，之前有几个商界大佬提醒着自己，不要和这个刚刚来到本市的秦总抗衡。

    

    要不然后果自负。

    

    路魏从来没想又见到秦啸霖。

    

    秦照这样愣神，对于这个路魏有印象的   

    在中州城上了一次鉴宝节目，那次鉴宝节目有几个评委，其中有一个就是这个路魏。

    

    只不过还不知道他就是媒体人。

    

    路魏看到秦啸霖很是无奈。

    

    “没有想到秦总居然跑到这里开古玩公司了。”

    

    秦啸霖笑了笑。

    

    “当然，之前所有古玩生意不都是被你们这些小人毁了吗？

    我这个人性子比较倔强，从哪里跌倒的就要从哪里站起来。”

    

    “更何况现在您不是和肖文串通一气上把我给打垮。”

    

    路魏听到秦啸霖的说法，真的想找个地方钻进去。

    

    没错，刚刚来的时候，古玩鉴宝局的人以及监督局的人，还有着一些古玩大佬们，纷纷要求他把秦啸霖中赶出去。

    

    封了他的古玩公司，断了他的古玩生意。

    

    以及他的带货平台等等。

    

    所有人都不再说话。

    

    现场一片宁静。

    

    赵嫣然倒是挺担心的，本来想离开这里。

    

    还未来得及，被拉到了这。

    

    许高在一旁对她说：“少夫人你帮我们劝一劝少爷，千万别再得罪这样的人。”

    

    “这种小人手段是我们想象不到的。”

    

    赵嫣然也想。

    

    自然知道在这种场合劝秦啸霖的话，就是不给秦啸霖面子。

    

    “一些话还是私下的去和少爷说吧。”

    

    秦啸霖愣了愣神。

    

    看着在的所有大佬们，却突然地笑出了声，   

    一旁的陆铭美对他愤怒吼道：“你杀了我父亲还有道理了。”

    

    “杀人偿命你不知道的吗？”

    

    “真不知道我……”   

    “陆老爷的事情以后再给你们说法，现在我就想知道的是，做古玩生意的人的很多，但是又有几个人是踏踏实实的，据我所知，一些小老板卖的就是仿制品。”

    

    “但是人家卖的价格又不高，凭什么给让人家上交百分之三十五的服务费。”

    

    “古玩鉴宝局还要额外收取其他费用。”

    

    一提到这些事情的时候，言正非常生气。

    

    本来古玩界所有的佬们都认定了监督局的规定。

    

    秦啸霖的反对，彻底毁了古玩监督局规定。

    

    每次卖古玩的时候都会来到这两个部门办理相关的手续。

    

    韩东大声的骂道”，秦啸霖你必须离开本市的，以后你所有的古玩生意不得经。”

    

    秦照这样大声的骂：“妈的，今天，我非要和你们这些小人当场对峙，我一切手续都正常，而且卖的价格又不高，从来都没有出现过赝品。”

    

    “凭什么你们这样的打压于我，你们有什么能力呢？

    资金够吗？”

    

    众人都知道秦啸霖的资金最低几十亿，除了一些古玩生意亏损之外，每半年盈利三十亿。

    

    如果真的想要和他们比资金，他们自然不如。

    

    如果比一些商界势力的话，秦啸霖只是一个人在作战。

    

    

    

