    　　王博喝了茶水休息了一会儿之后，脸色好了很多。

    　　他面带微笑看着我说到：“首领，现在我可以汇报工作了吗？”

    　　“别！你先别汇报，那边没什么大事就好，我现在有一件急事要告诉你！”

    　　在王博惊奇目光之中，我把汪剑通汇报给蒋掌门的事情原封不动的告诉了他。

    　　他听完之后脸上也充满了震惊和疑惑。

    　　“王博，你说暗卫和韩鹏他们是什么想法，他们这样做，不是资敌吗？”

    　　王博沉默了很久，最终他说到：“首领，我觉得暗卫做这件事，应该不是为了资敌，他们肯定没有这么傻的！”

    　　我说：“那他们是什么意思啊？难道烈风剑宗的实力提升，对他们有好处？”

    　　王博面色凝重到：“他们具体的想法，我也有些猜不透。

    　　但是，根据目前的情况来看，暗卫之主这样做，对暗卫来说也是有好处的！”

    　　在我不解的目光之中，王博分析到：“烈风剑宗之中，暗卫的人数肯定也有一些，如果他们真的成立军队，这些暗卫之中的人就有了机会能聚在一起，这样不仅可以把他们的实力发挥到最强，甚至还可以把这一支队伍，都带动成暗卫之人，在一定程度上，暗卫的力量也是增强了的！”

    　　我如梦方醒：“原来是这样！”

    　　王博淡笑到：“不止是这样，汪剑通现在提出这个想法，那烈风剑宗为了发展实力，再一定程度上，会减弱他们对于暗卫的彻查，这样来说，也缓解了暗卫人员的危机。”

    　　看来，我和王博的差距还是很大啊，我什么都想不出来，他却能想到这么多，真是太厉害了！

    　　我对着王博问到：“那我现在应该怎么做？”

    　　王博想了想说到：“首领，这件事其实对于咱们来说，也是一件好事。

    　　按照目前情况来看，虽然不知道烈风剑宗会成立多少队伍，但是您肯定能争取到其中一支队伍的负责人。

    　　汪剑通不是说可以拉拢散修和平民吗？

    　　有了这支队伍做遮掩，那我们在九州的发展也更方便一些。

    　　但是您要记住，一定要和蒋掌门争取风城北面那些位置的统领权利！”

    　　我沉声道：“这件事我肯定会争取，但就是怕蒋掌门给我安排队伍负责人的职务之后，不会把这个权利给我……”

    　　王博想了想，忽然眼前一亮：“首领，我有了一个两全其美的办法！”

    　　“什么办法？”

    　　“烈风剑宗要是成立这些队伍，肯定不能再城市里面训练吧？

    　　到时候，您就直接和蒋掌门建议，可以拿风城作为试点，让这些队伍驻扎在风城周围，这样不仅能够解决驻扎问题，还能方便随时支援边境和虎魔宫，这样的话，我想蒋掌门不会拒绝吧！？”

    　　“厉害啊！”

    　　面对我的夸赞，王博淡定的挥了挥手：“首领过奖了，这些都是简单操作而已。”

    　　看着王博这么谦虚，我也笑了起来：“哈哈哈，有你在，我什么都放心了。

    　　对了，小岛那边情况现在怎么样？”

    　　王博说到：“小岛现在一切正常，轩辕阁的建立很顺利，目前我们的铁矿已经积累了一些。

    　　第一批武器，我们已经在加班加点的赶制了。

    　　但是您要的铠甲，可能要晚一些了，因为我把那些原本准备的原料，让他们去生产铁质的箭头了！”

    　　我犹豫的说到：“你真的打算要向虎魔宫和暗卫藏刀阁售卖弓弩吗？

    　　要是以后他们拿这些来对付我们……”

    　　王博淡淡到：“首领，这件事您放心，这些铁质箭头的弓弩，虽然会增加他们实力，但是生产线在我们手里，我们怕什么？

    　　而且，我们之后还会有铁质的弓弩，实力不是现在这些可以比的！”

