    相比于上一次面对阿文德的时候，周瑜至少还能控制局面，最后翻船只能说是被人打一个措手不及，这一次，节奏一直都没在周瑜这边，赛利安舰队的船只损失都只是个位数。

    这怎么打，不跑等死呢？

    趁着从海里面钻出来的时机，周瑜驱使云气锁链赶紧跑路，赛利安远望汉军跑路的方向，二话没说直接追袭，自循环体系很重要，但没了也没有什么影响，毕竟只是痛打落水周瑜，不怕！

    因而赛利安剑指汉军舰队，直接追杀了过去，其间不少的塞西家族子孙前来拜会赛利安，如果是其他时候，赛利安肯定会斥责这群不懂规矩的年轻人，而现在岁月再次返还己身，一贯规矩严苛的赛利安这次也没有像以前那样苛责自家的后辈。

    没什么好苛责的，都是自家的儿孙，以前苛责是因为自己快要玩完了，没有一个成器的货色。

    就跟当年皇甫嵩快挂的时候，自家没有一个成器的货色，以至于上门去求陈曦一样，等恢复年轻之后，瞬间无所谓了，老夫有的是时间继续苟，不怕，时间够，大不了重新培养就是了。

    同样塞西家族的族子族孙这个时候皆是面带惊喜之色，想想看这二十年间为什么贵霜造的战船规模越来越少，不就是因为有人在打压吗？至于说为什么打压，不就是因为他们塞西家的擎天白玉柱一日不如一日了吗？结果你看现在如何？

    赛利安狂追了周瑜五百多里，在不算自循环体系的情况下，汉军的战船优势非常明显。

    算上自循环体系之后，各方面虽说都以乘法进行了极大的加成，但自循环体系本身就是一种秘术，和经验以及能力有着相当强的关联性，以至于汉军的战船依旧有优势，但也不那么明显了。

    因而赛利安一路狂追，居然一路都没赶上汉军，甚至在过了某条线之后，赛利安就像是漏气了一样，往外不断的渗透出代表着内气离体实力的本源天地精气。

    感受着容颜衰老，察觉到岁月的刻刀再现，乌黑的发丝快速的恢复花白，赛利安当即停船，但是由于距离问题神位已经开始了剥离，靠着本源精气从炼气成罡攀升到内气离体的实力，快速的跌落了下来，塞西家族的年轻人在看到这一幕，就跟死了爹一样慌张。

    “不要慌。”赛利安眼见儿孙慌张当即阻止，他能感受到自己之前吸收的那玩意儿要跑，而之前依托这玩意儿登临的内气离体境界也像是垮台一样快速的崩塌，等到那些辉光消散之后，赛利安又一次变成了那个心脏一抽一抽的老年人。

    看着自己松弛的皮肤，干瘦的指节，赛利安二话没说直接放弃追赶周瑜，调头往扶桑的方向杀去，没别的意思，先去将自己的内气离体力量抢回来，变年轻了再说。

    只要老夫变年轻，四海之上，没别的意思，统统都是垃圾。

    赛利安的意志没有任何人能阻止，贵霜的三百多艘战船气势汹汹的杀往扶桑岛，周瑜已经被放弃了。

    “怎么回事，突然不追了？”周瑜回望后方喘了口气说道。

    “不知道啊，总之就是那家伙突然变老了，然后就调头回去了。”太史慈也喘了口气，今天这一战实在是太危险了，根本就是神仙打架，稍不留心，可能连他都要死在这里了。

    “变老了？”周瑜一愣，随后陡然像是反应过来什么，“绕道上扶桑岛，我们接下我们还有的打。”

    此话一出，太史慈一怔，神色凝重的看着周瑜，“公瑾，你确定还要打吗？”

    “打，海上我来的时候就说过了，很有可能打不过对方，结果你也看到了，我最多算是扛住对方的殴打，真拼命绝对不是对手，然而现在他要上岸了。”周瑜并没有因为之前的战争而出现丝毫的动摇，双眼依旧清澈，哪怕之前被追得到处跑，也没损伤到周瑜的斗志。

    “自循环体系在海上有什么弊端我不知道，但陆路，对方敢用的话，我们近乎可以轻易地将之击溃。”周瑜自信的看着太史慈说道。

    实际上在被赛利安追杀的这一天两夜，周瑜也在思考自循环体系强大的原因，最后确定了自循环体系实际上也只是一种天地精气的粗暴运用，而且是非常粗暴的运用。

    或者更进一步的说，就算是赛利安自己也没有办法精确的操控那个体系，否则光其内部积累的浩瀚到极致的天地精气，在精确控制之下，早就应该将汉军轰杀了，而很明显，做不到，只能使用那种非常粗暴的手段——疯狂的加大输出规模。

    “自循环体系实际上是用游离的血气，精气，还有意志构成云气，然后以这个云气为中间态，滚动式抽调更多的天地精气，这个更多远远超过了意志所能控制的百倍。”周瑜双眼划过一抹冷光，如果不是最后崩毁整个体系的那一击，周瑜也不可能认识的这么深刻。

    “百倍？”太史慈愣了一瞬间，而后像是模糊间抓大了什么一样，然而不等他捋顺，周瑜就给于了解释。

    “是的，整个体系更多是依托惯性来循环，其本身贯通的意志是不可能操作这样庞大的天地精气，这也是为什么操作极其粗暴的原因。”周瑜点了点头说道，“这也是为什么我们的蚀刻舰炮，威力会远远超过正常的原因。”

    “你是说军团实力会大增？”突然从另一艘船上跳过来的黄盖反问道，不过开口之后，不由自主的皱了皱眉头，“可是并没有出现所谓的上百倍的增幅，最多是强了一倍左右，这样的增幅，跟海军自身的增幅根本没得比吧。”

    “那是因为我们所有的士卒都被云气牵引了，贯通意志的云气被作为循环的产物了，想要发挥的实力都被用作中间产物了。”周瑜望着已经快成小点的贵霜海军解释道。

    “上百倍的无主天地精气，如果在陆地上，任何一个军团的天赋都会被得以数百倍的加强。”周瑜郑重其事的的说道。

    “这是这个体系的致命要害，不过在海上作战的话，没有自循环体系，根本没资格站在对方的面前，就算是有某些可以在海面行军的军团，也顶不过自循环体系下的一发浪潮。”周瑜嘴角泛苦道。

    这确实是一个有着致命要害的体系，但这个体系的致命要害在海军作战的时候根本不会有任何的影响。

    没有自循环体系，没有任何的海军能在海洋上承受住赛利安的第一波打击，可如果换做陆军，哪怕是有云气储备技术，在自循环体系开启之后，没有办法做到海军这种超快速机动动作的军团或者城池，能撑住数百倍加持之后的敌军的攻打吗？

    完全不可能，甚至说的过分一些，在陆地上制造一块高密度的天地精气区域，还绑死了自身战斗力的提升，只能依托秘术和器具战斗的话，真的是在找死。

    超高密度的天地精气，改变的性质太多，某些偏唯心的军团，在低密度的情况下只是扭曲时感的话，在天地精气高到近百倍的程度，搞不好能真的做到停滞时间。

    甚至某些绝对防御性质的军团在这等高天地精气的状态，其认知的绝对防御，就算是破界一击都无法崩碎，这等超高浓度的天地精气所带来的最大加持永远是集体性质的军团，而非是个体。

    这等凭接抬高天地精气的浓度，制造高浓度区域的方式真要说的话，提高的并非是自身的实力，因为自身绝大多数的力量都被用于抬高天地精气的浓度了，真正提高的其实是敌人，或者没有和自己进行意志贯通的友军的战斗力。

    这也是凯撒和韩信发现了这一点，却都放弃了这一点，而将自己的预测埋入天赋之中，等待自然的天地精气攀升的原因。

    在无法解决意志贯通天地精气的问题之上，过高的提高天地精气，只会为自己找麻烦，加之陆军不同于海军除城池以外无有储备云气的方式，直接启用云气形成自循环，所需要的云气量非常庞大。

    加之启用之后，对于敌军带来的极大提升，以及己方不存在海军这种迅速进行机动动作的能力，很容易造成开启之后，己方还没有享受起来福利，对面几千上万双天赋都成为了拥有内气离体实力的战卒，然后提刀冲了过来……

    所以只要不傻的话，但凡摸索出来这条路的那些大佬，全数放弃了这条路，只不过在放弃的同时也都点了克制的手段，狼骑的十项全能解放，丹阳的天地自然协力，新一代中垒营的壁垒。

    这三个除了狼骑是直接战斗力爆表硬刚以外，丹阳的天赋近乎会彻底掠夺天地精气的效果，而中垒营的意志渗透大概会完成韩信预估的空间壁垒和意志渗透带来的空间传送，虽说传送不了太远。

