    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    女娲化作一道绿光，朝着猴子疯狂地冲了过去。

    强大的气流沿着海面扩散，拉开了两道明显的痕迹。

    千钧一发之际，猴子已经握着金箍棒摆出迎战的架势。

    双方的距离迅速拉近。

    李靖只能在远远地看着。

    就在冲撞的前一刻，女娲忽然身形一晃，又一次化出了五行分身，分别从五个方向与猴子擦肩而过。

    猴子整个怔住了。

    猛然回头，他看到女娲的五个分身已经重新归一，朝着花果山呼啸而去。

    “不好！”

    女娲已经知道玄奘等人就在花果山了！这是猴子此刻所想到的。

    再容不得一丝犹豫，猴子当即卯足了劲头追了上去。

    战斗又一次开始。

    两人的身影掠着海面飞行，反复交错，激起滔天巨浪。

    猴子的金箍棒化作漫天幻影朝着女娲砸了过去，然而女娲却丝毫没有迎战的打算。她匆忙之间留下一个分身阻挡猴子，本体继续义无反顾地朝着花果山冲刺。

    五个分身联手都克制不住猴子，一个又如何可能呢？

    只一瞬，那被留下的“木”分身就被猴子一棍打飞了出去。

    随着猴子的迅速逼近，女娲又分出了“火”分身。

    转眼之间，那“火”分身也被猴子一棍砸入海中。

    “这是要干嘛？”猴子不禁有些懵了。

    照她这么打法，就算抵达花果山，她又能剩下几成功力和猴子一较高下呢？

    女娲依旧不管不顾地冲向花果山。

    短短百里的距离在他们来说，都不过就是一瞬间的事。

    很快的，光秃秃的花果山已经出现在地平线上。

    植被没有了，海鸟没有了，所有的，熟悉的一切都没有了，剩下的，仅仅是漫天飞舞的黄沙。遍地的碎石……

    “我的花果山……他说的都是真的……”那一瞬间，女娲微微颤抖着，那眼泪夺眶而出。

    “那是我的花果山！”身后，猴子的金箍棒正夹带猛烈的气劲呼啸而来。

    忽然间。女娲加速了，却不是继续朝着花果山的方向冲刺，而是逆转了轨迹，转而朝着西北方冲刺。

    猴子的金箍棒落了空。

    他猛然回头。此时，女娲的身影早已到了天边。“火”、“木”两个分身已经重归本体。

    紧接着。她彻底消失了。

    猴子眨巴着眼睛，有些错愕地看着：“这是要干嘛？那好像是……南天门的方向……”

    洞府前，草小花呆呆地抬头仰望。

    ……

    “太上！元始！通天！如来！你们干的好事！”

    一滴滴的眼泪挥洒而下。

    女娲的尖啸声几乎传遍了三界的每一个角落。

    南天门中，大批的天兵天将蜂拥而上，将原本敞开的大门强行关闭。

    “这是怎么回事？女娲娘娘怎么一下朝这儿来了？”城楼中，玉帝急匆匆地来回踱着步：“究竟发生什么事了？怎么会打着猴子，一转眼就朝南天门来了？”

    “老臣……老臣也不知道啊。”太白金星支支吾吾地说：“方才问过李靖了，他也是什么都不知道啊。”

    “接下来怎么办？”

    “老臣以为……还是应该跟女娲娘娘好好讲一讲。”

    玉帝微微一愣，那双眉缓缓地蹙成一团，点了点头道：“你说得对。南天门已经今非昔比。若真如你先前所说，光凭南天门未必挡得住女娲娘娘。必须要跟她好好谈谈才行。”

    说罢，玉帝转身指着太白金星道：“这件事，就交给爱卿来办吧。”

    “我？”太白金星顿时懵了，连忙说道：“陛下，之前已经派李靖去，这次不如还……”

    “李靖还没回来。”玉帝面无表情地注视着太白金星。

    这一刻，太白金星只觉得天昏地暗……

    ……

    花果山，猴子一脸疑惑地落到草小花身前，那眼睛还一直朝着西北方向望。

    “怎么啦？”脸色惨白的天蓬撑着岩壁从洞府里走了出来。

    “不知道。”猴子回头道：“她好像……找三清麻烦去了。”

    ……

    一抹绿光落到南天门外。女娲缓缓显出了身形。

    此时此刻，紧闭的南天门前所有的人或物都早已被清扫一空。空荡荡的陆地上，只有女娲孤零零地站着，抬头仰望庞大的南天门城楼。

    澎湃的灵力在她的身上汇聚。天空中弥漫的云雾在她的头顶形成了巨大的漩涡。

    “给本宫……滚出来——！”

    一瞬间，蕴含着强悍力道的声波疯狂地扩散。整个南天门都在颤动，一缕缕的沙尘朝着下界挥洒而去。

    那些个守卫的将领一个个惊得倒吸了口凉气。

    “来了来了！娘娘！老臣来了！”

    南天门缓缓开出了一条缝，太白金星侧着身子从门缝中溜了出来。堆起笑脸，躬着身，他握着拂尘笑嘻嘻地朝女娲一路小跑过去。

    “娘娘驾到。有失远迎。老臣，罪该万死，罪该万死。”说着，他轻轻用手拍了拍自己的脸。

    瞧着这嬉皮笑脸一脸奴才相的太白金星，女娲把眉一横，冷冷道：“把南天门打开。”

    话音未落，太白金星回头望去，只见那刚刚开出的门缝恰在此时“咣”的一声关上了。

    太白金星的心顿时咯噔了一下，连忙回头望向女娲。

    此时，女娲依旧是那副冰冷的表情，太白金星却已经满头大汗了。

    这时候，应该想办法拉近关系……对，先套近乎。套了近乎，接下来才好说话……

    打定了主意，太白金星硬着头皮，干咽了口唾沫躬身道：“娘娘，您还认得老臣吗？”

    “本宫让你把门打开——！”

    又是一声尖啸，太白金星整个吓瘫在地了。

    还没等那南天门中的众将反应过来，只见女娲已经伸出双手，五色灵力在她的手心汇聚。

    汹涌的灵力波动横扫了一切。

    “本宫是来找三清算账的。开门！立即！”

    “找三清算账？”

    “六百年前那猴子来的时候是说找老君算账……”

    “呸，找三清算账和找我们算账有什么区别？”

    “你别说，我看这南天门守不住。”

    正当众将议论纷纷之际，玉帝悄悄捅了捅站在一旁的持国天王。

    “下去。把门打开。”

    “啥？”持国天王顿时吃了一惊。

    玉帝十分认真地低声说道：“听朕的，开门。”

    南天门缓缓打开了。

    女娲略带疑惑地看着这一幕，不过，下一刻，她已经顾不得那么多。化作一阵疾风穿越南天门，朝着三十三重天呼啸而去了。

    ……

    西牛贺州，斜月三星洞。

    清心无比沮丧地落到自己的院子里。

    櫆树下，须菩提已经泡好了茶。在那石桌的另一面，沉香正襟危坐。

    “去见你师兄了？”捋开衣袖，须菩提轻轻将一杯茶推了过去。

    清心一下愣住了。沉默了好一会，她才微微点头，走到那茶杯前坐下。

    “还是放不下吧？”

    沉香一脸懵懂地来回看。

    清心想也不想地答道：“放下了。”

    “呵呵呵呵，放下了，又怎么会夜夜梦见呢？”

    此话一出。沉香吓得连忙捂住嘴。

    清心的手攥得紧紧地，却只是低着头，沉默不语。

    “放下不是那么容易的。”须菩提语重心长地说道：“这时间最难的，便是放下。若放下真那么容易，女娲便不会事隔多年，依旧杀上兜率宫去了。不过她比你好多了，没放下就是没放下，她会坦然承认，勇敢争取。”

    说着，须菩提无奈地笑了笑。道：“当初的风铃，就是这个弊病，想要，却又不敢说。到头来。误人误己。相比之下，玉鼎教出来的那个徒弟，比你们都要强。她不只敢说，还敢抢。只要她认为是她的，她就会用尽各种手段。这世道啊，太本分。终究是要吃亏的。”

    须菩提的眼睛缓缓朝着清心斜了过去，有意无意地看了她一眼。

    清心依旧低着头，捧着茶杯，沉默不语。

    “行吧，为师也就过来跟小沉香说说话，顺便劝你一劝，免得他日你悔恨莫及罢了。”深深吸了口气，须菩提震了震衣袖缓缓起身。

    “师傅要去哪？”

    “去……”须菩提凝视着天边的云彩，轻声叹道：“去一趟兜率宫，去替你那另一位师傅，收一下残局。”

    清心呆呆地望着他。

    颤了颤拂尘，须菩提抬腿轻轻一踏，乘着云彩腾空而起了。

    ……

    此时，整个兜率宫早已经变成了一片瓦砾堆。

    大批的天庭战舰围着承载兜率宫的陆地，更多的战舰还在赶来，将整个兜率宫的周围挤得水泄不通，却没哪一位天将有出手的打算。

    他们只是看着。

    看着老君焦了半边胡子，岔开双腿无奈地坐在瓦砾堆上呵呵傻笑。

    大能之间的战斗，又怎么是他们能随便参与的呢？经历了六百多年前的哪一战，如今这条定律在天庭上至玉帝，下至小兵，大家嘴上不说，心里却都清楚得很。

    “你的天道呢？怎么不还手，你以为不还手我会就这么算了吗？”女娲用力一甩，一道灵力朝着老君甩了过去。

    老君蹙起眉头闭上双眼，不闪也不避。那灵力就这么不偏不倚地打在他的脸上。

    顿时一道血痕缓缓地浮现了出来。

    外围的天将天官一个个都看傻了眼。

    今天，老君的脸算是丢大了。不过没办法，这脸他还得接着丢。

    “打来打去的，有什么意思呢？”老君两手一摊，干笑道：“老夫就在这里坐着不动，你也打不死老夫啊。不如这样，我们泡一壶茶，一起坐下来聊聊天，叙叙旧多好？”

    说着，老君伸手一扬，一套茶具出现在了一旁。

    “谁要和你叙旧！”女娲一甩手，那滚烫的茶水直接泼了老君一脸。

    那在场的天兵天将皆吓得往后退了一步。

    然而，老君却并没有发作。他一边用衣袖抹着脸上的茶水，一边尴尬地笑道：“别那么大火气嘛，你说你这儿女满天下的，气坏了身子可怎么好？到时候，老夫可真就罪大恶极了。茶不喜欢……不如这样，你我多年未见，吃点小酒，品些糕点，促膝长谈可好？”

    说着，老君伸手一扬，这次出来的是一桌酒菜。

    对面的女娲已经气得眉头直颤，这边老君却还依旧一副笑脸。

    人群中，太白金星伸手摸了摸自己的脸皮，不由得感叹道：“这姜，果然还是老的辣啊。”(未完待续。)

    PS：求订阅求订阅求订阅~