    “等一下。”齐馨小跑起来去追秦峰。

    秦峰闻声转过身来，皱了皱眉，他虽然没有和齐馨交流过，但是对于齐馨自从来到这后，就种种娇柔争风的表现，并没有好感。

    “有事儿？”

    齐馨指了一下姜若悦所在的方向。

    “你是不是喜欢姜若悦，刚刚你们在那聊天，我都看到了。”

    秦峰垂眼，齐馨说这话的时候，他心头狠狠的触动了一下。

    他喜欢姜若悦吗？他们可才认识。

    但他不得不承认，自己和姜若悦相处的时候，感到很舒服。

    “抱歉，我喜欢谁，并没有告知你的必要，同样，我也不喜欢别人踹度我的心思。”

    哟呵，还挺能装，虽然心里非常鄙夷，但齐馨还是笑了一下。

    “你误会了，我看得出来，你对姜若悦很有好感，我就是想撮合你们，你有所不知，我和姜若悦是很好的朋友，不过最近闹了点儿误会，她在生我气，所以我俩看起来很不对付。”

    半晌后。

    “你的意思姜若悦还是单身？”

    终于问道点子上了，齐馨心里的小算盘打得叮当响，撒谎都脸不红心不跳的。

    “当然了，我保证她是单身。”

    “那你告诉我，她和贺总是什么关系？”

    秦峰总感觉二人之间，有股说不出来的别扭，贺逸说姜若悦是她的员工，姜若悦否认了，他再问，她又说她同贺总才认识的。

    可他感觉，明显不是这么回事。

    “天呐，你这么问，不会以为姜若悦和逸哥哥是夫妻关系吧，你怎么这么傻啊，姜若悦是还不错，但是贺家的门，哪有那么好进，你就放心大胆的喜欢她吧。”齐馨故意夸张的说道，让人觉得确实有理。

    秦峰半信半疑，“真的？”

    “我发誓我说的是真的，而且姜若悦人挺好的，不但漂亮，还很有才华，你抓紧时间表现啊，我们在这也呆不了多久，加油！”

    说完，齐馨做了个加油的手势，扭头就跑了。

    忙于摘橘子的姜若悦，突然打了一个喷嚏，她还完全不知道，自己被视她为眼中钉，肉中刺的齐馨大大的夸赞了一番，不但夸她漂亮，还夸她有才华。

    真是难得。

    ……

    两小时后，果园平坦的基地上，大家围坐成很多小分队，打包橘子。

    姜若悦埋头把橘子往箱子里放，这片果园的园主，黄大娘也在姜若悦这一组，一起打包。

    小组的人，在发现黄大娘打量了姜若悦好几眼之后，开始搭话了。

    “大娘，你儿子有女朋友没？”

    黄大娘嘿嘿一笑，“还没呢，你们这里面，有没有单身的姑娘，介绍介绍，大娘不会亏待她的。”

    说了这话，黄大娘又瞧了一眼忙着打包橘子的姜若悦，自己儿子秦峰主动找姜若悦搭讪，她都看见了，看来自己这一根筋的儿子，对这姑娘有想法。

    而且这个女孩儿，非常的勤快，这一堆人里面，就她一人在认真干活，那手脚真是麻利，个头也高挑，和自己儿子咋一看，挺般配的。

    虽然姜若悦面上戴了一个口罩，遮住了部分面容，但黄大娘对姜若悦的第一印象就非常的好。

