    “老，老板……”

    朱佳等一行人立即不敢大声说话了，他们纷纷低下头去。

    黑暗中，那人逐渐走了出来，环顾四周，随后忿忿的挥了下衣袖。

    “动手！”

    正在朱佳等人还不理解什么意思时，又是一道道黑影窜出，速度极快。伴随着一道道闷哼声响起，朱佳等人竟身子僵硬的倒在了地上，一个个全部没有了呼吸。

    “一群废物！”

    那人扫了眼朱佳等人的尸体，迈步向着黑暗中而去。

    ……

    沈益等人加快了进度，他们不敢耽搁，生怕出现纰漏。

    在去的路上，周明也解释了东城区比较混乱，而早几年更是混混横生的地方。再者，东城区相较于其他几处地方，更加贫穷。所谓穷山恶水出刁民，这句话极好的解释了东城区的现状。

    即便济省目前正在大力发展，但并没有做到面面俱到，所以残留着一些地方性的问题。

    “这一次，我们的目的是抓到朱佳，以及拿回那家伙卷走的钱。切记，千万不要和那些混混们闹起来，这对我们很不利。”

    沈益叮嘱着，眉宇间尽是愁色。

    固然描述的十分简单，可从周明的神情中不难看出，东城区的状况恐怕要比描述中的更为棘手。

    而济省之前又出了杜家的状况，以及杜家所养的那群恶匪，这里的局面要远远超出预料。

    待到十一点半，他们这才赶到了东城区。

    东城区极其寂静，野猫野狗的叫声很多，偏僻而又泥泞的道路，致使他们只能下车徒步。

    “沈先生，要不我们先休息一会儿？”

    周明喘着粗气，擦了擦额头上的汗水，指了指自己带来的几个人。

    “他们都是普通人，比不上沈先生的保镖……”

    说到这里，周明的神情就有些不对，目光警惕的向着远方看去。

    黑夜中，远处有几道手电筒灯光闪烁着，看起来像是有什么人正在向着这边走来。

    “沈先生，先藏匿起来！”

    毛良才压低了声音，对着身后的其他保镖们挥了挥手，同时带着沈益隐藏起来。

    沈益自然也看见了那些亮光，在毛良才开口时便点头回应，而又开始检查着周围的状况。

    他总感觉有什么不对劲的地方，说不上来，好似有什么事情要发生。

    “快点快点！那些家伙应该还没有跑远！”

    “敢在我们的地盘上杀人，也不问问咱们的老大是谁！一定要抓住他们！”

    “那边！那边好像有动静！”

    时不时的，会有一些零碎的声音传来。

    出事了！

    这是沈益当下就了解到的信息，随后看了眼身旁的毛良才。

    “带个人跟过去看看，如果发现不对，我们立即撤退。可不能因为这里的事情，影响了我们。”

    “好的沈先生！”

    毛良才点点头，立即指了两个保镖，小心谨慎的离开了。

    而沈益仍旧有些不安。

    今天晚上的行动，是今天下午时制定好了的，目的只是为了抓住朱佳。现如今东城区出了意外状况，一种莫名的无力感让沈益很不舒服，如同被别人捷足先登了。

    等了大约半个小时后，毛良才带着两人回来了。

    “怎么样？那边是什么情况？”

    沈益看着毛良才，询问着。

    毛良才摇摇头，“沈先生，情况有些复杂。听说那边的村子里死了人，而在还是在这里的地头蛇家中死的，现在那些混混们正在四处寻找真凶。”

    “死人了？”

    “是的。但具体原因，我们没有打探到。”

    “如果我们小心谨慎的进入，会不会引起他们的注意？”

    毛良才思索了一下，点点头，但眼神坚毅，似乎并不在意这些，同时等待着沈益下达命令。

    “呼！看来，今天晚上我们没办法进去了。”

    沈益摇了摇头，他不能冒这个风险。

    “哟！你们竟还敢回来？哥们儿几个，把这些家伙全部给我带走！”

    正当沈益准备带着人原路返回时，一道不和谐的娘娘腔音调响起，数道强烈的灯光照射在沈益等人的脸上，呼啦冒出的一群人，将沈益等一行人全部包围了起来。

    “保护沈先生！”

    毛良才大喊一声，立即带着其他一众保镖冲在了沈益的面前，很快就与这群混混们混战在了一起。

    混混们的数量不少，约有七八十号人，可两方实力悬殊，仅是几分钟的时间，这些混混们全部倒在了地上。

    “砰！”

    就在毛良才准备解决掉最后一人时，枪声从远处响起。

    沈益也被吓了一跳，看了眼周明和宋志远，立即大喊道：“想办法离开这里！我们不能少人！”

    而周明和宋志远等几个没有实力的人，立即按照沈益所说，准备逃跑。

    “他妈的！你们这帮瘪犊子，敢在老子地盘上闹事！现在谁他妈的敢再动一下，老子就让谁吃花生米！”

    粗狂的声音响起，在手电筒的灯光下，一个油光满面，体型魁梧，络腮胡的男人走了过来。手中举着枪，看起来像极了山匪。

    “都别动！”

    沈益赶忙叫喊一声，警惕的盯着那络腮胡。

    这可是枪，一旦真开了枪，周明和宋志远绝对会一命呜呼。

    随着周围出现的人越来越多，倒在地上的混混们哀嚎声更加响烈，那络腮胡的脸顿时涨红，愤怒的举着枪对准了沈益。

    “说！你们特么的都是什么人！来我这里闹事，是谁派你们来的？是不是老嘎那个老不死的！”

    然而，对于济省东城区的实际状况，沈益等人毫不了解。

    “我想，你们应该误会了，我们来这里，并不是谁派我们来的，我们只是来找人的。”

    “那家伙把我出卖了，我们都是老实人，今天这事儿，要不就算了吧。”

    沈益露出僵硬的笑脸，他没有枪械，身边能打的也不过是几个保镖。即使毛良才的实力再出众，也绝不可能打得过如此多的人。何况，这里还有周明、宋志远这一类手无缚鸡之力的普通人。

    络腮胡皱着眉头，眼睛紧盯沈益，顿时哈哈大笑了起来。

    “老实人？老子的地盘上，哪个不是老实人？今天不说个清楚，你们谁也别想活着离开！”

