
好一阵子之后，卫国公才回过神来，笑着说道：“赵国公身为群臣之首，又是国舅爷，自然是忧陛下之所忧，乐陛下之所乐了。”

李世明哈哈大笑道：“没错没错。朕有你们这些忠君体国的文武大臣，委实高枕无忧啊。”

卫国公脸上青一阵白一阵没开口。

“靖兄啊，我也老了。”李世明指了指自己的头：“不过，这儿还算没完全糊涂。”

卫国公唯唯诺诺了几句。

李世明长长叹息了一声：“靖兄啊，咱们这些人啊，一辈子都是在一口锅里面吃饭。以前饭少的时候，大家都推着让着。现在倒好，一天到晚眼睛都盯着锅里。吃得完吗？”

卫国公垂头答道：“圣上教诲的是。”

“好了好了，”李世明轻轻摆了摆手：“我累了，咱们下次再唠嗑吧。”

“遵旨。”卫国公谢恩之后退出。

刚刚走了两步，李世明又叫住了他：“对了靖兄啊，我啊最近身体不适，飞鹰铁甲这次班师回朝，你去代我接他们一下。那些孩子们这次也不容易，咱们这些做长辈的去接一下，也是应该的嘛。”

“蒙陛下厚爱，臣三生有幸，得迎飞鹰铁甲之事，大捷与有荣焉。臣叩谢陛下恩典。”卫国公跪下磕头谢恩。

圣上这话已经说的很清楚了，原本是准备亲自去迎接的。

要知道，本朝将星如云，打过的胜仗也不少。但自圣上登基以来，凯旋而归得天子亲迎班师者，也只有自己和英国公两人。但那也都是二十年前的事情了。

若本次圣上去迎，很多事情就摆在台面上了。

出征前于奇正就已被擢升为从三品，这次至少是要升到正三品，也就是六部尚书那个级别。将来去担任兵部尚书，就是一个平调的事情。

况且，于奇正与太子李经之间的关系天下皆知。以他本次之功勋，就算是加封“太子少保”也无可异议。如果那样的话，将会是本朝历史上最年轻的从二品大员。

更重要的是，他现在还这么年轻，在本朝青壮武官没有任何一人资历军功能与之相比。未来太子登基后，无疑是军方首脑“太尉”的第一人选。

这次不去，所谓“身体不适”云云不过是个托辞，实际上就是不让他们这些门阀世家尴尬，也暂时不把这些事情挑明。

选择他“代天子迎接”，也并不是随性之举。

当今天下除圣上外，在军中威望最高的就是他卫国公了。由他出面，其潜台词就是“军方大佬认可”。

卫国公心里不由得暗暗懊悔，实在不该答应赵国公独孤无忌。

当时赵国公和他说，以于奇正当前的势头，恐怕不出三年，朝中将无人可制。

这一方面是为国事考虑，毕竟任一权臣势大，对皇家都不是一件好事；另外一方面嘛，当然也是为他们这些世家大族自身考虑。

卫国公来找圣上“以军论军”，高度评价于奇正，其实是一种“捧杀”。

试想，这个人打仗这么厉害。一旦有野心，那将来必会严重威胁到新皇的统治。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66572160"  chaptername="458.  那些孩子们2">加入书签</a>
</div>
