    同时，因为刚才吞噬了海帕杰顿的五大怪兽后，格利扎的能量强度也来到了普通半步神话的水平。

    “不知道他们那边结束了没。”

    雷文于是看向了远处。

    此时他还剩余一些体力，在想着要不要去帮助赛迦。

    远处，海帕杰顿和赛迦也是打的天昏地暗。

    一时间局势焦灼了起来。

    雷文见状，便派出了格利扎过去帮助赛迦。

    接到命令后，格利扎顿时冲向了海帕杰顿，并从身上发出了恐怖的暗黑雷暴光线！

    正在和赛迦对拼的海帕杰顿也被打的乱了方寸。

    而赛迦也抓住了这个机会。

    “哗！”

    他从左前臂的赛迦气息中拉出了“赛迦斩刃”。

    这一招是从高斯奥特曼的勇气之刃变化而来，形状是月牙一般。

    只见他立即瞬移，直接跳到了海帕杰顿的身后。

    “哗！”

    就这样手起刀落下，把海帕杰顿的两个翅膀给斩断。

    海帕杰顿如遭雷击，还没反应过来，赛迦又出现在了它面前，给了它迎头一击。

    【赛迦钻孔拳！】

    这一招是从赛罗的爆炸拳变化而来，通过将能量引导致拳头上，打中敌人产生超强的破坏力。

    “轰！”

    这一拳下去，层层紫色透明波纹荡漾开来，甚至直接痛击到了海帕杰顿体内的百特星人。

    “啊——！”百特星顿时人发出惨叫。

    紧接着，赛迦又来了一记升龙拳。

    直接将海帕杰顿打飞到了空中！

    “加油！”

    “奥特战士！”

    “加油！”

    孩子们此时在远处呐喊了起来。

    “听到了吗，武藏、大河。”

    飞鸟闭着眼睛，在赛迦的体内说道。

    “听到了，这是大家的声音。”武藏兴奋的说道。

    “一起上吧，为了大家一起活下去！”

    大河也是亢奋了起来。

    赛迦一路追着飞向天空的海帕杰顿痛扁，展示着他超强的格斗术！

    只见他头朝下，腿朝上，以超快的速度连续攻击空中的海帕杰顿，不让它有一丝一毫的喘息时间。

    “啪！”

    “砰！”

    “轰！”

    就这样海帕杰顿被赛迦一拳一脚快速连招给打向了宇宙之中。

    大气层外，海帕杰顿的身体被打的接近崩溃。

    “杰……顿~”

    它漂浮在深空之中，虽然身体受伤惨重，但是它依旧准备做出殊死抵抗。

    它拼尽全力在胸口之中凝聚出了最强的的技能。

    【暗黑大火球！】

    这一招的破坏力是之前暗黑火球的十倍。

    但是赛迦却越战越勇一般，直接双手将其抵挡住，然后将其打散。

    接着大河望、飞鸟、武藏三人齐声呐喊。

    也使出了赛迦的最强必杀技！

    【赛迦极限拳！】

    将所有力量集中到了拳头上，一击势如破竹般的打在了海帕杰顿的头上。

    将其连同体内的百特星人一起秒杀。

    这一下，海帕杰顿算是彻底完蛋了。

    它的身体此时不断放出电芒，濒临瓦解之中。

    “轰隆——！”

    没一会它便在漆黑的宇宙中化作了一团巨大的火球爆裂而开。

    但是这些四散的能量突然像倒带一样，重新聚拢了起来。

    最后凝聚成了一个发光点。

    而在那个发光点中，则全是这颗地球上所消失的人类。

    这个时候光点突然爆开，顿时化作了无数流星雨散落向到了地球各处。

    地面上，天空一下子暗了下来。

    众人被突然出现的密集流星雨给震撼到了。

    “赢了吗？”

    杏奈如此问道。

    雷文巨大的身影和格利扎一起站在了不远处，也是同样看着这片美妙的风景。

    “回来吧。”

    雷文随手将格利扎收进了百兽剑内。

    接着便也解除了变身，化作一道光芒落在了众女面前。

    “一切都结束了。”

    雷文微笑的对着她们说的。

    众女本来还不太确定，但是此时听到雷文的宣布后，顿时激动的大喊了起来。

    “太好了！”

    “赢了！”

    孩子们也跟着一起高兴了起来。

    “谢谢你们为这个世界所做的。”理沙走向前对着雷文感激的说道。

    “还是感谢飞鸟他们吧，这次他们出的力可比我大。”雷文实在的说道。

    “你们都是拯救了这个世界的英雄！”

    其余妹子此时也簇拥过来围住了雷文。

    让他有些直喘不过气。

    看着雷文有些慌乱的模样，杏奈和理沙也是失声笑了起来。

    很快，原本昏暗的天空重新亮了起来。

    城市中，那些消失的人类也都一个个的回来了。

    众人站在营地外面，拉着孩子们一起等待着。

    过了没多久，远处一大群人正朝着这边跑来。

    正是这些孩子的父母。

    于是孩子们也都回到了自己父母的怀抱中。

    武藏飞鸟还有大河望不知何时出现，微笑的站在一旁看着这感人的一幕。

    “干的不错，你们几个。”

    雷文走过来，与他们三个分别对碰了拳头。

    “大哥！”飞鸟立即喊道。

    “没有你的帮助，结果还不一定呢。”武藏也说道。

    他指的是格利扎的那关键一击。

    “接下来有什么打算吗，飞鸟、大河。”雷文此时看着他们俩说道。

    他知道，原剧中飞鸟和大河都没有选择回到自己的宇宙。

    “不知不觉，离开那边也很久了，我想来想去还是打算回去，不能让良白等我这么久。”飞鸟惭愧的说道。

    听到他这么说后，雷文也很是意外，没想到飞鸟这个浪子还懂得回头了。

    “那你呢，大河。”

    “我本来是不打算回去的，毕竟我在那边已经没有亲人了。”大河望思索了一会后，又说道：“但我刚才也想通了，就算再痛苦，也应该拥抱未来才对。”

    雷文对此也是一笑，没想到这两人未来的轨迹不知不觉间已经发生了转变。

    这个时候，大河手腕上的手镯突然消失不见，紧接着一名穿着花裤衩和拖鞋的青年出现在了他们面前。

    雷文一眼看去，不禁一头黑线。

    这家伙穿的行头还是之前在艾克斯那边的居家休闲装。

    和现在他们几人的风格实在不搭边。

    “啊？！难道你是赛罗！”

    大河望大跌眼镜的指着面前的这个青年说道。

    “咳咳，你也可以叫我地球人名字，诸星真。”赛罗用大拇指撇了下鼻子。

    “多谢你之前救了我。”忍住了笑意，大河望于是走上前，朝着诸星真伸出了手。

    “赛罗，哦不，诸星君。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

