    虽说众位军机大臣，对李定国的指挥能力信心十足，可这么个打法还是让人心中都捏着一把汗。

    “不过……”

    周世显看着世界地图，将眼睛眯了起来，沉吟着，经此一战，等到李定国把活儿干完了，弄不好可以兵临基辅城下。

    可基辅是什么地方？

    是斯拉夫人的发源地，那句话是怎么说的来着，先有基辅，后有罗斯，一个狂热的念头冒了出来。

    要不要将战争扩大化？

    这个念头如此诱人，周世显几次想要下达作战命令，却生生忍住了，从高加索山脉一直到基辅。

    这地方完全是一片无遮无掩的大平原，全都是上好的田亩土地，还有个绰号叫做欧洲粮仓。

    若是拿下基辅……

    周世显不禁怦然心动，可以就地养兵，顺手还能断了沙俄，波兰，立陶宛这些东欧强国的粮食来源。

    可这地方真的不好打呀，这地方完全是千里沃野，一片平坦，真要有个闪失逃都没地方逃。

    再说这里的民风也太彪悍了，等于是一口气打到人家斯拉夫人的老家去了，这种事还是算了吧。

    “呼。”

    周世显深深的吸了口气，将这个热切的念头压了下去，果然胜仗打多了，人就容易飘。

    二战德军就是个活生生的反面教材，如今大明镇军的实力，显然还不如二战德军呢。

    想及此，周世显面色微变，便转身一步步走到桌边，拿起狼毫，给李定国写了一封长信。

    “定国吾弟……”

    他也怕李定国胜仗打的太多了，人飘了，不知深浅，盲目向着东欧大平原孤军深入。

    古往今来，这地方埋葬了多少英雄豪杰呀。

    周世显深邃的眼中闪烁着神光，不去打基辅，不代表他不抢地盘，手按着地图瞧了瞧，眼中闪烁着森森寒芒。

    打东欧，打基辅他暂时还没这个实力，可是……打奥斯曼老太后，他绰绰有余。

    一想到那个狡猾的柯塞姆老太后，周世显就恨的压根痒痒，还真是懂得趁火打劫呀。

    瞧着洛王殿下将牙齿咬的咯吱作响，众属官面面相觑，知道奥斯曼人这次要倒霉了。

    “呵呵。”

    写好了长信，将上好的狼毫一搁，又将长信递给了史可法，李岩等重臣轮流传阅。

    “该！”

    连好脾气的史可法，也被趁火打劫的奥斯曼人激怒了，第一个举手投了赞成票，是该好好收拾这伙人了。

    “本官附议。”

    “附议。”

    就这样，一封长信送了出去。

    五天后，高加索山脉以北。

    作为东欧联军的带头大哥，沙皇阿列克谢还是很讲义气的，他带着五万近卫大军稳住了阵脚，花费了五天时间……

    把大量陷在高加索地区的友军接了出来，可十几万进山的部队，损失了已经接近四成。

    还有一些迷路的，掉队的也顾不上了。

    自求多福吧。

    不过，阿列克谢松了口气，还有些小小的得意，这一仗虽然打的狼狈了点，可总算保存了部分实力。

    赶紧让那些打残的部队加紧撤退，他自己抖擞起精神，带着五万精锐沙皇近卫军断后！

    可一夜过去了。

    到了第二天清晨，当漫山遍野的明军步兵，出现在沙皇阿列克谢的视线中，这位年轻的沙皇知道，他把撤退想的太简单了。

    一夜之间，明军便从山林里钻了出来，数量还不少，明军来的太快，亲自断后的沙皇和他的近卫军被缠住了。

    短短一个上午，从山脉中蜂拥而出的明军，开始在山脚下集结，好似一条条溪流汇聚了起来。

    最终汇聚成了一个个严整的方阵，兵力大概五六万，和俄军预备队兵力大致相当。

    两支以步兵为主的近代火枪大军，就这么对峙上了，一方穿着鲜艳的红色军服，另一方穿着灰色军服。

    双方将领纷纷举起单筒望远镜，隔着二十里的距离，都在观察对方的军阵，横看，竖看都是一个豆腐块。

    两支近代大军同样的训练有素，同样的军纪严明，是明，俄两大帝国倾举国之力打造的常备军。

    可是在武器上……

    阿列克谢吃惊的发现，对面明军的武器竟然比他的近卫军还要好，燧发火枪的比例竟然超过了六成。

    他的近卫部队才装备了多少燧发火枪呀？

    也不过区区三成。

    燧发枪的数量一定程度上，代表着两支军队的战斗力，在这种情况下，年轻的沙皇心中一片冰凉。

    作为一个开明的君主，他当然知道燧发火枪意味着什么，意味着更快的射速，大幅简化的击发过程，以及更远的射程，更加凶猛的火力。

    仗还没打……

    身为俄军统帅的气势先没了，阿列克谢不敢相信在遥远的东方，存在这这样一支强大的军队！

    年轻的沙皇未战先怯了。

    “呼。”

    一阵微风吹过，大热的天，旷野间陷入死一般的寂静，两支步兵火枪大军在各自骑兵的掩护下，隔着二十里的距离卯上了。

    一时间，高加索山下剑拔弩张，双方的骑兵开始在两翼压住阵脚，掩护着中央步兵，形成了长时间的对峙。

    山脚下，明军帅营。

    李定国带着几个亲兵从山林中走出，他这些天可是把精神养足了，一双铁脚板在山路上健步如飞。

    亲兵们气喘吁吁的锥在后头，这时才想起来这位大帅也是农家子弟出身，种庄稼的一把好手。

    甩开大步登上了一处小山坡，李定国气不喘，汗也没出，举起千里镜观察着战场，摸了摸下巴上的短须。

    还呵呵笑了。

    这是卯上了呀。

    其实他有多少斤两，他的部队有多少成色，自己心里还不清楚嘛，他哪里弄来这么多燧发火枪？

    真不是大明本土运来的。

    这些燧发火枪，只有一小部分是洛阳兵工厂仿造的，造火枪哪有那么快，五十万大明镇军全部换装，至少也得两三年。

    李定国麾下这些部队手中的燧发火枪，大部分是他从德里城，投降的印军手里缴获来的。

    简单的说就是……

    拼凑来的。

    这就是名将的本事了，能把杂兵当成精兵用，缝一缝，补一补，部队的武器装备硬生生换代了！

    李定国放眼望去，千里镜中，五万俄军阵容整齐，步兵在前，骑兵护卫两翼，还有一排排低矮的步兵炮。

    李大帅不怒自威的的脸上露出了凝重之色。

    这个仗又该怎么打？

    他当然不会用自己宝贵的精锐步兵，却和沙俄近卫军硬碰硬，这是只有欧洲人才会干的蠢事。

    其实吧，作为西北明军主帅，李定国对排队枪毙这件事，内心深处是很排斥的，这是基因决定的。

    “传令。”

    李定国嘴角微微上扬，看着二十里开外的沙俄御营，又看了看太阳所处的位置，不由得露出几分坏笑，这笑容怎么看怎么坏。

    夕阳西下，夜幕降临。

    对峙中的明，俄大军谁也不敢离开阵地，也不敢大乱阵型，只好让士兵就地休息。

    可到了深夜，猛然间，旷野间响起了几声怒吼。

    “吼！”

    午夜时分，战象的嘶吼声响彻天际，轰隆隆的象腿踩着地面，连大地都开始战栗了起来。

    正在御营里席地而坐的阿列克谢，猛的一下子站了起来，双腿一时间竟然有些发软，正前方的俄军阵地上一阵骚动。

    喧哗声四起。

    对明军的战象部队，俄军是真的有了心理阴影。

    “起来，起来。”

    “备战！”

    滴滴答答的小号声响了起来，成群结队的俄军士兵，被军官们用军靴踹醒，晕头转向的端起了火枪。

    “哗啦。”

    随着一排排火枪短了起来，俄军炮兵也开始对着正前方，乌漆墨黑的空地开火，兵兵乓乓的打了半个晚上。

    才发现自己打了个寂寞。

    第二天，天亮了，太阳照常从东方升起，看着正前方两军之间落满的炮弹，阿里克谢气炸了。

    他的五万大军耗费了大量弹药，疯狂的射击了半个晚上，打了个寂寞，明军的战象部队在射程外来回折腾。

    制造出冲阵的假象之后，很快就缩回去了。

    山脚下，明军阵营。

    “哈哈哈。”

    李定国和一群作战参谋哈哈大笑起来，看着二十里外的沙皇御营，好似看到了一个傻子。

    太嫩了！

    “啊啐！”

    年轻的参谋军官们，纷纷啐了一口唾沫，觉得那个沙皇挺没脑子的，谁和你在大平原上面对面，枪对枪的硬来啊？

    最少李定国和他的部下们，觉得这种作战方式很愚蠢。

    蠢爆了！

    兵法呢，智慧呢，谋略呢？

    最少李定国不会这么干，这玩意是由基因和智商决定的，他就觉得两支步兵大军面对面的硬刚……

    让士兵排着队的走上去送死。

    这种战术是真的很蠢。

    这也正常，李定国是没见过一战呢，那时候欧洲军队的战术更蠢，让百万步兵端着步枪，刺刀硬冲对方的机枪堡垒群。

    李定国虽然不知道一战，可是他知道五百年前，蒙古人是怎么征服东欧的，那个时候的东欧大军，成排的笨重重骑兵……

    对着机动性超强的蒙古游骑兵，轻骑兵发起冲锋。

    “传令。”

    李定国微微一笑，三十六计全用上了，白天和俄军耗着，吃喝拉撒都在阵地上，一到了晚上就花样百出。

    滋扰，佯攻，时而战象突击，时而敲锣打鼓放鞭炮，就是不肯主动发起进攻，他早就看明白了。

    两军兵力相当，武器也不占有，炮火处于劣势……

    谁主动进攻谁吃亏！

    反正他是在山脚下和俄军耗上了，他背后靠着高加索山脉，山脚下还有不少树荫可以乘凉。

    可俄军傻愣愣的蹲在平原上，这风吹日晒的，吃喝拉撒全在阵地上，这滋味可太酸爽了。

    这一对峙就是三天。

    三天后，俄军阵地上。

    顶着天上大太阳，阿列克谢舔了舔干裂的嘴唇，从马背上摘下水壶晃了晃，可是一滴水也没有了。

    一些辅兵，辎重兵正在从几十里外的小河里取水，把一个个水袋，还有面包运到阵地上。

    三天下来风吹日晒的，年轻的沙皇英俊的脸上，已经出现了龟裂的迹象，野心勃勃的心中早已麻木。

    “懦夫！”

    他五万精锐近卫大军摆开了阵势，在极为困难的情况下，忠勇的士兵们表现出了极为强大的战斗意志。

    可他万万没有想到……已经完成集结的明军就是不肯进攻，还使出了各种卑鄙，肮脏的手段，每天夜里来骚扰他。

    他好似看到了对面的明军主帅，正在冲着他勾手指，口中大声叫嚷着四个字，你过来呀！

    阿列克谢恼羞成怒了，他从来没考虑过这个问题，要是明军不来进攻他又该怎么办？

    “懦夫！”

    面对迟迟不肯进攻的明军，阿列克谢几次忍不住了，想要下令自己的部队主动进攻，可又几次忍住了。

    他就这么点家底了，要是把五万精锐近卫军都交代在这里，恐怕明军能一路打到基辅！

    犹豫之间又是一天过去了。

    到了第四天天亮，阿列克谢和他的将军们终于清醒过来，这才发现对面的明军阵地上已经多了不少步兵炮。

    两翼的骑兵也明显变多了，这时候，阿列克谢才知道，他中了明军缓兵之计，后续明军的援军正在源源不断的赶来。

    他觉着千里镜仔细观察，那些突然出现在战场上的明军骑兵，脑子里全是问号，这些明军骑兵是从哪里来的？

    对面，二十里外的明军阵地。

    “哈哈。”

    随着靳统武的三万八千铁骑，在西线击破了奥斯曼大军之后，终于，终于赶回来了。

    累是累了点，马也跑死了不少，可总算让李定国心中踏实了，狠狠在爱将肩膀上拍了两下。

    这场仗他已经立于不败之地了。

    这时候，二十里外的俄军终于遭不住了，在吹鼓手滴滴答答的卖力吹奏下，后队变前队，前队变后队。

    俄军主力在大量骑兵的掩护下，步兵，炮兵报成了一团，开始缓缓撤退，想要主动脱离战场。

    当然了，在这种情况下，俄军还想完好无损的脱离战场，基本上是不可能的，所以俄军留下了三分之一的部队打阻击。

    “哈哈！”

    李定国放声大笑，这都是跟谁学的呀，竟然还会断尾求存了，谁说东欧人打仗不讲谋略的？

    众参谋军官摸了摸头，心说这话好像是大帅您自己说的吧。

    “是吗？”

    李定国哈哈大笑，那本帅收回自己的话，东欧人打仗还是讲究一些谋略的，卖自己人很有一套。

    当然了，在这种不利的情况下，阿列克谢的选择其实并没有错，再不走他就要全军覆灭了。

    在东欧这地方来说，这位年轻的沙皇还是很英明的，可惜他遇到了李定国，百年难得一见的中原名将。

    “还愣着做什么？”

    李定国兴冲冲的挥了挥手：“吃掉！”

    肉已经在砧板上了呀。

