    陆天龙想过，突破了境界的圣殿总殿主，实力已经在龙域祖龙之上。

    但是他真的没想到，圣殿总殿主的实力竟然已经恐怖到了这种层次。

    双方全力出手，分别操控真龙和圣链，展开一场惊世骇俗的大战，原本真龙还能稍稍抵抗，可在圣殿总殿主真正发力之后，那条真龙在圣链面前，竟然如此不堪一击！

    “吼！”

    真龙被圣链抽中，发出一声不甘心的怒吼，在跌落下来的过程之中，它拼命扭动着身体，试图重新飞起。

    但圣链力量太多诡异，不但让它身上出现数道深深的伤口，甚至力量已经侵入到了它的身体之中。

    一条身形庞大的真龙从半空之中跌落，是那么的无助，是那么的不甘心。

    “唰！”

    真龙跌落，那圣链却不依不饶，又在半空之中划出一道弧线，再次朝着它的身体抽打过去。

    “放肆！”

    看到这一幕，龙域祖龙大怒。

    他一声怒吼，在半空之中的身体猛然一颤，周身金光瞬间闪烁起来。

    接着，就见他的身体消失，化成一条条真龙虚影，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着圣链而去。

    他不可能眼睁睁看着真龙被斩杀，此时自身化龙，要替真龙挡住那圣链的致命一击。

    “哼，有我在，你救不了它。”

    圣殿总殿主的声音也在同时响起，接着就见半空之中的他，突然向前一伸手，半空之中浓郁的黑色气息瞬间朝着他的方向凝聚过来。

    接着，几条圣链虚影出现，迎着祖龙化成的几条龙影便抽了过去。

    刚才是真龙和圣链的对抗，现在龙域祖龙和圣殿总殿主亲自出手，要来一次面对面的强硬对决！

    “轰，轰，轰！”

    几道龙影分别和几条圣链虚影撞击在一起。

    整个世界仿佛在这一瞬间被摧毁，铺天盖地的力量四下崩散，天空之中出现一道道纵横交错的裂纹，然后猛然爆开。

    强悍力量席卷天地，哪怕相距那么远，陆天龙都感觉胸口仿佛被巨锤砸中，脸色都瞬间变得苍白。

    可他顾不得自己，赶紧再次抬头看去，想要看看这次对战的结果。

    祖龙化成的龙影还在，对面几道圣链虚影却已经直接爆裂，重新化成道道黑色气息飘散在了半空之中。

    这让陆天龙很是惊骇。

    虽然表面来看，龙域祖龙击溃了对方的圣链虚影，好像是占据上风，可刚才祖龙是全力出击，而圣殿总殿主只是随意出手抵挡！

    更重要的是，圣殿总殿主的目的达到了。

    就在龙域祖龙被阻的瞬间，真正的圣链已经甩动起来，再次狠狠抽在了还在下坠过程之中的那条真龙身上。

    “啪！”

    一声脆响朝着四面八方传出，真龙身体又是猛然一颤，身上出现一道深可见骨的伤口。

    “唰！”

    圣殿总殿主依旧不肯善罢甘休，似乎就是想要在祖龙面前直接击杀这条真龙。

    所以圣链舞动，几乎没有任何迟疑，一击而中后，再次甩动起来，又朝着那真龙庞大的躯体抽了过去！

    而此时，龙域祖龙就算是想要救援，也已经根本来不及。

    “小黑，上！”

    关键时刻，陆天龙突然陡然一声大喝。

    刚才真龙跌落，是朝着他所在的位置摔过来的，所以按照距离来讲，他距离半空之中真龙的位置，要比龙域祖龙还要近的多。

    此时他已经别无选择，想尽一切办法都要挽救这条真龙的性命！

    “好！”

    黑猿也不含糊，虽然刚才看的惊心动魄，直接那圣链的实力必定在它之上，可骨子里面的血性还是让它瞬间爆发。

    “吼！”

    一声怒吼，黑猿身体直接膨胀，仿佛一座小山般威武。

    它双脚在地上猛然一踏，一阵地动山摇中，直接冲天而起，抡起手中那同样暴涨的棍子，迎着圣链便砸了过去。

    虚空大妖，可不是浪得虚名，就看此时这威猛的攻击，就足以让人感觉无比震撼。

    冲天而起的黑猿，手持长棍，迎战圣链！

    “找死！”

    圣殿总殿主同样看到了这一幕，事实上刚才他就已经看到陆天龙带领两只凶兽站到了远处，只是却完全没有在意。

    此时看那黑猿竟然化身虚空大妖，要迎战自己的圣链，他嘴角勾起一抹冷笑。

    “唰！”

    半空之中的圣链突然变幻方向，在圣殿总殿主的操控下，不再去攻击那跌落的真龙，而是直接朝着黑猿抽了过来。

    “来吧，看我齐天大妖斗战圣妖，用手中的如意金箍棒直接……”

    腾空而起的黑猿也是满脸狰狞，一声怒吼扬起手中的棍子就砸了过去，同时还发出惊天怒吼。

    可是……

    连那条真龙都挡不住圣链的攻击，黑猿纵然是虚空大妖，虽然野性大发，又有什么用？

    “啪！”

    它手中的棍子只是抡到了一半，那圣链已经抽在了他庞大的身体上。

    黑猿猛然一颤，上冲势头瞬间停止，接着一个倒栽葱，直接像是一座小山般朝着地方摔下来，比那条真龙跌落的速度竟然都要快。

    “轰！”

    一声爆响，黑猿掉在地上，将坚硬地面足足砸出一个大坑。

    在它胸口位置，一条狰狞的伤口出现，直接撕裂它的皮肉，露出里面森森白骨，隐约都可以看到跳动的内脏。

    “疼死我了，疼死我了，我要死了，我要死了……”

    黑猿挣扎着，可却也没有爬起来，只是无力抽搐着身体，发出一声声凄惨喊声。

    “小黑！”

    陆天龙脸色一变，几乎当时就要冲过去。

    “轰！”

    可同时，又是一声爆响，那条真龙同样跌落下来，落在距离陆天龙身边不远处，整个地面都在猛烈的震动着。

    真龙落地，没有任何声息，不知是已经陨落，还是陷入了昏迷。

    全场全都被震撼。

    圣殿总殿主展现强大实力，轻而易举挡住龙域祖龙的全力猛攻，同时操控圣链重创真龙和黑猿，这是真真正正的大杀四方！

    “弱如蝼蚁。”

    全场寂静之中，圣殿总殿主的声音从四面八方传来，阴冷之中的带着掩饰不住的狂傲。

    “从现在开始，这苍穹之境，我为主！”

    “顺我者昌，逆我者……亡！”

