    叶尘品了一口灵茶，抬头看了一眼那散发着浓郁灵气的古树，心中不禁再次感叹道家底蕴的深厚，这种绝无仅有的东西放在外面那可都是宝贝。

    随后看向前者，开口道：“不知今日前辈唤在下前来，有何吩咐？”

    对方专门和他会面，应该不会只是为了请自己喝茶吧。

    听到问话，北冥子回道：“劳烦小友来此，主要是想见见新一代的天骄人物。二来嘛，便是为了道谢。”

    “道谢？”

    叶尘心中略带疑惑，他不记得自己做过什么啊。

    北冥子不疾不徐的道：“因为之前的一些事情，晓梦平日里很少与旁人亲近，再加上如今成为了我的弟子，寻常人更是不敢与之接触。

    如此一来，她的性子也是更加孤高，与周围之人越发的疏远。而这看似与天宗的清静无为相契合，实则却是失了原有的中正，对于修道却是非常不利的。

    需知天道虽虚无缥缈，但却又在无形之中与万物相容。和光同尘方为世间本性，刻意的超脱反而脱离了正道。

    与其说天道不仁，以万物为刍狗。倒不如说，天道至仁以刍狗为万物。

    若真能让自己如同尘埃一般微不可及，离得道也就不远了。”

    闻言，叶尘点了点头心中似有所悟，这番话对于他未来的道路也是很有帮助的。

    回过神来，开口问道：“前辈所言甚是，不过这与我并无太大关系吧，何需道谢？”

    北冥子面露轻笑：“之前在树林中，小友与晓梦的那番比试虽为嬉戏，但却恰好触及到了执念所在，使其心中的那道桎梏出现了缝隙，让她的未来出现了更多的变化。”

    听到这话，叶尘心中微微一惊，没想到北冥子连小树林里的那点事都知道了，以晓梦的性子应该不会主动提起此事。

    若如此，对方的修为恐怕比自己想象中的要更加恐怖。

    随后说道：“区区小事不值一提，而且您既然一惊察觉到了问题所在，就算没有我也能够解决。”

    北冥子闻言却是微微摇头：“道法自然，一切都是最好的安排，这件事由你来完成无疑是再好不过的。”

    说着话，看向了对方接着道：“小友帮了晓梦，我作为其师尊，理应答谢。”

    “前辈太客气了。”

    叶尘回了一句。

    北冥子淡然一笑，没有再多说什么，只见其抬起右手，伸出一根手指在虚空之中缓缓划动着。

    每一指落下皆有着金色的光辉聚拢而来，汇聚为一笔清晰的印记，散发着浓郁的道韵。

    几息之后，北冥子收回手指，与此同时一个闪闪发光的“道”字凝聚而出。

    叶尘见此，只感觉这个字里充斥着无穷的玄奥，但却又难以看穿，开口道：“前辈，这是……”

    北冥子并没有回道，只是抬起剑指隔空一点。

    随后那个“道”字便是破碎开来，化作一片金色的光点没入了前者的眉心之处。

    此时，叶尘便是感觉到脑袋有些胀痛，一股奇特的能量以泥丸宫为中心，瞬间激荡开来。

    紧接着，疼痛感消失，整个身体便陷入了一种说不清道不明的境地之中，仿佛从肉身道灵魂都经历了道韵的洗礼一般。

    叶尘微微闭上双眸，进入到了一种玄之又玄的境界之中，感知敏锐了数倍。

    虽然闭着眼，但对于外界的一切却是看的更加清楚了，所有的一切都逃不过其感知。

    一股清风于其周身浮现，不断的缭绕着，他的身体也是不由自主的漂了起来，悬浮在半空之中。

    很奇特的感觉，他甚至无法分辨清楚，此时的自己究竟是睁着眼还是闭着眼。

    明明眸子闭着，但视觉却没有受到丝毫影响，能够看到磅礴的能量在四周游荡着，就如同一只只小精灵一般极为活泼，仿佛拥有着生命。

    抬起头，只见原本晴朗的蔚蓝天空，此时却是充盈着浓郁的紫气，甚至化作了片片彩霞遮挡住了上方的一片天空，笼罩了整座太乙山。

    除此之外，在这四方天地之间，还有着许多的气体在流动着。

    它们都遵循这特有的规律，在运动盘旋之中又井然有序，与那些四处乱窜的能量截然不同，就像是这时间的规则所化一般……

    “这，便是六气？”

    叶尘忽然明白了，眼前这些奇妙的气体，似乎就是自己所寻找的六气，如今倒是得来全不费工夫。

    一念及此，其心中也是不由的一喜，紧接着便开始运转逍遥御风。

    随着功法的运转，磅礴的气息不停聚拢而来，汇聚为了一个小型漩涡，而形状各异的六气也缓缓的朝着前者围拢。

    随着漩涡的盘旋，六气也是没入其体内，顺着身躯不断的冲刷着，使经脉更加畅通坚韧。

    感受着六气在内里的流淌，叶尘心中顿时生出了诸多感悟，原本在逍遥御风上的许多困惑也是迎刃而解，一切似乎都变得明朗了起来。

    刹那间，灵感在脑海之中乍现，困扰了他两年的瓶颈出现了裂痕，并且缝隙越来越大。

    双眸猛地睁开，抬起手掌浑身的力量奔涌着，体内的六气迅速朝着掌心之中汇聚，不断的交融凝练。

    “阴、阳、风、雨、晦、明”

    “六气归元！”

    随着一声轻喝，叶尘掌中的六气凝为一体，化作了一种全新的状态，一种前所未有的可怕能量出现，力量瞬间膨胀到极致，随后一掌拍出。

    “六合开天掌！”

    阴阳六气爆发而出，相互交织着化作了一个巨大的掌印。

    半透明的手掌若隐若现，仿佛存在于虚实之间。虽然看上去朦胧不清，但一条条掌纹脉络却是鲜明无比，仿佛蕴含着无尽的玄奥。

    沧桑而又无比堂皇的气息顿时间充斥了整座山峰，浩浩荡荡恍如天威一般，煌煌浩然无可匹敌。

    单是所散发出的威势便让人生不出丝毫抵挡的勇气，即便是先天高手在这道攻击之下也如同蝼蚁一般，没有任何抵挡的可能……

