    描述春天的明媚有许多美好的对象和词汇，比如春雨、杏花之类的，李青白却最喜欢这句：我赠你三月春光，你予我四月桃花。

    因为不是春天这个季节短暂的灿烂，而是互相真挚的感情回赠，无关风月。这厢还在享受着美好的春光，学堂里传出一个谣言，

    “你们发现没有，李青白都不跟别人一起洗澡？”

    “这么一说还真是，你说他是不是有隐疾？”

    “不是有隐疾是什么？难道是个害羞的小娘子？”

    ‘李青白是个小娘子’这句谣言以神不知鬼不觉的速度传到了除了当事人之外的人的耳朵里。

    “李兄，今天一起洗澡吧。”

    “噗…干嘛突然吓我？”李青白听到韩明的话，差点把嘴里的汤喷出来。

    “学堂好多人都在传，说你不跟大家一起洗澡，像个小娘子之类的。”韩明无辜地耸了耸肩膀，道。

    怪不得最近好像认识她的人都会开玩笑地邀请她一起洗澡。她有些泄气地撂下筷子，真佩服小说里女扮男装如鱼得水的人，不就是证明自己是个男人嘛，“有人不喜欢喝酒，有人不喜欢吃甜食，我不喜欢跟别人一起洗澡，很奇怪吗？”

    “其实，不一定非得一起洗澡…不然我们去含香阁？女人能证明男人，是不是？”韩明出了一个不让人讨厌的搜注意。

    “这个主意不好，学堂知道了连入学资格都没有了，因小失大。”张昱理智的道。

    含香阁沿着秦淮河而建，不是最大的娱乐场所，但是京城十大头牌这里占据三个，因此而出名，不难看出含香阁的老板有多精明的商业头脑。

    李青白和韩明趁着休沐决定一闯龙潭，顺道拉上了几个爱凑热闹的。生怕没人知道似的，结果到这一看，可能想多了，心照不宣才能瞒着上级，不是吗？要不然谁还敢来，禁令往往是给这些胆小的设置的，比如这些想一展宏图的学子们。

    包厢里，露着香肩的神女们说着娇声俏语，“神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。风波不信菱枝弱，月露谁教桂叶香？（李商隐《无题》）”比起‘娼妓’这样的字眼，李青白更喜欢称呼她们为神女。这些盈盈弱弱的声音，连她这个伪男人心都酥了一半，瞧韩明这厮恨不得躺在人家身上，周围几个哪见过这种阵势，有的连连摆手，生怕喝的酒是毒液似的。

    “李兄，下次我们再来，真奇怪，明明就喝了点酒，怎么感觉浑身轻松，怪不得这种地方让人趋之若鹜。”韩明略带醉意的说。

    “只要不在学堂，你在哪里都轻松。说的跟自己受了多大罪似的。”李青白还算清醒，“这种烧钱的地方，还是少来为妙。你钱多以后留着请我啊，我吃肉你喝酒。”

    “好，一言为定。”这个家伙，果然醉了。

    这波谣言总算平息了，另一波又起。

    “据说，圣上可能要招揽人才了。”

    “入学还不到一年呐，惯例都是两年一次，最少也得等一年呐。”

    “可能朝廷急需人才。反正也没有我们这些人的事，肯定是在甲班选。”

    这次的谣言不是空穴来风。

    圣上有意选几名能干实事的学子，会学以致用或者很快适应职能工作，当然不能简单地背诵儒学经典这么简单，哪个部门需要人，需要什么样的人，怎么考核，都要提出需求。

    既然圣上说了，每个部门就都提了人才需求，不提不行啊，要是不缺人只能说明这个部门工作清闲。所以这一系列流程下来，着实过了好几天，难免有些风风雨雨传出来。户部和工部都不例外，就连礼部也插了一脚。

    那就选吧，怎么选呢，为了尽可能地杜绝任人唯亲，所以这次考试要求和题目别出心裁，可忙坏了学院的一众夫子们。

    然而刘算子是异类，他很兴奋，在他看来招不招的到人是官家的事情，他不在乎有几个人通过测试，但是他想看看有几个人能通过测试，至于蔡祭酒叮嘱把题目难度降低，多选出几个人等种种政治因素，刘算子完全没放在心上。

    另一个异类是褚恪之，他明确提出不参与出题，美其名曰避嫌。这是父亲褚尚书和他商量的结果，如果在褚佑兴、张昱和李青白三人中间选择一个的话，不管是谁，沾亲带故容易让人诟病。

    后来的后来，李青白才知道这场关于人才的选拔有多么的…儿戏，呃，戏剧。

    圣上宣读圣旨这天，五馆开始沸腾了，果然‘谣言止于智者’，因为智者把它弄成真了。

    这次圣上开恩，并不限制班级，本着自愿的原则，学生自行填写申请表，通过后，要经历三次考核，相当于基础知识、专业知识和思想道德鉴定。

    为什么要特意加上申请表的审核呢？因为总有那不长眼的。

    比如学子A，明明一直在国子学某个班级学习，结果报的是玄学馆所属职位，玄学馆肯定不干啊，影响本馆升学率，因此规定不能跨馆。

    李青白有种考事业单位的感觉。众人一起过独木桥，就看谁先上岸了。

