    陆炀吞了口唾沫，艰难道：“芒姐，你，房子在这？”

    顾芒语气挺淡的嗯了声，往小区里头走。

    小区的值班门卫是顾芒第一次来的那位，看见顾芒毕恭毕敬的，脸上满是谄媚。

    “好久没见您了。”

    顾芒礼貌的点了点头，算是打招呼。

    小胖看了眼门卫的态度，压低声音奇怪的对楚尧说：“我家在玺宫也有房子，我有时候也会过来，这门卫态度不是这样的。”

    楚尧耸耸肩，“可能芒姐长得漂亮，你长得丑，所以被区别对待。”

    小胖怒骂，“给老子滚！”

    走在他们前面的人不知道他们两个怎么了，突然就暴躁起来。

    陆炀几人也挺好奇这门卫的态度，不过没说话。

    当他们坐电梯到顶层的时候，他们就懂了为啥门卫是那样的态度。

    他们的芒姐，就是玺宫黑金卡的主人。

    这个冲击实在是，有点大！

    其他人站在顾芒后边，脸上的表情很懵逼，像是被震惊傻了。

    顾芒掏卡的时候，又不小心掉在地上，弯腰捡起来，刷开门，“进来吧。”

    她开的是自己那间公寓的门。

    这个掉卡的动作可以说是非常熟悉了。

    小胖的记忆被拉回很久以前，顾芒也是不小心把黑金卡掉在地上，然后捡起来的时候，说了句话。

    那句话他当时是深信不疑的，现在觉得他太天真了。

    小胖眨了眨眼睛，嗓子都在抖，“芒，芒姐，学校商业街洗剪吹会员卡，买的卡贴好看吗？”

    他重复了遍顾芒当时掉卡导致低调大佬差点翻车的解释。

    顾芒没说话，往里头走。

    小胖这么一提醒，除了秦遥之当时不在，其他人全想起来了。

    知情人士孟今阳没说话，嘴角勾着笑。

    顾肆从他们的话里大概猜出当时她姐翻车现场的画面，嘴角抽了抽。

    洗剪吹会员卡……

    他姐还是牛逼！

    陆炀最先反应过来，当场倒吸一口冷气，“我操！芒姐你是玺宫那位拥有黑金卡的神秘大佬？！”

    顾芒看着他，那表情就象是在说，你问的什么废话？

    陆炀表情十分复杂，“真大佬”这三个字充斥满他有些不够用的脑子。

    其他几个人就更别提了，几乎是同手同脚进来的。

    要是顾芒带他们去个别的地方就算了，关键是玺宫啊！

    这是玺宫啊！

    顶层黑金卡！

    “厨房里厨具是齐全的，今阳，你带他们先去准备，我马上来。”顾芒说了句，背着包进了房间。

    顾芒在秦遥之心里无所不能，接受的十分速度。

    所以她一进来就特别激动，拉着沈欢去落地窗前边，看传说中的一线江景。

    站在顶层，整个明城都在脚下，俯瞰众生，城市的夜景尽收眼底。

    “我操！太漂亮了！”秦遥之没文化的表达着自己的感情。

    沈欢掏出手机，啊啊啊的喊，“让我拍张自拍！妈妈我出息了！我竟然站在玺宫的顶层看明城夜景！”

    孟今阳就没打扰她们，带着陆炀几个人的去厨房那边准备。

    顾肆帮不上厨房里啥忙，把饮料和啤酒全都拿出来拆了包装放桌上。

    顾芒出来的时候，一边往厨房走，一边卷起袖子，去帮他们洗菜。

