    老白没什么爱好，年轻的时候唱过戏，但是半吊子，只是村落级别的，出了村他就不敢献丑。

    和马兰花结婚后，日夜为生活烦恼，哪有闲情发展爱好，后来外出打工，就更不用说了，下班回家就睡觉，睡觉的时间都很紧张，可能唯一的爱好就是看电视和逗小白。

    小白那么小，两三四岁的时候特别好玩，软妹子一个，萌凶萌凶的，老白就特别爱逗她玩。

    后来小白渐渐长大，越来越辣妹子，有像老马发展的趋势，他都有些不敢惹了。

    那小不点经常和老马联手对付他，导致他把精力放在看电视上，沉迷于时政新闻，关心国家大事和国际形势，这能让他暂时忘却身处现世的烦恼。

    就像是《人民的名义》中的孙连成，仰望星空，如此浩瀚，人类却整日蝇营狗苟、尔虞我诈，实在渺小且卑微，索然无味，便放下一切俗事，寄情于星空宇宙。

    白建平看时政新闻的心理与此差不多。

    他甚至怀疑，这个孙连成是以他为原型的，张老板这个屁儿黑！把他弄到电视剧里去了！却又不让他来演！他好歹也是个燕燕噻！

    白建平就在《人民的名义》剧组做事，没事的时候也会去看拍戏，当然，他自认为自己不是看戏，而是学习，毕竟他是演员啊，他得保持一颗不断学习的心，他机会这么好，就在剧组现场，这么好的观摩机会不把握住，将来被小白超越了怎么办？

    有几次，他正好看到孙连成这个角色，越看越觉得搞锤子嗷这不是他吗？？！

    为了避免误会张老板，他天天盯着饰演孙连成的演员，观察了几天，甚至通过别的门道要到了孙连成这个角色的设定，锤子！果然是他！

    他一眼就看到了这个角色的本质！觉得活脱脱是他本人啊。

    他当时就想找张老板质问，但忍了忍，选择了隐忍。

    他很能忍嘛。

    后来，白建平在老李的带领下，结识了广场舞，这简直为他打开了一个新世界的门，他立刻就爱上了。

    这次老李选上了黄家村广场舞队伍，他也想上，但是竟然被唰下来了，对他打击太大，整日郁郁寡欢，下班回家就宅在家里看电视，也不想去跳舞了，老李邀请他也不去。

    这精神状态，让老李有些担心，他提上就登门喝酒聊天，但依然没能解开老白的心结。

    于是老李再一次去找老妖婆，哦不对，是领队，晓之以情，没用！他面子不够！

    老李无奈，回到小红马委婉地告诉小白，让小白常去家里看看舅舅。

    张叹带小白去家里看望白建平，一见他，吓一跳，印堂发黑，精神萎靡，跟熬夜打了好几个通宵游戏似的。

    这把小白紧张的，拉着张叹就要去菜市场买鸡，说给舅舅做棒棒鸡吃。以前做棒棒鸡的鸡，都是她从菜市场牵回来的。她牵鸡可有一套啦。

    这么孝顺的小娃娃，哪里找啊。

    白建平有些欣慰，但棒棒鸡解不了他的忧愁。

    张叹询问他有什么心结吗？老白说没有。

    他是死要面子活受罪，两个字形容，矫情！

    好在张叹对他的为人颇为了解，回到小红马问老李，得知了事实，当天晚上就亲自出马，去向领队求情。

    “这么快就回来了？被赶了？”老李见他去的快，回来的也快，以为他被赶出了门，唉声叹气，安慰他不要灰心，更不要对那位大姐心怀怨恨，因为她就是那样的人，越老脾气越怪。

    张叹懒得听他啰嗦，抽了抽鼻子问：“你在煮什么茶？怎么这么香？”

    老李怔了下问：“香吗？我觉得没那么香啊。”

    张叹说：“香，我觉得特别香。”

    他看到岗亭里红泥小炉正在咕噜咕噜冒泡，盖子扑腾着，便进了岗亭，讨了一杯茶喝，牙间留香。

    老李告诉他，这是李雨潇送的那罐。

    “你要喜欢，送你半罐。”

    “拿来~”

    还真不客气啊，张叹拿了半罐茶离开，离开前说：“黄奶奶已经答应了，小白舅舅明天就能去参加广场舞大队，你多带带他，不要让他受欺负。虽然好人多，但总有少数几个看不起外地人的。”

    老李啧啧称奇，很快想明白了，领队大姐喜欢年轻帅哥，一说就同意了，让他情何以堪啊。

    老白很快得到了消息，果然一扫霉气，精神焕发，当然就开始收拾跳舞的服装，刚在镜子前观察自己的姿态，电话响了，一看，是老马的。

    “最近还去了跳广场舞吗？”马兰花开口就来这么吓人的，白建平连忙保证没有！

    旋即他被骂了一顿，说小白已经告诉她了！张老板帮他申请进了广场舞大队！

    白建平：“……”

    小白那个瓜娃子！果然是夏天的小棉袄啊！

    马兰花最终还是同意了白建平去跳舞，她也知道老白一个人在浦江很孤单。小白有奶奶和老汉，有小红马里的瓜娃子，经常把他忘了，他确实很可怜，能有个爱好也不错吧，只要跳的是正经的舞就行，既然是张老板给找的，她相信张老板的为人，所以没有为难老白。

    这把老白感动的当场喊对面是小仙女。

    马兰花竟然还害羞起来，白建平心情大好，张口喊了好几声小仙女，然后被挂了电话！

    白建平：“……”

    老马有点反常啊，以前老喜欢他喊小仙女了，今天怎么害羞，最后竟然还挂电话！

    过了阵子，马兰花回电话来了，吼他喊那么大声干嘛，都让儿子儿媳妇听到了！

    白建平：“……”

    白建平又有得忙了，但忙而充实，他很快乐啊。

    小白怂恿张叹带她去偷偷看过白建平跳广场舞，现场的画面把小白逗的哈哈大笑，笑翻了。

    这个小屁儿黑全程用手机偷偷拍摄，回到小红马给所有小朋友看，逢人就说这个蹦蹦跳跳傻乎乎的人是她的舅舅，认出来了吗？没认出来？哈哈哈，我也没认出来！

    她还发给了马兰花，给奶奶看。

    姜老师笑着说挺好的，多运动对身体好，小白也要多运动，这样小肚子就能小一点了。

    小白闻言，又低头打量自己的小肚子，拍了拍，揪了揪，哼了一声，傲娇地走了。她觉得自己的小肚子可可爱爱的，凭什么要让它小一点！她还想再大点呢。

    PS：求月票~明天七夕，祝大家有情人终成眷属

