    第201章襄王的大舅子

    （加更）

    赵云珠转着手腕上的菩提子手串，一双柔和的含情目看向赵天宇：“大年夜哥哥送的。”

    赵天宇挠了挠后脑勺，手中扇子刷的打开，遮住自己的半张脸，一双桃花眼眨了眨，道：“其实是襄王送的。”

    “实话说了吧，去年九月元皇后忌辰，襄王去佛光寺还顺便……不对，是特地将菩提子经万玄方丈开过光，供到佛前，经百日做成手串，再交由我的手送到珠珠手上，那时你不喜襄王，我若直说你定不收。”

    一边是襄王，一边是珠珠，他那时候卡在中间可难了。

    想想如今，真是守得云开见月明，他要成襄王的大舅子，按辈分算，都比他低，珠珠真是好样的。

    赵云珠长睫微垂，的确，那时赵天宇若直说是襄王送的，她定不收，之前因着一件狐狸大氅，她都觉着恩情还不完，如何能要这神圣的礼。

    赵天宇见赵云珠神情有些淡，赶紧又道：“你可不能生气，这礼虽重，但因着是对珠珠你好的，我才收下，若是旁的东西，我定然不会要的，更不会骗你。”

    赵云珠笑容浮上，眼中有晶莹在眼眶中滚动：“我很开心。”

    很开心，从见到他开始，她退缩过，怀疑过，甚至想将他推开过，但如今……

    此时若萧炎昊在，她真想抱抱他。

    啊，她想他了。

    好想好想。

    穆雪玲听着看着，双手垂在膝盖上握紧，许久松开，笑道：“襄王的情谊连我都感动了，云珠哪还会生气啊。”说着伸手握住赵云珠的手，真挚的道，“你一定会幸福的。”

    云珠一定会幸福的，有幸福的家人，有爱她的丈夫，未来还有可爱的孩子。

    “这婚期什么时候定下啊？我等着吃完喜宴回去呢。”穆雪玲一双好看的星眸眨一眨，两颗梨涡随着笑容显现，格外能牵动人的心情。

    赵天宇瞧了穆雪玲一眼，立即撇过头去，道：“这婚礼怕是要到明年去了。”

    “啊~”穆雪玲疑惑的看向赵云珠，圣旨不是择日成婚吗？她因此才特意回来的，这还得等一年，为什么？“你不想出嫁？”

    赵云珠一把挽上穆雪玲的手腕，笑道：“哥哥都还没娶媳妇儿呢，我急什么。”

    穆雪玲转眸看向赵天宇，上下打量：“你好像不小了吧。”

    赵天宇眼神微暗一分，不过一瞬立即恢复笑道：“我……大着呢。”手中扇子在指尖转动。

    “……”

    穆雪玲不想理会赵天宇那副吊儿郎当的模样，回眸看向赵云珠，蹙眉不解的问道：“襄王同意？”

    今日瞧着襄王那态度，事无巨细，嘘寒问暖，恨不得将天上的太阳摘下来置在云珠的脑袋上一直烤着，他等得？

    赵云珠勾起胸前一缕头发，这两人真是含蓄，双向奔赴直接说开就是了，她都明里暗里的暗示了这么多了。

    赵天宇你是猪吗？

    人都给你带回来了，表白啊，霸王上啊，男子气魄拿出来啊。

    笨得要死。

    猪都给你气死了。

    赵云珠瞪了赵天宇一眼，笑道：“圣旨都下了，我还能跑了不成，自是同意的。”

    “这倒是。”穆雪玲点头，但总觉得哪不对。

    赵天宇扫了穆雪玲的发髻一眼，桃花眼上挑，手中扇子绕着手腕转了一圈，又稳稳握住，起身道：“时辰不早了，别让祖母等着我们。”

    赵天宇走在前头，赵云珠挽着穆雪玲的手走在后头，小声问道：“你真的不打算争取一下？”

    穆雪玲自是知道赵云珠在说什么，摇了摇头，道：“不了，错过了便是错过了。况且我已经成婚。”

    骗谁呢。

    姑奶奶我还不知道你结没结婚。

    赵云珠抬眸瞥了穆雪玲一眼，笑道：“三年孝期刚满，你去哪寻得莫须有的丈夫来成婚？”说着对前面那位努了努嘴，又道，“他就是关心则乱，等他缓过神来，一眼便瞧得出问题。”

    穆雪玲抿紧了双唇，许久才道：“那我回去吧，反正你这喜酒我一时半会儿也吃不上，等你婚期定下后给我捎个信。”

    赵天宇瞧着身后的两人越走越慢，顿步回头问道：“你们聊什么呢？”

    穆雪玲赶紧回眸，脱口就道：“三年没见老夫人，怪紧张的。”

    赵天宇手中转着扇子，高挑的身影在残阳下显得格外修长，温润的脸上含着笑道：“你还会紧张，倒是少见。”

    穆雪玲就是个没心没肺的人，惯常端着一副无所畏的神情，与谁相聊都能手到擒来，就算是面对皇后皇上都一副心不在焉的模样，而如今却告诉你，她紧张了，委实神奇。

    穆雪玲理了理额前的小碎发，笑道：“本姑娘近乡情怯不行啊。”

    “行。”赵天宇笑道。

    赵云珠抿着嘴偷笑。

    穆雪玲略微警告的看向赵云珠：“不准说胡话。”

    赵云珠晃了晃脑袋，一脸得意的道：“你藏不住的。”

    “你反正不准说。”穆雪玲伸手掐上赵云珠的脸蛋，没几两肉的脸手感并不好，“你敢胡说，我就跟你生气。”

    赵云珠揉了揉自己的小脸蛋，一个老爱敲她的头，现在来一个掐她脸的，她是不是自作孽了。

    “你自己也别胡说八道，到时候被发现了不好收场。”赵云珠瞧了穆雪玲那歪歪扭扭的妇人发髻，不好看就算了，还显老。

    ……

    福禄堂，侯老夫人早早就候在食堂等着，瞧着赵云珠和赵天宇出现，脸上的笑容挂起，眼角的皱纹都显得可爱了不少。

    “祖母。”赵云珠柔柔喊道。

    穆雪玲上前行了个福礼，道：“雪玲见过老夫人，老夫人万福金安。”

    侯老夫人见着穆雪玲并无一丝意外，含笑的唤道：“三年不见，你这丫头倒一点未变，过来坐下一起吃个便饭。”

    穆雪玲在赵云珠的下位坐下，瞧着侯老夫人左右两侧位置空着，心中了然。

    这是家宴。

    她坐这倒显得格格不入了。

    这边刚落座，便听得屋外传来侯夫人的声音：“小心些，慢点走，这三疣梭子蟹可是珍贵，别撒了去。”

    ?  ?今天继续加更一章。

    ?      撒花?

    ?      ?(?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

