    第437章 好心的圣人准提 广成子啊广成子（求订阅支持。）

    可谓西方教主准提的无耻，整个洪荒都是有名可称为最的！

    然而怎么也想不到，有一天这西方无耻的圣人教主，到处度有缘人竟然度到了自己头上！

    于是也瞬间丝毫不惧的冷冷微一礼道：“原来是西方圣人教主，恐圣人忘记了弟子师尊的身份，弟子是否与西方有缘，还请圣人问弟子师尊多宝道人。”

    准提直接淡淡道：“无须问你那师尊多宝道人，贫道说你与我西方有缘，你便与我西方有缘。你若与我西方无缘，今日我又怎会现身此地与你相见，如此缘法你又何说？”

    瞬间火灵圣母也不禁美眸一阴，直接被准提无耻的话堵得说不出话，你要与我西方无缘，我今日又在会在此？这堂堂圣人，竟能说出如此无耻之话！

    火灵圣母不禁美眸冷冷的看着准提，面对真正的圣人自没有逃的必要，因为根本就不可能逃得了！尤其是面对这西方无耻的圣人准提。

    同时心中也忍不住好奇疑惑，这无耻的西方圣人教主准提，怎么就看上了自己？竟专门亲来度自己入西方教下？

    于是眼见将火灵圣母一句话堵得脸色也不禁难看下来。

    准提也不由语气一缓，循循善诱道：“火灵道友岂不知，你今日却有必死之灾，贫道特来度你往我西方教，却也是为救你性命而来，故此说你与我西方有缘。”

    火灵圣母表面美眸冷冷，心中也不禁心念电转：‘难道这西方教主竟也知道了那广成子欲埋伏杀我？故此想趁机将我度到西方教下？’

    但开口却又是微冷不由美眸好奇疑惑道：“圣人说我与西方有缘，我自无力与圣人争辩。只是弟子却有一问，还请圣人解答，为何就选中了弟子？”

    准提依旧老脸淡淡道：“贫道既诚心来度火灵道友入我西方教下，自不会瞒火灵道友。一则是道友今日有必死之灾，道友若不信，过后贫道就带道友前去一观即知。

    二则是，不知火灵道友可听说过一位秦云道人？即阐教众道友落难，似乎都有那位秦云道人的身影。

    当初西昆仑陆压用钉头七箭书暗害赵公明时，是那秦云道人告诉的三霄娘娘；那云中子、燃灯道人埋伏闻仲时，也是那秦云道人告诉的金灵圣母。”

    火灵圣母不动声色不由就是心中一动：‘那位秦云道人？好像正是那位陛下的化名，不想竟被这西方圣人准提知道了。却还不知那位秦云道人，实正是那位敢将大师伯二师伯阐教打为天地邪教的那位陛下。’

    但表面开口却是微冷淡淡道：“倒是略有耳闻，多亏那位秦云道人，才让我教下众多道友没有身死在那阐教的埋伏偷袭暗害下。”

    准提道人点点头，不想却是直接道：“火灵道友听说过就好，贫道也不怕告诉火灵道友，那位秦云道人却也是与我西方教有缘，我与师兄正欲共同请其为我西方教副教主。

    而火灵道友，却与那秦云道人有夫妻之缘，故贫道无论如何不能看火灵道友今日身死。

    自当与那秦云道友一起入我西方教下，往后那秦云道友为我西方副教主，火灵道友便为我西方副教主夫人火灵菩萨。

    不知火灵道友意下如何？”

    瞬间准提也看不出的，火灵圣母不由就是心中莫名微微一跳，不禁急羞恼道：“无耻！我若是不愿意又如何？”

    被骂无耻？却早被整个洪荒都骂过了，只不过没有人敢当其圣人面骂其无耻。

    所以闻听准提却也是丝毫不介意道：“火灵道友却无须羞恼，贫道为圣人之尊，又怎会骗你？贫道今日既言你与那秦云道友有夫妻之缘，你二人便必有夫妻之缘。

    不信日后便知，待你怀上那秦云道友血脉一日，你自会相信贫道今日说的，且会感激贫道，难道火灵道友看不上那位秦云道友？”

    顿时无耻的一句话落下，火灵圣母也忍不住脸一红，不禁再次美眸羞恼道：“无耻！！我与那秦云道人有没有夫妻之缘，又岂是……”

    可不想一句话未落，准提便突然淡淡一指点出，顿时一道圣人法力的金光笼罩而下，火灵圣母也直接气质大变，由原本绝美的火灵仙子，而化为一似乎更有味道的火灵女菩萨。

    也是同样的火红衣裙飘飘，但美眸的羞恼虽没有变，气质却已是完全不同。同时身体也不由被准提定住，而一下口不能言，只能忍不住羞怒的看向准提。

    准提则满意淡淡点下头，兀自道：“果然够美貌，如此却犹胜我西方教毗蓝婆菩萨五分。道友也莫怪贫道，谁叫那位秦云道友是个好美色的。

    贫道这洪荒也抓不到几个像火灵道友一般貌美的女仙，若不能给那秦云道友准备如火灵道友一般的貌美仙子为道侣，贫道如何能让那秦云道友甘愿留在我西方教下？

    也不怕告诉火灵道友，你等那大师伯老子与二师伯元始，却已与我和师兄商议好，待过后我四人便联手围攻先败那通天教主，然后我四位圣人再亲手屠光你等教下万仙弟子。

    道友说，我如此是不是救你性命？就算你今日逃过一劫，最后也定难逃那老子元始两人毒手，我贫道如此为你安排姻缘，难道火灵道友你不该谢我？

    也罢，我且带你亲去看一眼你今日的必死之灾。火灵道友你若安分的话便眨眨眼睛，我且放开你禁制，看在秦云道友的份上，你又与他有夫妻之缘，我自不会为难你。”

    被圣人出手制住，且还是西方无耻的圣人教主准提，除非是截教圣人通天教主亲来，不然都不可能有人将其救下。

    顿时火灵圣母也不禁脸微羞眨一下眼睛。

    终于准提倒也说话算话，再次淡淡一指点出，火灵圣母身上的禁制便直接解开，却也只能无声以不说话抗拒西方圣人准提的无耻。

    让那位陛下成为西方副教主？就因为自己美貌，才专门抓自己给那位陛下做道侣？

    其准提还真敢想！可如果那位陛下真以化身秦云道人现身的话，若被其无耻的准提遇到，恐也真会被其制住，到时难道自己真要成为那位陛下的道侣？

    火灵圣母不动声色也忍不住心中微跳紧张，当然却就算说话，外边也已是没有人能听到看到，却是直接便跟准提一起隐身在一个独立的世界内。

    接着眨眼便出现在佳梦关外的一片山峦上空。

    然后又无声无息向着下方一处微落下，而停在半空中。

    准提才是淡淡向下一指，瞬间便显出秃顶银发披肩而下的广成子，以及大脑门锃亮的赤精子两个老货，轻声道：‘火灵道友且看，这广成子、赤精子两人便正是等着在此埋伏杀你的，只需稍等片刻其两人却就会亲口承认。’

    火灵圣母即使能说话，也依旧是不吭声，但只美眸落在下方两个老货身上不动声色，也忍不住心念电转：‘不想那位陛下专门叫弟子袁洪来代替我，好今日救我一命，我却又落在这西方无耻的圣人准提手上。

    只怕我跟这准提要是在此多停留的话，这准提却会看到另一个‘我’追杀姜子牙，让其知道陛下暗中的谋划……’

    然而不想还不等心念电转完。

    广成子却又突然淡淡道：“以那西方准提的阴险无耻，过后恐也不会放过道兄，道兄当还需早做打算。”

    瞬间一句话，准提直接不由老脸一阴。

    火灵圣母则即使被准提强行点化为了一位绝美女菩萨，闻听美眸中也不禁闪过一瞬的笑意，干脆也突然开口道：‘我已相信‘老师’所说，还请老师带我往西方教吧。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

