    “你小子去了这么久才回来，是不是忙着勾搭玉城漂亮妹子，忘记了在这里挨饿的兄弟？”

    百里守约拍了拍姜明的肩膀，开玩笑似的说道。

    “哪有，只不过是路上遇到了点麻烦事。”

    姜明摇摇头，啼笑皆非。

    “我不信你的话，老李你说，他是不是在玉城拈花惹草了？”

    百里守约看向老李。

    老李看了看守约，又看了看姜明，略显苍老的脸上露出一抹奸笑。

    “姜明大人没有拈花惹草，是鲜花主动黏上他，扯都扯不掉！”

    “你们都不知道，玉城的公主昙，小姑娘长得那叫一个水灵，才初次见面就被咱们姜大人拿下，主动送上定情信物！”

    老李添油加醋的说道，周围听众哄然大笑。

    “哈哈哈，姜大人年轻帅气，魅力无处安放，连公主都抵挡不住啊！”

    “姜大人如果真的当了玉城驸马，可不要忘记给兄弟们介绍好看的玉城姑娘啊。”

    “对啊，兄弟们守边疆好几年，可是连女人的手都没碰过，老惨了。”

    百里守约也跟着大笑，笑着笑着就差点哭出来。

    “妈的，同样都是副将，同样都是年轻帅气，凭什么这小子桃花运接连不断，我却连一个都捞不着。”

    就在这时，一道声音响起。

    “你们说够了没有，说过了就赶紧过来搬粮食。”

    姜明惊讶的抬头，只见花木兰英姿飒爽，脸上带着若有若无的笑意。

    比起之前，整个人的气息发生了翻天覆地的变化。

    “花将军，你突破了？！”

    姜明惊喜说道。

    “嗯，昨天刚刚突破。”

    花木兰轻轻点头。

    现在她已经是一名铂金段位的强者，云中漠地横着走的存在。

    如果明世隐再次出现，绝多不会像上次那样轻易离开。

    “守约都黄金了，你怎么才白银Ⅱ，再不抓紧修炼，姐可要撤销你的副将职位了。”

    花木兰看着姜明，玩笑说道。

    她才不会因为段位低就撤销姜明副将的职位，毕竟姜明的战斗力远远不止白银，甚至连黄金巅峰的明世隐分身都被他一招秒杀。

    一般这种人都被称为天才，不能用寻常眼光来看待。

    半个小时后，一百车的粮食终于搬运完毕。

    姜明跟随花木兰去汇报工作，老李则是被一群士兵围了起来，非要他讲述姜明在玉城的艳遇。

    对此，姜明哭笑不得。

    只希望老李能够实事求是，可不要给他描述成一个花花公子。

    。。。

    “你干得很不错，玉城是塞外非常重要的节点城市，我一直想和他们搞好关系都被拒绝，居然被你给做到了。”

    听完姜明的汇报，花木兰十分满意的点点头。

    看向姜明的目光中充满欣赏的意味。

    “我只是凑巧遇上了而已。”

    姜明微微一笑，谦虚说道。

    “对了，晟答应我只要由我来管理，他们就同意开放关市，你觉得可以吗？”

    听到关市二字，花木兰眼神忽然暗淡下来。

    “其实我早就想和玉城开放关市，如果是在一年前，我一定毫不犹豫的答应下来。”

    “可是现在，我说了已经不算了。”

    花木兰叹气说道。

    “你说了不算，什么意思？”

    姜明疑惑问道。

    “都护府的苏烈将军你可曾听过？”

    “听说过。”

    姜明轻轻点头。

    游戏里扛着大柱子，又肉伤害又高，烦的一匹。

    在背景故事里，苏烈出生于长安。

    苏家是文官世家，苏烈也从小饱读诗书，文采甚至可以和李白相比。

    但是后来，苏烈发现自己最喜欢的并不是吟诗作对，而是战场纵横。

    于是便弃文从武，成为了都护府将军。

    “是苏烈将军不同意开放关市？”

    姜明皱眉问道。

    在他的印象里，苏烈是个好将军，不应该会反对关市这种对两方都有益处的提议。

    “不，我和苏烈将军都认为开放关市是好事。”

    花木兰轻轻摇头，接着道：“可是一年前，朝廷突然往都护府增派了一位赵监军，权力在我和苏烈将军之上。”

    “这家伙是个不折不扣的贪官，每次运来边疆的物资都要被他贪污至少三成。”

    “如果我们和玉城开放关市，不需要朝廷再运送物资，他就没有油水可捞，自然不会同意。”

    “原来是这样。”

    姜明恍然大悟。

    长城位于大唐最边境，天高皇帝远，又拥有战力不俗的守卫军团。

    女帝武则天应该是害怕花木兰和苏烈串通谋反，这才空降了一个赵监军过来。

    只可惜，英明神武的女帝也有看错人的时候。

    这个赵监军可不是个好东西，让他来监督花木兰和苏烈，恐怕只会让两位将军不得不叛逆。

    “将军，我请求去一趟都护府。”

    姜明思索片刻，忽然开口说道。

    “你去干什么，难道你不想跟姐混了，要去投靠苏烈将军？”

    “当然不是。”

    姜明摇头失笑：“我想去和赵监军讲讲道理，没准就把他说服了呢。”

    “哦？你打算用什么说服他？”

    “当然是以理服人了。”

    姜明抬起握紧的拳头，加重了“理”这个字。

    “好吧，准了，可不要把事情弄的太大。”

    花木兰嘴角微微翘起，笑容有些暧昧。

    她早就想教训一下这个赵监军了，只是一直没有合适的理由。

    现在正好让姜明打着开放关市的旗号和赵监军讲讲道理。

    至于怎么讲道理，相信姜明心里自有分寸。

    好言好语能够说动那是最好不过，如果不吃这一套，那就只能讲点硬道理了。

    就算姜明真的一气之下杀了赵监军，她也有办法能够保住姜明。

    “对了，我听老李说，你在外面勾搭玉城公主，还收了人家的定情信物？”

    花木兰忽然看向姜明，似笑非笑，眼神冷如寒冰。

    空气中，一股浓浓的醋意扩散开来。

    “没有，别听老李胡说，我只是碰巧救了公主一命。”

    姜明浑身一颤，急忙开始狡辩。

    “所以，收下定情信物是真的喽？”

    “不是定情信物，只是普通朋友间的礼物。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你说，是姐好看还是那个公主好看？”

    花木兰直接抛出死亡问题。

    姜明忽然想起在地球时候前女友经常问的问题：如果我和你妈同时掉水里，你救谁？

