    林毅看着刘备，刘备颤抖着握着林毅的手。

    林毅叹了一口气。

    其实他又怎么忍心告诉刘备呢。

    “晋朝，仅仅维序了五十一年，便偏安南方。”

    “此后，中原混战，两百七十三年。”

    林毅说完，刘备一愣，双手无力的从林毅手中滑落。

    他转身看向岸边。

    泪水模糊了他的眼睛。

    他咬着牙，脸上的肌肉都在颤抖。

    “多，多...”

    他的声音十分含糊，表情异常的痛苦。

    眼泪不断的落下，但是刘备却只能发出几声破碎的呜咽。

    他是真的在为那些遭受苦难的百姓而心痛。

    林毅轻叹了一口气。

    见着刘备咬牙痛苦的样子，他有些不忍心。

    电视机前的观众也不忍心看见刘备因为过于悲痛失声的模样。

    “我太痛了，我竟然共情了刘备，他明明是抱有期望的，这份期望却完全落空了。”

    “唉，刘备亲眼看见过人吃人啊，要是我看见这样的情况，知道未来还会出现，我的心肯定也会很痛。”

    “太难过了，太过悲痛才会这样子连哭都哭不出来....”

    “太难了，我真的有点心痛的都呼吸不过来的感觉，刘备的仁德从来不是表面的，他是真的在为民生而痛苦。”

    “太心堵了，我现在知道，为什么，三国里，他是完全的仁的代表了。”

    画面之中。

    林毅看着刘备，说道：“两百七十三年后，唐代隋立，那是一个强盛的朝代，百姓富足。”

    “千年之后，战火之中，华夏民族屹立崛起，建立后世华夏。”

    “从此，百姓再不受战乱之苦。”

    林毅伸手扶住刘备。

    “刘公，不必难过。”

    刘备抬头看去，眼前的长江水逐渐模糊。

    一片繁华景色出现在他面前。

    刘备一愣，在林毅的搀扶下站起来，看着眼前的景象。

    眼前。

    无数的绫罗绸缎悬挂在楼阁之上，空气中弥漫着各种各样的味道。

    香粉味、香料味、糖葫芦的味道....

    刘备楞了一下，他看着眼前的街道，伸手揉了揉眼睛，似乎不敢相信一般。

    “两百七十三年后，便是大唐盛世。”

    刘备喃喃重复说道：“大唐，盛世？”

    林毅点头。

    领着刘备往前走。

    刘备看着四面的人，他们脸上没有半点饥寒之意，所有人的脸上都有笑意。

    刘备眼中隐隐有一些湿润。

    他颤抖的往前走着，张着手臂看着四周的一切。

    突然一个小娃娃从对面跑了过来，冷不丁撞倒了刘备身上。

    小娃娃抬头，看着刘备，有些吃惊。

    “阿翁，你没事吧？”

    小娃娃说的话刘备有些听不懂，林毅低头回答：“没事的，你慢一些。”

    小娃娃点头，随后将手上的陶俑递给林毅。

    “阿翁是生病了吗？这个，给阿翁，阿翁一定要好起来哦！”

    说完，那小娃娃便转身跑开。

    林毅拿着陶俑，刘备疑惑的看着林毅，林毅伸手，将陶俑递给刘备。

    “这是给刘公的。”

    刘备看着手中的陶俑，这是一个小兔子模样的陶俑。

    做的十分的精致，看起来十分生动。

    刘备合起手掌，珍惜的捏着陶俑，眼中现出几分泪光。

    “多谢，林君。”

    电视前的观众，早已泣不成声。

    “我一声大哭出来，他看起来好珍惜那个陶俑！！”

    “太难了，太真实了，刘备应该很开心，至少后世的百姓有这样的安宁的时候。”

    “泪崩了，他那么的珍视眼前的百姓，手中的陶俑，谁说他是无谋软弱？他只是坚守本心而已！”

    “我哭出声来，这估计是刘备一辈子最想看到的景象了！”

    刘氏后人的老头看着电视里的刘备，也忍不住流下眼泪来。

    这电视里的人，不管是演的还是别的，他还原了他心中，那个最真实的刘备。

    老人拉住自己儿子的手。

    “你要记住，咱们的先祖绝对不能让别人污蔑了去，咱们刘家一定要传承咱老祖宗的这种精神！”

    “一定要给国家作贡献，不能添麻烦！”

    老人的儿子看着电视，随后郑重的点头。

    “爸，您放心，我一定会做到的！”

    旁边的小孙女也扯着老人的衣角。

    “爷爷，爷爷，楠楠也会做到的！”

    老人眨着眼睛，笑着说道：“好，好！咱们都不能忘本，都不能忘记老祖宗的愿望！”

    画面之中。

    林毅搀扶着刘备接着往前走。

    眼前的画面又随之变化。

    绫罗锦缎逐渐消失，取而代之的是平地而起的万丈高楼。

    绿色的玻璃反射着阳光，平整的马路延伸到远处。

    眼前陈列着各种各样的商铺，少男少女并排走在一起，眼中满是幸福的色彩。

    骤然看到这些，刘备一下子呆愣在原地。

    眼前的一切目不暇接，巨大的信息量冲进他的脑海里，让他有一些呆愣。

    “林君？”

    林毅看着眼前的景象，缓缓说道：“刘公，欢迎来到两千年后的后世。”

    林毅说完，弹幕也齐刷刷的开始刷起来。

    “欢迎来到后世！”

    “欢迎来到后世！”

    “欢迎来到后世！”

    刘备一愣，看向林毅。

    他在第一次见到林毅的时候，便感觉到他确实有很多的特殊之处。

    他的脸上没有半点愁苦之色，身上也没有半点破损。

    他原以为，林毅是某个大家族子弟，但是现在一看，这满街上的男男女女，哪一个和林毅不一样？

    “这里，是林君生活的地方？”

    林毅点头。

    “这里是步行街，就是让人们休闲购买东西的地方，步行街的意思是指这一块地方，是不允许车马进入的。”

    刘备点头，满眼惊诧的看着眼前的繁华世界。

    大唐盛世已经让那个刘备惊讶，但是眼前世界，却比大唐盛世还要繁华无数倍！

    他伸手擦去眼中的泪水。

    “想不到，后世竟然是这个模样。”

    “刘备是无论如何也想不出这样的世界。”

    刘备越擦，眼泪却越多。

    “这样的世界，对于备来说，如同天宫一般。”

    刘备转着圈，看着眼前的世界，这样的繁华，他从未见过。

    这样的幸福祥和，他也从未感受到。

    刘备在原地看了许久，就在这个时候，一个小孩从远处跑了过来，不小心跌倒在地，他手中的糖葫芦也摔掉一个。

