    ——抬头看星星时，有没有想过，天上的星星也在看你。

    ……

    白幼薇睁开眼睛，看见无边夜幕，月亮带着清冷的白色光棱，漫天寒星刺目如锥。

    她强撑着坐起，感觉自己按到了什么毛乎乎的东西。

    低头，一张塑料脸和她对个正着，是个精致漂亮的黑发人偶。

    白幼薇：“……”

    心里在骂人。

    人偶很逼真，雪白的塑胶皮肤有着真人的软弹，玻璃眼珠深邃幽暗，连睫毛也根根分明。

    再往远处看，她发现自己目之所及，竟全是人偶！

    密密麻麻的胳膊和腿，粗的细的，男人女人的，全部纠缠在一起，长短不一的各色头发层层绞缚，数不清的娃娃堆叠在一个望不到边的巨大深坑中，简直就是万人冢！

    区别不过是，这里堆积着的不是尸体，是与活人真假难辨的人偶娃娃！

    白幼薇只觉得头疼，她到底来到了一个什么世界？

    起身走了几步，她看见自己的兔子被一些人偶的头发缠住，正着急的原地蹬腿，又窜又挠，头发丝却越缠越紧。

    白幼薇揉了揉太阳穴，无奈道：“连你都跟过来了，看来这个世界也在玩偶世界的范畴内啊……”

    “……”兔子不动了。

    白幼薇叹了口气，弯腰帮它把头发丝扯开，而后不再理会，开始在这个堆满人偶的大坑里溜达起来。

    磕磕绊绊走了一圈，除了人偶，还是人偶。

    她没找到沈墨。

    两个人明明是一块儿进来的，现在却分散了，这让白幼薇感到棘手。

    虽然她拥有开启世界之门的权限，但沈墨的身份是臣民，不找到他，她没办法去下一个世界。

    现在该怎么办？

    “喂！有没有人啊！”白幼薇试着喊了一声，“救命呀！——”

    “救命呀……”

    “命呀……”

    “呀……”

    巨大的深坑不断回响她的声音。

    连她自己都觉得蠢，这种地方连个活人都没有，喊救命有用？

    可如果没人帮她，她该怎么从这地方爬上去？……如果沈墨在的话，肯定会有办法……

    如此一想，越发沮丧了。

    去新世界果然有风险，只是没想到风险来得这么快，而且身为国王，她怎么就没点特殊能力呢？

    白幼薇在自己身上找了找，果不其然，所有道具都没了，包括她的大bug玩偶屋，不过体能素质似乎保留了，力量、速度、弹跳力等等都还算不错。

    看来，迷宫的升级，在每个玩偶世界里都是有效的。否则在离开那个世界的一瞬间，她就应该被打回原形，变回瘸子。

    那如果去了真实的人类世界，她会变回瘸子吗？……不妙啊，看来当时做决定太冲动，唔……真的太冲动……

    正思考着，这时，上面传来低低说话声——

    “刚才好像有人喊救命了……”

    “不可能吧，这里只有死人偶，活人怎么会来……”

    “可我刚才真的听见了。”

    “瑶瑶姐，我也好像听见了……”

    “易哥哥，我好怕……”

    白幼薇皱起眉，仰头望上面。

    好奇怪啊，听声音，像是一群小孩子。

    可是这种诡异的地方，又是深更半夜，小孩子跑来这里做什么？

    她正狐疑，就看见坑上面探出一个头——

    是个长相清秀的男孩，大约十六七岁。

    两人视线对了个正着，然后从年轻男孩旁边，跟窜蘑菇似的又多了几颗脑袋！

    1、2、3、4……算上第一个男孩子，一共五个小屁孩正定定瞧着她，像在看动物园里的猩猩！

    半晌，最小的小屁孩小声说：“易哥哥，下面有个阿姨。”

    白幼薇脸一垮，心情顿时不美丽了！

    什么阿姨，明明是姐姐好吗？！

