    西伯利亚大铁路横跨欧亚大陆，而且处在了气候最为恶劣的地区，沿线最低温度超过了零下五十度，机器设备很容易损坏，而且还有大面积的永久冻土，也增加了施工的难度。

    另外西伯利亚地区还有一个要命的问题，每年十二个月大约有六七个月处在冰天雪地之中，还有两个月左右泥泞的时间，环境之恶劣，根本远远超出大多数中国人的想象。

    环境恶劣使得西伯利亚大铁路必须经常维修，缝缝补补，消耗很惊人，这也是沙俄为什么执意修建中东路的原因，毕竟穿行中国东北，就能减少很多损失。

    正因为常年要维修，在双城子机修厂才会配备一个铁轨车间，而且还囤积了不少维修养护的工具和机器，以及大量的备料，康斯坦丁逃跑的太紧急了，这些东西都原封不动的留在了工厂之中。

    张学良在工厂里面转了一圈，顿时就眉开眼笑，虽然不太懂这些机器设备都是什么玩意，但是张学良有一点敢肯定，就是都是好东西，搬回东北就能使用。

    就算不能用，也能融化了重新炼钢铁，毕竟鞍钢才破土动工，距离真正的生产钢铁还很远，奉军急需大量的好钢铁，因此张学良下令让士兵们尽可能的搬走各种东西，一个螺丝钉都不要留下。

    这些奉军士兵也都急忙动了起来，他们都清楚，这些东西都是增强自己工业实力的玩意，尤其是听说能自产铁轨之后，奉军就能凭着自己的力量，修建铁路，然后就不用受到rì本人的威胁了。所有的士兵都格外的起劲。

    机修厂和铁路是相连的，还有不少机车，这时候张贺年已经动手了，绑架了几名火车司机，把他们送过来，有了司机，火车就能使用了，奉军将机器物资全都搬到了火车上，准备快速的运回绥芬河。

    正在这个时候，张学良走到了工厂的后面。发现了一片棚子，在棚子外面有高大的围墙，门上都上着锁，看起来一副防备森严的模样，张学良只当是个仓库。急忙让奉军士兵被锁头打碎。

    大门被砸开，里面顿时一股酸臭的味道传了出来。让人不住的作呕。这时候里面棚子的小门也被打开了，从里面探出了几个清瘦到了极点的面孔，正在战战兢兢的看着外面。

    这些人全都是黄皮肤黑眼睛，根本不是俄国人，张学良也有些疑惑，忍不住问道：“你们是中国人么？”

    那些战战兢兢的面孔终于看清楚了外面的军人。也听清楚了说话的声音，顿时这些人哇的一声就哭了出来，撕心裂肺，仿佛带着无穷的委屈一般。

    渐渐的棚子里头出来了越来越多的人。全都衣衫褴褛，身上的衣服已经分不清什么颜色了，脸上十分肮脏，头发胡子也都乱糟糟的，另外有几个健壮的人手脚上面还戴着刑具，他们看到了这些奉军士兵之后，全都露出了不敢置信的表情。

    半晌才有一个年纪稍微大一点的工人问道：“长官，你们是咱们国家的军队么？”

    张学良看到了这些人，也猜出了一二，自从俄国人修筑西伯利亚大铁路开始，就引进了不少华工。中国人吃苦耐劳，似乎永远不知疲倦，这个民族本性被这些肮脏的殖民者利用，美国人修西部的铁路，大量使用华工，俄国人修远东的铁路，同样要使用华工，不过有一点是相同的，就是这些华工都没有被当chéng rén看，他们是可悲的猪仔！

    同胞亲人，血脉相连，一看这些人的状况，就知道他们一定过着猪狗不如的rì子，张学良也感到了一阵的酸楚。

    “没错，我们是奉军，现在双城子已经被我们控制了！”

    这句话一出口，所有的劳工全都沸腾起来，他们大声的欢呼，露出了孩童一般的笑容，张学良也由衷的感到高兴，他让手下士兵把工人们都叫出来，帮着那些带着刑具的工人除去手铐脚镣。

    这些工人也把他们的情况介绍了一下，他们当初都是闯关东的，被俄国人骗到了西伯利亚，从事最艰苦的工作，有的修铁路，有的挖矿山，有的砍木头，不计其数的华工被累死，还有被活活打死的。

    他们被分配到了机修厂，每天都要搬运铁轨，修筑道路，干的是最艰苦的工作，而且吃住连猪狗都不如，俄国人还防备着他们，被关在了棚子里，还有专门的守卫，防止他们和外界通信。

    这几天俄军大败，双城子乱成一团，也没有管他们了，这些工人全都饥饿难耐，但是又不敢轻易出去，因此一直挨了好几天，奉军杀到之后，他们才能够出来。

    听着这些工人的叙述，心里头也酸酸的，国家衰败，百姓就要遭受非人的待遇，他让奉军士兵拿出一点军粮分给这些工人，让他们填填肚子。

    奉军的军粮有馒头，炒面，还配了肉罐头，摆在了工人的面前之后，他们眼中都冒了光，多少年都没有见过这么好的东西了，因此大家伙都狼吞虎咽，很快就把食物一扫而光。

    有个看起来只有十几岁的工人吃完了东西之后，眼中还带着泪水，问张学良：“长官，您能让我们回家么，俺娘还不知道俺的生死呢！”

    他这句话一出口，顿时勾起了在场工人的伤心事，大家又哭声一片，张学良急忙说道：“大家放心，既然奉军控制了双城子，我们就会把城中所有工人都带走，让大家能够回家，和亲人团聚。”

    这个保证说出口之后，所有的工人都破涕为笑，仿佛过年了一般，张学良也知道其他工厂还会有华工存在，因此急忙交代奉军的士兵，让他们一定注意，将所有中国工人都收拢起来，带上他们一同回家。

    经过一番寻找，在城中一共找到了五百多名华工，听他们的介绍，在入冬之前，这里大约有七百人，俄国人根本不把他们当人看，一个冬天过去，有两百多名华工都冻饿而死了，看到了这些凄惨的华工，奉军将士对俄国人的仇恨都到了顶点。

    有些人新兵还在为用俄国伤员练习刺刀感到愧疚，可是到了现在，他们把一切都抛开了，正所谓你不仁我不义，俄国人怎么对中国人的，中国人就要十倍百倍的还回去。

    五百多名工人都被集中到了一起，张学良也是比较高兴的，说不定这些人能在奉天派上大用，因此就让士兵们询问一下，看看他们都会什么技能。

    不过问完之后，张学良就有些失望了，这些工人多数都是苦力，根本接触不到任何有技术含量的工作，就算回到了东北，也只能充当力工使用，没法在工厂和铁路之中发挥作用。

    好在他们都年轻力壮，去农场当工人，甚至当兵都完全可以，总之东三省正缺人口呢。这个时候张廷枢也赶了过来，他负责搬运的是军械修理厂，在里面也发现了不少好东西。

    有一千来杆莫辛纳干，还有不少机枪步枪的零件，加工机器，这些全都被搬走了，另外还找到了不少原料，比如铜就有上百吨，这本来是运到欧洲生产炮弹的，暂时存在了这里，张二少爷自然不会手软，全都装车拉走。

    “六哥，你就是聪明一世糊涂一时，想不想听小弟给你指点迷津啊？”

    “廷枢，别卖关子了，你有什么想法，就赶快和我说吧。”

    “六哥，这些工人是不会什么，可是有人会啊，咱们把会的工人都拉回去，不也是大功一件么？”

    一语点醒梦中人，张学良顿时眼前一亮，一拍大腿，笑着说道：“廷枢，还是你脑子灵活，还有那些俄国工人呢，咱们全都绑回去，以往他们压榨中国劳工，现在也轮到咱们压榨他们了。”

    张学良当即下令，让奉军士兵注意搜捕城内所有的俄国技工，一个不要放过，包括他们的家人，全都打包拉到奉天，很快奉军就闻风而动，双城子一下子被折腾的鸡飞狗跳。

    那些没有来得及逃跑的俄国技工全被被抓了起来，塞上了火车，一同运回绥芬河，搬运行动一共持续了一天多，足足装了五列火车，除了各种机器之外，还缴获了两百万卢布和大批的黄金。

    按照张廷兰之前的指示，张学良分出了一百万卢布，交给伊万诺夫五十万，其余五十万也分给了那些帮着奉军提供情报的官僚，毕竟有好处大家一起享，奉军还要指着他们扰乱远东局势呢。

    伊万诺夫等人也的确不负众望，有了他们的牵制，俄国援军一个都没派出来，张学良他们就像逛市场一样，轻轻松松把东西和人搬了回来。

    “六哥，你说咱们要不要把这些铁轨也都拆了，这也是上好的钢材，回去造枪造炮，都能用得上。”

    张学良也有点动心，不过最好还是摇了摇头：“你忘了拙言的告诫么，铁路还是别破坏了，毕竟修路不容易，别看现在这块地方是俄国人的，以后说不定就是咱们的了，就是暂时寄放在俄国人的手里而已。”

    他们浩浩荡荡的往回赶，而此时张廷兰也在接见一个老朋友，那就是沙皇的侄子菲力斯。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

