    在这个阳光明媚的清晨。

    许仙在床上伸着懒腰，又看着在一旁熟睡的小青，他眼中满是心疼之意。

    哎，

    万万没想到啊。

    武神境的输出竟然那么猛。

    一日就是一夜。

    他伸手轻抚小青的头发，就瞧见那张熟睡的小脸上，在感受到触碰以后，便再次微微皱紧秀眉，且本能般的要抓住床单，让那对小拳头握的死死的。

    好在，

    许仙的动作幅度只要不算太大，她到不至于真的清醒过来。

    他就这么趴在小青的身旁，打量着那张小脸，并轻轻抚摸着她那纤细的腰肢。

    旁的不说，

    小青的腰，似乎比她姐姐要更细一些，韵味也大有不同。

    至于姐妹俩的区别？

    怎么说呢。

    姐姐属于强撑型，还喜欢占据上风。

    而妹妹则属于死活不服型，却又没那么主动，比较喜欢被动。

    但问题来了……

    两者才出门几天的功夫，就已经生米煮成熟饭了。

    那他该怎么和小白说清这些事情？

    这一刻。

    许仙的额头上忍不住流出一丢丢的汗水，对于未来的人生比较担心。

    嗯，

    他倒不是担心小白会不会埋怨自己，或者说和小青产生了某些矛盾。

    按照他们两姐妹之间的深厚感情，就算互相之间有点小埋怨，估计很快就会解开。

    那接下来的情况就是，

    一三五，二四六，唯有周日的时候，他才能稍作歇息了。

    想到这里，

    许仙多少就陷入了沉思，并在思考某些可能性……

    那就是，他能不能再多休息几天？

    例如，一三五的时候，大家都凑在一起？

    二四六七的时候，他则选择休息。

    当事人，有一说一，他认为这个主意很好，灰常棒。

    可让他很期待的同时，此番操作的难度也非常之高。

    “姐…夫。”

    “你醒啦？”

    “嗯~”小青扭捏的在床上拱了拱，就像一条小懒虫，小脸上还满是羞红，并十分小声的问道：“姐夫，你额头上怎么出汗了？”

    “没什么……”

    “你是在担心我姐姐会埋怨你？”小青咬了咬嘴唇，伸手轻抚他的面孔。

    “没有……”

    “姐夫你别怕，这件事我会和我姐姐说，就说我强迫的你，她不会真的怪你的。”

    许仙抽了抽嘴角，虽说你不是强迫我……

    但小青你的的确确是在勾引我许书生，还学会了穿丝袜，简直就离谱。

    否则按照我许秀才的人品和文化水平，余杭郡的老百姓们，有哪个不知道？

    街坊邻居们谈论起我许某人，又有哪个不对我竖起一根大拇指？

    对。

    虽说这群家伙说我开个保和堂，也肯定和你们两姐妹勾搭到一起了。

    但实际上。

    在他们散播传言之前，我明明仅和你姐姐有关系。

    时至今日，我才被彻底实锤。

    但这也足矣证明，我许汉文在生活作风的问题上，的确没什么毛病。

    “你既然醒了，那就起床吃饭，等会咱们就回家。”

    “嗯……”

    ………………

    临近中午。

    许仙和小青起床恰饭。

    孙姑娘则黑着眼圈坐在一旁当干饭人，她已经不想多说什么了，只能感慨隔音太差。

    导致她一整晚都没睡着。

    而牛魔王对于许仙和小青的关系，倒是满不在乎，还用这一副经历颇多的眼神，赞赏的看了看两人。

    吃过午饭。

    牛老大便起身说道：“想要离开修罗城的办法有很多，关键要看你们走哪条路。”

    “什么意思？”

    “正常来讲，离开修罗城有四种办法。”牛魔王竖起三根手指，并沉声道：“第一种，你们肯定不会用，就是趁机轮回转世。”

    “第二，找地藏菩萨，借用其权柄的力量，从此处脱离，可那老秃驴既然算计许老弟，那他肯定不会帮你。”

    “第三，你要是能联系后土娘娘或者圣人帮忙，也可以……”

    “第四，那就是前往宝青坊，找那只小狐狸来帮忙。”

    此言一出。

    许仙便忍不住抽了抽嘴角，他满脸懵逼的疑惑道：“宝青坊，你确定修罗城也有一座宝青坊？”

    牛魔王表情十分严肃的说道：“对，宝青坊的生意遍布整座三界，除了天界的诸多神仙不让她在那开店以外……

    四大部洲，地府轮回，皆有她宝青坊的影子存在。”

    小青同样愣了愣神，有些不解的纳闷道：“宝青坊是谁开的，我记得那坊主不就是个狐妖嘛，她怎么有那么大的本事？”

    “哼，那可不是什么狐妖，那是天狐。”牛魔王眯了眯眼睛，还十分小心的低声道：“传闻宝青坊主不仅是只天狐，还是……大禹之妻。”

    “嘶……”许仙倒吸一口冷气。

    真的假的？

    牛牛你是骗人的吧？

    而牛魔王看到他那不信任的眼神，便悄咪咪的说道：“你应该知道你们人族的大禹是谁吧？”

    “夏朝的开国人皇，你说的应该就是这位？”许仙若有所思。

    “对，可你可曾想过，按照大禹的诸多功德，为何不曾成为三皇五帝？”牛魔王问了一句。

    许仙摇了摇头，这就涉及到他的知识盲区了。

    三皇：

    燧人氏、伏羲、神农。

    五帝：

    黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜。

    这是他知晓的相关情况，也知道这八位人族先祖，看似因功德前往了火云洞享受永生，实则也是被困在了火云洞。

    牛魔王瞧见他不了解，心中暗道一声许老弟还是太年轻，他便老神在在的说道：“根据某些不靠谱的传闻……

    人族的三皇五帝过后，将有一位人皇，带领人族彻底走向新的高度，也就是成为三界之主，且让人族坐实天地主角的身份。”

    “而那位人皇，按道理就是夏朝的开国人皇，大禹。”

    “九为极数，夏朝的开国皇帝，正好就对应着这个数。”

    “可最终的结果却是，大禹虽为人皇，可却他没有带领人族走向巅峰。”

    “尤其在他大身死道消以后，人族的主角气运，也随着他的死亡，从而走向了低谷。”

    许仙眯了眯眼睛，表情颇为严肃的说道：“按照你的意思，大禹确实是死了？”

    “对，虽说大禹治水功德无量，可正是从那一代的人皇开始，便也受到了寿元的限制，而他这位本来的三界共主，硬是才活了不过两百年，就因寿元的问题而死了。”

    牛魔王说话的声音很小。

    哪怕处于修罗城中，也怕招惹到某些不该惹的存在。

    但不得不说的就是，牛魔王这种老牌大罗金仙，他知晓的事情还真就不少。

    如果牛牛此言非虚的话……

    那宝青坊为何能开遍整座三界的缘由，许仙似乎也找到了。

    为何？

    因为宝青坊真正的主人，可是涂山氏啊。

    她是人皇大禹之妻，也应该是三界共主的妻子，其身份本应贵为王母！

    然而，

    三皇五帝进了火云洞以后，那位本该成为天帝的大禹却被算计了。

    至于涂山氏为何不曾死去？

    因为涂山氏生于青丘，她能和大禹成婚，也就是女娲娘娘的安排。

    而为何有这种安排呢？

    主要是女娲娘娘不仅属于人族的娘娘，她也是妖族的娲皇圣母，属于妖族最大的靠山。

    而大禹如果要成为三界共主，其老婆还是涂山氏，也就是九尾天狐的话。

    那不看僧面看佛面，人族对于妖族的态度，肯定不会太差，至少也不会赶尽杀绝，甚至能来个人妖共处的美好时代。

    或者说，

    九尾天狐只需在夜深人静的时候，对大禹吹吹耳旁风……

    好家伙。

    天帝也顶不住啊。

    总的来说，女娲娘娘将一切都算计好了。

    但这位娘娘万万没想到的就是，某些人不讲武德啊！

    他们并不想让人族坐稳天地主角的位置，且让人皇的寿命遭到了极大程度的削减。

    如此一来。

    本该成为天帝的大禹，死于寿元的问题上。

    在夏朝之后，还来了一招更狠的，也就是封神之战。

    而涂山氏九尾天狐，她这位本来的天帝之妻……

    说真的，她没有去天庭一哭二闹三上吊就不错了，如今她仅是在三界四处做点小买卖。

    难道还有谁敢不给面子？

    肯定要给，不能不给！

    理亏啊。

    最关键的就是，算计天定的三界共主，未必没有一些代价。

    若是在算计死女娲娘娘手下的九尾天狐，也实在没那个必要。

    当然，

    这仅限于许仙的推算。

    可一想到宝青坊能开遍三界……

    那牛魔王刚才说的那番话，还真有可能都是真的。

    念及于此。

    许书生又多想到了一丢丢事情。

    那就是，

    他依稀记得，宝青坊主说要睡他，还要在水里…做。

    “嘶……”许仙倒吸一口凉气，他不知道是不是真的。

    但有一说一就是，他是相当的期待。

    但问题是，

    他前段时间带大海去了一次宝青坊的时候，还未等他提议要见面，那狐狸精就给自己传音，拒绝了自己的河狸要求。

    嗯……

    难不成是在晃点自己？

    槽，一看就是老狐狸精了，连他这种纯情小少年都忽悠。

    牛魔王瞥了眼正瞎琢磨的许仙，便挑眉道：“怎么样，地藏菩萨的这条路我能走，但你肯定走不了，不然咱们现在就去宝青坊？”

    “肘！”许仙挑了挑眉，又忍不住问道：“话说咱们见到的这位宝青坊主，会是涂山氏的真身吗？”

    “这谁知道了，传闻她有九条尾巴，也能分出九个分身，至于其真身在哪里，没人知晓。”牛魔王耸了耸肩，便挥挥手，带着许仙等人前往宝青坊。

    ………………

    牛头人机车队在修罗城内横冲直撞，毫无顾忌。

    至于所谓的地水风火四劫。

    在牛魔王面前根本就不值一提。

    很快。

    他们一行人就来到修罗城外的湖边长堤。

    此地处于互不侵犯的位置，哪怕牛魔王和铁扇公主能在修罗城内打打闹闹，却也不敢在此地招惹那位传说中的涂山氏。

    而牛魔王将三者送到长堤附近之时，牛头人机车队便止步不前，他伸手指着长堤对面的那座山头，沉声道：

    “修罗城的宝青坊叫做万宜超市，是修罗城内很多人来交换物资的地方。

    你们就自己往哪里走吧，你牛哥我就不过去了……”

    “为啥？”许仙挑了挑眉。

    “狐狸精啊，那宝青坊虽说是传说中的九尾天狐，可她还是狐狸精，你嫂子要是知道我去了宝青坊，那肯定跟我没完。”牛魔王抽了抽嘴角，不想多言。

    随后，他调转车头，伴随着强劲的轰鸣声响起。

    牛头人机车队便十分嚣张的离去。

    而许仙目送好心牛牛的身影逐渐消失，就很自然的搂着小青的纤细腰肢，带着孙姑娘一路走了过去。

    很快。

    当三者来到依山而建的宝青坊以后，其大门处的某只妖怪便迎了过来，在上下打量眼许仙以后，便沉声道：“坊主有请，你们进去吧。”

    “你们的坊主就在这里？”

    “对啊，自从这里有了宝青坊，坊主就没离开过此地。”

    “哦……”许仙点了点头，看来还真是分身。

    在小妖怪的带领下。

    三者在做了人力电梯以后，往下持续深入了足足上百米，便来到了一滩微微透着蓝色光芒的池水附近。

    许仙瞥了眼这潭池水，眉头微皱。

    与此同时。

    一道小巧的倩影猛地爬上他的身体，没等小青抬手去打，那道小巧玲珑的身影便跳到不远处的石头上，还笑意盈盈的看着许仙。

    很显然，

    那道倩影就是宝青坊主，此时她正以十分小巧的模样，翘着二郎腿坐在石头上，还娇笑道：“哎哟，许哥哥，你这女朋友好生过分，怎么还要动手打人呢？”

    许仙摸不准这位可能是涂山氏的九尾天狐，他只是轻咳道：“见过宝青坊主，我们三人来此，主要就是想请你帮帮忙，给我们指明一条回家的路。”

    “去哪？”

    “21世纪……”孙冉连忙开口，生怕去了许仙那妖魔纵横的世界。

    “三界隔绝的凡间界。”许仙沉声道。

    “行叭。”小狐狸瞥了眼他，便拿着长长的烟斗吸了一口，又对着那发着蓝光的湖水轻轻一吹。

    哗啦——

    一道旋涡从那湖水之中出现，似乎像是某种通道。

    而小狐狸则又说：“许哥哥，我送你们离开不是不行。

    可你们多少也要付出一丢丢的代价嘛~

    例如，你让这两位先走，而你则跟我谈谈如何？”

    许仙稍作沉思……

    小青瞥了眼许仙。

    许书生也回看了一眼小青……

    最终，

    他咽了咽口水，沉声道：“你要谈的事情……她正经嘛？”

    “正经，可正经了呢~”小狐狸娇笑道。

    “呸，不要脸。”小青瞪了眼小狐狸，又给许仙丢了个眼神，便一跃而下。

    不是小青信任许仙。

    关键牛魔王若是没说假话。

    那这涂山氏，显然不会和姐夫真的发生点什么。

    毕竟……

    这不河狸呀。

    那可是九尾天狐。

    她能馋自己姐夫什么？

    难道，她只是单纯的馋他身子吗？

    像自己一样？

    不，肯定不会。

    九尾天狐可是妖族中的传说存在。

    没道理仅有那点追求……

    何况人家是大禹的妻子，他姐夫又不是大禹。

    他俩怎么可能有关系呢？

