
　　十分钟后，修业区的食堂门口。

　　苏怀粥和江渺好不容易追上戚连月，刚要解释什么，就看到早已经等在这里的赵炉。

　　一看还有别人，原本就还没想要要怎么狡辩的苏怀粥，顿时就哑火了。

　　“嗯？粥姐跟学弟也来了？”赵炉懒散的抬手朝他俩打招呼，然后便笑着把戚连月的手给握住。

　　在自家闺蜜面前，戚连月颇有些不适应，略微的挣扎了一下。

　　但被赵炉握的紧紧的，她也就微红着脸不反抗了。

　　甚至还扭头看向苏怀粥，不轻不重的哼了一声。

　　苏怀粥：“……”

　　“走了，吃饭去。”戚连月说道，“下午还有课。”

　　看着赵炉和戚连月先行上楼，江渺和苏怀粥跟在后面。

　　“学姐，怎么办？”江渺小声问道，“要不待会儿找时间，我帮你解释一下？”

　　“算了……”苏怀粥抿抿嘴，冷静下来后，她在心里转念一想，觉得貌似也没啥好解释的。

　　毕竟，戚连月的猜测其实也没啥差错。

　　她确确实实偷溜进了学弟的寝室，还在他的床上过了一晚上。

　　只不过她跟学弟之间什么都没发生，还属于很纯洁的男女关系。

　　但被误解成不纯洁的男女关系又有什么问题呢？

　　她本来就想跟学弟发展不正当的关系嘛……迟早的事情了……

　　况且这种事情越是解释就越是麻烦。

　　除了他们两个当事人，谁能想到他俩真就在一张床上睡了个素的？

　　要是换成别人跟她说这种事，她也肯定第一个不相信！

　　反正被月月误会的事情也不是一次两次了，苏怀粥都已经习惯了，也就安安心心的上楼吃午饭。M.23sk.com

　　于是，一顿午饭就在一种十分诡异的氛围中结束了。

　　……

　　这样一来，反倒是戚连月满肚子奇怪了。

　　下午上课的时候，见苏怀粥还是一点要解释的迹象都没有，她顿时忍不住质询。

　　“你都不解释一下的吗？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下。

　　“你说你在家里刚起床，结果我就看着你跟学弟从他寝室楼里出来。”戚连月质问道，“你就不打算解释一下？”

　　“没、没什么好解释的啊……”苏怀粥有点心虚，但很快又理直气壮起来，“就是你想的那样嘛。”

　　戚连月一下子竟然被她的气势给镇住了。

　　“你昨晚不是说回家了吗？”

　　“哎呀……这就说来话长了……”苏怀粥心里憋了好久，还是忍不住跟好闺蜜分享战况，“就是这样这样……再那样那样……”

　　两人嘀嘀咕咕的交流了好一会儿。

　　戚连月一会儿怀疑，一会儿不敢相信，一会儿又连连摇头，感觉自己在听故事。

　　“所以你还没把学弟拿下？”听完苏怀粥的学弟夜寝记，戚连月一招直击苏怀粥的痛点。

　　苏怀粥：“……”

　　“你没表白吗？”戚连月好奇问道，“你都确定自己喜欢他了，直接表白不就好了？你还怕他会拒绝你啊？”

　　“才没有……”苏怀粥扭捏道，“我之前还跟他说自己不想谈恋爱，这就又去表白，岂不是很没面子。”

　　“……矫情。”戚连月撇嘴，“你还真打算等学弟先跟你表白？”

　　“不可以啊？”

　　“随你。”戚连月说道，“反正到时候他要是被别的小学妹叼走了，你别后悔就行。”

　　“怎、怎么可能……”苏怀粥小声反驳。

　　“怎么不可能？江渺的条件看上去又不差的。”戚连月摇摇头，感觉自家闺蜜还是太自信了。

　　“哼。”苏怀粥才不听她的，蜜桃酱可是亲口说过他喜欢学姐的，“你不懂，我有把握。”

　　“有啥把握？”戚连月斜眼看她，“你的学弟首先人长得帅，身材也没毛病，听你说还会打篮球，能考上财院，成绩也不会太差。”

　　“这种男生，稍微主动一点的话，想要找到女朋友还是挺简单的吧？”

　　“干嘛非要在你这一棵树上吊死？”

　　被戚连月这么一波分析，苏怀粥竟然有了那么一点点小小的危机感。

　　“你别胡说，我、我俩昨天都睡一张床上了……”苏怀粥努力给自己寻找底气。

　　“你不是说啥都没干吗？”

　　“那是学弟尊重我。”

　　“说不定是不感兴趣。”

　　“才不是！”

　　“呵。”戚连月手指点点她的脑门，“粥粥，你没发现吗？”

　　“啊？”

　　“你平常可不是这种语气。”戚连月一针见血说道，“一聊起学弟，你的语调都变软了。”

　　……

　　跟学姐那边风起浪涌的情况不同，江渺这边一切正常。

　　跟室友们一起上了下午的两门课，傍晚便一起吃晚饭。

　　因为明天周二下午就要打篮球赛的半决赛，所以江渺便被荀良拉去练习配合。

　　好在他下午上课的时候，偷偷摸摸在手机上码了一章，更新的压力倒没那么大。

　　加上昨晚确实热血熬了一夜，正好跟着去篮球场上宣泄一下。

　　不然真要憋出病来了。

　　除此之外，陈浩汤一下课就没了人影，王锌便独自一人回到了寝室。

　　按照往常那样，他一进寝室，放下背包后，就拿起扫帚开始打扫卫生。

　　但是他扫着扫着，就感觉有些不对劲。

　　扶了扶眼镜俯身朝地上的赃物看去，王锌神情疑惑，看到了几根长头发。

　　他还以为自己看错了，可能是几根略长的头发正好连在一起了，于是蹲下身来仔细观察。

　　最后他拎起了一个长发，放在灯光下打量。

　　从发梢末端开始，一直延伸到发尖，大约有一整条手臂那么长。

　　这绝不是他们寝室里任何一个人的头发！

　　王锌的眼神逐渐凝重起来。

　　他继续打扫卫生，重点关注三位室友的桌下。

　　然后他就发现，长头发几乎都是从江渺这边扫出来的。

　　看着地上这些零散的长头发，王锌陷入了沉默。

　　他平常一般都是从图书馆回来的时候才会打扫卫生。

　　上一次打扫，应该还是昨天晚上回寝之后。

　　王锌仔细回忆了一下，当时因为跟江渺聊着天，所以也没注意自己扫到了什么，匆匆搞定卫生后就去洗澡了。

　　如果江渺真的带了女生回寝室，那会是什么时候？

　　今天早上吗？

　　有可能。

　　但一想到江渺跟苏学姐之间不清不楚的关系，王锌的脑海里竟然冒出了一个惊人的猜测。

　　于是下一秒，他的目光便转向了江渺的床铺，沉吟片刻后，便爬上了梯子。

　　果不其然！

　　他很轻易的就在江渺的床沿，发现了一根同样很长的黑发。

　　如果他想的话，估计还能在床头那边找到更多。

　　……

　　篮球场上，江渺出了一身热汗，整个人神清气爽。

　　下场休息的时候，来到看台上拿起手机，江渺一边喝水一边看信息，然后就发现王锌竟然私聊了他。

　　【勤洗手】：（图片）（图片）（图片）

　　【勤洗手】：下次再带学姐来我们这儿，最好还是说一声。

　　【勤洗手】：毕竟在男生寝室过夜还是有点不妥的。

　　【勤洗手】：头发我已经全都扫干净了，不过床上的还得你自己清理。

　　【勤洗手】：对了，要是那个女生不是学姐，我也不会说出去的，你放心。

　　只看到一半，江渺刚喝进嘴里的水就已经“噗！”的一声喷了出来。

　　旁边的荀良惊叫着躲开，被他吓了一跳：“江哥你干啥？！”

　　“咳咳……咳咳咳……”江渺关上手机，用力拍了拍被呛到的胸口，努力装出一副无事发生的模样，“没、没事。”

　　“只是呛到了……”

　　“那个啥……你们先打，我先回去了。”

　　江渺拿着手机，说完边走。

　　边走还边给王锌发微信。

　　【渺渺兮予怀】：老王你听我解释，这个事儿有点复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，082.老王你听我解释免费阅读。https://xs.23sk.com 