    “等会林医生来了，只要他交出了手提电脑，不管有谁在场，他都要死！”

    罗茨议员又道。

    众人纷纷点头，看了眼四周，发现林医生并没有来，再度火大！好嚣张的华夏医生，居然让这么多大人物等他。

    而这时，陵园路边开来数辆车子，随后林辰他们下车。

    跟随着的有史密斯家族与梅里一族。

    当他们看到路边的豪车队后，纷纷也被吓了一跳。

    “巴特先生，那是白手套社长伯克的车！”

    “那边是史密斯家族的老对手，门罗家族的车！”

    “还有月光联盟的人也来了！”

    史密斯家族这边，有人严肃说道。

    巴特也是脸色凝重，罗茨议员算是举国之力到来了啊，哪怕他们是史密斯家族，那也对抗不了。

    他又看了眼林辰，渐渐放心了，有林先生在，一切无事！“罗茨议员的车，他真的来了！”

    玛拉在皇家工作过，认出皇家专制的车子，她倒吸冷气，拉着林辰道：“林医生，不如算了吧！”

    林辰背负双手而站，气势如战神，气吞山河，怡然不惧。

    “进去吧！”

    他没说什么，第一个踏入陵园。

    众人都忐忑的跟随着，突然发现在自己的国家，他们的胆量还比不上来自华夏的林辰。

    “来了！”

    另外一边，罗茨议员这边有人喊道。

    所有人的目光都齐齐看向远方，有人眼尖，认出了巴特，笑道：“难怪这华夏人这么大胆了，原来是史密斯家族在撑腰！”

    “史密斯家族是疯了！”

    罗茨议员冷喝道。

    众人也跟着冷笑，知道从今之后，史密斯家族要在鹰国除名了。

    虽然这个老牌第一家族也很厉害，但他根本不可能与大半个鹰国大人物对抗。

    “既然来了，我想大家也该让他们知道局势如何了吧！”

    罗茨议员突然又道。

    “议员说的不错！”

    有人点头，拨打电话，只见隐藏在四周的保镖出现，足足两千人，皆是握着最先进的武器。

    白手套社长也拨打电话，上万名团里的人走了出来，将陵园外围的水泄不通。

    密密麻麻一大片！这便是社长的能量。

    其他人也不甘示弱，纷纷展现自己带来的本事。

    有雇佣而来的特种兵，开出了装甲车，更有黑暗世界的高手，特别是月光联盟这边，来了不少的人。

    所有人都想告诉林辰，不要带着侥幸的心思，有些事，不是他能插手的。

    无尽杀气在陵园弥漫，全部针对林辰这边而去。

    这股威风，也足够让林辰乖乖交出证据，送上命来！罗茨议员很满意这一幕，目光盯着史密斯家族那边，在寻找林辰。

    毕竟，他从未见过林辰，只是听说过而已。

    “巴特，你觉得你们史密斯家族能对抗我们吗？”

    一道大喝声猛然传来，是史密斯家族的老对手门罗家族的家主。

    巴特目光看着远处密密麻麻的人，没想到这些大人物准备了这么多，这是一场死战啊！一个不慎，他们史密斯家族从今被除名也有可能。

    “巴特先生，你还要冥顽不宁吗？

    现在立即抓住林医生，交给议员，你与你的家族还有机会活着！”

    又一道声音传来，是白手套的社长。

    他们都不认识林辰，但却认识巴特，所以在对巴特说话。

    巴特也豁出去了，冷笑道：“我们史密斯家族以林医生为首，绝不会退却！”

    “你疯了是不是，没见到有多少国内势力在这里吗？

    你为什么这么傻！”

    一名老者失望喊道，都这种局势了，巴特居然还不做出选择。

    “我们不傻，我们知道林医生今天是不会放过你们的！”

    巴特冷漠道。

    哈哈哈！一大串笑声传出来。

    有人更笑的眼泪都流了。

    一个华夏医生，今天不放过他们？

    谁不放过谁啊！但巴特却无视嘲笑，继续道：“林医生，根本不是你们能对抗的，你们最好投降，说出罪名，或许还有一线希望活着，因为，公道在我们这里！”

    哈哈哈！比之前更疯狂的笑声炸出，哪怕是保镖，佣兵都忍不住笑了。

    公道？

    面对大半个鹰国势力，你与他们说公道？

    “巴特，我对你太失望了，你会后悔的，因为你今天的所作所为，那将造成你们史密斯家族的灭亡！”

    门罗家族的家主摇头道：“可惜了，我们斗了一辈子，你们却死在这种场合，可悲可叹啊！”

    “艾德门罗，谁灭亡还不一定，我奉劝你一句，现在最好立即站好队伍！”

    巴特继续道、门罗家族的家主已不想再说什么了，站好队伍？

    当他们傻的啊！这种时候，谁都会站在罗茨议员这边了。

    “谁是林医生！”

    罗茨议员突然大喊一声。

    巴特他们顿时停下步伐，唯独林辰依旧在前行。

    面对千军万马，他依然不惧！那份魄力，无疑让玛拉哭了出来，都这种时候了，林医生为什么还不怕啊！＂你就是林医生！＂罗茨议员盯着将整个鹰国搅的沸沸扬扬的青年，极为的意外。

    比想象还要年轻啊！而且，确实是华夏人！他心中突然升起疑团，都这种时候了，为什么这个华夏医生还不怕？

    难道，他留有后手？

    可这根本不可能，毕竟他这边已手握鹰国最强的势力了，这华夏男子凭什么与他对抗。

    无数目光也盯着林辰，都是第一次见林辰。

    本以为林辰敢将这么多大佬吸引出来，必然是三头六臂的人，结果真的很普通啊！最主要，真的是华夏人。

    华夏人在鹰国能翻起什么风浪啊！反而月光联盟的几人目光闪烁，觉得林辰很眼熟般。

    “你就是罗茨议员！”

    林辰同样是第一次见罗茨议员。

    但与他想象的一样，傲慢，狂妄，把控权利为己用。

    随后，他又看了眼四周，点头：“人很多，而且有不少的强者，罗茨议员不愧只手遮天！”

    “哈哈哈！”

    罗茨议员一声大笑，笑的很畅快，很开心。

    “知道我的能量了吧，就凭你也敢与我斗，我佩服你的勇气！”

    “现在，你跪下来，将证据双手送上来，我可以给你一个痛快！”

    罗茨议员越说越激动，因为只要摧毁了证据，他就能高枕无忧了。

    

