    萧辰心中想着，这妖神变确实是无比强大的修炼之法。

    甚至不止是让人类的身躯变得和妖兽一般强大，还可以拥有一些妖兽的能力。

    比如在萧辰眼前的这双金色的羽翼，竟然是用金翅大鹏身上的羽毛制成。

    金翅大鹏是什么样的存在，根据这圣法的记载，是速度无双的存在！

    而那圣人似乎为了得到各大妖兽的能力，来铸造他的身躯，似乎也得罪了不少妖兽族群，甚至有圣兽对其出手。

    可见这圣人是有多么的疯狂，不过更多的，是让人感觉到这圣人的绝世之资。

    “想来那圣人绝对会那到真正金翅大鹏的翅膀吧，而不是羽毛制作而成的羽翼。”萧辰心中想到。

    不过萧辰不会觉得可惜什么的，身为圣人才敢去这么做，如今他手中有金翅大鹏的羽毛就已经是莫大的机缘了，至于真的有金翅大鹏的翅膀放在他的眼前，萧辰都不一定真的敢去炼化。

    自己可没有那圣人的实力，到时候金翅大鹏这一妖族，都无需派出圣兽，都可以轻易将他解决。

    “妖神之力！”

    萧辰按照金光所蕴含的记忆修炼，只感觉从天地之间，有着属于妖的强大力量，向着他汇聚而来。

    这股力量，按照记载，应该就是妖神之力！

    圣法的奇妙之处，着实让萧辰感觉到震撼，这股力量，完全就是改造肉身的力量。

    “人类之躯，就算用我用圣法，依旧无法成就妖躯，但可在人类肉身之中，开启九大妖穴，九穴开，肉身堪比妖圣之躯！”

    在萧辰印妖神之力洗涤肉身之时，在他的脑海之中出现一道叹息之声。

    “是那个圣人吗？”

    萧辰心中自语，这圣法本就是逆天而行，让人类肉身达到妖兽至强身躯，想想就知道有多困难。

    一个人类，又怎么可能真的成为一尊妖兽呢？这是无论如何都无法改变的。

    而妖神变这一圣法，为了逆天改命，硬是在人类之躯上，开启了本不存在的九大妖穴。

    虽然人类的肉身，天生不强，但不可否认的是，人类无论是肉身还是其他，拥有极强的塑造性，所以才会成就这圣人的想法，成功创造出妖神变这一圣法。

    妖神之力从空中不断汇聚，萧辰的身体也是缓缓浮空，力量直接贯穿萧辰的身体。

    萧辰可以感觉到圣法在开启他身体之中的九大妖穴的其中第一妖穴。

    “啊啊啊！”

    当妖神之力罐体，要开启第一妖穴的时候，那身体要撕裂一般的感觉让萧辰忍不住低吼出来。

    这种痛，完全不同于魔劫劈在身上的那种痛，这可是强大的妖神之力，对于人类来说，属于禁忌力量，并且还要在身体之中，开启本来不存在的大穴，来增强体质，这本就是逆天而行，所需要承受的痛苦，非亲自感受，根本无法想象。

    那怕是萧辰，都无法忍受，痛呼而出，但是就算如此痛苦，圣法不断运转，妖神之力不断降临，而在萧辰的体内，在身躯的不同地方，九大妖穴隐隐若现，只是全部处于闭合的状态。

    当九大妖穴全部出现之后，这种痛处才渐渐地减弱了，萧辰不在痛呼，但是他却汗如雨下，浑身颤抖不止，脸色更是无比的苍白。

    偏偏的，从外表上来看，与正常人一样，没有任何的伤痕。

    不像承受天魔劫的时候，那股力量将萧辰劈的皮开肉绽。

    “竟然让师弟如此，这圣法有多恐怖，宫主修炼了吗？”尉迟梦岚眼中有些不可置信，她了解师弟的，能让萧辰忍不住痛呼而出，那必然是经历了让人无法想象的恐怖疼痛。

    “宫主尝试修炼了，但是这圣法，修炼条件还真的很苛刻，在神君的时候，宫主才修炼成功，不过我知道萧辰肉身本就强大，所以想要他尝试一下，但是没有想到似乎还真的成功了。”司空天韵说道。

    这圣法她也是看过的，虽然那圣人想要让人类不仅拥有强大的可塑性和强大的领悟力，还想拥有妖兽那强大的体魄，让人类更加完美。

    不过在他产生这样想法的时候，其实这圣人的肉身就十分恐怖了。

    而这妖神变，其实指手画脚听着，就能感觉到修炼条件要很高了，肉身不强，怎能承受狂暴的妖神之力，让肉身蜕变。

    要不然在力量罐体的时候，身体就回直接被力量撕裂的。

    “不过开启九大妖穴之后，就算修炼成功了，虽然依旧很痛苦，但是至少可以承受住的，现在萧辰就要承受妖神祭的洗礼了。”司空天韵对这圣法还是了解很多的。

    看着萧辰的状态，就知道萧辰要到那一步了。

    根据圣法记载，每一次吸收强大妖兽的力量，圣法都会引来妖神祭。

    虽然妖穴只有九个，但是妖神祭可以进行很多次，当然了，也需要得到足够强大妖兽的身躯或者蕴含妖兽力量的东西，所以条件还是十分苛刻的。

    好在宫主事先就为萧辰准备好了一双金鹏羽翼，所以可以让他直接进行妖神祭进行洗礼，并且获得这羽翼的能力。

    这也是妖神变的一个变态能力，经受住妖神祭，那修炼妖神变的武者，就可以得到相应妖兽的一定能力。

    虽然不是直接就如那妖兽种族一样强大的天赋，但是肯定会有所提升的。

    比如这金翅大鹏的羽翼，一定会让萧辰的速度有所提升。

    所以修炼妖神变，有些时候挑选妖兽神通也很重要。

    “除去妖兽的力量，通过修行妖兽修行之法，领悟妖兽的能力也是一样。”萧辰睁开双眼。

    达成妖神变的条件到不是唯一，也不是说必须猎杀强大的妖兽才可以的。

    而这个时候，那双羽翼已经与萧辰融入一体，萧辰到是没有感觉到太大的变化，但是在他背后，有着一双巨大的金色羽翼。

    羽翼煽动，萧辰都可以感觉到周围的风之法则都在被羽翼所牵动和顺从。

    