 “臭小子，长本事了是吧，”小凌嗔骂道，对于洛华能化解自己的攻击，她一点也不奇怪，这个小子极聪明，天赋极高，看起来表面如同邻家少年，一副羞涩腼腆的模样，不过绝对属于腹黑型的那种，任何人对他轻视，绝对会吃大亏。

“小凌姨，您不要生气，我是看您终日在这里沉睡，担心您的心境会出现问题，”洛华认真的说道。

“不沉睡，能有什么办法，”小凌的神色有些黯然，对于洛天，她想念异常，保持清醒的状态，她害怕自己会发疯，会走火入魔，那是一种刻骨铭心的思念，近千年了，她不但没有淡忘洛天，相天洛天在他的心目中越来越清晰。

“我们会见到父亲的，”洛华认真道，眼中同样有深深的思念和神往。

一个人的魂丢了，自然是魂不守舍，而洛天就是逍遥门的魂，洛天不在，整个逍遥门没有生机和活力，毕竟，逍遥门中的每个人都和洛天有着千丝万缕的联系。

此刻，，无尽虚无的空中，一个蛋形的天幕在缓缓的沉伏，五尊大如万千座神山大岳一般的灵禽发出发出声音，有熊吼，有虎啸，有鹤鸣，猿啼和鹿呤。

接着这巨大的五大仙禽，身形慢慢化虚，成为能量，最后消失不见，接着蛋形天幕上方，出现了一个灰袍老者，有些消瘦，却是眸放神光，凝重无比。

“臭小子不要说为师不照顾你，我已经为你争取了仙界规则，你的人也该出来历练了，往后的路需要他们自己来走，”老者轻声叹惜道。

“天道沧桑，恩惠万物，路在脚下，我和你们的机缘已经到了，”此刻，逍遥门空间中，老者的声音传遍整个空间。

“前辈，晚辈愚钝，还请现身一见，”整个逍遥门震动，而迷仙殿主更是上前一步，恭敬的说道。

“相是真来也是假，见和不见没有区别的，仙界凶险，尔等小心，临别之际，赠介子须弥之座，权当你们的栖身之地，”老者说完，整个空间能量散去，在众人的眼前，出现了一座巴掌大小金光闪闪的如同金字塔一般的东西。

“前辈——”逍遥门众人感激，齐齐跪拜，可是，那个声音再次的消失了，仙界的能量涌了进来，果然没有空间的能量浓郁，而且那些原本生长的人草什么的增长的速度也是显的慢了下来。

“前辈果然一直在照顾我们，这里的灵气浓度比起外界高多了，”迷仙公子轻声自语。

“介子须弥，好重器，莫非，这位前辈和佛道有缘？”

万佛宗主望着这个介子须弥吃惊道。

“哼，这位前辈境界，一道通，万道通，随手炼制一件介子重宝，也是正常的，老和尚，你该不会说，这介子须弥和你有缘分吧，”阿弥托佛，善哉，善哉，不敢，”万佛宗主双手合十，神色微微有些尴尬道。

“冰姑娘，逍遥门事宜，你主负责，要不这介子须弥，你来认主掌握吧，”十三妃看向冰女认真的说道，这是逍遥门在仙界的立足根本，她不能大意。

“前辈万不敢如此说，在场诸位前辈个个实力强大，胸怀山川，更是在危难时，救我逍遥门于水火，还是另选他人吧，”冰女急忙推辞道。

“小天是洛大哥之子，我看由他掌握毕竟好，”有人提议道。

洛小天一听，顿时摇头：“我不适合，我还要战斗呢，我建议由爷爷来掌握吧，”“不错，殷前辈建立神庭，实力强大，又是洛兄之父，由您来掌握最好不过了，”此刻，道清和闪电两位主宰说道。

“哪里还有什么神庭，昔日的神庭在仙界不过是一个笑话而已，”殷石汗颜道。

一个人在没有达到相应的实力前，他以为，他所掌握的就是天，岂不知人外有人，天外有力，当年神庭确实神秘，殷石意气风发，广众纳妃，子女更是无数，现在，他却是只保持了一颗平常心，更是有时间就陪伴自己的女人。

最后，在众人的劝说之下，殷石还是收了须弥介子。

仙界，一处僻静的大荒之地，一座山峰拔地而起，山峰巨大，连绵起伏，万山围绕，整个看来，如同一座须弥介子山，随着这大山的降落，周围的灵气蜂拥而来，本来荒寂之地，却是鲜花盛开，绿柳成荫，山穿河流，自发而成。

逍遥门在仙界真正的立足了。

这须弥介子，不但是一座空间，而且功夫强大，具有强大的防御，还可以自发的从地脉深处及虚空之外吸收天地灵气，整个座山门就是一颗介子，放大可以无穷大，缩小则是介子。

逍遥门的众人开始忙活了起来，以天妃，冰女，素萍，裴容，八极柔还有北妃，迷仙殿主这些女人为主，逍遥门其中广兴殿宇，划域而建，更是派人外出，打探仙界的消息，查找洛天的下落。

“冰姨，我也要去外面游历一番，寻找父亲下落，我想代父而战，”洛小天手持九战兵，华盖，来到冰女面前，认真的请求道。

“什么代父而战，现在查代你父亲的消息为主，真正的仙界，我们并不了解，你虽然进步很大，不过，遇到强者根本不行明白吗？”

冰女拒绝了洛小天的请求。

“可是冰姨，”洛小天有些不满。

“行了，小天，你冰姨说的对，等查到外面的消息，再作定夺，我明白你想走父亲的路，不过，你的心太迫切了，容易出事，明白吗？”

维拉走了过来劝说洛小天。

“＇“他的出发点是好的嘛，不要打击孩子的积极性，再说，小天也这么大了，也该游历了，也许遇到一个绝世美女呢，也需要有伴侣了，”一头紫发的小凌，出现在众人面前，为洛小天说情。

“小凌姨，你不要这么说，我没有这么想，”洛小天不由的脸一红，小声说道。

“唉。”

看向洛小天，冰女轻声叹惜了一下，不错，在逍遥门中，太过于局限于他们了，无法游历，洛小天，包括洛华还有洛冰都大了，他们也需要有自己的感情，有自己的生活。

更重要的是，小凌更想出去玩，想寻找洛天。

 