    秦霜此时很担心沈翔，但是沈翔在噬魂山里面却一事都没有，在这里面反而让他觉得非常的安全，他已经让封可儿去查看这里的封印，封可儿可以破这个封印，只是需要一时间而已。☆→頂☆→☆→☆→，..

    “怎么样了？那团火焰是什么东西，你弄明白了没有？”沈翔问道，他给了封可儿一团从噬魂山下面抽取出来的火焰。

    “暂时没有，现在只能肯定，那是傲世狂魂，而且还是品质很高的那种，如果想要完全弄明白那什么傲世狂魂，也只能融合了才知道。”封可儿道。

    “我现在无法融合！”沈翔正在吃万道神土丹修炼，让自己的肉身变得更强，这样他才能融合第四傲世狂魂，才能知道那是一道怎么样的傲世狂魂。

    “总之这傲世狂魂非常的不简单，你得快去融合呀，我担心到时候这傲世狂魂会跑掉。”封可儿很担心的道：“我看看有没有办法去封印。”

    封可儿在研究的时候，发现那团像是火焰一样的东西正在挣扎，而且还会消散，非常的有灵性，封可儿现在的修为也不够强大，所以她也不能融合这道傲世狂魂。

    沈翔在时间领域里面，吃着两个少女丹灵凝练出来的万道神土丹，正在飞快的强壮自己的肉身。

    在修炼之中，不知不觉，时间过得非常的快，沈翔已经感觉到自己的身体已经达到了这个境界的巅峰，他可以融合那道神秘的傲世狂魂了。

    “在不明不白的傲世狂魂真的没有问题吗？”沈翔有些担心，他之前融合的那道傲世狂魂也是不明不白的，好在没有什么大问题，反而还给他很大的帮助，帮助他抵御这座噬魂山释放出来的噬魂之力，否则他这次也不知道怎么办好。

    “肯定没有问题的。”封可儿道：“经过我这么多天的研究，这道傲世狂魂非常的强大，只要你融合成功，肯定能感受到这傲世狂魂给你带来的力量。”

    “好吧！”沈翔现在只能去试试看了，他这么多天来，那么卖力的修炼，不就是为了去融合这道傲世狂魂吗？

    他吸了一口气，让自己的精神沉浸在神海之中，去寻找那道傲世狂魂。

    很快，他就用精神把那道傲世狂魂包裹起来，在包裹的时候，这道傲世狂魂渐渐的与他的神海融合在一起。

    “好可怕的火焰气息，这傲世狂魂和火焰有关的。”只是刚刚融合，沈翔就感应到一股灼热的气息笼罩在他的神海之中。

    “我也感受到了。”封可儿就在幽瑶山庄里面，所以她能感受得到：“我现在得快修炼上去，我要融合这道傲世狂魂。”

    封可儿显得非常的激动，因为她觉得这能让她释放出更加强大的太阳狂火，这能让她在炼器的时候更加容易，因为炼器需要很强的火焰去融化那些非常顽固的材料。

    “这到底是什么傲世狂魂？”沈翔不知道这是什么东西，不过现在他能感觉到这傲世狂魂给他带来的好处，就是能让他的太阳狂火变得更强了，他觉得现在他能融化得了晶皇，而在之前，这肯定需要神坛之灵帮助才能成功。

    完全融合这道神秘的傲世狂魂之后，那股突如其来的强大力量充斥他的神海，他的傲世狂力变得更加强大了，而且还带着很强的火焰气息。

    “现在我已经是傲世狂境巅峰了！”沈翔已经融合了四道傲世狂魂，狂剑魂，狂龙魂这是他知道名字的，而后面的两道傲世狂魂他都不知道是什么东西。

    “第三道傲世狂魂不需要与其他东西融合，不需要祭炼什么的。”沈翔的狂剑魂被他祭炼过后，与九霄神剑融合了，狂龙魂则是与傲世青龙融合。

    那两道神秘的傲世狂魂没有融合，但是却能让他的力量有所改变。

    比如刚刚融合的傲世狂魂，就能让他释放出很强的火焰。

    “看来第四道傲世狂魂与我的傲世狂力融合在一起了。”沈翔使用傲世狂力的时候，都带着很强烈的火焰气息。

    “这么来，那傲世狂魂应该是火焰狂魂了。”封可儿道：“现在只有第三道傲世狂魂没有弄明白。”

    “我怀疑是空间傲世狂魂。”沈翔道：“怎么看都觉得很像，我试试看！”

    沈翔多年来对空间之力的运用十分熟悉了，如果那真的是傲世狂魂，他一旦催动的话，就能释放出空间之力来。

    “这傲世狂魂的力量难以被我使用，只能明使用的时候对消耗非常高，对傲世狂力的品质也很高。”沈翔猛然催动全身的傲世狂力，让这股傲世狂力涌入那神秘的傲世狂魂之中，冲击出一股无形的力量来。

    “这……果然是空间之力！”沈翔惊喜不已，然后尝试了一下，果然能隔空取物，就是消耗比较巨大，根本无法让他瞬移，也只能让他隔几丈去拿一个东西。

    “我从新掌控空间之力了！”

    虽然此时空间之力还很弱，但却让沈翔感到激动。

    “现在就是要冲击傲世圣境了，这需要去找半鬼老头才行。”沈翔现在和秦霜一样，被卡在一个很难突破的瓶颈。

    想要突破这个瓶颈可不容易，不过按照王道的方法，只要吃足够多的丹，还是能很快突破的，只不过那些丹不好炼制，需要去傲世魂河上面捕抓傲世狂魂来炼制。

    “可儿，你现在方便破开这个封印吗？”沈翔问道，封可儿现在要努力修炼，融合那神秘强大的火属性傲世狂魂。

    “再等我两个时辰。”封可儿道。

    沈翔等了两个时辰之后，封可儿便准备破阵，但却在这时候，他看见大门打开了。

    “怎么回事？居然有人给我开门了！”沈翔很是意外，他还以为他要被困死在这里了，没想到居然会有人给他开门。

    “沈翔？”一个俊朗的中年男子面带笑容走了进来，道：“来，我带你出去，你不用担心的。”

    沈翔很疑惑，因为这个中年男子看起来很友善，不过他还是很警惕，因为狂刀族和魂河神族的人都在这里，若是他们把他拥有晶皇的事情泄露出去，这里面的人难免会有其他不纯的目的。