    东方武慢步走到天虚道人身旁。

    “老头。”东方武感应到老者的气息又衰弱了一分，不由轻叹道：“你又老了些。”

    天虚道人微微一笑，似乎并不在乎。

    “接下来的十年，至关重要。”天虚道人轻声道。

    “那条黑泥鳅是大威胁，可我屡次设局都无法斩杀。”

    “南域的熔火，虽无法离开南渊，看似对我人族没有致命威胁，但它的潜力太高，倘若真的突破，说不定就能挣脱先天束缚。”

    “嗯。”

    东方武轻轻点头：“那天妖熔火，乃是天地自然孕育诞生的生命，按典籍中所说，应该算是先天生灵了，潜力高的不可思议，确实需要警惕。”

    “我会再去设局，尝试一次，应该有三成把握杀它。”天虚道人轻声道：“倘若失败，应该能全身而退，不过也有身死可能。”

    “另外，我会派遣出我的那一具灵识分身，不时现身，只要我不死，五年内，妖族恐怕不敢轻举妄动。”

    “剩下的，就靠你们了。”天虚道人望着东方武。

    “明白。”东方武轻轻点头，他自然知道南渊之地何等凶险。

    那是天妖‘熔火’的地盘。

    数百年前，天妖熔火刚诞生时，人族有能力灭杀它，但当时只当它一头新晋天妖，虽有些特殊。

    但并没有太在意。

    再后来，等天虚道人得到新的典籍，弄清楚天妖熔火的底细，知道它的威胁。

    它已经成长起来。

    如今，就算是真正的紫府修士，在天妖熔火的地盘上，也未必能杀死它。

    等将来云洪成长起来再去杀它？

    还不知道要多久！

    之前，天虚道人一直想杀黑龙皇，几次出手未能成功，这次借云洪之手，仍能逼出其他天妖。

    天虚道人只能将目光投向它处。

    临坐化前，他想要再尝试一次。

    替人族解决另一个大祸患。

    ……

    成阳历6128年，十月十五日，暮色时分。

    巡天殿总部。

    阳楼和云洪的殿主晋升大典，正式开始。

    “我人族，崛起六千年，便是六千年的烽烟，战争从未远去，正是一代代修仙者的拼杀，才能铸就我人族今日之盛景。”身穿黑袍的真阳王站在高台一侧。

    他的声音低沉，却刚劲有力，清晰传入每一位观众的耳中

    殿中。

    东方武坐在主座上，公孙渊、王乾、雷鸣王、风芒真仙等八位来自天下各方的巡天殿殿主们，都安静观礼着。

    更还有二十余位普通真仙和超过五百位上仙，堪称人族近年来的一场盛事。

    “今天，我人族又新增了两位殿主。”真阳王声音陡然高昂起来。

    所有人的目光。

    都落在高台上的云洪和阳楼两人。

    “师尊，被这么多人注视，还真有些压力。”云洪传音揶揄道：“不过，这场景还真是盛大。”

    阳楼一笑。

    “一位，是阳楼殿主，曾于游水城一剑斩杀岚昆妖神，更是以一己之力抵挡三大顶尖妖神，名威天下！”真阳王声音激昂，显得颇为兴奋。

    不知道的还以为是他今天封殿主。

    下面众人都安静听着。

    “第二位，是云洪殿主，他，是我人族第一位界神体系修士，自成仙以来，阳河之战、天南关之战……游水河一战，闯荡落霄遗迹……修炼速度之快，超越了我人族历史上一位位先辈，更曾剑斩顶尖妖神，铸就传奇，是我人族历史上最年轻的真仙、殿主！”真阳王激动道。

    台下数百上仙望向云洪的目光更炽热，显然更为崇拜云洪。

    “你看看，连个一介绍词，都要比你师尊我要多得多。”阳楼笑着传音道。

    云洪哭笑不得。

    自己的介绍词，比师尊的多。

    其实原因很简单……阳楼成仙后，真正扬名的就那两战，至于成仙之前的战绩？

    能成为真仙修士的，在他们未成仙前，哪个不是耀眼一时？

    巡天殿中写介绍词的也想多些点赞美下阳楼，好赢得这位殿主好感。

    关键，抓瞎啊！

    总不能胡编乱造吧，那就成笑话了。

    “下面，就请我巡天殿东方殿主，为两位新晋殿主赐予‘殿主令’。”真阳王笑道。

    所有人都不由望向东方武。

    到今日，即使是上仙们，即使都知晓，东方武已达到灵识境，虽还是殿主，实际上已掌控巡天殿。

    东方武一步迈出来到高台上，笑着望着阳楼和云洪。

    哗~

    两枚血红色的‘殿主令’便落入了两人手中。

    自此，两人便正式成为巡天殿殿主。

    台下响起了热烈掌声。

    就在众人以为大殿要结束时。

    忽然。

    东方武抬起手压下掌声，微微笑道：“王乾殿主，你是大乾国主，便由你来宣布吧。”

    台下众多上仙真仙疑惑。

    阳楼和云洪亦是微微一怔，他们并没有接到什么通知。

    王乾一身白袍，宛若一儒雅公子，任谁第一次都想不出，这会是掌控大乾帝国近两百年的大乾国主。

    呼~

    王乾一步踏出来到高台之上，朝阳楼和云洪都微微一笑。

    数百位修仙者注视下。

    “云洪殿主，自踏入仙路来，立下赫赫功劳，更斩杀顶尖妖神羽胜。”王乾笑道：“经过帝国朝臣和巡天殿诸位总殿主商议，决定尊封云洪殿主为‘飞羽王’，自即日起统扬州之地大小事务，封地为宁阳郡……等三郡之地。”

    连云洪和阳楼都露出一丝惊色。

    飞羽王？

    统领整个扬州？封地三郡？

    “什么？”

    “我的天。”

    “封王？刚成殿主便封王？”台下众人都露出了震惊之色。

    殿主中，非立大功者不可封王，毕竟这是能够福泽家族数百年乃至千年之事。

    不过。

    众人虽吃惊。

    但想到云洪一连串的战绩，尤其是斩杀顶尖妖神羽胜，勉强也说得过去。

    再加上云洪本身的年龄和所属宗派，在场一些顶尖强者都明白了。

    东方武远离极道门。

    他要为宗门确定一位真正的镇宗强者，如今来看，选定的便是云洪这位新晋殿主。

    不。

    往后，要称呼飞羽王了！

    “云洪殿主，可愿担此重任？”王乾微笑道。

    实际上。

    王乾表现微笑，心中在滴血。

    上次东方武专门派人递给他云洪情报，虽然未曾明说，但他是何等玲珑剔透人物？瞬间就明白东方武的意思。

    心中虽有些不满，又能如何？

    这南方五郡，名义上是大乾帝国，实则是由众多宗派氏族共同掌控的，极道门，势力范围已扩张到整个扬州，只差一个名分罢了。

    云洪余光瞄了眼东方武，便微笑道：“王乾殿主愿将如此重担交付于我，我自不能推迟。”

    随机。

    云洪从王乾手中接过了‘王玺’。

    这名分便算是定下了。

    大典之后。

    云洪加封‘飞羽王’的消息，迅速传遍了天下，令无数上仙真仙为之震动。

    ——

    ps：第五卷结束。

    第二更，求订阅！

