    陈志远还在为如何挽留王思懿续约的时候，王思懿和陈宝珠已经在北平跑通告和宣传了。

    当初也幸亏陈宝珠，在公司争取到了不少自主权，至少没有不管做什么事情都要处处跟公司打报告。

    王思懿从上台唱了一首红豆，惹得台下的粉丝一顿欢呼，人长得真美。

    唱歌还这么好听，王思懿这段时间收割了不少粉丝, 人气一直在蹭蹭蹭的往上涨。

    不少人直呼之前为什么没有认识王婉君这个女歌手，简直就是一个宝藏歌手。

    很显然，王思懿的人气已经势不可挡了，最起码一线歌手如果没有什么意外的话应该是稳了。

    王思懿穿了一袭白裙，有点冷，双手抱着走到后台, 秀秀连忙给她披了一件外套，九月份的北平已经开始有点冷了, 最起码穿不了裙子。

    “忙完今天这个活动, 明天应该就没有了吧？”

    王思懿这几天有点累，到处跑休息时间也有限，连带着跟李长乐互动的时间都少了很多。

    她现在已经很想早点见到李长乐了，想他的人，想他的饭菜。

    “明天没有了婉君姐，因为我们后天要去羊城那边，所以宝珠姐特地安排好了行程，后面三天我们只需要把羊城那边的事情忙完就可以了。”

    “才三天？”

    王思懿皱了皱眉，三天的时间，自己从北平赶去羊城就要花半天时间了, 而且还要录歌，录歌这个事情，很难说要花多长时间。

    快的话一次过, 慢的话录个一两个月录不出满意的效果也是正常的。就三天时间的话, 对王思懿而言, 确实是有点赶了。

    “这个已经是宝珠姐尽力争取到的了，黄文川导演那边的电影宣传也需要我们这边跟进的。”

    秀秀苦着脸, 自己这几天累坏了，自己去羊城其实算是给自己放假了她当然也想多休息几天，但是这个宣传的机会难得。

    王思懿的人气能否更上一层楼全看这次了，所以再苦再累也没有办法的，只能先撑下去再说。这次如果成了一线歌手，还能打一波新艺的脸。

    秀秀可没忘记之前在新艺摸鱼的那段日子，可太难受了。新艺吃瘪，她乐见其成，相比于自己累，她更希望见到陈志远和苏燕萦两个人吃瘪的样子。

    王思懿叹了一口气，拿出手机打开跟李长乐的聊天框，嘴里喃喃自语：“三天......”

    “婉君姐，我们明天一早就出发去羊城吗？”

    秀秀小心翼翼的问了一句，她如果没有猜错的话，王思懿肯定是在想李长乐，这几天王思懿的表现，直接让秀秀相信相思病这个东西是真正存在的。

    从来没见过王思懿这么频繁的打开手机，虽然不是在跟李长乐聊天, 但是相册不知道被她翻了多少次，和李长乐的那张合影，秀秀已经看到过无数次了。

    秀秀可太难了, 看着犯了相思病的王思懿不说，还要帮王思懿打掩护，免得王思懿什么时候手机里面的照片给陈宝珠看见，那可真就没法解释了。

    秀秀有心要跟王思懿说收敛一下，最起码不要这么光明正大的盯着手机相册傻笑，但是每次看到王思懿的样子。

    心里都是暗暗叹一口气，有点不忍心打扰她，只能站在王思懿前面帮她望风，什么时候陈宝珠过来就提醒一下就算了。

    晚上的时候，李长乐看着手机陷入沉思，王思懿好像是这两天就要来羊城这边了，自己要不要提前问一下她什么时候到，然后到时候去接她？

    想了一下，不再犹豫的李长乐直接发了一句：

    “什么时候到羊城，需要我去接你吗？”

    等了好一会都没有回复的李长乐叹了一口气，估计王思懿还在忙，所以也没有看手机的想法了，直接去卫生间洗了个澡。

    王思懿看着李长乐发过来的消息，其实刚发过来的时候她就看到了，但是不知道怎么回复比较好，她是想明天早早的就赶去羊城，然后给李长乐一个惊喜。

    但是现在李长乐提前问了，那自己要不要提前跟他说？纠结的王思懿拿起手机又放下，放下了又重新拿起来，一顿想要打字跟李长乐说。

    但是最后还是不知道怎么说比较合适，索性干脆就不回他了，反正现在十二点了，平时自己十二点的时候已经睡着了，当做看不见就是了。

    然后明天早上六点坐飞机赶去羊城，三个小时左右就到了羊城了，王思懿更倾向于到时候直接出现在他面前，给他一个大大的惊喜，谁让他上一次就是这么对自己的，来而不往非礼也。

    所以王思懿美滋滋的假装看不到这条消息，熄掉屏幕开始睡觉，带着笑意幻想着李长乐明天见到他的时候的画面，很快就睡着了。

    李长乐看到王思懿迟迟没有回复自己，摇了摇头，应该是睡着了，没有得到回复的李长乐也不恼，按照他的设想王思懿应该就是这两天到羊城。

    自己好像很期待见到她是怎么回事，脑海中的王思懿们又开始蠢蠢欲动了，李长乐赶紧清心诀一念，念头一压，堪堪让自己转移注意力，不再去想王思懿。

    不过刚刚闭上眼睛的李长乐，脑海中又开始浮现起王思懿的模样。

    跟王思懿相处的点点滴滴，她喝醉时的样子，陪她逛街的时候，坐在摩天轮上她的侧脸，好像印在李长乐脑海中仿佛挥之不去了。

    “阿西........”

    失眠的李长乐决定起床码字，李长乐感觉到自己的症状真的是越来越重了，脑海中王思懿出现的频率也越来越高。

    一时间搞不清楚状况的李长乐，不由得升起想要去看一下心理医生的想法，不过感觉这样又不太合适。

    毕竟跟别人说自己是个痴汉的时候，哪怕别人没有给你投向任何异样的目光，但是自己仍然是感觉怪怪的。

    而且自己真的不是痴汉啊，最起码除了脑子里面会浮现王思懿的模样，自己可从来没有对王思懿有过任何痴汉行为。

