    接下来的整整一周时间里，这些希腊考古队按照之前梁勘探出来的内容开始挖探方，而随着尝试性的挖掘，他们也意识到这是一处巨大的青铜时代文化遗存。

    尤其是按照梁恩标出的几个核心建筑挖掘的时候，他们找到了大量不同材质的印章以及颜色鲜艳的壁画碎片证明了这处遗迹极高的档次，绝对不是什么常见遗迹。

    于是有关于这个遗迹的报告层层向上级提交，等到周末的时候，一支以雅典大学考古专业教授带队的国家考古队专程从雅典乘坐飞机赶来。

    按照希腊法律虽然在希腊国土上挖到的这一类古物都需要上交，但相对应的，希腊政府也应该给予所相当于发现古物价值的补偿。

    这份补偿按照常理会分成相等的两部分，一部分给发现者，一部分给土地所有者。而梁恩这种在自己的土地上发现古物自然能够把这两部分都收入囊中。

    只不过梁恩想要等到官方出具的报告可能需要很长的时间，因为他这次挖到的东西实在是规模太大又太重要，不是短时间内能够估算出价格的。

    所以这段时间中他除了把自己的律师叫过来处理事情以外，主要把精力放在了新获得的卡牌以及橄榄种植园上。

    这次在卡牌方面他可以说是大丰收，一次性获得了15张卡牌，可以说是获得卡牌这么长时间以来，单次发现获得卡牌最多的一次。

    有这么多的收获也算是在梁恩的意料之中，毕竟米诺斯宫殿之前一直只被当成传说中虚构的地方，因此其中所蕴含能够转换成卡牌的信息量自然不小。

    这批卡牌还是以各种消耗卡牌为主，一共有11张，分别是四张【侦测（N）】，两张【鉴定（N）】，一张【修复（N）】和四张【传说之力（N）】。

    可能是因为这处遗迹和传说息息相关的原因，所以在这次获得的消耗类卡牌中梁恩得到了前所未有数量的【传说之力（N）】。

    不过相对于消耗性的卡牌来说，开出的技能卡或者强化卡才是真正的大收获，尤其是因为米诺斯宫殿和神话传说有关，所以卡牌内容也和传说有关。

    【破障之力（SSR）：虽然这是一个没有任何超自然现象的世界，但是人类瑰丽的想象力总能够想象出一个充满着神灵和神奇力量的世界。

    但是这样的世界并不是凭空中冒出的，而是人们以现存的一切作为基础，放开想象的翅膀创造出来的，很多时候，那些神奇的东西背后总会有着某些真实存在的事物作为基础。

    而这些连接着虚幻与现实的存在对于历史者来说是非常重要的，因为上边留存的那些信息与能量能够破开虚幻与现实之间的封印，让传说的力量在现实中展现。

    强化卡（封印中，已解封1/3）使用者使用这张卡牌之后，将会永久性提升历史探索者这一主要职业的阶层和能力。】

    “这应该算是这次探险最大的收获了吧。”看着这一张上边带着两道锁链的金色卡牌，梁恩脸上露出了笑容。

    虽然这张卡牌暂时无法投入使用，但是却告诉了梁恩来的路该如何去走。而这对于他来说要比其他功能性的卡牌更加有价值一些。

    毕竟这张卡牌并不是某些小说中那种保姆似的系统，关于如何使用，如何升级一类的内容都需要梁恩本人反复摸索才能够搞明白。

    因此上次在误打误撞成功的提升了历史探索者这一核心职业的等级之后，这么长时间他都不知道卡牌下一步升级应该向哪个方向进行。

    而现在这张卡牌则解决了梁恩最大的问题，按照卡牌上边的内容，梁恩得知自己想要提升自己核心职业等级的话，应该做的事情就是找到另外两处相当于米诺斯宫殿的遗迹。

    同时，这个相当于米诺斯宫殿的遗迹也不仅仅只是规模相近就可以的，而是同样也带有传说的成分，并在现代已经埋没进历史之中才可以。

    “看来接下来的工作挑战性还是很强的。”想到这里，梁恩突然发现达到这个目标也并不是一件多么简单的事情。

    不过话又说回来，历史探索者的力量有多么强他之前已经感受到了，所以为了获得这样强大的力量遇到越过重重阻碍显然也是一件可以接受的事情。

    想到这里梁恩一下子释然了，接着看向了另外三张卡牌。和这张暂时用不了的卡牌【破障之力（SSR）】相比，现在能用上的卡牌明显更有价值一些。

    【克里特之声（R）克里特岛是一处位于欧亚非三州之间重要的交通枢纽，因此这里的统治者也如同走马灯一般更换，并为这里带来了多种语言。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以学会克里特岛曾经所有统治者的语言，并能够如同母语一般流利的读写。】

    实话实说，这张卡牌有些鸡肋，因为卡牌带来的语言他大部分都掌握了，所以新得到了只有一些古代的死语言和类似于中古意大利语的被废弃语言。

    好在另外两张卡牌没有这张卡牌这么糟糕，相对于这一张R卡，剩下的两张SR卡不但效果神奇，同样也很实用。

    【代达罗斯之眼（SR）：在古希腊的传说中，代达罗斯设计并建造了米诺斯迷宫，并将那只牛头怪藏在了迷宫之中。

    作为古代希腊传说中最强大的几位匠人之一，除了设计出米诺斯迷宫以外，还设计出了能带着自和儿子伊卡洛斯飞行的翅膀以及西西里岛的宫殿。

    而当年忒休斯之所以能够顺利的进入迷宫然后再从迷宫中出来，一个重要的原因就是米诺斯的公主获得了代达罗斯来自独特视角的指点，帮助他在迷宫中找到了正确的道路。

    技能卡（永久）（主动），使用者每次使用这张卡牌需要消耗一点传说点数，然后就可以得知以自己为核心周围10m内的情况，并维持五秒钟。

    每多向卡牌中加入一点传说点数，侦察范围增加10米，维持时间增加3秒。

    同时卡牌也可以作为消耗品使用，使用时加入一张【侦测（N）】，可以标注出侦察范围内所有有历史价值的物品。

    而如果加入一张【鉴定（N）】卡牌的话，则可以确定侦查范围内所有动物的敌我状态，其中绿色是友好，蓝色是中立，红色是敌对。】

    “这张卡牌是刺客信条游戏里面的么？”看着这张卡牌，梁恩有一种极强的既视感。“为什么看上去和鹰眼这么像？”

    但话又说回来，虽然这张卡牌怎么看怎么像游戏里面跑出来的，但效果也是真的强力，无论是平时搜索来时遇到意外都能够用，所以梁恩第一时间就把它归到常用卡牌序列中。

