    咚！

    这一拳打了个实在，打了个通透。

    赵得贵被一拳打出去，口鼻喷血摔倒在地，极其狼狈不堪，胸前更是一片焦黑。

    四周鸦雀无声，每一个人都面露不可思议之色。

    赵得贵再度吐出一口污血，他身躯摇摇晃晃站直，道图带起一股气流出现。

    道像，却是一片冰天雪地。

    “怎么会这样？”

    赵得贵强忍身体上的疼痛，他有些接受不了这种情况。

    除非！

    对方原本的实力就比他强！

    可目前能够比他强的，并且可以做到这个地步的，就只有那些天骄以及那些不出世的核心弟子。

    这样的人……

    绝对不可能够随意的一个乡村就可以走出来。

    寒风于这一刻汹涌澎湃，将赵得贵完全笼罩其中，寒风越发的清晰，逐渐的化为数百柄冰剑将赵得贵护在中间。

    黑雾如海浪一般席卷而来，将方乾再度笼罩其中。

    “去死吧！”

    赵得贵厉声大喝，在黑雾将自己淹没的那一瞬间，他迅速出手，冰剑其发，凌厉而霸道，将空气都冻结了，留下了一层薄薄的寒冰。

    “手下留情！”

    传功殿长老翟一跤急切叫了一声。

    轰隆！

    黑雾将两人完全笼罩。

    咔嚓！

    这是所有人能够听到的声音，但是却看不到内部发生了什么事情。

    叮叮当当……

    一柄柄冰剑坠地，继而又烟消云散。

    黑雾逐渐收拢，所有人都倒吸一口冷气。

    方乾站在赵得贵身后，他的右手从后方抓住了赵得贵的脖子。

    赵得贵目露骇然之色，他感觉到自己的颈椎骨已经被对方捏断了，浑身都失去了力量。

    孟昃喝道：“住手！”

    撕拉！

    猛然间，方乾右手用力，硬生生将赵得贵气管撕裂。

    赵得贵身躯踉踉跄跄前扑，最终摔倒在地，浑身抽搐，鲜血在他的身下扩大范围。

    执法殿长老孟昃厉声大喝，“我不是让你住手了吗？”

    方乾缓缓转身，微笑道：“有吗？你确定你喊了刘百家住手？”

    “放肆！”

    孟昃勃然大怒，“你竟如此心狠手辣……”

    方乾呵呵笑道：“这种生死战，难道我还要问他会不会放过我？”

    他缓步走到还没有死绝的赵得贵身边，笑道：“赵师兄，你可愿意饶了我？”

    赵得贵艰难抬手，口中满是血沫，嘴里发出咕噜噜的声音。

    “你看，他根本就不愿意啊。”

    方乾抬脚，一脚将赵得贵踢飞出去，继而眸光大亮，厉声喝道：“还有谁！”

    一众外门弟子噤若寒蝉，哪里敢接话？

    方乾咧嘴一笑，哈哈大笑，“外门弟子老子称王，不服的直接来！”

    翟一跤脸色难看，摆摆手吩咐了几位弟子给赵得贵收尸，“孟长老，厮杀这种事情，伤亡在所难免。不如，就此结束了吧。”

    孟昃蹙眉，不等说话翟一跤又道：“刘百家是众目睽睽之下将赵得贵击杀，他行得正。若是惩罚他，于公理不合。”

    一众外门弟子自然是在想，什么合不合理，直接弄死他不就行了？

    孟昃叹了口气，也知道这事情无力回天，其实两人出现的时候，他就看出来赵得贵无法动弹，爆发灵气都做不到，自然就是被方乾捏断了颈椎骨，只不过当时还没有直接死罢了。

    “他这做法，就是在威慑所有人，是在立威。”

    孟昃心底暗叹，“很久没有看到这种野心勃勃的年轻人了。”

    这天底下，一帝十八皇，各个宗门又是等级森严。

    纵你是天骄，别人也比你多活了几百岁，想超过并不是一件简单的事情。

    逐渐的，很多人只是为了修炼而修炼，谈不上是要去超越老一辈的想法，也更加不敢去想成为天御大帝那样的存在。贵胄继承父辈功绩，穷人混个好日子，生活就是这样。

    不是他们没有梦想，而是太难了！

    方乾表现出来的斗争意志，让这些安于现状，发点歪财的长老都有些心神震撼。

    太久不见这般有魄力的年轻人了。

    没有弟子敢在这个时候来挑衅方乾，或者说是挑战。

    翟一跤长老心底暗叹那些弟子的不争，就算有人走出来，他也会阻止方乾再度杀人。

    可惜，事情没有按照他想的那般发展。

    “刘百家，外门弟子第二。”

    翟一跤长老扬声宣告，也是正式承认了方乾。

    方乾扭头笑道：“长老，不必了。”

    翟一跤一怔，“怎么了？”

    方乾神色傲然，“我刘百家绝不会让第二这个名号落在我的身上，今天在这里，我正式宣告一件事情。我刘百家要挑战外门第一，生死自负！”

    众人，许多人变色。

    这是何等的狂妄？

    那第一人已经在那个位置坐了多年，严格来说，可和他们不是同代。

    方乾朗声道：“我也不认识他，我也不知道他，但是我想我也根本就不需要知道一个死人的名字。如果谁遇到了他，或者知道他在哪里，那就请告知他一声，我随时准备好将他杀死！”

    一些弟子心底不爽，但是这种不爽也只敢在心底。

    翟一跤张了张嘴，也无奈摇头，话都说到了这个地步，也不好阻止了。“刘百家，你先回去休息吧。”

    这话的意思就是，大家散场吧，也是让方乾赶紧离开，免得起了众怒不好收拾。

    方乾抱拳冲翟一跤、孟昃两位长老拱手，“弟子告退。”

    他转身走向刘百家，此刻的刘百家额头冒汗，面色有些泛白，嘴唇轻微的颤抖着。

    方乾笑道：“走吧。”

    刘百家脖子僵硬的点了点头，木讷的跟在方乾的身后。

    那一刻，他确实害怕了。

    他看到了方乾扯断了赵得贵的气管，而且整个过程，那赵得贵就没有发挥出真正的实力。

    或许，这也就是真正的现实。

    真正的厮杀就是如此，不管你拥有多少技法，只要你被我拿捏，被我掌控全局，你的下场就只有死亡！

    “真是个狂人啊。”传功殿房顶上，青衣女孩倒吸一口冷气，“下手太狠了。”

    蓝衣女子微微一笑，“或许我们需要这样的同伴，你忘记了吗？我们死门发现的秘境即将开启，这人……有可能对我们会有很大的帮助。”

