    为了能及时的赶上施劳德水晶婚纱的招标会，周雪音拉着李吉娘还有王思默跑遍了全北京的教堂。

    虽然也想过举行什么草地婚礼，或者湖边婚礼之类的，但是想了想，能配上施劳德这个品牌的，大概就只有神圣的教堂了。

    选了一圈，最后还是定在了中关村那边的教堂，毕竟那里刚刚翻新过，又在步行街上，再加上教堂外的超大空场，足够摆放展品。

    如果在那边办活动的话，效果应该不会太差。

    地点选好以后，就什么都好办了，只用因地制宜即可，根据选择地点的优势，安排展品摆放的位置。

    经过一周的努力，终于在招标截止之前，提交了这个“缔造美好回忆，施劳德水晶婚纱实景展览”的策划方案。

    两周之后，周雪音就收到了方案过稿的通知，邮件上通知她去总部详细介绍自己的这个策划案。

    施劳德的北京总部办公地点，就在周雪音他们办公地点隔壁楼的楼上，这简直是得天独厚的优势！

    到了对方公司的会议室里，已经有不少招标的都坐在了里面，其中不乏那些看着眼熟的人。

    相互目光招呼了一下之后，都没来得及寒暄两句，“主考官”就走了进来，宣布今天的招标会正式开始。

    一轮抽签过后，周雪音抽到了最后一个号码……不知道对方公司还有没有耐心听到自己的讲述……

    招标会参加过几次，但凡是认真做过方案的，差不多都选中过，所以周雪音对这次也不怎么担心。

    但是看了前面几个人的宣讲，她有些犯嘀咕了。

    虽然也有考虑到直接举办婚礼来作为产品推广的，但是也都是个人婚礼，而且还找的是专业的模特来进行演示，效果肯定会比自己的这种多人素人婚礼效果要好，但是总觉得哪里有些怪。

    对方的老总听的饶有兴趣的，频频点头，纷纷议论，着实给周雪音造成了不小的压力。

    不过这些人的PPT配色，都不落俗的采用了粉红色，或者暖色调的泡泡打底，和施劳德的高端形象有些格格不入。

    而自己采用的是饱和度极低的淡蓝色，虽然看起来是冷色调的，但是配上白色的婚纱，有种心旷神怡的感觉，也非常贴合水晶婚纱的这个理念，只希望对方能够喜欢自己的这个想法。

    虽然每个宣讲者就给了15分钟，但是加不住这次来的人比较多，两个小时过去了，还没轮到周雪音呢。

    “先休息15分钟……”主持的宣布着，随后就带着领导出了办公室。

    看起来他们对之前讲解过的方案都不是非常满意的样子，看来自己还有希望！

    周雪音来到茶水间，无意中听到了员工的嘀咕：“也不知道公司怎么想的，门店开了不少，一件婚纱都没租出去，价格那么高，谁租？”

    “就是就是，拍拍照，美美就行了，真想买婚纱的，肯定都在网上定做，在这边租一套的钱，都快赶上买一套的钱了，傻子才租……”

    ‘你们这么诋毁公司合适么？’周雪音一边打着水，一边在心里吐槽着。

    不过她们的话给了她不少启示，之前调研的时候确实发现过一些他们在定价上不合理的事情，拍照套餐偏贵不说，什么都不赠送，还有各种隐形的消费涵盖在内。

    人家来这里拍婚纱照虽然图的是大品牌，名品打造，但是高昂的价格却让不少人望而却步，永远都是资讯的人比拍照的人多。

    如果自己的这份策划案可以帮他们解决这个问题，或许这次的招标就能中？

    想到这里，周雪音赶紧回到办公室，打开笔记本修改着方案……

    又过了1个小时，终于轮到周雪音上去宣讲了：“各位领导好，今天我的策划方案是：缔造美好回忆……”

    别的不说，就光是这淡蓝色的主题，就让看腻了，看吐了粉色泡泡主题的评审们眼前一亮，漫不经心的态度，变成了认真期待的眼神。

    周雪音看到他们的变化，瞬间感觉到自己底气一下子就上来了，更加慷慨激昂的讲着。

    和别人的一上来就直接讲如何策划婚礼不同的是，周雪音直接抛出了一个高级婚礼套餐定制的概念，从求婚策划开始，一步一步的将施劳德的产品展示出来，再完成礼服的定制，婚纱照的拍摄，婚礼现场的安排等……

    而雪姗吉影就可以提供这一整套推广流程，作为教堂婚礼的前奏，线上线下一期推广，将施劳德的产品一一展示给网友用户们看。

    因为有国外的员工在，周雪音重点的部分还用英文进行详细的讲解。

    “以上，就是雪姗吉影对于整个施劳德水晶婚纱的推广方案……谢谢聆听……”讲解完自己的ppt之后，周雪音深深地鞠了一躬。

    “好……好！”北京区的主要负责人情不自禁的鼓掌着。

    在他的带动下，一屋子的人也都在鼓掌着。

    虽然有些来招标的人很不情愿，但也露出甘拜下风的表情，拍着巴掌。

    “本次招标会，到此结束，结果会在一周公布，感谢大家的到来，各位辛苦了！”主持本次招标会的人，安排大家立场。

    周雪音也像用尽全部精力一样，无精打采的随着大流上了电梯，完全没注意到施劳德的国外负责人对自己指指点点。

    回到公司，周雪音恨不得就想爆睡，现在她脑子完全不转了，这个时候，千万别问她任何问题，她肯定会打的驴唇不对马嘴。

    “音音，咋样？今天还可以吧？”但是李吉娘却安耐不住的跑过来询问结果。

    “啊？什么还可以吧？”周雪音此时已经彻底失去思考能力，大脑真的是一片空白了。

    “招标会啊！怎么样啊？”李吉娘焦急的问着。

    “还行吧……反正咱们的ppt样式，就很独特，感谢姗宝的设计！”周雪音冲姚姗姗笑了一下，“吉祥，有什么话明天说吧……我必须得睡一觉了。这段时间情绪紧张，做梦都是做方案讲方案的，实在是遭不住了……啊哈……”

    周雪音打着哈欠，爬到了桌子上……

    “老李，叫小镜过来把音音带回家睡去……”李吉娘让李冉旭和魏镜诸，带着周雪音回家睡觉去了。

