    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    灾难，末日，到来了。

    就这么突兀的到来了，整个起源王朝都丝毫没有准备，谁也不会想到这样的事情会生，但是现在就这么生了。

    这些魔头意念当中，如贪狼之主，时光之主级别的存在都不知道有多少，这样的存在一大片一大片的出现，都杀到了起源皇城当中，起源王朝皇城之中的人哪里是敌手？一时之间，损失惨痛，大量的起源王朝修士被屠杀，而一个个的老魔头，凶残魔念，借助这些修士的灵魂，气血，几乎是要重新回到世间。

    这是大劫，历来没有过的巨大劫数，起源王朝，雄霸天界，自从开天辟地以来就存在了，却想不到，今日被起源之地中冲出了来的无数魔头给一下子搞得进入了毁灭的边缘，打得近乎解体。

    轰，起源王朝偌大的疆土当中，这一刻不知道有多少高手仙人，就看到王朝最中央，皇城所在之地，一下子陷入了一片黑暗当中，其中夹杂着无数血红之色，一股股疯狂恐怖的意念就是相隔亿万里的距离都可以清洗的感应到，许多人都被震惊了，脸色惨白，惶恐不已，这是相当于世界末日一样的时刻，没有人不紧张，不害怕。

    轰隆，就在起源皇城乱作一团，杀戮无数的时候，虚空忽然传来一声巨响，一尊恐怖的身影降临了，此人一出现，整个皇城内的所有生命心中都升起了一股恐怖的情绪，仿佛有一尊恐怖之源降临。

    起源王朝的两大强者之一，恐怖天君降临了，他察觉到了起源王朝的大变，于是从时空深处赶了回来，他刚一回来就正好看到眼前这惨烈的一幕，差点一口鲜血喷射了出来，他双手挥舞，背后突然多出了三千只魔掌，每一魔掌上面，都有一只恐怖的魔眼，这些魔掌轰然打出，从起源皇城的上空落下，刹那间就有成百上千的凶残意念，古老残魂被击杀。

    这些老魔头刚从起源之地冲出来，正好在起源皇城中好好泄一番，没有想到恐怖天君回来的这么快，而且出手狠辣无比，一出手就是绝杀手段，顿时就打杀了大量的魔头。

    “啊，是起源王朝的恐怖天君，此人有七个纪元的修为，是天君中的无上强者，不可力敌，赶快走！”

    “不错，等到咱们恢复过来，再来找起源王朝算账，现在不能硬拼，完全不划算。”

    许多老魔头都是精明无比，见到恐怖天君出现，根本就不上来厮杀，而是直接开始四面八方地逃遁，他们刚刚脱困，完全没有恢复到巅峰时候，自然不会傻到和恐怖天君厮杀，好不容易从起源之地的囚笼中逃出来，他们可不想找死。

    顿时，一道道黑气长虹划破虚空，很快就消失无踪，这些老魔头无比狡猾，逃命的本事非常了得，气息收敛，度无双，想要抓住他们根本就不可能，而且这些魔头的数量太多了，恐怖天君虽然强大，但是也抓不过来。

    不过现在恐怖天君也没有心思去对付这些逃跑的魔头，他的怒火完全集中在了太元的身上。【△網.】

    和众多残缺不全，元气大伤的魔头相比，太元就比较显眼了，恐怖天君很快就把目光落在了他的身上。

    “是你，太元道人，你竟然敢来我起源王朝捣乱，更是毁掉了起源之地，放出了这无数的魔头，造下了无边罪孽，真是该死啊。”

    恐怖天君的消息也是非常灵通的，只是看了一眼就认出了太元的身份。

    太元在天界当中虽然没有做下多少明显的大事，但是这些日子他的名头已经开始传递出去了，最为厉害的就是丹界一战，他开启了丹界之门，而且先后斩杀了皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，死亡天君这四大天君，立刻就在诸天万界中出名了，许多天君都开始关注他了。

    恐怖天君也是没有想到，太元占据了丹界之后竟然会突然出现在起源王朝，而且还把起源之地都给毁灭了，这简直太出乎意料了。

    震惊之后，就是无比的愤怒，起源之地对于起源王朝来说那是一等一的重要所在，封禅祭坛更是起源之地最为重要的至宝，但是现在，恐怖天君神念一扫，就看到起源之地残破不堪，许多时空都开始崩溃起来，其中的封禅祭坛更是消失无踪，他哪里还不明白生了什么事情，一定是太元把封禅祭坛给夺走了，破坏了起源之地的根基，这才引起了现在这样恐怖的后果，让起源王朝一下子损失惨重，死伤无数，起源皇城都被毁坏的差不多了。

    “恐怖天君，你也不用说的这么悲惨，对于我等来说，都是与天争命，求证大道才是最重要的，其他的一切势力也好，王朝也罢，都是浮云，等到天地大破灭一来，你这起源王朝还不照样要毁灭掉，又有什么可惜的，封禅祭坛贫道拿去了，你想要夺回来，就要看你的实力了。”

    太元语气淡漠，对于死去的那些起源王朝的人，根本无所谓，到了他这个境界，众生陨灭，天地轮回都算不得什么，只有一颗求道之心才是最坚固的，所以恐怖天君这些话根本就没有意义。

    “好，好，太元道人，你真的是太狂妄了。本座倒是要看看你到底有多少实力。”恐怖天君怒极而笑，然后直接出手了。

    恐怖之矛！

    恐怖天君脚踏虚空，气势浩瀚，如一尊盖世古神，从苍茫的岁月深处走来，手上提着一杆巨大的长矛，此矛叫做恐怖之矛，是恐怖天君的无上圣器，他花费了几个纪元的时间才炼制出来的无上圣品仙器，就算是在诸多圣品仙器当中，恐怖之矛的力量都是极为厉害的，毕竟恐怖天君活的时间够长，好几个纪元以来，他得到了大量的诸天神物，然后不断用来炼制恐怖之矛，这样一来他的圣品仙器威力自然不是一般的圣品仙器能够相比的，毕竟是极为古老的天君，底蕴不是那些弱小的天君能够相比的。

    一矛之下，山河破碎，日月无光，可怕的锋芒冲杀过来，刺目的神光横贯天地，整个起源皇城都在这一刻亮起了无量神光。

    “好一杆恐怖之矛，恐怖天君，你的圣品仙器炼制的不错，可惜，用来对付贫道那还差了许多，今日我就让你看看什么才是至高无上的法宝，太极图出，镇压天地！”太元轻笑一声，一挥手，太极图出现了，此图一出，遮天蔽日，整个皇城都变成了一片黑白色的领域，一张蒙蒙图卷从天而降，镇压地水火风，时空万物。

    嗡，无穷的伟力镇压下来，恐怖天君顿时脸色大变，他深深地感觉到了太极图的可怕，这件法宝的强大已经出了他的想象，达到了一个深不可测的程度，一图镇压下来他都感觉到自己手上的恐怖之矛都微微颤抖起来，矛中的器灵似乎都在畏惧，在惶恐，这还是前所未有的体验。

    只是这一点，他就知道太元的实力绝对出了自己的想象，不是自己想的那样，如一般的新晋天君。

    “啊，无限恐怖，给我破！”

    恐怖天君再次怒吼，满头长飞舞，周身时空一寸寸的崩溃开来，承受不住他散出的无上气势，恐怖之矛力量再次提升，仿佛有无数的恐怖图卷衍生出来，各种山河破碎，宇宙崩灭，众生恐怖的画面浮现出来。

    他已经把自身的恐怖大道挥到了极限。

    太元微微摇头，没有用的，太极图的威力现在已经真正可以挥出来了，虽然还没有真正圆满，但是也不在一般的造化神器之下了，图卷继续镇压，无数的阴阳二气四处激荡破灭，嗡嗡颤抖当中，时空都被压得收缩起来，恐怖天君的恐怖之矛都弯曲起来，无数的锋芒刺入了阴阳二气深处，却如泥牛入海，没有半点波澜，根本破不开太极图的镇压。

    “不好，这是什么法宝，怎么会这样厉害，难道是造化神器？”恐怖天君心中升起了一个可怕的念头，太极图的威势，让他感受到了前所未有的危机，而且此图的气息更是给他一种无比熟悉的感觉，这一刻他似乎看到了当年起源仙王手持造化神器的威能。

    “不行，绝对不能被此图镇压，否则本座就只有死路一条了。”恐怖天君很清楚，如太极图这样厉害的法宝，他若是一下子被镇压在其中，那想要出来几乎就是一件不可能的事情了，这是关乎生死的大事，关键时刻，就显现出了恐怖天君无上的果断，取舍的魄力，他心意一动，恐怖之矛散出惨烈的神光狠狠地在虚空此处，那无数的阴阳二气中出现了一道裂缝，然后恐怖天君直接化作一道残影，从那裂缝中冲了出去。

    不过他是冲出来了，但是恐怖之矛却是失落了，下一刻，咔嚓一声，无穷的阴阳二气如千百座太古神山一般镇压下去，恐怖之矛直接断裂了，然后被无数的阴阳二气消磨成了最精纯的本源力量，然后直接炼化了。

    圣品仙器，几个纪元的积累，就这样了被太极图生生磨灭了，恐怖天君脸色惨白，那恐怖之矛和他心意相通，现在恐怖之矛崩溃，恐怖天君本身也心神受创，灵魂都仿佛被人切了一块下来一般，即使以他的心神意志都差点支撑不住惨叫起来。

    唰，一道光芒闪烁，恐怖天君消失了，他直接逃走了。

    太元的实力太强大，法宝太厉害，只是短暂的一次交手，恐怖天君就失去了恐怖之矛，连自己也差点被太极图给镇压杀死，这种经历太惨烈了，恐怖天君知道，自己不是太元的对手，当机立断，疯狂逃走，一个瞬间，就破开了千百万层时空，逃到了时空深处。

    太元眼神平静，看着恐怖天君逃走，并没有追击。

    “唉，这恐怖天君足有七个纪元的修为，一身天君本源法则极为浓厚，可惜了，不过现在最重要的还是炼化封禅祭坛，此祭坛比起恐怖天君不知道要强上多少，炼化了封禅祭坛，七八个恐怖天君都比不上。”太元不是不想追击恐怖天君，这尊天君不是寻常的天君，比起起源王朝的其他几个天君来说，要强上太多了，本源也无比雄浑，是太元这些日子以来所遇到的天君中最强大的一个，不过他这次来到起源王朝主要是为了封禅祭坛而来，炼化了这尊祭坛，才是最大的收获。

    炼化祭坛之事绝对不能拖延，太元隐隐察觉到若是不尽快炼化这祭坛，会有意外生。

    所以他也不去追击恐怖天君了，直接闪身进入了自己的世界当中。

    轰隆一声巨响，封禅祭坛出现在虚空中，这尊祭坛无比庞大，仿佛一方世界一般，无数的符文阵法，能量精元都隐藏在祭坛深处。

    太元也不管其他，直接开始炼化。

    天道化身显现出来，手持天道法器，直接打出重重天道之力，狠狠地碾压在封禅祭坛之上。

    时光扭转，封禅祭坛这样的宝物，想要炼化，即使以太元现在的实力，也不是一时半刻能够完成的。

    他现在就是要加时间，然后尽快炼化。

    随着太元以天道化身来炼化此祭坛，原本坚固的祭坛开始融化起来，一层层的阵图被炼化出来，其中的法则精华都开始融化。

    这些精华就是太极图最需要的东西。

    也不知过去了多久，太元对于封禅祭坛的炼化也到了最后的关头，轰隆一声巨响，那祭坛深处，猛然有一股可怕的意念升腾起来，最后形成一尊模糊的身影。

    此身影朦胧一片，无法看清楚他的面目，不过太元却是目光一缩，起源仙王，这身影身上散出浓郁的起源气息，仿佛是天地万物的起源化身，正是起源仙王的一道意念。

    太元神色微微有些郑重，不过也没有太意外，他收取了封禅祭坛，肯定是要惊动起源仙王的，虽然起源仙王现在被困在永生之门中出不来，但是随着天地大破灭的不断接近，永生之门深处的那些仙王强者们的意念都可以投射出来了。

    太元曾经炼化了造化仙王的天葬之棺，那个时候比较顺利，恐怕也是因为他的行动太突然了，造化仙王自己都没有反应过来，天葬之棺就被太元彻底炼化了，现在封禅祭坛的情况就有些不同，太元自己推测，他恐怕已经进入了那些仙王强者的眼中了，特别是造化仙王和起源仙王的关系非常密切，二人显然有过交流，太元一炼化封禅祭坛，起源仙王就有了感应，于是就降临下了一道仙王意念。

    当然，太元也看出来了，这一道意念并不算太强大，很显然太元的行动太快了，留给起源仙王反应的时间非常短暂，最后他更是直接进入了自己的世界当中，有天道之力守护，就算是起源仙王，在他进入这方世界之后，也难以把自身的意念继续降临下来了，所以这一道仙王意念就比较弱小了。

    但是就算如此，仙王意念就是仙王意念，不是一般的天君能够相比的。

    “起源！”这尊仙王意念出现之后，也没有多说什么，直接吐出两个古老的音节，正是起源二字，然后那虚影就是一拳打出。

    这一拳，非常质朴简单，却蕴含着至高无上的大道神韵，无尽起源。

    可怕的起源之力轰杀过来，太元都觉得有些恍惚，眼前一片朦胧，天地时空都消失不见，只有茫茫的起源之力从冥冥中诞生出来，然后形成可怕的攻杀大术，朝着他自己轰了过来。

    “无上天道，造化玉碟！”

    太元一个激灵，清醒过来，他并没有和仙王的意念拼斗，而是直接动用天道化身。

    随着太元的世界不断展壮大，天道也越来越严密强大，各种法则大道都开始完善起来，天道化身的实力自然是水涨船高，现在的天道化身，比起太元本尊来要强大太多了，绝对是准圣巅峰的层次，也就是仙王巅峰的存在，虽然天道化身要掌控整个世界，不能够调动全部的天道之力来攻杀，但是面对起源仙王的一道意念还是不成问题的。

    玉碟状的天道法器一个颤动，茫茫天道之力激射出来，一道青光如刀剑，划破虚空，瞬间斩杀在了起源仙王的意念之上。

    嗤嗤，重重起源之力直接粉碎湮灭了，很快那一道仙王意念也被天道之力给消灭了。

    那起源仙王的意念消散的最后时刻，隐隐有一声惊咦响起，似乎是起源仙王对于太元能够灭杀他的一道意念也比较意外。

    不过太元已经不太担心了，消灭了这一道仙王意念之后，封禅祭坛就再也没有什么反抗之力，最后被太元彻底炼化了。

    封禅祭坛本身的材质就是无数的诸天神物凝练而成，而且其中还有起源仙王的仙王本源之力，除此之外，在这祭坛深处，更是积累了海量的精纯能量，都是无数年来天地间的诸多修士献祭而来的力量，现在已经全都被炼化出来，祛除了一切驳杂的印记，只剩下最为精纯的本源能量。

    太极图一个席卷，封禅祭坛的所有力量就全都被吞了进去，然后开始疯狂的炼化。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。