    搬迁的事情定下来后，君宝就立即着手准备建立传送阵的事情。他先在山庄后山建了一个大型传送阵，随后带着小光一起来到的水韵星。

    百花宫的弟子们见到君宝两人突然出现，全部都兴奋起来，大长老来到君宝跟前问道“宝少爷，这次来是不是准备搬过来住”。

    君宝微微笑道“对，这次我过来布置个传送阵，过段时间就搬过来，到时这里肯定很热闹，呵呵”。

    大长老拍拍手道“太好了，以后人多就热闹啦，要不然这里那么多地方，人又少，让人感觉冷冷清清的，住起来也不太习惯”。

    小光在一旁抢着说道“放心吧，以后的人会越来越多，肯定热闹极了”。

    “我先布置传送阵吧，你们这几天安排好内务，到时后大家回来就不用搞得那么乱”君宝交代了一下，来到山腰的一个小广场开始布置传送阵。

    花了半天时间，把传送阵布置好，在周围加了个禁制，然后带上小光试了一下效果。传送阵果然够快，只花几个小时就能到达神龙星，不过这种超远距离的传送很耗费神石，幸好君宝的神戒里有用不完的神石，要不然还真的难以办到。

    回到神龙星，君宝吩咐弟子开始采购神龙星上的物资，只要是修真界没有的东西都买。一时间又导致了神龙星上的物价飞涨。如此持续了一个星期，耗费了上千亿美元，大肆采购了一番，把弟子们的储物戒子都装了个遍。

    为了等王天林两人出关，大家又在神龙星上待了一个月，才把两人盼出来。

    两人出关后，看见山庄弟子忙忙碌碌的收拾东西，面带疑惑的来到前院大厅。

    君宝和大家都在大厅里聊天，看到两人进来，立即迎了上去，给两人一个拥抱。

    王天林不解的问道“小宝，这时怎么回事？那么快就要搬家了吗？”。

    “对啊，爷爷他们都同意啦，而且我们也全部准备好了，就等你们出关”君宝看了两人的境界，惊讶的说道“咦，老爸、老妈真厉害啊，都到了神人初期啦”。

    孙美仙得意的笑道“那是当然，我们不厉害哪能生出你那么厉害的儿子来”。

    王天林看到又多了很多美女，诧异的问道“儿子，你最近又给我找了几个儿媳妇啦，快给老爸介绍一下”。

    “也没有几个啦，就一个而已，其他的都是小舅他们的妞，呵呵”

    孙美仙看到自己的弟弟也来了，也高兴的喊道“信东，你不在家里陪爸妈，跑到这里来瞎混，可别带坏我儿子啊”。

    孙信东无奈的道“老姐，我现在可是你儿子的小弟，你说我带坏他，有没有搞错啊”。

    君宝顿时骂道“去去，你个混蛋大冬瓜，没事别那我开涮”。

    唐磊也在旁边插嘴道“对啊，舅舅、舅妈，我们现在都是宝爷的小弟，以后我们都跟他混啦，哈哈”

    “哟，咱家小宝挺吃得香的嘛，竟然拉到那么多小弟，厉害啊”见大家都那么搞笑，王天林也跟他们开起玩笑来。

    孙美仙拍拍君宝的肩膀，笑道“儿子，快把新媳妇介绍给老妈认识认识”。

    “哦，我这就介绍”君宝转头对叶璇道“小璇你过来”。

    君宝把叶璇介绍给父母认识后，孙美仙从戒子里拿出十个精致的玉镯，对君宝的十位老婆道“各位儿媳，我这个做婆婆的没什么好礼物给你们，这些玉镯都是我闭关这段时间炼制的，就当做小宝的订婚礼物送给大家吧”。

    十位美女都十分激动，一一道谢后，纷纷上前领取玉镯，蝶舞的代表大家说道“妈妈，我代表姐妹们谢谢你送的礼物，这玉镯以后就是我们的传家宝，我们会一直保存好，作为我们子孙后代的信物”。

    孙美仙欣慰的看着这十位如花似玉的儿媳，笑呵呵的说道“小宝能有你们这些贤惠体贴的媳妇是他的福分，在这里我这个当应该感谢你们对他的照顾才对，呵呵”。

    见到这感人的一幕，这些美女们眼睛都湿润了，君宝也心有所感的拥着孙美仙，笑道“好了，老妈，你们都别客气啦，都是一家人，以后让她们多陪陪你就行啦”。

    听了君宝的话，大家纷纷点头，随后都围在孙美仙身边一起交流感情。

    王天林跟君宝了解了家族的情况，听到王家已经成为神龙星的霸主，立即笑逐颜开，对儿子的做法赞叹不已。

    王天林满意的看着君宝道“儿子，你是块做大事的料，比你老爸我强多啦，今后你放开手脚去做，老爸老妈都支持你”。

    君宝嘴角微翘，咧嘴道“那当然，我宅心仁厚，低调，但受人景仰，我究竟是神仙的化身，还是地狱的使者，没人知道，但是可以肯定，我就是人见人爱，花见花开，宝马见了都爆胎美貌与智慧并重英雄与侠义的化身改变社会风气，风靡万千少女，提高年轻人内涵，玉树临风，风度翩翩的情圣混沌神弟子是也，哈哈”。

    “切，其实就是个人渣”几个小弟毫不留情的坚决打击他，一点面子都不给。

    “呃，懒得跟你们说，免得让你们羡慕，哼哼”。

    孙美仙打断众人的话，道“好啦，你们别斗嘴了，不是要搬家吗？那还不快点去准备”。

    蝶舞对她说道“妈妈，我们已经收拾好了，就等你们出来，要不现在我跟姐妹们一起帮你收拾一下吧”。

    “也好，走，我们收拾东西去”孙美仙说完，带着一大群美女走出大厅。

    女人们走后，大厅里只剩下八个男人，王天林趁机问道“小宝，这群女孩子这样跟你住，有没有个名分好像不太好吧，你打算什么时候举行婚礼？”。

    被这个突如其来的问题楞住了，君宝想了想答道“我现在还年轻，过几年再说吧，反正我是肯定娶她们的，现在这种情况，她们家人都已经默认了，应该没问题吧”。

    王天林谨慎的对君宝道“这样下去也不是个办法，要不这样，我们趁搬家前，把我们家的亲戚和女方家的亲戚都请过来，先搞个订婚仪式，以后等你联系上你师傅了，我们再为你们办喜酒，你看好不好”。

    君宝兴奋的点头道“好啊，老爸你考虑得挺周到的，看来姜还是老的辣，呵呵”。

    两人商量好，定下参加的人数后，第二天就发出邀请，让亲戚朋友都到山庄做客。

    第三天上午，山庄内外都布置得喜气洋洋，人人都精神焕发，就像是自己结婚一样欢快兴奋。各方的亲戚朋友都陆续来到了山庄，山庄的人数突然俱增，让山庄的弟子忙得不亦乐乎。幸亏只是请了较为亲近的亲戚朋友，如果加上外人，估计山庄都装不下那么多人。

    禁地的长老们也都全部出来了，里面辈分最高的就属王家和吴家的老祖宗，所以两人一直坐在正堂，让大家一一拜见。

    蝶舞等十位美女今天个个都打扮得花枝招展，每到一处都形成了独特的风景线。

    君宝和六位兄弟站在外面傻乎乎的迎接着客人，让几人郁闷极了。孙信东悄悄的对几人说道“幸亏今天只是订婚，如果是结婚，我看宝宝不累得趴下才怪”，君宝苦笑道“我怎么知道会搞得那么麻烦，如果知道我就不要弄那么早，累都累死人”。

    中午十分，男方和女方的亲戚都来齐了，在前院的小广场上坐了近千号人，临时搭建的高台上，君宝的父母、爷爷奶奶、还有长老们都坐在正中，旁边都坐着几十位女方亲人，君宝带领着十位美女登上了高台，准备接受双方家长的祝福。

    君宝注意到其中几位没有亲人的老婆神情有点沮丧，就到一旁悄悄的安慰道“各位老婆，我知道今天你们觉得没有亲人到场心里很不舒服，但是别忘了你们还有我，还有我的家人，这些人都是你们的亲人啊。以后这里就是你们的家，作为你们老公我希望你们永远开开心心的”。

    听了君宝的话，王凤和凤语嫣等几位没有亲人到场的美女顿时高兴的笑了起来，牵着君宝的手一起走上高台。

