    顾惜玖含糊应了一声，将他让到屋里，昨天炼好丹后，已经让罗展羽吃过一粒，也扎过一次针了。

    顾惜玖一面询问他的恢复情况，一面为他诊脉。

    和她料想的一样，他的腿已经恢复了一点知觉，麻疼的厉害。

    这麻疼虽然有些难捱，却让他极开心，原先他的腿没有任何感觉，现在知道疼了，他也终于真切感受到这双腿是属于他的！

    不过开心归开心，他还惦记着顾惜玖的梦：“惜玖，你做什么噩梦了？”

    顾惜玖不想说：“忘记了，我做梦一向是做过了你忘的。一个梦没必要计较……”

    “我听到你喊帝拂衣……”罗展羽打断她。

    顾惜玖手指在他腕上一僵，抬眸看他。

    “惜玖，不会你的心上人是他吧？”

    顾惜玖苦笑：“哥，原来你也如此八卦啊。”没承认也没否认。

    罗展羽叹气：“那应该就是了。唉，你们这些女孩子们啊，总喜欢这些几近虚无缥缈的神坛上的人物，徒惹一段相思，这是何苦来哉？惜玖，听我说，你必须把你这种单相思收起来！要不然你只能是飞蛾扑火，说不定是一场毁灭。”

    顾惜玖：“……你这话……从何而来？”

    罗展羽摇头：“惜玖，你知道这里的女孩子是怎么进来的吗？”

    “她们不是假的天授弟子被左天师识破，投放进来的吗？”

    罗展羽苦笑：“可你知道她们为什么要冒充天授弟子吗？”

    顾惜玖福至心灵：“难道是因为左天师？”

    罗展羽点头：“不错！进来的这几位女孩子除了孟素言外，都是因为痴迷左天师的风骨，甘冒被发现死无葬身之地的风险，来冒充一下天授弟子，就为了能和左天师相处一下……你也知道，这些女孩子都是各地的人尖子，个个清高倨傲，却被左天师迷的神魂颠倒，都以为自己在左天师那里会是例外，会成为左天师心目中的唯一，结果……你也看到了，左天师对她们并没有客气，一旦发现是假冒的，立即就会投放进暗黑森林之中……所以才会被困在这里一直出不去。她们才进来时偶尔也会做噩梦，在梦中喊出‘左天师’三个字，惜玖，你老实告诉我，你是否也是因为冒充天授弟子才进来的？”

    顾惜玖顿了一顿，坚决摇头：“不是！”

    她虽然也曾经冒充过天授弟子，也曾经被投入暗黑森林之中，但这次进来纯粹是误打误撞，和冒充天授弟子无关……

    罗展羽松了一口气，情不自禁抬手揉了揉她的头发：“惜玖，我喜欢你好好的，不要做那种不切实际的梦，左天师那个人不是普通女子能降服的……你还是忘了他吧！”每个少女都会做一种白马王子的梦，但又有几个能俘获白马王子的心的？

    顾惜玖：“……”她没说话，事实上她是不知道说什么好。

    罗展羽又道：“对了，惜玖，你也知道这些人被困这里基本都和左天师帝拂衣有些关系，