一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章拿了本尊的东西还想走

    老四扫了一眼苏尘脚下的牌子，不禁呲笑了一声，目光看向安蔷薇，问道：“安小姐，您这话说的可有点儿大，要求任提？”

    安蔷薇听了顿时无语，这老小子是眼瞎吗？牌子是在自己脚下放着的？

    但她自然不会向老四解释，话语淡淡道：“冯四先生过来有什么事情吗？”

    冯四，是一个中等修行家族的人，如今练气四层的实力，稳稳占据了风水师协会第一阶梯，一手控火之术，让无数人又嫉又惧。

    冯四笑呵呵道：“怎么说，咱也算是交流会的负责人，巡视也是咱的责任，倒是安小姐，怎么突然发布起了悬赏？”

    他脸上笑着，但心里惊疑，安蔷薇突然找修行之物做什么，难道安家真的要再出一位修行者了吗？要是真出了一位，对他们风水师联盟来说，可不是什么好事。

    苏尘看也不看他，背着手淡淡道：“你眼可瞎？”

    “眼瞎？”冯四脸上笑容僵住，阴沉了下来，缓缓道：“安小姐，你家里这后辈，可没有什么礼貌啊。”

    安蔷薇面色微变道：“冯四，别胡说，苏先生是我的朋友！”

    冯四抬了抬眼皮，皮笑肉不笑道：“诶呦，差点忘了这一茬！不好意思啊，那苏先生？这次来交流会是要做什么呢？”

    苏尘看也不看他：“没长眼睛吗？”

    冯四眼神再沉，哼了一声道：“大言不惭，任意提要求？”

    旁边一个人小声在他耳前解释了几句。

    冯四瞳孔一缩，上下打量着苏尘，惊疑道：“你是药师？”旋即，他有事摇头道：“我不信，拿出丹药给我看看！”

    苏尘抬了抬眼皮：“你算什么东西，也配看我的丹药？”

    “你！”冯四心中一怒，但还是强忍了下来，要是这家伙真是一个药师，就不是他能得罪的了。

    他憋着火气，低头再次看了眼牌子，心头顿时便有了法子。

    冯四嘿嘿一笑道：“要是我有阴属性灵植的消息，你当真能满足我的要求？”

    苏尘看了他一眼：“尽管提。”

    “很好！”冯四拍了拍手，慢条斯理道：“可要是你做不到怎么办？”

    苏尘眯了眯眼，慢条斯理道：“以你这微末道行，本尊出手还绰绰有余。”

    “我这微末道行？好，很好！好一个伶牙俐齿的小子！”冯四心头火起渐盛。

    “冯四冷笑一声道：“我有阴属性灵植的消息！但是你得证明能满足我要求的能力！”

    苏尘看了他一眼，淡淡道：“说出你的要求！”

    “嘿嘿，我也不为难你，拿出一粒刚才的丹药出来，要是对我有用，再拿出千粒出来，我自会将消息告诉你！”

    冯四眼眸闪烁，口中缓缓说着。

    苏尘翻开手，将一粒煞元丹丢了过去。

    冯四接过，仔细打量着，眼眸里顿时露出了惊喜，果然是上好的丹药，他是老江湖，只是看了一眼，直接就仰头服下。

    一阵气息自他身上传来，冯四面露迷醉，猛地睁开眼，带着浓浓的渴望道：“再给我！”

    苏尘淡淡看着他道：“剩下的，等我取了阴属灵植后，自然给你。”

    冯四脸色也微变，刚才服用丹药的美妙感觉，让他有些欲罢不能，他眼中闪过丝丝凶光，要不是顾忌着这么多人在场，他都忍不住直接要下手硬抢了！

    强行压下心中的蠢蠢欲动，冯四一字一句道：“你先给我丹药，我再给你消息；否则，我要是给了你消息，你出尔反尔怎么办？”

    苏尘背着手道：“丹药多得是，说出你的消息。”

    冯四看着苏尘一脸无动于衷的模样，明白别想再让苏尘白拿丹药出来，他压下心中的不甘心道：“行，你等着，等我查到后就告诉你！”

    苏尘眼眸一眯，缓缓道：“你敢骗本尊？”

    “骗？我什么时候骗你了？说了有消息就给你，先等着吧！”冯四不耐烦挥了挥手。、

    周围有人面露鄙夷。

    冯四脸色微冷，手指掐着印决，口中念念有词。

    “轰！”一团火焰从他手中升腾，惊得一群人哗的散了开来。

    “嘿！”冯四面带威胁的看着苏尘道：“看在你是安小姐朋友的份儿上，警告你一句，平常擦亮点儿眼睛！”

    “这么霸道的吗？那可是五十万一粒都不卖的丹药！”有人嘀咕了一句。

    安蔷薇站在一旁，用看死人一样的目光看着冯四。

    不远处，白会长几人匆匆赶了过来。

    冯四赶紧道：“会长，您也过来了！”

    白会长嗯了一声，目光直勾勾盯着苏尘道：“你有丹药？”

    苏尘目光平静看着他。

    白会长目光看向安蔷薇道：“安小姐，让你这位朋友拿出些丹药来，我们这次便不与你为难！”

    安蔷薇脸色一冷：“白会长，你们这是要和我安家撕破脸皮吗？”

    白会长脸上无动于衷道：“安小姐，这里是香江，不是魔都，你安家手再长，要是敢伸过来，也有人出面给剁喽！再说我们也没做什么，所以，你退一步，便是大家都好的局面。”

    “好！好个白会长！这件事情，我会告诉我爷爷的！”安蔷薇冷笑一声，纤细白嫩的手指紧紧握了起来。

    苏尘看着他们，忽然淡淡开口道：“你们倒是不害怕得罪本尊。”

    白会长几人不屑看了眼苏尘，身上一点灵气波动都没有，指不定是在哪走了苟屎运得来的丹药，爷几个还用得着跟你客气？

    冯四笑眯眯道：“小友，凡事要想清楚，否则，丹药再好，没命享受也是白搭。”

    白会长冷淡道：“老夫给你半个小时时间考虑一下！”

    说完，他们转身欲走。

    苏尘眯了眯眼道：“拿了本尊的丹药还想走？”

    这几人停了下来，转过身，冷笑道：“想走又这样！”

    苏尘语气依旧淡淡：“既然如此，就把命留下吧。”

    众人冷笑不已，区区一个小子，真是不知道天高地厚，竟然敢在他们的面前如此放肆！

    “轰！”

    然而，就在此时，苏尘神色冰冷，目光幽幽，陡然间，一条炎龙乍现，自他目中飞射而去！