    “你想动手？”徐青云目光冰冷的注视着小吴。

    小吴被这道目光一注视，竟然不自觉的打了一个寒蝉，如同被冰刀划过一般。

    “还愣着做什么？”姚刚健有些恼怒的看着傻站着的小吴道。

    小吴晃了晃脑袋，继续朝徐青云走去。

    刑讯逼供这种事情他没少做，可谓是经验丰富了。

    并且他出手很是讲究，一般人看出伤痕来，例如拿本厚厚的书叠着来打，或者挑一些隐秘部位招呼。

    小吴双拳举起，就要往徐青云身上落下。

    姚刚健则在一旁冷笑看着。

    徐青云脸上露出一抹失望之色，他本以为能有什么新招，原来还是这些老掉牙的刑讯逼供，屈打成招。

    一抹银光闪过，下一瞬，小吴的胸口处多了一根银针，并且无论小吴怎么努力，怎么挣扎，身体都无法在动弹分毫。

    “你......你对我做了什么，我为什么动不了了！”小吴目光惊恐的看向徐青云说道。

    一旁的姚刚健也注意到了这边的异常，同样疑惑震惊的看向徐青云。

    小吴之所以动不了，是因为徐青云以银针加灵气，封住了他的气脉，就如同武侠小说里面的点穴，但要比之更加高明。

    “姚刚健，认识这东西吗？”

    徐青云从储物戒之中取出一块非金非银做工精致的紫色令牌，直接丢给姚刚健。

    姚刚健下意识的伸手接过，紫色令牌很重，不知是使用什么材料制成的。

    姚刚健定睛看去，令牌的一面雕刻着一头栩栩如生龙，另一面则是刻着气势恢宏的两个字。

    看到这两个字，姚刚健的瞳孔一缩，满脸惊骇之色，身体一个颤抖，冷汗涔涔，手中的紫色令牌险些没有拿稳摔在地上。

    “龙......龙魂！”

    姚刚健在令牌的另一面，所看到的两个字正是--龙魂！

    龙魂号称华国最神秘的三大组织之一，权力滔天，实力强大。

    可以先斩后奏，比古代的钦差还要厉害。

    姚刚健为何认得这种令牌呢？

    原因很简单，早在几年前，有龙魂组织的人来云河县办案，姚刚健有幸从旁协助，当时他就见过这种令牌，但并非是现在这个紫色的。

    “大人，我......我......”姚刚健此刻根本不敢与徐青云对视，身体抖如筛糠。

    他怎么也想不到，面前这个年纪轻轻，平平无奇的少年竟然是龙魂组织的人。

    而自己刚才竟然还想对他动手。

    龙魂的人，弄死他简直跟踩死一直蚂蚁没有区别。几年前协助龙魂之人办案之时，那些人所展现出来的强大手段，姚刚健至今还历历在目，难以忘记。

    至于说有没有另一种可能，徐青云的身份是造假的，姚刚健敢肯定这绝无可能。

    龙魂的身份谁人敢造假，莫不知死字怎么写，而且知道龙魂这个神秘组织的人少之又少，最重要的一点是，令牌无法造假。

    令牌的做工，材料，龙纹，龙字......这些除了颜色以外都和姚刚健几年前见过的一模一样。

    看到姚刚健这种反应，徐青云就知道他是认识这块令牌的，如此倒是省事许多。

    令牌其实不是徐青云的，临下山之时，师傅太尘真人将这块令牌丢给了徐青云，说拿着这块令牌，可以便宜行事。

    徐青云对于这块令牌也是知之甚少，只是偶然间听师傅提起过什么龙魂客卿之类的。

    徐青云将小吴身上的银针取下，解开了他身上的封禁。

    小吴发现自己又可以动了，很是神奇。

    “你让他先出去，我有事要和你说。”徐青云看向姚刚健说道。

    姚刚健连忙看向小吴，一脸严肃的说道：“小吴，你先出去，并且今天发生的事情不许对任何人说。”

    小吴虽然疑惑姚局看见那个紫色令牌之后为何态度会瞬间发生大转变，但也知道此时不是多问的时候，或许以后也不能问，今天这件事他可能要烂在心里一辈子了。

    小吴答应一声，很快离开了审讯室。

    小吴离开后，审讯室就只剩下徐青云和姚刚健两人了。

    这种密闭的空间，监控又关闭了，倒真是个密谋要事的好地方。

    “大人，您的令牌还你。”姚刚健恭恭敬敬的将紫色令牌递还给徐青云。

    徐青云伸手接过，也不管姚刚健如何看，直接放入储物戒之中。

    “说说吧，是不是陈东平让你来抓我的。”徐青云大马金刀的坐在椅子上，注视着姚刚健说道。

    “对，就是陈东平让我来抓您的，他说他儿子被您揍了。要是我事先知道大人您是龙魂的人，给我一万个胆子，我也不敢抓您啊！”

    事到如今，姚刚健自然不会再有所隐瞒，也不敢隐瞒。

    “要我说，大人您打得好，揍得妙，陈东平的儿子就是村霸，坏事做尽，早该教训他了。”姚刚健说道。

    “少拍我马屁！”徐青云冷冷说道，“陈东平让你来抓我，给了你什么好处？”

    “他给了我一盒茶叶。”姚刚健如实说道。

    徐青云面露疑惑之色：“一盒茶叶？”

    “没错就是一盒茶叶。”姚刚健点点头，犹豫了一下，他还是咬牙说道：“去年，我用一盒茶叶给我儿子换了一辆宝马。”

    徐青云闻言，直呼好家伙。

    这茶叶显然不是普通茶叶啊！

    而且很显然姚刚健这人也不是什么好鸟，不过现在他还有利用价值，徐青云暂时就不动他了。

    “陈东平父子这些年坏事做尽，你可有他们的犯罪证据？”徐青云看向姚刚健问道。

    “有，不仅有，而且有很多。”姚刚健毫不犹豫的说道。

    “这其中有多少是你参与的？”徐青云又问道。

    “我参与过的，我没有留证据。”姚刚健回答道。

    徐青云暗叹，姚刚健还真是个老狐狸，别人的犯罪证据留着，和自己有关的却一点不留。

    姚刚健留有陈东平父子的犯罪证据，那陈东平父子是否留有姚刚健的犯罪证据呢？

    姚刚健不是傻子，陈东平自然也不是傻子。

    活到这个年纪的家伙，个个都是人精。

