    第六十章

    在浅宇的多重施压下，尤其益众股价异动让潘家大骇，一查，发现抛售他们股票的各大基金手中仍持有的益众流通股总额高得超人意料，如果这些股票继续被大量抛售，后果会不堪设想。

    事态紧急，潘家当机立断马上召开家族会议，潘维安自动请缨去与占南弦磋商，带回来的结果是，占南弦的态度非常强硬，什么条件都不接受，只要求潘家必须把潘维宁除名。

    关系极其复杂兼心里各有盘算的潘家人，很快就以超过半数的同意通过决议，决定由潘父出面登报公开和庶出的潘维宁断绝父子关系，把潘维宁赶出家门，有生之年不得重回潘家大宅。

    得势的潘维安又趁机提议，不如把原来给代中的案子还给浅宇去做，并适当给对方多一点利润，以使益众和浅宇的紧张关系得到真正缓和，让占南弦熄下余火，这个建议几乎得到所有潘家人的赞同。

    然后潘维安在操作合同时，暗中把代中给益众的赔款分散做进各项采购里，变相地把钱转移给了浅宇。

    至此，占南弦和潘维安的暗箱交易全部达成。

    当潘维安好奇问及潘维宁和薄一心的照片是谁提供给报纸时，占南弦淡笑不语。

    至于祸不单行的代中，在赔款之后更是资金短缺，信誉破灭、股价暴跌、霉事缠身、生意稀少、周转不灵加上不少机敏的高阶另谋出路，内部还传言为了缩减开支要小规模裁人，简直是败如破竹，大势已去。

    而占南弦更在和益众签好协议的翌日，公开宣布收购代中。

    形势比人强，消息一放出去，还没等高访逐一联系，那些手里握有代中不能在流通市场出售的股权份额的董事已急不可待地上门，就连代中的亲族皇戚们也蠢蠢欲动，都想赶早一步向浅宇卖个尽可能好的价钱。

    温暖放下手中的报纸，看着版面上占南弦的侧影，有些怔然。

    这些日子以来，无论她什么时候拨打他的手机，都是一把温柔的女声说，“您拨的电话暂时无法接通……”

    打到他办公室，直线永远没人接，打给他的秘书，张端妍总是礼貌地和她说他出差了，打给丁小岱，谁知道她调到技术部跟了管惕，职员卡换过之后已经不能再上六十六楼。

    温暖看着自己的手机，沉思了下，她拨给高访。

    响过三声后有人接通，“温暖？”

    “高访，打搅你了，请问——南弦在哪？”

    “他出差去了。”

    “你能不能联络上他？”

    高访迟疑了下。

    温暖的心终于微微一沉，勉强笑笑，“不方便？”

    “其实——”

    “他不想接我的电话，是吗？”

    高访沉默，让他说什么好？

    温暖轻声道，“我明白了，谢谢。”

    挂了电话后她躺在沙发上，怎么也想不明白，到底发生了什么事，为什么忽然之间，毫无端倪地，她已经成了占南弦的拒绝来往户。

    她抄起车匙出去。

    二十分钟后到达浅宇地下二层，把车停好她去按他的专用电梯，按键上方的小屏幕要求输入密码，她摁入零九零九，液晶屏闪了闪，打出一行字，“密码错误，请重新输入。”

    她怔住，重新一个数字一个数字再输进去，确认没有错。

    液晶屏再闪了闪，“密码错误，请重新输入。警告，如再出错将通知保全中心。”

    退后两步，她深深呼吸，密码被改了。

    她望向冰冷镜面中的自己，那镜影的最上方是摄像监视器，如果此时总裁办公室里有人，那么她的影像早被投在墙面的白荧上，系统会自动发声请示端坐在办公桌后的主人，是否打开电梯让人上去。

    朱临路一直说她蠢，也许，她刚才的蠢样，已经落在了别人眼里。

    她再度拨通高访电话，“请他抽空见一下我，只需要三分钟。”

    他不能这么残忍，如果真的只是一场游戏，也请给她一个明确的结局。

    “南弦真的不在公司，他有很重要的事去美国了。”

    “那么请给我他的联络电话。”

    高访沉吟，似乎在斟酌该如何用语。

    “高访，如果你可以直接告诉我他的意思，我会感激不尽。”

    “你等我一下。”

    两分钟后高访来到楼下，递给她一个小盒子，“南弦走之前交代我，要是你来找他，就把这个给你。”

    温暖打开盒子，紫绒上是一根精致的铂金项链，那枚她还给他的田黄石印章串在链子当中成了吊坠，石身已被雕成精巧玲珑的弦月样，中间还镶嵌有她说不出名字的青蓝色宝石，隐隐闪着流光。

    她笑了笑，“他什么意思？送给我的纪念品吗？”

    她的反应之快令高访惊讶，“是，他说给你留做纪念。”

    “就这样？”没别的话了？

    “他和一心——”高访轻呼口气，“他们会在两个月后举行婚礼。”

    手中的链子应声落地，温暖僵在当场。

    婚礼？他和薄一心的婚礼？两个月后举行？

    这就是为什么——那夜他会说那么怪的话？他要她承诺为他守身，就是因为他打算去和别人结婚？在她那样对他剖心掏肺之后？他准备就这样一脚踹开她去和薄一心结婚？

    不知道过了多久，她微笑，弯身拣起地上的链子，再微笑，转身离去。

    占南弦和薄一心的婚礼，会在两个月后举行。

    不知道把这个消息卖给娱记，她可以得到多少报酬？

    占南弦和薄一心的婚礼……他要结婚，他要和薄一心结婚。

    结婚？哈哈哈，结婚！要恭喜他了，结婚。

    她拨通朱临路的电话，“你在哪？现在能不能来我家？”

    “暖暖？怎么了？”

    她轻轻一笑，“没什么，就是想找个人陪我一下。”

    “发生什么事了？你现在在哪里？”

    “回家路上——”

    眼前车影一晃，她猛踩刹车，吱声厉响后对面的车子停在路边，车主推门而下，气势汹汹地走过来，“你疯了？！”

    朱临路紧张地问，“暖暖，什么事？！”

    她挂掉电话，一手把方向盘，一手搁在车窗，微探身子出去，站在车前方的男子长着一张峻脸，浓眉大眼神采奕奕，体魄挺拔强健十分帅气，她笑颜如嫣，“给你三秒钟走开。”

    他明显一愣，马上怒容满面，指着她喝道，“你下来！”

    她收回脑袋，脚踩油门，三，二，一，车子疾飙过去。

    “啊——死疯婆子！妈的——下回别让我再见到你！”

    叫骂声被撇得越来越远。

    居然没有撞到，真是让人遗憾，下一次她找占南弦来试试。

    手机在响，她看也不看，连连冲过红灯。

