    第116章不想再次伤了她

    姜寰卿浑身战栗，却仍旧嘴硬：“民女不知皇上何意？”

    “何意？”他目中似有杀气，威严的气势直压头顶，却没有半分闲心与她指责掰扯，冷冷开口：“不是她想不起来，你就可以李代桃僵，朕不允许。”

    强大的压迫感让姜寰卿心底一颤，她看着面前的男人，尚存一丝侥幸：“皇上明鉴，民女没有撒谎。”

    温骁毫不关心，他负手而立，看着柏梁台上招摇的宫灯，问：“你们都告诉了沈家什么？”

    “啊？”姜寰卿一时间不明白他的意思。

    温骁便自己开口：“朕知道婕华的生母另有其人，知道她才是姜辅臣名副其实的嫡长女，姜家为了前程，在你的容貌被毁后逼她与生母分离，对她打骂虐待，送她入宫攀附前朝皇室，这些朕都知道。”

    之所以不想在大庭广众之下询问，防的就是有多事的去查。

    他怎么舍得让人在姜容鹤的伤疤上反复撒盐？

    也不会允许别人将她受过的伤害当做茶余饭后的谈资。

    她不需要那些假惺惺的安慰，更不需要有人来劝她过去的事情就过去了。

    她可以不原谅所有伤害过她的人。

    纵使她要报复，那他也会痛快的替她高举屠刀。

    姜寰卿有些窒息：“她怎么敢的？”

    懦弱卑微的姜容鹤怎么敢把这些事全都告诉别人？

    为了让她乖乖闭嘴不对外说起自己的遭遇，家里那般严厉的警告过她。

    难不成她都忘了？

    “说，你们都告诉了沈家什么？”温骁回头，锐利的目光直透人心。

    姜寰卿哆嗦了一下：“只说民女与婕华娘娘身份互换，冒名顶替入的宫，还说民女的脸之所以受伤，全因前几年柏梁台大火。”

    “她若是曹氏所出，如何会被这般作践？沈家会相信这番说辞？也就拿着不敢与皇权对抗的幌子骗骗前朝罢了。

    你这般肯定的拿柏梁台大火说事，定然也是知道朕曾经在柏梁台与婕华有过交际，此事沈家必然也会细查，否则不会许你进宫故此透露此事，对吧。”

    姜寰卿张了张嘴，也明白过来自家透露给沈家的消息，足够他们猜测出姜容鹤的来历，顿时不知要如何狡辩。

    她无言以对，温骁心里也就有谱了。

    沈行简有野心，被梁笙逼的退隐后一直心有不甘，想要在新朝初立之时依仗自己的众多门生再度临朝。

    为了做样子，彰显新朝仁义，温骁主动拜访沈行简，还答应把她的孙女儿纳入后宫，给足了沈行简脸面。

    偏他嘴上说着看重沈家，却只给沈怀娇一个婕仪的位份，让沈行简知道分寸，别生出不该有的心思。

    谁知，他们竟然把主意打到了姜容鹤身上。

    姜家苛待她的那些往事若是被人掀出来，完全就是随时能逼疯她的把柄，流言蜚语，纵使可怜她，也会伤着她。

    温骁稍稍沉默，抬脚离开，王淳站在门前，面色冷漠：“姜姑娘，请吧。”

    姜寰卿坐在地上站不起来，两个小太监直接进来把她驾了出去。

    (本章完)

