    赵文看着将手高高举起的民工，清了清嗓子，喊道：“诸位，现在请十六岁以下，三十岁以上的放下手。我们只要十六岁到三十岁之间的。”

    赵文话音刚落下，便有一大片人极不情愿的将手放了下去。

    民工都在抱怨，“要是我娘将我晚生十几年，那该多好啊”之类的话。

    “现在，想要参军的，请站到石台上来。”

    周老六一听赵文的话，直接跑到石台旁边，双手勾住石台的边缘，双腿一用劲，直接跳了上去。

    “大人，小的要参军。”

    周老六一脸兴奋的看着赵文，整个身子因为激动而不停地颤抖着。

    这时，周老七和周老八也跳到了石台上，七嘴八舌的道：“大人，我也要参军。”

    赵文看着不断跳上石台的民工，说道：“都排好队，一个个的别乱，都排好队。”

    “大牛，去将李姑娘找来，让她来登记花名册！”

    赵文转过身来，看着眼前大约有一百来号人，说道：“你们可确定要参军？”

    “是是是，小人是真的想参军！”

    周家兄弟不停地点着头。

    “想当我的兵可以，但是，我要先给你们将我的规矩说清楚，免得以后你们不知道规矩。”

    “我的规矩和那些普通的边军有些不同，在我这里，军人要做的第一件事，就是服从命令，不得对长官有任何质疑。”

    “第二，不得骚扰百姓，不得欺负百姓。如果你们当中，谁欺负百姓，或者骚扰百姓，要是被我知道的话，那可就不是被逐出军营那么简单的了。”

    “第三……”

    “第四……”

    ……

    “最后，你们是隶属于我的直系手下，不是军户，以后，除过我的命令之外，任何人无权调动你们。你们现在的户籍不会变更。也就是说，你们并不会成为军户。你们每个人每月的军饷是五两银子，当然了，这是最基础的，如果你们立功了，还会有额外的奖赏。现在，你们参军的话，每家会有二十两银子的安家银或者是五亩地。这两个，你们自己选择！”

    “更加具体的规章制度等你们正式成为士兵之后，会有人来告诉你们。现在，你们当中如果有人后悔，那就趁早离去。我不会追究的。”

    赵文看着石台上挤得满满当当的民工，大声喊道。

    一个人是二十两银子，一百人就是两千两银子，这些银子对于赵文来说，也不是什么大数目。而土地，鞑子肆虐过后，无主之地多的是，赵文对于这些无主之地，可是毫不吝啬的。

    这些来干活的民工，基本上都是正值壮年的青壮，所以赵文也没有对他们进行什么体质测试。毕竟，这么长时间高强度的劳作，也淘汰了很多年迈不堪，或者身有暗疾的人。

    赵文的工钱虽高，可也不是随随便便就可以给的。

    “二十两安家银，我的乖乖，这么多啊。”

    “呵呵，看你那个财迷样，傻子才要二十两安家银。那五亩土地才是宝贝，这可是能传家的东西。”

    “是啊，是啊，土地才是宝贝！”

    一瞬间，听到赵文声音的民工议论纷纷。

    “看来，不管是什么时候，国人始终只对土地最感兴趣啊。”赵文听着眼前的议论声，不由得长叹道。

    对于这些民工来说，在赵文手下当兵也不失为一件幸事。

    首先，赵大人不会像其他那些将官一样。克扣他们的军饷。这一点，从赵文这么长时间来给他们发的工钱都可以看出来。

    再一个，刚才他都已经说了，自己这些士兵可以说是赵大人的私兵，也就是所谓的家丁。

    在大明朝，克扣普通士兵军饷的将官非常多，可是克扣家丁军饷的几乎就没有。

    再一个，赵大人可是传说中杀了好几千鞑子的神人，自己这些人能在他手下当兵，也是一件值得光荣的事。

    现在赵大人只是一个守备，可谁能知道他以后会不会成为大官？如果他成了大官，那么最早跟随他的人的地位也会水涨船高。

    说不定，自己以后还能混一个指挥使或者总兵当当。

    “赵大哥，你找我？”李小颖穿着一身粉红色的立领对襟齐胸襦裙站在赵文身后，一张脸上满是笑容，看起来煞是可爱。

    赵文回过头去，看着李小颖，微微一笑，说道：“我找你来是想让你帮我办个事。”

    “什么事啊？”

    “就是帮这些民工登记造册，这些民工从现在起，都将是我的兵了。”赵文指着这些民工，豪气干云的道。

    李小颖笑道：“赵大哥还真有本事呢。”

    “嘿嘿，也不看看我是谁！”赵文脸不红气不喘的吹嘘道。

    李小颖捂着嘴巴，微微一笑，说道：“我就知道赵大哥不是一般人。”

    “咳咳，好了。不说这个了，大牛啊，赶紧给李姑娘搬一张桌子和椅子来。”赵文冲着大牛道。

    “你们一个个的排好队，别乱挤，谁要是乱挤的话，就给我滚出去。”

    赵大牛看着站在桌子前方，不断拥挤的民工，凶神恶煞的咒骂道。

    许是赵大牛的骂声起了效果，那些拥挤的民工听到赵大牛的话之后，缩了缩脖子，安安定定的站在原地，不敢朝前拥挤。

    赵文站在李小颖身后，看着眼前的这一幕，心中不由得长叹道：“这下可算是有了我自己的地盘，以及我自己的兵了。老子终于不再是一个光杆司令了。唯一不好的，就是这士兵太少了。满打满算也就只有一百来号人。”

    “姓名？”

    “周老六。”

    “年龄？”

    “二十二岁。”

    “籍贯？”

    “小人家住……”

    李小颖拿着毛笔，在花名册上将周老六的详细信息飞速的写下，随后又道：“下一个！”

    周老六忍着心中的兴奋，站到一旁，咧着嘴，不停地笑着，双手不停地来回的搓着。

    赵文看着一脸兴奋的周老六，走到他面前，“怎么了？这当个兵，有这么兴奋吗？”

    “大人，这咋不兴奋呢？小的祖坟上冒了青烟了，才能在大人手下当兵。”

    周老六看到赵文走了过来，急忙行了一个大礼，激动的道。

    赵文闻言，大笑一声，拍着周老六的肩膀，说道：“哈哈，好小子，有眼光，有见识。”

    “现在，所有登记完毕的人，都站在周老六这边。”

    赵文指了指周老六，对着那边已经登记完毕的人大声喊道。

    赵文看着坐在桌前，额头上不断有细汗冒出的李小颖，不由的道：“幸亏李姑娘啊，不然的话，今天这登记造册岂不是完蛋了？”

    一个时辰之后，李小颖放下手中的毛笔，将花名册缓缓合上。

    她揉了揉发酸的手腕，将花名册拿了起来，交到赵文手中，“赵大哥，整整一百二十七人，已经全部造册完毕。”

    赵文接过花名册，长出一口气，说道：“李姑娘，今天可实在是太感谢你了。”

    “赵大哥这是说什么话，这是我应该的。如果赵大哥再没有什么事的话，那我就先走了？”李小颖微微笑道。

    “也好，这时间也不早了，早点休息也是好的。”

    “大牛，将李姑娘给我送回去。天黑，给我小心点，如果李姑娘摔倒了，老子扒了你的皮。听到没有？”

    赵大牛看着赵文，再看了看李小颖，哪能看不出赵文对李小颖的意思，于是他一脸古怪的道：“大人，小的若是让李姑娘摔倒了，不用您亲自出手，小的自己将自己这颗脑袋拧下来，给您当球踢。”

    “知道就好，赶紧给我送回去。”

    赵文笑骂道。

    待到李小颖走远之后，赵文看着站在石台上一百来个人。

    “从现在起，你们就算是我的兵了。当然，你们现在当兵，不是说现在就是一名真正的士兵了。在这之前，首先要将你们还没有干完的活全都给我干完。我不想过年的时候，整个龙门堡还是个废墟。你们听到没有？”

    赵文拿着花名册，将手背在身后，皱眉道。

    这一百来号人看着赵文，双眼中爆发出璀璨的目光。

    “听到了，听到了……”

    赵文伸出手，向下一压，说道：“在这之前，我要让你们先办一件事。那就是我身后的这些土匪！”

    赵文从腰间拔出长刀，丢到地上，对着这些新兵蛋子说道：“这是你们入伍的第一门课，也是最重要的一门课。现在，我命令你们，捡起地上的刀，每人给我在那些土匪身上砍上一刀。”

    赵文此举用心良苦啊，这些士兵都是刚刚从庄稼地里出来的新兵蛋子。身上缺少一股杀伐气，没有杀伐之气的士兵，还能叫做士兵吗？可如何让他们能快速拥有这杀伐气呢？

    最好的办法就是杀人，而现在的这些土匪拿来给这些新兵蛋子练手，再好不过了。

