    察觉到身旁的岳云嬗的气质陡然一凌，步无尘便知道，眼前那龙行虎步而来的家伙，便是宁王世子了！

    此人年近三十，眼窝深陷、面色发白唇色无光；

    看起来便是一副纵欲过度的病态。

    他便是天风国宁王世子：宁无缺！

    说来，在王公贵族的同龄人中，宁无缺的玄修境界并不出彩，只有通神境四重。

    但他在炼丹方面却是极有天赋，如今不过而立之年，就已身具玄境七重的丹技；

    放眼整个天风国，都是排的上号的存在……

    而此刻，在这“病秧子”身旁、佝偻着身子的老者一路走来；

    萦绕周身的玄罡就好似千百只无形之手，悄无声息又霸道无比的屏退周遭宾客、为世子开路。

    这额头上长着个婴儿拳头般大小的瘤子、身型佝偻的老者，看着其貌不扬；

    实则却是地王境二重巅峰的强悍存在！

    便是比起岳丰伯爵来，也只不过稍逊半筹。

    那老头带着世子、屏荡人群，来到正中位站定后；

    便对着主位之上的岳尚游邪然一笑，“嘿嘿，世子与本邪日夜兼程而来，正欲拜访尊府；”

    “没曾想，居然赶上了贵千金的大婚之礼？真是巧得很呐~”

    “世子与本邪不请自来，还望岳丰伯爵莫要见怪啊？”

    这老头早年混迹江湖时，因为额头上长了个超大号瘤子、且一身玄功邪气森然，故而得了个“双头邪”的外号。

    即便后来归入宁王府，也仍不改其森邪的性子，常以“本邪”自称，不以为耻反以为荣。

    岳尚游皮笑肉不笑扯动了一下嘴角：“世子莅临，蓬荜生辉，岂敢怪罪？”

    他这边话音方落，便听宁王世子冷笑着揶揄：“呵呵，你们这婚结的，挺着急的啊？”

    “莫不是在逃避什么？”

    岳丰伯爵眯了眯眼：“老夫年迈愚聩，听不明白世子在说什么。”

    “哦是吗？”

    “那我就让你明白明白！”

    宁无缺冷冷一笑间，从储物戒指里取出一物，当众展开：“此乃太后懿旨，伯爵大人自己好好看看罢！”

    岳尚游目光一凝：“对于宁王求亲我伯爵府的行为，皇帝只是默许，不好表态。”

    “或许是他知晓，越是这种时候，越不能把老夫逼的太紧吧？”

    “却没想到，宁王世子没得陛下赐婚，却请出了太后懿旨……”

    纵览懿旨后，这位伯爵大人不禁暗自庆幸：“还好云嬗这婚结的早，不然可真就麻烦了！”

    于是，岳尚游故作可惜的一叹：“太后恩重，臣等不胜感激。”

    “怎奈这‘懿旨’来得稍晚了些；”

    “如今小女大婚已成，也只能辜负她老人家的一番美意了！”

    宁无缺心下暗恨：“陛下新政，锋芒直指一些佣兵自重的老贵族，却又不好明着发旨赐婚，担心真的逼反了岳丰伯爵一家老小。”

    “这才托太后之手，降下懿旨；”

    “之前一直秘而不宣，只由我亲自千里迢迢的送来，等到伯爵府上下回过神来时，已避之不及！”

    “可万万没想到，这岳尚游竟然这么狠；”

    “为了不把岳云嬗嫁给我，居然临时找了个赘婿？”

    “简直可恶至极！！”

    于是寒声喝道：“哼，据我所知，你伯爵府直到今天上午，还是一副风平浪静的常态；”

    “怎么过了正午时分，便突然宣布招纳赘婿？”

    “本公子有理由怀疑，你岳丰伯爵府，是在故意抗旨逃婚！”

    岳尚游宽大的眉头一拧，面色一肃，“世子这话就有些过了吧？”

    “关于太后懿旨，我们此前一点风声都没收到，何来抗旨一说？”

    “这婚之所以结的这般仓促，也是因为老夫得圣上之命、即将帅军远征。”

    “临行前，实在放心不下我这‘不爱红装爱武装’的女儿；”

    “就想亲眼看着她大婚过后，再心无旁骛的踏上征途罢了！”

    “这，何错之有？”

    宁无缺自知理亏，便不在此事上纠缠；

    转而用他那无比凌厉的目光、瞪向步无尘，一字一顿道：“伯爵大人如此放心不下爱女，结果，就选出这么个货？”

    “你，凭什么？”

    “说啊，你，凭什么？！”

    宁无缺本以为自己炸声震慑，那个临时充当赘婿的家伙，必定会心颤魂荡，瑟瑟发抖。

    最好直接将这家伙吓的屁滚尿流，跪地求饶，说“这婚他不结了”才好！

    哪曾想，对方依旧站的挺拔如松；

    面具下，传来他那风轻云淡的回话：“你问我凭什么？”

    “情之一字，两情相悦罢了！”

    “这么简单的道理，世子难道不懂？”

    此言一出，满场皆惊。

    每一位宾客的嘴、都张成了个大鹅蛋：“我了个大草草的，这赘婿……牛逼啊？”

    “竟敢硬杠世子？谁给他的勇气？”

    “莫不是脑子抽了？”

    也有名门闺秀，娇羞着脸，窃窃私语：“唔……但不管怎么说，他此时浑然无惧的气度，真的好帅呀~”

    “是呢是呢；”

    “即便没有看见过他的脸，但我、我还是有点为之心动了！”

    “我也一样，这可怎么办呀？”

    “突然有点羡慕岳大小姐了呢~”

    ……

    再看宁王世子；

    此刻的他，怒意交织着醋意，直冲天灵盖：“呵呵，好一个‘两情相悦’！”

    一言既出的同时，他已毫无保留的、将自身“通神境四重”玄能的威压，狂泻而出。

    冷冽锋芒，直指向台上的步无尘一人！

    宁王世子年近三十，通神境四重的修为，在王公大族的同辈中，的确不怎么样。

    可若是与这岳丰城里的同龄人相比，那绝对能跻身一流！

    在他看来，能被伯爵府“临时抱佛脚”般选做赘婿的家伙，能有多强？

    年纪轻轻之下，能够达到驭气境七八重的，在此地就已经够得上“天才”二字了吧？

    “哼，胆敢在本公子面前放肆；”

    “即便众目睽睽之下、杀你不得，也必须让你好好的栽个跟头出出丑！”

    就在这时——

    “唰~”

    步无尘忽然嗅得香风拂面；

    只见一道倩影挪步而来，挡在了自己身前……

