    王不苟且！王不选择！这些话反复在仙武大帝内心轰鸣作响！犹如打开了一道新的天地！可惜，他没有资格开启王路！他其实和老天尊一样悲哀。

    老天尊悲哀的是境界已经可以触摸王的门槛了。

    但是老天尊不具备一丝成王的资格！而仙武大帝具备了一丝资格但是境界却差了十万八千里！而且，洛尘的一番话的确算是点醒了他！他本是仙武大帝！为何要听命于九大圣地？

    天下苍生，一群人是苍生，一个人不也是吗？

    保一群人是保，保一个人，难道就不是保了？

    没有所谓的牺牲一个人，而成全所有人！不是这样选择的，起码，王是不会这样选择的！这其实也是洛尘为何会去救一个人，但是也会杀一群人！因为一个人和一群人，在洛尘眼中，其实没有任何区别！这是王的格局和层次！仙武大帝此刻双目之中有泪水，他追求了一生的王路，刚刚看到了，但是他却也走到了生命的终点了。

    他并不笨，只是一直执迷不悟！如今的他，悟了！他的嘴中爆发出来了九大圣地，杀意沸腾。

    而后，在众人的诧异之中，他居然对着洛尘抱拳一拜！这一拜，是感谢洛尘为他解惑！这一拜，是感谢洛尘对他的指点！这一拜，也是出于对洛尘的歉意！因为他们不是敌人，从来都不是，但是他却对洛尘刀兵相向！这一拜洛尘和仙武大帝各自都明白。

    但是其他人却懵了，不知道这是怎么了？

    怎么明明打的好好的，忽然仙武大帝就对洛尘抱拳一拜了？

    这个转折的确是一个急转弯，让人来不及反应。

    武痴看的有些不明所以，太子爷和世俗这边的人看的也目瞪口呆。

    然后，仙武大帝带着对九大圣地的恨意，他毅然决然的离去了！“这？”

    “什么情况？”

    太子爷惊愕道。

    这就走了？

    这怎么就走了？

    陈老也看的不明所以。

    而洛尘却已经一步跨越虚空，回到了世俗。

    “老爹，这什么情况？”

    “沏壶茶去，我们喝茶看戏！”

    洛尘往石凳子上一坐。

    看戏？

    所有人都有些搞不懂了。

    但是很快，他们就知道了！仙武大帝朝着九大圣地去了！他要去攻打九大圣地了。

    因为他已经懂了！他虽然没有成王，但是成王的他必身的夙愿。

    所以，即便没有成王，他也要去做一件王会做的事情！他已经懂了，或者说他的格局和层次终于提升上来了！这是他的觉悟与觉醒！天王，天皇，仙皇！他们不都是这样做的吗？

    他们不都是不被世人多理解，而负重前行吗？

    仙武大帝回忆过往一身，只觉得有些悲凉。

    他在一条错误的道路上走了很多年，走了很久。

    如果早一点遇到了洛尘，那么他怕是一早就走上了正确的道路，或许成王了也说不定！“故国的将士们！”

    “你们还愿意追随本帝，随本帝出征人，去守卫山河吗？”

    “你们还愿意追随本帝的意志吗？”

    “你们还愿意，相信一次本帝一次吗？”

    仙武大帝在呼喊。

    这一刻，在西大宙的一个边荒的大界之中，有一片巨大的荒漠！那荒漠之中，已经长满了青草，长满了一季又一季的青草。

    在那深藏的泥土之中，在那些大树之下，那里有一座腐朽的宫殿，宫殿深埋地下百里！那里，曾经是一个王都！而这片土地，是一国度！这个国度，曾经很繁荣，辉煌时期，可以说几乎称霸半个大界！一个凡人国度能够做到这一点真的很不容易了，甚至可以说是奇迹了。

    而这个国度，最后掩埋在历史和泥土之中。

    如今这荒凉的山河之中，已经没有任何东西了。

    但是仙界没有轮回，仙界有些时候，有些英灵入不了轮回，只能在岁月之中苟且！随着仙武的呼唤！那里，有一只手从泥土之中爬出，那是一只英灵。

    “老将，龙岭！”

    “山河不在，也愿意追随大帝！”

    在那已经荒废了多年的高高山岳之上，有一个老人，他手持长剑！“老夫蒙岳，愿执剑追随大帝，随大帝意志出征！”

    “末将……”一道道来自英灵的声音，一个个来自国度的阴魂被仙武大帝唤醒了。

    这一刻的仙武大帝热泪盈眶！他泪水滚滚，在虚空之中划过，随风而逝！他的子民一直都在，一直在等着他。

    哪怕是他们已经死了，已经消失了已经没有人记得这个国度叫什么了。

    也没有人记得这个国度这些人的名字了。

    但是他们都一直在等他们的大帝！等待他们的大帝归来！仙武大帝放弃人民，独自离去的时候，他就已经不再是帝王了。

    因为就像是洛尘在他心海之中所展示的那样。

    帝王，必须要有人追随！而仙武大帝离开自己国度的那一刻，已经是孤家寡人了！而这一刻，他用无尽战国，呼唤了曾经的国度，那个消失的国度了！“呜呜呜！”

    号角被吹响了。

    在西大宙扩散开来了。

    那是一个比之天皇还要久远的被人遗忘的国度！“咚咚咚！”

    战鼓被擂动了！一队队士兵似乎在汇合，在集结！千军万马的呼啸声震耳欲聋！仙武大帝感应到了！所以他才会流泪！他曾经不也是王吗？

    他曾经不也是为了自己的子民可以抛头颅洒热血吗？

    但是他却舍本逐末了！“大帝！”

    那是千军万马，百万雄狮在呼喊，一边敲击着手中的战兵，一边在呼喊！“大帝！”

    “大帝！”

    “大帝，我们在，一直都在！”

    “大帝，我们一直都在等您！”

    一声声老将的呼喊自冥冥之中传来，响彻天地，动摇九天！“承蒙追随！”

    “今日，随本帝出征！”

    “征战圣地！”

    仙武大帝手中仙印光辉万千！而他身后则是无尽战国！密密麻麻的大军瞬间杀气腾腾，带着一往无前的气势冲向了九大圣地！“出征！”

    仙武大帝另外一只手手持长剑，站在了战车上！ 

