    第2703章挖挖

    满宝将所有的伤兵都处理好后就颠颠的跑去找白善，“我们去挖花花草草吧。”

    白善正忙，皇帝最近正在处理这段时间攻打下来的城池，要改名的改名，还要从朝中挑选官员过来接手城池，更要挑选当地的一些大族老人之类的见面，以示皇帝的恩德，然后把地方的一把手或二把手位置给他们。

    这些事情皇帝定下以后都需要他们写圣旨写公文交代下去，有时候皇帝想不起来谁是谁，他们还得替皇帝想起来。

    真以为中书舍人是好做的，记性差一点儿的都不能在皇帝面前呆着，不然皇帝一问三不知，他们转天就被撸了。

    不过这么忙，白善还是想了想道：“你等我到申时之后。”

    “那算了，”满宝道：“现在日头短，申时之后最多两个时辰天就全黑了，你把大吉给我吧，我带他去。”

    白善：“……你是为了要大吉吧？”

    满宝嘿嘿一笑，“我不想带别人去。”

    白善就叹气道：“行吧，你去吧，把家里的两个护卫都带上，现在溃散的败军很多，林子里未必就是安全的，里面要是不小心藏着逃兵就不好了。”

    满宝点头应下，去找大吉。

    于是用过午饭他们就背着药篓进山里去了。

    因为知道地方远，满宝骑着马去的。

    一开始还能骑马，等进到林子深处，到处都是树枝，他们再骑马就不好了，于是只能下马拴住。

    科科指引着她去找，不一会儿就叮咚一声，满宝拿着药锄跟在大吉身后，和科科道：“别扫描太远的地方，要是进去太深，不仅危险，我们也不能出来啊。”

    科科不管她，它只管扫描，至于去不去挖，那是满宝的事。

    满宝无言以对，只能照着科科的指引去，总算找到了它指定的植物，于是挖。

    满宝看了看，不觉得它是药，但是管它呢，先收了。

    路上还有那种没见过的参天大树，满宝围着转了一圈，最后借口说树枝似乎有凝神之用，让大吉爬上去给她折了一根树枝。

    其实要不是大吉拦着，她可以自己爬上去的。

    两个护卫显然是很少跟着周满出来挖东西，一时都不能接受他们家的主母这样的无理取闹。

    但大吉面色不变，一脸的习以为常，直接脱了鞋子就爬上树，用刀给她砍了一截枝叶下来。

    满宝就很好的收着，东西得来不易，她决定回去后多分成几节，不仅可以给百科馆收录，还能挂到论坛上。

    继续往前，满宝就在一片腐叶很厚的地方看到了一片人参。

    是真的一片呀。

    她第一次见这东西，以前看见的人参都是阴干晒好的，并没有见过生的人参。

    满宝小跑着上前，蹲下去看。

    她扒拉开地上的枯叶，开始看着这些人参眼睛发亮，问科科：“大不大？”

    “有两棵大的，其他的都比较小。”

    满宝听郑大掌柜说过，人参这东西很难挖，尤其是完整的人参，一不小心须须就断了。

    而高丽参只在辽东一带有，中原的参与他们的不太一样。

    满宝放下药篓，拿着药锄，郑重的和大吉道：“这东西我们挖的时候要小心，算了，还是我自己挖吧。”

    她怕他们挖坏了，这可都是钱呢。

    于是满宝拎着锄头就开始吭哧吭哧的挖起来，她第一次挖，所以先找了边上一棵不太大的人参练手，已经小心再小心了，但还是不小心扯断了好几根须须。

    满宝在心里总结了一下经验，立即开挖第二根，总算不再挖坏了。

    大吉三个人在周满挖出第一根人参时就惊讶的张大了嘴巴，他们竟然找到了这样的好东西，不对，是主母竟然找到了这样的好东西。

    两个护卫忍不住咽了咽口水。

    大吉也惊讶，但很快就波澜不惊了，他见她挖得辛苦，干脆也拿了锄头道：“我从旁边给你挖吧。”

    这样速度快点儿，挖的范围大了，也好起人参。

    满宝应下。

    满宝足足挖了五根，都是科科给她挑选的还不错的，剩下的就有点儿小了，满宝就没挖。

    将土推回去，把坑都给填了，满宝这才拍了拍手，喜滋滋的看着才挖出来排排放在地上的五根人参，其中有两根很大，头不小，身子胖胖的，还分出了四小节，看着就跟人的胳膊腿似的。

    大吉在背篓里翻出了一块脏兮兮的布，这本来是打算包药材的根的，他知道满宝有包根回去种植，有时候还要挖些泥土回去的习惯。

    “大娘子，用这个包起来吧。”

    “好。”

    满宝小心的将人参放上去，包好以后放在背篓下面，她和三人道：“这事儿你们知道，我知道，不许告诉别人知道吗？”

    护卫甲愣愣的问道：“那要是少爷问起呢？”

    满宝无言。

    护卫乙拍了他一下道：“大娘子会告诉少爷的。”

    护卫甲这才想起来，不好意思的低下头去。

    满宝收获不少，问科科：“附近还有没收录过的东西吗？”

    “没有了，最近的在这座山的另一边，从这里过去大概要走两个时辰。”

    那算了，现在天都要黑了。

    满宝摸了摸背篓，问它，“你现在还没收录人参，是不是没收录前你都能扫描到范围内出现的生人参？”

    科科似乎知道了她想要做什么，沉默了一下后道：“是。”

    满宝瞬间笑开，笑容灿烂得不行，大吉看着她的笑脸，也忍不住笑，“大娘子就这么高兴呀。”

    满宝颔首：“很高兴。”

    “别高兴过头了，”科科道：“你要是迟迟不收录，它失去了活性就收录不了了，但下一株你未必有时间去收录。”

    说的好像有道理，满宝迟疑了一下后和它道：“我回去思考思考。”

    满宝背着背篓喜滋滋的回营地了，回去时天都快要黑透了，白善站在营地门口等他们，见他们能赶在天黑前回来，大松一口气，立即迎上去，“我给你留了饭菜，你下次得早些出来，天黑以后很危险。”

    ?  ?下午家里突然来了客人，所以一直抽不出时间来写，真是抱歉，下一章在晚上十点左右

    ?  

    ????  

    (本章完)

