    “当然，作为补偿这卷功法，就当做叶家的补偿。”

    韩厉不置可否想了想，随后取出一卷玉简，递给叶颖。

    叶颖脸颊羞红的拿过玉简查看了起来。

    良久，叶颖面色激动放下玉简，美目放光看着韩厉, 有一种难以置信语气开口道。

    “韩前辈，上面这功法可是真的。”

    “这个自然。”

    韩厉点了点头，轻笑道。

    玉简中功法来自仙界，可以让拥有真灵血脉的生灵，最大程度激活血脉，并且拥有不弱于真灵的神通与体魄, 这对于叶家这种真灵世家而言，有着极大的诱惑。

    所以, 他根本不担心叶家会拒绝, 虽然他的条件确实有些苛刻，甚至……咳咳！

    不过却是可以让叶家一跃超过陇家，成为人族第一真灵世家。

    “可前辈的条件……”

    叶颖面红耳赤很不好意思道。

    “嘿嘿，所以叶家可以选择不答应。”

    韩厉似笑非笑道。

    闻言，叶颖沉吸一口气道。

    “此事颖儿还需要回叶家与家母商量。”

    “好，那韩某就静候佳音了。希望叶家不要让韩某失望，否则，这功法韩某只能选择其她真灵世家了。”

    韩厉轻笑道。

    这话一出，叶颖脸色微变，随后对着二人微微施了一礼便离开了宫殿。

    韩厉的条件，实在是……

    ……

    “韩兄，究竟提出了什么条件？”

    待叶颖走后，柳青好奇道。

    闻言，韩厉嘴巴微动，传音道。

    还未说完，柳青面颊羞红，啐了一口美目满是震惊之色。

    “要死了，你怎么会提出这种条件……”

    “嘿嘿, 到时候说不定还能一起那！”

    韩厉轻笑道。说完，便一把抱起佳人朝着卧室而去……

    ……

    飞仙峰故名思议，整座山峰笔直异常，从山底到峰顶根本无路可行，奇险之极。若是凡人俗子攀登此山，连立足之处都极难寻到，更别说在山上修建什么建筑。

    但这些对修仙者来说，却是根本不值一提的小事。

    也不知是哪位大能之士施展的手段，竟在山腰处和山顶处各凝聚出了一片广大的云海来，通过数座百余丈长的五彩拱桥和陡峭崖壁直接相连，让两者犹如一体一般。

    而那万宝大殿就是山峰顶部的那片广大云海中。

    远远看去，只见白茫茫的云雾中，一座座殿堂楼台此起彼伏，翠绿之色更是若隐若现，并有阵阵流水与鸟鸣悠悠传来，仿佛人间仙境一般。

    这一日，韩厉孤身来到飞仙峰, 至于柳青与银月正在闭关炼化，他灌顶的奇异能量。

    入口前, 有十几名守卫以及数名侍者守在那里，在他们前面则是一名身穿锦袍的中年人，正满脸笑容的陪着一名黑裙妇人，说着什么话。

    这黑裙女子虽然只能看到背影，但是身材高挑，身上散发一股说不出的威严之气，似乎是常年手握大权之人。

    而此女的身后处，站着另外一名紫衫女子，十七八岁，鹅卵脸蛋，非常恬静清秀的样子。

    也许此女相貌称不上极其貌美，但是身上那一股说不出的清灵之气，实在世间罕有，动人心魂。附近的那些守卫和侍者，纵然知道对方身份尊贵，但是仍然忍不住的向紫衫女子不时的偷望过去。

    而紫衫女子面对如此多灼热目光，却面带一丝甜笑的听着锦袍人和黑裙妇人的言谈，丝毫异样神色没有。

    见到二女后，韩厉目光浮现一抹火热，但却没有开口。

    下一刻，青光一闪，他一下落到了入口不远处。如此近的距离，那些侍者守卫以及正在交谈的二人，自然一下察觉的望了过来。

    韩厉这时才看清楚那名黑裙妇人的颜。黛眉凤目，琼鼻杏口，一副绝代佳人的贵妇相貌。

    见状，他心中不禁响起了另外一位爱妻，冰凤。

    可以，如今众人都在小灵天，以他如今的实力，即便能够找到需要花费的时间也太久了。

    而紫衫女子在看见韩立的刹那间，面容上一丝惊喜闪过，同时美眸中泛起一层异光，但是马上一闪即逝的藏隐起来。

    “丫头，认出来了。”

    韩厉忍不住传音道。

    “韩大叔，你也来了。”

    紫衫女子语气满是欣喜之色，隐约还透着丝丝羞涩。

    她可还记得当初与韩厉的约定。

    “叫大哥，搞得我很老一样。”

    韩厉没好气道。

    “大叔。”

    闻言，紫衫女子低笑道，面颊浮现一丝羞涩。

    “咦，这位道友面容陌生的很啊！敢问可是近年才进阶的韩立道友！”那名锦袍中年人神念一扫而过后，立刻一声轻“咦”，但马上想起了什么，微笑的问道。

    “正是韩某，不知道友是？”

    “呵呵，在下玄武城副城主彭厥，也是负责这次大会人族方面的管事。人族又能多出韩道友这么一位合体修士，真是可喜可贺之事！”锦袍中年人客气异常的说道。

    “原来是彭道友。不知这位仙子是？”

    韩厉的目光落在黑凤王身上。

    “本宫筱馆，不知韩道友可曾听说过一二。”

    黑裙妇人用大感兴趣的目光盯韩厉，微微一笑的说道。

    “原来是黑凤王，久仰大名。”

    韩厉轻笑一声，拱手道。

    “对了，这次大会结束，不知仙子可有时间，韩某有些事情想要与仙子商量一二。”

    “关于黛儿？”

    黑凤王似笑非笑道。

    “呵呵！也与仙子有关。”

    韩厉点了点头。

    而这时，听到二人对话的黛儿不知想到了什么，小脸一红不着痕迹躲到了黑裙少女的身后，不敢再看韩厉。

    后者见状，嘿嘿一笑。

    “好。到时候就叨扰道友了。”

    黑凤王道。

    “无妨，若是无事，仙子你我一块进去吧！正好，韩某也有些困惑需要仙子解惑。”

    韩厉邀请道。

    “好，道友请。”

    闻言，黑凤王与彭副城主打了声招呼，便带着黛儿与韩厉离开了。

    ……

    半响，三人便来到了天殿最高一层，也是第三层的一个布置别致异常的屋子内。

    屋子虽然不大，只有七八丈大的样子，但是桌椅齐全，甚至四角还各放一盆正绽放中的灵花。而面对高台方向，一扇四方窗户开在那里。

    窗户中浮现淡淡白雾，但偏偏将窗外一切都看的清清楚楚，并没有丝毫的遮挡。

    “不知道友想要与妾身说什么。”

    三人坐好后，黑凤王道。

