    看着泥小子一般的小女孩哭着跑开，宁远阵阵出神。

    小女孩问他，可以在百善小学上学吗。

    于是他收敛情绪，很认真严肃的回答女孩：可以。

    这个回答，意义重大。

    因为至今为止，在程朱理学的限制下，百善小学至今还没有一名女学生，天下其他县学、州学等自也是一样的。

    对此，他自也是无奈的，却还仍旧保持先前的原则。

    来者不拒！

    有女孩敢来上学，百善小学就敢收！

    甚至，他与陛下以及内阁那边都提及了此事，百善小学准备收女学生，而陛下与内阁都没有直接反对，大抵算是默认了。

    女孩上学，困难重重，为世俗礼法所不容。

    就是这样，他方才仍旧认真的告知那小女孩，可以上学。

    而后……小女孩哭着跑了。

    感觉，很是怪异，一时间难以言明。

    大抵类似于……梦想、幻想的破灭？

    “我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光……”

    宁远莫名喃喃着，忽的有些烦闷。

    也是此间。

    身穿破旧漏风棉袄的小女孩一路小跑，来到城头下，快速扑到一名中年男子怀中，哇哇大哭。

    中年男子忙是安抚：“怎么了？谁欺负我家闺女了，爹去找他算账。”

    小女孩不住的摇头：“没有……”

    中年男子这才稍稍放心，轻轻拍着小女孩的后背，温和道：“是不是又开始疼了？”

    小女孩仍旧摇头：“没有……”

    “没有就好，没有就好。”

    中年男子长长出了口气，将小女孩抱在怀中，望着远方，凌乱的长发下，一双浑浊的眼睛有些失色。

    终于，过了许久，小女孩不哭了，似是睡着了一般。

    中年男子将小女孩放在一侧的草堆上，用脏破的棉被盖着，静静等待起来。

    又过了一会，小女孩缓缓睁开眼，弱弱道：“爹，我可以读书吗？”

    中年男子想也不想：“当然可以啊，咱家闺女聪明伶俐，等以后咱们赚了钱啊，就请一个夫子，每日为咱闺女教书，咱闺女学了书，就可以赚更大的钱了，到时候天天吃香喝辣。”

    小女孩唇角颤抖着，用力抿了抿，而后牵起一抹笑容，重重点头：“嗯！”

    她如何不知道女孩子不可以读书呢？

    可她又突然知道了有一个地方，女孩子也可以读书呢。

    “走，去挣银子，今晚吃点好的。”

    中年男子起身，朝着西边一块空地走去。

    扩建外城后，东边大兴土木，一片兴旺。

    至于西边，大抵仍旧是老样子，只有零零散散一些人家，却因朝廷的关系，不让继续种地了。

    地不种，自也就荒芜了，草木丰盛。

    呼呼刮裹的春风中，父女二人不断寻找着干柴，一根又一根，凑够一捆后便扎起来，背在身后。

    不多久，中年男子背后便多了四五小捆干柴，小女孩背后也背了一捆。

    似是收成不错，父女二人便准备返回内城，变卖干柴。

    可走着走着，前方出现了数百人，正在翻地，平整地面。

    翻地之后，一些枯草以及树枝便被放置一旁，杂乱无序。

    中年男子看了看，有些眼热。

    枯草且不说，那诸多树枝晒干后，也是可以当做柴火卖的。

    可眼见对方人多，心下怯懦，便准备离开。

    就在此间，小女孩却是蹦蹦蹦的跑了过去，面对一群大人，自也是有些害怕的，却还是鼓起勇气，脆生生道：“各位叔叔伯伯，这些树枝……还要吗？”

    一名年轻男子看了看，见小女孩脏兮兮，人也不像，便一阵厌烦：“要，哪里来的叫花子，滚滚滚！”

    小女孩失望的哦了一声，抿着小嘴，便准备离开。

    那年轻男子眼见小女孩背后背着干柴，又见不远处的中年男子背着的干柴更多，不禁眼睛一亮。

    “站住！”

    年轻男子一声大喝，走上前去，厉声道：“你们做什么？偷柴火？快给老子放下！”

    中年男子吓了一跳，暗讨不好，忙道：“这位兄弟，这些柴火我们父女在西边捡的……”

    “放你的屁！哪里有那么多柴教你捡？分明是偷我们的，拿来！”

    年轻男子毫不客气，直接将中年男子背后的柴火扯开，跟着又一把抓住小女孩后侧的柴火。

    小女孩大急，紧紧抓着柴火，呜呜哇哇道：“不是偷的，是捡的，你欺负人……”

    “偷东西还敢嘴硬？还欺负人？我去你**的……”

    说着，抬脚便踹了过去。

    小女孩应声倒地。

    中年男子眼见不好，忙是上前：“闺女，闺女，你没事吧？”

    小女孩脏兮兮的面孔上一阵抽搐，额头浮现一层层冷汗，与脸上的泥土混合。

    她暗暗咬牙，努力牵起一抹笑容：“爹，我没事，没事的……”

    话音还未落下，声音却是越来越弱，直至晕厥过去。

    “闺女，闺女……”中年男子悲痛大吼，伏在地上，痛哭流涕。

    年轻男子则是自地上捡起散落的干柴，厌恶的瞪了一眼：“号丧也别在这里号，滚远点，别碍眼。”

    中年男子未听到一般，只顾着抱着小女孩痛哭。

    也是此间，一两马车自不远处驶来。

    听得大哭声，马车停下，一道姑掀开帘子，低声道：“怎么回事？”

    前侧，有小道姑看了看：“师傅，好像是吵架了。”

    云阳道人微微皱眉：“过去看看！”

    马车调转方向，来到土路跟前。

    云阳道人下车，看着那痛哭中的中年男子，低声道：“怎么回事？”

    中年男子仍旧没听到一般，抱着小女孩大哭。

    云阳道人仔细看了看，见那小女孩嘴角苍白，不禁动容：“你再这么哭下去，这孩子就要死了！”

    中年男子这才警醒，吐豆子一般将方才的事情说道了一番。

    云阳道人转而望向正在劳作的数百人：“谁打的人？滚出来！”

    方才那年轻男子愣了愣，笑了：“这位真人，您要管闲事啊？劝您别管，他们偷东西，死了也活该。”

    云阳道人眼底闪过一抹冷色：“那贫道也劝你最好去官府自首，要不然，后果很严重。”

    那年轻男子哈哈大笑：“哪里跑来的野道姑，与你爷爷跟前装大葱？滚滚滚，别耽误老子干活。”

    云阳道人站的笔直：“云阳观，云阳道人，化学院院长。”

    闻言，那年轻男子愣住了。

    竟是云阳观的人！

    化学院啊，那可是与哪位繁昌侯有关的存在，而且朝廷也十分看重。

    “这……这位大人，方才小的失礼了，您莫怪，可这一对父女当真偷东西啊……不信你问问大家伙。”年轻男子说道。

    “你，好自为之，最好立刻去官府自首。”

    云阳道人说了一嘴，便不再理会，转身过去，严肃道：“将这小女孩抬上车，进城。”

