    薛良才怒气冲冲地从政事堂走了出来，面色很不好看。

    因为他看好建宅的那片地，城主府居然不卖。

    最后他将价格出到了自己的承受极限，已经超出了周边地块的两倍，城主府的回复依然是不卖！

    再细问下去，原来是城主亲自圈下了那片地，要建什么剧院。

    开玩笑，他薛良才好歹也是个见多识广的夫子，今天七十二岁，什么没听过什么没见过，剧院又是个什么东西？

    分明就是政事堂拿出来敷衍自己的借口而已。

    可惜啊。

    他薛家世代经商，对城市布局自然有着敏锐的判断。在他看来，若是将来东苍城大兴，那一片地块必然是富贵之地。

    因此薛良才就打算将这个地方作为他薛家的立足之基，没想到却一而再，再而三的被拒绝。

    ……

    回到租住的四合院中，院中奔跑嬉闹的三个半大小子见到薛良才，连忙停下了脚步，恭敬施礼道：“见过大父。”

    见到自己三个孙儿，薛良才的面色这才和缓了一些。

    他薛家，虽然并不是什么豪门望族，但也算是岚州一座小城的豪绅之家，颇有资财，到了他这一辈，出了他与兄长两人，俱是读书种子，如今都是夫子境。

    可是也不知道是不是他兄弟二人透支了后代的才思，他有两个儿子，他兄长有三个儿子，全部都不具备通读天赋。

    他们将希望寄托在下一代，可是让他们失望的是，到孙儿这一辈，目前孙儿五个，无一有通读天赋，孙女三个，倒是有通读之天赋，不过在他们看来，天赋有限，大概成诗境的儒生就是极致了。

    直到几个月前，自己的几个儿子和侄子通过阅读梧侯之书，踏上了武道，在经历过一番观望后，薛良才与兄长薛良华最终决定——分家！

    与很多家族的选择一样，薛良华留守祖地，继续教导三个有通读天赋的孙女，而薛良才则带着已经领悟武道的儿子和侄儿，连带着没有通读天赋的孙儿，前往东苍。

    一路背井离乡，奔波数千里，来到东苍城后，又只能住进这让他看来有些简陋的四合院，好不容易选择了一块开家之地，又被拒绝，薛良才心中自然郁闷。

    只是见到三个虎头虎脑的小子，心头又软了一些。

    若不是为了他们，他好歹也是夫子，何苦要来吃这人离乡贱的苦呢。

    都是为了孩子啊。

    薛良才伸手摸了摸其中最小的一个小子的脑袋，说道：“讷儿，你父亲与诸位伯父呢？”

    这是自己幼子的儿子，唤作薛讷，最受薛良才的喜爱。薛讷恭敬说道：“回大父，父亲与几位伯父去应征城卫营了。两位兄长还在外做任务，并未归家。”

    薛良才这才点了点头：“过两日武堂就要开学，大父已经给你们都报上了名，届时要用心习武，莫要贪玩。”

    三个小家伙一同行礼道：“谨遵大父教诲。”

    行礼后，薛讷又吐了吐舌头，说道：“大父，这地方也没什么好玩的，我都有些想念二姐姐她们了。”

    薛良才轻轻一笑，薛讷说的二姐姐是他长子的女儿，也是留在祖地读书的孙女。这小孙女心灵手巧，惯会制作甜点美食，这薛讷嘴上说着想他二姐，实际上就是嘴馋。

    正在此时，一个政务堂的差人走入了大院。他见薛良才和几位小孙儿正在聊天，连忙拱了拱手：“见过薛夫子。”

    薛良才回了个礼：“贤差可有事？”

    对方地上一页纸张，说道：“城主府今日午间，将有《女驸马》开戏，咱们这一片被点中第一批观赏，薛夫子可携家人一起前往。”

    薛良才疑惑接过纸张，不解道：“开戏？这是何意？《女驸马》又是什么？这驸马还有女的？”

    那差人耸了耸肩：“在下也不清楚，这话是上面传下来的，让我等就此说明。在下还要去下一家，告辞。”

    说完，差人转身离开。

    薛良才低头看了看那张纸张，有些像草报，上面醒目写着几个大字——

    “开天辟地！梧侯再开戏剧文体！”

    “方寸之间，演天地之大！”

    “嗟叹之时，感岁月之长！”

    “首演《女驸马》，试问堂堂驸马缘何是女儿身！”

    “请君一观！”

    薛良才感觉整个人都被惊住，他何曾见过这样的字眼。

    缓了半天，才看到最下面的地址，居然就是他看中的那一片地块。

    “方寸演天地，嗟叹感岁月。好大的气魄。”

    “难道是这个原因，所以老夫才无法申请下那片地块？”

    “老夫倒想看看，梧侯究竟用那块地弄什么！”

    ……

    看着面前赶工完成的剧场，陈洛微微点头。

    洛红奴不愧是音乐天才，自己只是随口那么点拨了两句，洛红奴不仅很快在东苍城的民众中找到了合适的人员，而且还把整个舞台表演都排演了出来。

    经过陈洛的认可，已经可以正式表演了。

    反而是剧场因为时间紧急，没有办法弄的那么繁琐，大致上就是建了一个大厅，搭了一个大舞台，然后呈阶梯状设置了一些观众席。有点类似前世的阶梯教室。

    看戏嘛，总要有点氛围感。

    最开始陈洛本想弄成乡村大舞台那样开放式的形式，反正他目的又不是收门票，但是发现那样很难让观众静心，毕竟乱糟糟地，前面在听戏，后面基本上就都听不清了。

    况且，既然弄出来了，那就应当正式一点，作为东苍城的特色。其他的形式以后再做补充就好了。

    于是他专门给秦夫子下了命令，不惜代价尽快建好这座剧院。目前来看，虽然与他想象的相差甚远，但是总归有了个雏形，可以开演，至于细节，以后再慢慢补足。

    看了看时间，还有两个时辰就要正式开场了，陈洛走出“剧场”，打算去看看洛红奴的准备情况。

    ……

    此时此刻，《女驸马》的消息已经在东苍城传开。

    “大哥，你说说看，这驸马还能是女的当吗？”

    “怎么不行？还有女的去逛青楼呢？我跟你说，这女的……唔唔唔，老三你干嘛捂我嘴！”

    “狗嘴吐不出象牙！少说那些上不了台面的东西。这是城主大人，咱们梧侯的文章，怎么会写那些东西！”

    “诸位诸位，别争了，我听说这还是唱曲呢！”

    “唱曲？勾栏里的那种吗？”

    “呸呸呸，你再这么说我打死你，没看到是洛小姐亲自去唱吗？”

    “洛小姐啊！那可是天上一般的人物，听说洛小姐在中京一曲千金，她能给咱们这些苦哈哈的人唱曲？”

    “你没看那告示上说吗？以后有贡献分就能进去听，管你是什么人。就是目前得轮流！”

    “混蛋，咱们这一片抽到的是三天后，城东六号区域是第一批！”

    “哎，等着吧……”

    ……

    “这《女驸马》是万安伯新作的曲吗？”

    “一首曲而已，何必如此兴师动众！”

    “是啊是啊，难道是为了给洛小姐扬名？”

    “洛小姐凭借一首相思令早就名扬天下，又何必多此一举呢？”

    “诸位啊，我听说此曲并非一人独唱，而是多人一同演唱，恐怕不是我们熟知的那种曲！”

    “不错，你看这公告，上面也说了，是梧侯新开的文裁。”

    “无妨无妨，反正我等明日就可以去观赏，届时自然一目了然。”

    “哎，距离明日观赏还有十六个时辰三刻！”

    ……

    “李家妹妹，你也是去那……什么院去……去听曲？”

    “是剧院，还有，差人说了，这是去看戏，不是听曲。”

    “是啊，我就奇怪了，这听曲的不都是大老爷们吗？怎么差人特地说了，让咱们这些女眷都要去。”

    “无妨，我家男人参加了那剧院的筑造，说是里面男人和女人是分开坐的，不会有什么事情，不然我家男人那么小心眼，上北方都要把我带着，还舍得让我跟一群大老爷们坐在一起看什么戏！”

    “什么戏我都不在乎，只要是城主大人写的我都要去的。”

    “二位姐姐，你们也是去看戏的吗？不如结伴同行？”

    “正好正好，来来来，一起去。”

    ……

    大玄历正和四十六年，冬。

    十一月初八，午时。

    东苍城。

    四面八方的人流涌进了一个古怪的建筑，他们手中拿着号牌，找到了对应的位置坐下。

    他们古怪地看着前方，有一道硕大的幕布遮挡住他们的视线，仿佛将整个大厅分成了前后两个部分。

    没用多长时间，大厅内基本上就坐满了人，不过每个人进场时都收到嘱托，不可高声说话，于是窃窃私语之声嗡嗡不止。

    正在此时，陈洛带着云思遥走进了剧场，场面顿时一静。

    只有老东苍人才有幸见过云思遥，如今这些新来东苍的人陡然见到云思遥，一个个心头一动。

    原以为洛小姐就已经是天上的人物，没想到城主身边还有这样一位仙子。

    不愧是城主大人啊！

    “咳咳！”云思遥感受到落在身上的目光，有些不大自然，干咳了两声，陈洛连忙带着云思遥走到了前排。

    陈洛冲着众人点了点头，说道：“东苍城的建设辛苦诸位了。”

    “今日我陈洛，请诸位看戏！”

    “开始！”

    陈洛话音落下，那遮蔽了舞台的大幕缓缓拉开。

    舞台之上，一副绣楼的装扮，一道秀美的身影背对着众人。

    舞台两侧的乐师弹奏起音乐，那身影缓缓回头，正是洛红奴。

    她目光似乎望着远方，踏着音乐的节拍，走到舞台前方，轻声开口唱道——

    “春风送暖到襄阳，独坐西窗倍凄凉……”

    第一场，“绣楼”。

    《女驸马》，好戏开场！

