    央国阳历，20**年8月15日。

    这是遁一门第二十三代门主刘览，来燕京的第三个月。

    ‘定身法’还未完全掌握的他，因为怕泄露自家门内决法，故而起了火毁之心；却无意中烧掉了村长家的草料场；没奈何，只能跟随村中的长辈出来打工，尝试着靠自己挣钱还账。

    一身睥睨天下的功夫，愣是在工地上搬了多半个月的砖，不知道是这个年仅十七八岁孩子的不幸，还是古老传承遁一门的不幸。

    总之，央国的<劳动法>才不管他幸还是不幸，不满十八周岁的孩子，是不能卖苦力的，搬砖也不行。

    车站上，刘览彷徨无助；齐鲁好汉‘蔫哥’走进了他的世界，一顿热乎乎的饺子，便将两个失意之人牵扯到了一起。

    直到今天晚上，老蔫才明白自己捡到了一个什么样的怪物回来。不，不能说是怪物，怪物两个字太肤浅了，应该说是超级怪物。

    那个凶狂无比的外国猛汉，在自己这个小兄弟手上，脆弱的就像是一块豆腐。

    一拳，只一拳。

    一拳便将‘猛汉’收拾的服服帖帖，老老实实跪在拳台上，再也横不起来。

    全场观众疯狂的叫喊声充斥着老蔫的耳朵，将他从虚幻里拉到现实世界中来。

    身着燕尾服的主持人一瘸一拐向老蔫踱了过来，不住地拍打着他肩膀，假装发怒，实则兴奋，“老蔫，你这个王八蛋藏得挺深啊，有这么厉害的高手也不告诉我，怎么，怕我抢你的，想吃独食啊。”

    老蔫傻傻站着，不知道说些什么。

    他自己能有这个打扫地下拳场的机会，就是拜眼前之人所赐；要不是看在同为齐鲁老乡的份上，这等美差，怎么也轮不到他的头上。

    地下拳场的呼喊声久久不息，仿佛要将整座大厦都给掀起来。

    二楼贵宾区，五男四女。

    黑色真皮沙发上的男人，透过反光镜，看到了拳台上发生的一切。

    他发誓，此人肯定是他这辈子见过的最强拳手；那一拳，太惊艳了；他迫不及待的想要知道他一切数据，他的深蹲、他的卧推、他的比赛经历……，他一切的一切，他都想搞明白。

    别人不知道‘赫里扬’的实力，自己可是最清楚，那是自己亲自从国外引进来的顶级拳手；哪怕放在世界上，也是排名靠前的几名选手之一。

    不过现在已经不重要了。

    有拳台上的那个人在，什么狗屁拳手通通也得给我跪下，这个男人如是想到。

    陪他一起坐着的，还有四个男人。每个人身后都有一个身材火辣的女人在做着按摩，可他们已经感觉不到女人手上的劲道。一门心思，早被拳台上的那个人吸引过去。

    “老K，你个老小子特么不地道啊。手里没事藏着这么一个高手，居然不告诉大家，你到底想干什么；说，是不是想留着在****当‘杀手锏’，好宰我们一把，你也太特么恶毒了。”这个老男人瞪大了眼珠，还沉浸在刚才那一拳中，久久拔不出来。

    “没错！”又是一个金丝眼镜男弹了弹雪茄上的烟灰，眼睛却一直盯着擂台上那个消瘦修长的身影，“K先生，我们尊重您，但是您不能这么玩我们，大伙儿的钱也不是大风刮来的。您说个章程，今晚的局该怎么算。”

    “K哥，虽说那个外国佬有点过分，那您也不至于派手下把人打成这样啊，咱们还是要理智爱国。”

    很明显，二楼贵宾区里的众人，都把擂台上的那个绝世拳手当成了K先生的人。K先生也不解释，反而镇静悠闲的点过一根雪茄，呈默认态度。

    “……。”

    刘览也没想到自己的一拳会造成这个后果，他还以为这个金发雄狮有多厉害，原来也是个样子货而已，连自己一拳也接不住。

    惺惺然，从拳台上下来，众人的目光依旧跟随着他；跟随着他走下拳台，随着他向大门处走去，眼睁睁看着他走向一个猥琐微胖的中年男人。

    刘览冲着老蔫嘿嘿傻笑。

    “哥哥，没给咱们兄弟丢人罢。”

    老蔫一把将他搂住，激动不已，言辞混乱。

    “傻兄弟，说什么呢，你刚才打得真好，哥哥我看着都好，真特么好，跟特么电影里一样。”

    刘览止住傻笑，心有余悸，偷偷摸摸小声说，“哥哥，咱们快走，那人后半生估计都废了，真要让我赔钱，咱们哥们后半辈子就完了。”

    二人嘀嘀咕咕，还不等转身，‘燕尾服’此时却又走了过来。

    他拿着一个厚厚的信封，“啪”，伸手拍在老蔫的前胸，“这是今晚的出场费，比赛名单上没有你们的名字，奖金不能给你们。”

    ‘燕尾服’正说着，又有一个戴墨镜的西装男人向着三个人说道，“刚才的拳手站出来，K先生要见你。”说完他也不走，直愣愣的看着刘览。

    刘览的心一下凉了半截，不消讲，这是人家索要赔偿的来了。

    “哎呀，K先生居然肯见你们两个，这是多大的荣幸，你们还不快跟着他走，等什么呢还。”燕尾服催促着二人。

    刘览没见过这阵仗，他做贼心虚，方才敢上台打人，全仗着一股血勇之气，如今闯下祸端，他怎么敢去见人。

    一时没了主意，却将自己的目光放在蔫哥身上，看他是什么想法。

    蔫哥将信封递给刘览，看出了自己这个小兄弟有点怯场，于是冲燕尾服说道，“我们兄弟这身行头太次，今天先别见大人物了罢。您等我带他出去拾掇拾掇，再来露脸不迟，您说呢。”

    “哎哎哎，这话你别跟我说，你跟这位兄弟说，他是K先生派来的，见不见的，我可做不了主。”

    蔫哥撇了那西装男一眼，“回去跟你们老板说，下场比赛我们兄弟还来，那时咱们再见面罢。”不等那人回应，拉着刘览便往外走。

    原地只剩下西装男和燕尾服面面相觑。

    还从来没见过敢驳K先生面子的人，真是一对傻蛋。

