    对于这个名字，老朱并有忘记！

    虽然从被迫进入诸天开始，再到回来，他未曾提及一次这名字，但这并不代表他就忘了！

    相反，他时时刻刻提醒着自己，有个叫肖坤的，差点害的他的身死，还进入了诸天大明的某个世界。

    很可能已经统一了诸天某个大明！

    肖坤，是老朱心里的一根刺！

    “没想到竟然碰到了这个狗杂种……”想到这里，老朱一双虎目中闪过一道凶光，道：

    “来人，让羽化田、曹正淳、朱无视给咱叫来！”

    说完，老朱转身进了身后的大殿，一旁文武百官也纷纷一头雾水的站起身，对老朱躬身。

    “……上位这是怎么了？”一旁的徐达看向汤和，小声道。

    “不知，不过看上位的表情，事情应该简单不了！”汤和皱眉摇头，而后自语道：“如今大明统一此方世界。

    还有什么事情，是值得上位如此神情呢？”

    “会不会是……”蓝玉虎目一瞪，像是想到了什么，嘶声道：“会不会是找到陈友谅了？”

    听到这个名字，蓝玉、汤和、徐达一众大将都是沉默。

    “……于谦，你也来！”

    就在众人猜测的时候，只听老朱的声音再次响起。

    “是！”

    于谦恭敬向前走去。

    留下身后一众面露愁容的文武百官……

    ……

    大殿内！

    老朱背对着曹正淳、羽化田、朱无视，于谦三人。

    此时，三人面容都无比凝重。

    “陛下，当务之急是立刻停止这场皇室考校，然后立刻派东厂、西厂、还有护龙山庄的精锐进入华山派。

    ……控制住这个穿越者，排斥其中危险之后，再重新开始考校！”

    朱无视上前说道。

    “神侯所言不错，当务之急是保护皇子皇孙的安全为重，老奴愿亲自前往小世界，将这个所谓的穿越者带回来！”曹正淳说道。

    “谨遵陛下之命！”羽化田说道。

    老朱背对着双手，阴神阴晴不定，他没有告诉羽化田等人笑傲世界的剧情，只说了这个世界，大致实力分布。

    方便这些人了解情况即可。

    “……于谦，你怎么看？”就在此时，老朱突然开口问道。

    羽化田三人也是朝着于谦看来。

    于谦躬身道：“敢问陛下是想怎么处置这个肖坤？”

    “嗯？”

    听到于谦的话，老朱眉头一簇，转身，道：

    “……说说你的想法。”

    “如果陛下要杀死他，或者带回他，这其实很简单，从陛下的描述中不难看出，这个肖坤的实力不足为据。

    无论是西厂、还是东厂，又或者是护龙山庄，任何一个精锐过去都足以将其斩杀，将危险扼杀。”

    老朱点点头，道：“继续！”

    他的目的自然不是让这个狗杂种这么轻易就死去。

    看到老朱的态度，于谦心中一定，他已经明白了老朱要的是什么结果了，组织了一下语言，而后道：

    “……这个穿越者肖坤，其实也还有一些用处……”

    “用处？”老朱疑惑。

    “先前，臣曾在诸国纪实中，看到一个名叫挪威的王国，在这个国家的史书中，流传着这样一则故事……”

    “……挪威王国的人喜欢吃沙丁鱼，但沙丁鱼非常娇贵，极不适应离开大海后的环境。

    当渔民们把刚铺捞上来的沙丁鱼放入鱼槽运回码头后，绝大部分沙丁鱼还是在中途因窒息而死亡。

    而活着的沙丁鱼卖价比死鱼高出若干倍。

    ……但却有一条渔船，总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。”

    听到这里，无论是老朱，还是羽化田三人，都被勾起了兴趣，只听老朱道：“为什么这条渔船能让沙丁鱼回来？”

    于谦淡淡一笑，继续道：

    “……船长严格保守着秘密，直到船长去世，这个谜底才揭开。

    ……原来，船长在装满沙丁鱼的鱼槽里，放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼！这种鱼不同于鲤鱼等性格温顺的鱼。

    ……也不同于常见的河鱼，这种鱼性格凶猛异常，极具攻击性！”

    “……沙丁鱼见了鲶鱼后就变得十分紧张。

    它们开始左冲右突，四处躲避，加速游动，加速空气流动，因此沙丁鱼窒息的问题也就迎刃而解。

    一条条沙丁鱼活蹦乱跳地回到了渔港……”

    于谦讲完这个故事后，大殿内陷入了沉默中，羽化田、曹正淳、朱无视全都沉默了起来，眼中有着思索之色。

    突然，三人眼底闪过一道明悟之色，他们已经明白这个故事中，所要表达的故事。

    无论是羽化田、还是好曹正淳、朱无视，各个都是人精。

    然后，所有人都看向了老朱。

    “……你是说，把这狗杂种当一块磨刀石，来试炼咱的皇子皇孙们？有了外来力量的危机，他们会发挥出意想不到的潜力？”

    老朱自然也听出了于谦故事中索要表达的意思。

    “不错！”于谦点头。

    “于大人的故事固然好，可这穿越者企图染指我诸天大明，如此便宜了他，未免有些不妥吧？”曹正淳哼哼一笑道。

    然而于谦却是看都没看曹正淳一眼，道：“自然不会！”

    说完，于谦看向老朱，眼里涌动着莫名的光芒，沉声，道：“……不知，陛下可听过一句话，叫做……

    ……钝刀子杀猪，才够疼！

    等他的剩余价值没有了以后，在将他一点点的碾碎，让其身败名裂，让其知道，在诸天大明面前，他的一切谋划……

    不过是一场严密监控之下的笑话……”

    “嘶……”

    听完于谦的话，曹正淳目光顿时一凝，不由自主的倒吸了一口凉气，察觉到一旁朱无视跟羽化田投来目光后，顿时恢复正常。

    不过看着于谦的眼神，依旧充满了忌惮。

    “……杀人不过头点地，杀一个人、折磨一个人容易，而由内而外的摧毁一个人，彻底将其瓦解，这需要极深的心思！

    他甚至将这个肖坤的利用价值，开发到了极致……”

    “……此人心机果然够深，不愧是当年挽大厦将倾的于少保！

    既利用了肖坤考验诸位皇子皇孙，又满足了陛下的报复之心，瞬息间，一石二鸟之计，让人叹服！”

    朱无视心中也是暗暗说道。

    “……猫戏耗子，玩够了，再弄死吗，有趣！”

    羽化田一双狭长而深邃的眸子中，涌现着感兴趣的神色。

    *

    **

    ***

    PS：放心，这肖坤绝对会死，不过不会死的轻松就是了，嘎嘎嘎~

