
　　在话痨乌鸦五兄弟商量着用“已经杀掉了目标，但不小心吃了一半，还剩一半”的消息禀告给主人的时候，亚特正看着从那个叫弗克的欺诈师储物物品中得到的一份手稿，微微皱起了眉头。

　　[.......

　　卡特西亚王室捕获了魔鬼，获取了寒霜之力，他们为什么要这么做？

　　魔鬼的血脉会冲淡人类的本质，与人类的身份背离，唉，巫师已经不是荣光战争之前的法师了。

　　受到眷顾的，这个时代，人类才是主角。

　　魔物的超凡能力源自蓝血者的影响，现如今存在主位面的魔物，都是受到前代主角，精灵族影响而诞生的，而其他位面的魔物，也都是源自更早的史诗时代的蓝血的辐射而诞生的。

　　想要获取血脉超凡能力而不受影响，唯一的方法就是获取自行培养的魔物血脉。

　　荣光帝国的巫师们，已经确实地发现了这个情况，并且开始着手圈养普通生物，通过灵能辐射促使新种类魔物的诞生。

　　但是直到荣光帝国已经毁灭的现在，自行培养的魔物种类，也不能避免减弱人类本质的状况，获取了魔物血脉的超凡能力的蓝血者，从领地内繁荣得到的反馈变得越来越少，尤其是卡特西亚王国。

　　这里的落后让我很吃惊。

　　为什么注重领地繁荣的巫师，会放任这种落后，而不让领地变得更加繁荣？

　　他们难道连领地繁荣能够让自己的蓝血变得更加浓郁的信息都不知道吗？不可能的。

　　不应该的，他们还在继续着手从被巫师影响而诞生的人类超凡者身上获取血脉的研究。

　　他们到底想要做些什么？他们获取魔鬼的血脉到底是又是想要做些什么？想要知道魔鬼在失去蓝血之后怎么维系繁荣？

　　危机感吗？

　　也对，第一代时代主角，魔鬼，被精灵和各个异族联手驱赶到寒霜地狱。

　　第二代的时代主角，精灵，在失去世界眷顾之后，也在被人类驱赶到北方森林中苟延残喘。

　　作为第三次史诗时代的胜利者，人类若是在第四次史诗时代中失败，又该何去何从？

　　算算时间，往后的三千年之内，应该就是第四次史诗时代开始的时间了。

　　可惜我没有弗朗西斯的预言系的天赋，尝试了很久，现在也只学会了学徒级的预言法术，我现在可是快到五级的大巫师！哈洛兰·沃克·梅塔斯侯爵，炼金大师！

　　真是羡慕弗朗西斯啊，虽然炼金魔药上的天赋还是技术都非常差劲，但是却有预言系的天赋。

　　接下来我要去寻找荣光帝国的遗迹了，卡特西亚王国的地下不知道封印着什么东西，三十年就会出现一次凛冬，难道是什么强大的魔鬼吗？天启五级的镜世界的直径是两万码，还不足以覆盖整个卡特西亚王国，六级的镜世界范围可以覆盖整个卡特西亚王国，难道是封印了一个六级的强大生物？

　　荣光帝国留下的资料中，没有任何的记录，阿拉贝拉帝国的资料中也没有说明。

　　也许在我晋级到五级，成为公爵之后，才有权限查询那些资料之中吗？23sk.Com

　　......

　　——17641年，双星红

　　]

　　[......

　　令人难以置信，难以置信！

　　背负着城市的巨大生物，如果这个信息是真的......

　　真是美妙！这种改造生物，充满了荣光的美感！

　　我能够肯定！卡特西亚王国就是荣光帝国研究塔所在的位置！

　　虽然我不知道它藏在哪里，但是！

　　没有错的！一定就在卡特西亚王国的某个地方！

　　接下来我需要找到那只生物的位置，它的移动方式太奇怪了，我还没有发现什么有用的规律。

　　只知道和凛冬有关。

　　.......

　　——17650年，红月

　　]

　　[......

　　这.....这.....竟然还和幻影界有关？

　　怪不得之前无法找到，荣光帝国的灵魂研究塔是众多研究塔之中，唯一一个无法确定位置的研究塔，也没有任何的巫师遗留。

　　原来如此！原来如此！

　　竟然和幻影界有关！竟然用幻影生物的尸骸制造魔偶，用六级的幻影生物尸骸制作的魔偶背负研究塔！？

　　这一点，就算是继承了继承了炼金研究塔和创造研究塔的阿拉贝拉帝国都没有做到的事情！

　　要探索灵魂研究塔的话，我需要准备很多的道具和材料才行。

　　也许我应该去找一趟弗朗西斯。

　　哈洛兰·沃克·梅塔斯

　　——17654年，双星灰

　　]

　　这些手稿上有涂涂改改的迹象，背面还有一些炼金装备的设计图案以及一些意义不明的单词，这是那位真正的哈洛兰大师的实验日志。

　　对于实验者来说，一份详细的记录，在之后翻阅实验日志的时候，有可能找到灵感。

　　亚特也有记录日记的习惯。

　　每天记录下的日记，有时候能够给予他灵感，也会成为提醒，让他想起遗忘的某些线索。

　　有时候想到的某些东西，也会被他随手记录在本子上。

　　这是个好习惯，突然爆发出大量灵感的情况很少，灵感都是积少成多得来的。

　　自动书记可以记录东西，也基本不会有泄露的危险，但不适合涂改和随手记录。

　　关于里面提及的“研究塔”，亚特倒是知晓一些情况。

　　荣光帝国的全胜时期，有着无数个强大的研究塔。

　　其中以六系法术的研究塔——防护研究塔、创造研究塔、咒法研究塔、生命研究塔、炼金研究塔、星象研究塔、幻境研究塔为主。

　　它们分别是防护、创造、咒法、生命、预言、幻觉六个系别的法术的研究塔。

　　除此之外，还有位面研究塔、血脉研究塔、灵魂研究塔、炼金研究塔、元素研究塔等等。

　　各个王国和帝国基本都继承了一些研究塔，以此作为根基建立了国度。

　　譬如阿拉贝拉帝国就继承了荣光帝国遗留的炼金研究塔和创造研究塔。

　　现如今的艾伦王国，也就是之前的卡特西亚王国，继承了灵魂研究塔。

　　但是灵魂研究塔......

　　亚特仔细地看了几遍手稿。

　　貌似是说，灵魂研究塔并没有被找到？而且还与幻影界有关？

　　不是说卡特西亚王国继承了灵魂研究塔吗？

　　亚特又看了两眼下方记录的时间，双星是代指红月和灰月，灰月出现在春季，红月出现在秋季，双星灰指的是夏季。

　　最后的时间是17654年，现在是20584年12月。

　　三千多年的时间。

　　这位哈洛兰大师并没有再出现过，至少他没有留下证明他出现的证据。

　　这个弗克能够伪装成哈洛兰大师的身份行骗了五年，也能够侧面证明了这一点。

　　不过还是不能够确定。

　　可以问一问埃奇沃思大师，他和这位哈洛兰大师应该是熟识。

　　关于灵魂研究塔的事情，涉及到天启六级、幻影界的事情，以现在综合实力大概能和天启二级一拼的他，想要去探索，还太过遥远了。

　　至少要等到他双职业lv10，巫师职业晋升天启、乌鸦法师得到转化乌鸦的技能之后再说。

　　与天启六级有关的事情。

　　他可没有膨胀到认为自己有着“厄夜之眼”的身份，就能够随意参与到这种等级的事情里去了。

　　可以说，对于幻影界的了解，应该没有多少人比他更清楚了。

　　天启六级的幻影生物有多强？

　　未来之眼阁下就是六级的幻影生物。

　　利用六级的幻影生物的尸体制造出的魔偶，是他现在能够去探索的吗？

　　等乌鸦法师到了lv10，契约几只幻影鸟之类的鸟类魔物，用转化乌鸦把它们转化成乌鸦，然后探索就好了。

　　自己跑进去，涉身险境，他是拒绝的。

　　.......

　　阿拉贝拉帝国，炼金研究塔。

　　作为蓝袍贤者的埃奇沃思，占据着研究塔中的一间研究室。

　　他聚精会神地望着一个瓶子，二十面具的法术序列在他的精神海中亮着，二十个临时创造出的人格协助他进行思考。

　　一个瓶子正摆在他的面前。

　　瓶子里有一只美丽的蝴蝶，淡黄色的躯体犹如雾气一般，不断地在瓶子之中跃动着。

　　“这东西是幻影蝴蝶，它本身的身体强度并不高，天启一级的法术就能够毁灭它，但是，它能够轻易地突破四级以下的灵魂防护手段，碾碎灵魂。”

　　“法术形成的牢笼，对它没有任何的作用，就算用五级的束缚法术，也没办法束缚住它，它只能被特定的物质阻挡。”

　　幻影界的生物，一直都是谜题，有着各种各样的古怪特性，不掌握相应的知识，很容易就会中招。

　　站在埃奇沃思侧后方的，是一个美丽的女性巫师，看上去二十八九岁，容貌精致，气质温和。

　　和埃奇沃思的其他学徒一样，穿着一身蓝色的袍子，宽大的袍子并没有能够遮掩她和气质一样成熟的身材，反而更加引人入胜，漂亮的晶蓝色长发如同流水一般从双肩流淌下来。

　　巫师之中，因为变形术的存在，男性绝大多数和丑是沾不上边的，而女性绝大多数都非常漂亮，什么“国色天香、容姿无双”和“长得很普通”是一个概念。

　　不说巫师本身对于情绪和身体的克制里极强，就算是个普通人，在巫师的圈子里呆久了，看到漂亮女性也和看到石头差不多了。

　　当然，前提是他能够在无数巫师的复杂辐射中活下来。

　　“导师，这个材质真的没有进行过法术处理吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十八章 哈洛兰的手稿免费阅读。https://xs.23sk.com 