 “玄武大帝！”

阴阳万界山凝望着深空，看透世界屏障，看到了无终试炼场里的情景，他立刻就要过去拯救，却又顾忌着正在疯狂反击的天鸾大帝。

但是这一刻，天鸾大帝突然停止了挣扎，变得非常平静。

不仅是这里，其他的所有大帝都安静了下来，不再挣扎、不再反抗，甚至有意的聚敛气息。

毫无疑问，他们都是要放任阴阳万界山过去镇压玄武大帝。

虽然不知道那里具体发生了什么事，但是突然的剧变显然意味着玄武大帝要挣脱了。

这一刻，他们也隐约猜道玄武大帝三天前第一个发起反击，看似狂傲，其实是一个阴谋。

目的就是吸引阴阳万界山去镇压，把它打成重伤，然后再无视它，接着等阴阳万界山联手其他神山阻击大帝的时候，它秘密筹备的力量再全部爆发出来。

然后……一举挣脱神山镇压，脱离这个世界。

祖龙已经走了，如果玄武大帝再逃离，那么整个世界将空出两座神山。

一座是掌控阴阳和空间法则的神山，一座是象征着毁灭和终结的神山，联起手来完全能控制整个世界的局面。

他们决不允许这样的事情发生！！“吼！！”

血玄武狂冲不止，跨越数万里，速度越来越快，威势越来越强。

一股股浩大的气息在汹涌，天地都在共鸣，成片的锁链在湮灭，所有的能量都疯狂起来。

无终灭世山爆发，灾难锁链、毁灭道光，无比刺亮到惊人，让整个空间都为之沸腾。

“轰隆！！”

毁灭的气息无视着距离，轰在了血玄武身上，刹那之间，血气所化的乾元帝君都被生生湮灭，它全身的血气都炸的混乱不堪，撕开了道道裂缝，其中数以百计的锁链打穿了它的身体。

无终灭世山太恐怖了，能湮灭一切，毁灭众生。

血玄武哀嚎，痛苦不堪，仿佛意识都被灾难充斥，但是……它还是咬牙狂吼，仿佛拼上性命要给大帝争取机会。

“轰隆隆……”无终灭世山再次爆发，毁灭道光，灾难锁链，铺天盖地的淹没，炸起漫天的血雨，崩开无数的碎片。

玄武的防御力天下至强，何况还是披着乾元帝君留下的血衣，但是此时此刻，却被炸的血肉模糊，竟然能看到里面森森的骨架。

然而……血玄武还是拼着最后那口气，淌过灾难的洪流，跨越毁灭的光海，撞上了无终灭世山。

轰隆巨响，空间摇晃。

无终灭世山掀起惊人的光芒，要彻底湮灭这头血玄武。

但是血玄武发狂了，数万年的沉寂，只等这一刻的爆发，他绝不能留下遗憾，要疯就疯到极致，所以他毅然燃烧自己的血气，沸腾着魂力，再次催动了身上的帝君血衣。

血气的光芒普照天地，血气如道道江河腾空，化作乾元帝君，一掌拍出，掀起无尽的大道之光，轰向了无终灭世山。

伴随着巨大的轰鸣，无终灭世山摇晃。

但无终灭世山坠落的毁灭狂潮也全部压在他身上，顿时炸起漫天血水和碎骨，把他打成半死，当场昏迷。

几乎同时间，玄武大帝动了，狂暴到了极致，试炼场的空间都崩开裂缝，它庞大如天岳般的身躯毅然撞上了无终灭世山。

它从来不敬天不敬地，唯舞独尊，此刻的威名全部化作杀威。

无终灭世山虽然被晃动，引发锁链失控，但还是释放出无尽的威势，通过试炼场，向着无边的世界掠取着能量。

现在正是世界动荡，灾难频发，毁灭言语遍布的时刻，它以法则律令，掠取天地灾难之气毁灭之言。

最终化作一个巨大的字符，在神山上空浮现。

“吼！”

玄武怒啸，声潮如海，身后大蛇嘶啸，眉心淌血，元神燃烧。

这是判定生死时刻，这是决定命运的时刻，玄武大帝的实力爆发到了极致。

阴阳万界山舍弃天鸾大帝，杀向无终试炼场。

但是，玄武大帝吞噬的神源在这一刻发挥，如从数万道法则锁链，暴击着无终灭世山，冲击着所有纹印。

以法则硬撼法则，以神威对抗神威。

轰隆隆！！无终灭世山释放的毁灭之力对上了玄武的毁灭之力，让他刚刚从世界掠夺来的能量当场失控，恐怖的爆炸吞没了它、吞没了这个世界。

“无终灭世山，我们还会再见。”

玄武大帝狂吼，一举挣脱无终灭世山，卷起帝子，撞裂了小世界的壁垒，轰然坠落到了大世界。

“吼！！”

玄武大帝跟黄天仙域融合，发出震天动地的咆哮，宣泄着脱困的激动。

浩瀚的汪洋都为之暴动，掀起巨浪千万重，重重滔天。

轰隆！无终灭世山从试炼场里坠落，阴阳万界山从远处降临，但是……他们都没有再发起围剿，只是默默地对峙着玄武大帝。

“呵呵，你们不敢在试炼场之外跟我交手，除非你们想看到世界毁灭，看到虚空通道崩塌。”

玄武大帝冷笑一声，带着黄天仙域撞开世界屏障，逃进了深邃的宇宙。

时隔六天，玄武大帝再次挣脱神山镇压，引领仙域逃离世界，在混乱的世界掀起了轩然大波。

跟之前预期的长达几个月甚至半年的抗争完全不同，短短几天而已，五大仙域先后逃离，剩下七大仙域独自面对九大神山。

尤其是两个完全没了牵制的神山。

一个通天机，晓阴阳，擎举空间法则。

一个掌灾难，控毁灭，孕育灭世之源。

不管它们转入哪一个试炼场，都有可能彻底毁灭那里的大帝。

世界局势骤然紧张，就连皇道古族都替仙域捏了把汗。

在此之前，甚至往前追溯数万年，因为大帝和神山数量的持衡，以及苍生对神山的漠视，让所有生灵都忽视了神山的实力，甚至无限吹捧着他们大帝的实力。

但是现在，帝境比例突然失衡，任何一个大帝都将面临死亡威胁。

大帝死亡？

只是想到这里，就足以让无数生灵浑身发冷。

尤其是七大仙域，感受到了前所未有的危机。

一旦他们的帝祖死亡，它们将面临空前的危机，那些敬畏他们的皇道甚至都可能联手发起围剿，掠夺他们的资源。

所以在3月16日当天，七位大帝的意识强行挣脱了神山的禁锢，重新会盟，缔结全面合作协议。

它们将联合起来对抗神山，绝不会允许任何一个出现意外。

现在是两大神山没有了牵制，如果再死一个，就等于三座神山没有牵制，各神山将联合起来毁灭任何一个大帝。

也就是说，如果一个死了，其他的差不多都得死！七大仙域的域主也接连的离开，齐聚荒海深处，讨论着合作事宜。

现在不是怎么离开这里的问题了，而是如何保住性命，抵抗神山的威胁。

 