    “怎么回事？这怎么可能呢？！”

    “不！绝对不可能这么高强度的爆炸，怎么可能有人通过肉身撑住这么高强度的爆炸，并且活下来呢？！”

    所有人都不敢相信眼前所见。

    但是偏偏，在那灰尘淡淡散去的时候，他们也看清楚了，那里面的景象，确实有一个人正在站着。

    “不可能！不可能！”

    这下所有人都忍不住尖叫。

    这简直颠覆正常人的思维。

    为什么在后科技时代到如今，机甲的运用这么广泛。

    就是因为机甲的优点很多，有着高强度的战斗力，还有着相当高强度的操作性，战场上的局势瞬息万变，有时只靠计算机的精密推演，未必能够符合战场的情况。

    所以主要还是需要靠人去引导操作，控制一台机甲最主要的东西还是机甲内部的人，那才是最核心的。

    问题就在于，冥宫请来的这帮人绝对不会是什么普通人，他们的能力一定相当强悍。

    他们也一定可以将机甲的战斗力充分发挥，但是哪怕在这群高手的操作之前，也依然没能将周青给杀死？

    这还不是最吓人的地方，最吓人的地方在于，周青刚才可仅仅只是血肉之躯啊！

    用血肉之躯扛着导弹激光炮的轰炸，无论怎么听，都感觉这像是天方夜谭一般，不可能发生的事情。

    人的肉身就算再怎么坚硬，也绝对抵御不了高科技的炮轰。

    所以看到这情况，所有人都很震惊，紧接着他们的念头就是不相信。

    这根本就不是一个正常人所能拥有的能力！

    周青难道是什么机器人不成？难道他并非血肉之躯？

    因为发生的事情太过颠覆想象，所以很多人都难免冒出了这样的想法，用惊恐的眼神看着周青。

    周青，自从出道到现在为止，就一直表现出不凡的战力，现在也能有这样的能力，男的说他真的就不是人类，自始至终他一直隐藏着自己的真实身份吗？

    “不可能！”就连冥宫那几个老家伙都瞪大了眼睛，不可思议地看着那前面。

    这简直不是正常人可以理解的，周青居然以肉身扛住了炮弹，这是什么概念？

    很快灰尘散去，众人就看到地上早就已经出现了一个巨大的深坑，里面凹凸不平，有各种各样被炸毁的东西在那之中，可是周青却依然站在坑里，身板都站得很直，甚至身上的衣服都还能像之前一样一尘不染！

    见鬼了？

    他们所有人心中的想法都是如此，根本不敢相信这些事情的发生。

    要是周青能够一个人的力量，就可以抗衡刚才那种级别的爆炸，那他们今天所准备的这些东西在周青面前就是个笑话。

    既然连他们所动用的战争堡垒所爆发出来的威力，这么高科技的仪器都没法伤到周青，那周青不就已经是立于不败之地了吗？还有什么东西可以打败他？

    “不……不是！”

    有人突然大叫了起来，他的目光一直锁定着周青的胳膊。

    其他人也将目光转过去，看着他的胳膊处，发现那里有金属的光泽闪动，似乎在微微的反光。

    他的胳膊居然是金属做的！

    很多人都震惊了。

    之前就有人曾经质疑过周青的身份，他能有这么强的战斗力，甚至强的不像人类了，再混乱战场那种充满了危险的地方，依然可以纵横，很有可能压根就不是人类，是某种新型的科技，比如说人形机甲之类的。

    但是却一直都没有得到正式，因为这种想法实在太过异想天开，现在虽然也有机器人被不断制造出来，且越来越先进，可是真正能够做出人类喜怒哀乐的情绪，以及外表这么能够融入人类的仿生机器人，明显还是有些不太现实。

    可是他们今天一见却发现周青很有可能真的是那样的身份，他的胳膊还在闪动着金属的光芒，刚才爆炸以后将他炸伤了，把他的本体显现出来了一部分吗？

    也有的人盯着周青的胳膊看了很久，然后摇摇头。

    “事实并非是你们想的那样，那只是它他穿在手上的一套东西而已！”

    他这么说一方面是在让那些军心溃散的人尽快恢复正常，一方面也是在给自己打气。

    其他人听到他说的话以后，目光又重新聚集到周青的手上，果不其然看到那层金属的光芒正在缓缓退缩，全部浓缩入他的袖子之中，变成一个小小的东西套在他的腕甲上。

    其余的部分依然是正常的血肉。

    “刚才那是什么东西？为什么会在变形？难道说是变形金属？”

    “不会吧，变形金属这种东西到现在为止还没有研发出来过啊，怎么可能会出现在他的身上呢？”

    那些人针对此事讨论，只有冥宫的人听到以后脸色瞬间变得刷白。

    因为他们其实是知道这次来到鹰城的目的，虽然并不知道那些人是怎么全军覆没的，已经无从考证，可是却知道那些人来到这里，就是因为平安集团研发出了一种液态金属，可以随时变形，在变形凝固过后就有着相当强的硬度，可以与此等金属原材料的硬度相当。

    他们冥宫之所以也来到这里，就是想要在那份技术还没有彻底公之于众之前，获取技术的机密最好可以销毁，紧接着他们就会带着这种技术离开，让冥宫以及少部分其余的组织成为第一批拥有这种技术的地方。

    到时候她们就可以依靠着这种技术大杀四方，毕竟这种技术一旦真正出现以后，对以前的老的技术，绝对是降维式的打击。

    可是现在那种技术并没有得到，却亲眼看到周青使用出了疑似那种技术的东西，让他们有点惊讶，一时半会都有点摸不着头脑，不敢轻易下命令。

    不要说他们了，就连站在战甲之中的那几个人，现在心里都有点纳闷，腿肚子都有点发虚。

    他们身为机甲的操控者，对机甲的能力当然比那些观看的人要熟悉得多，所以他们当然知道刚才的那些激光炮射出去会有多么强大的力量。

    但是哪怕如此，却依然没有把周青怎么样，人家活蹦乱跳的站在场中央，站在距离中心火力区域最接近的位置，身上一点伤都没有，哪怕他们穿着机甲都开始发抖了。

    “大家不要给他机会，现在所有人一起上！机甲把所有的武器都对准他！”

    冥宫的那几个人在反应过来是什么情况以后全部都开始大喊大叫。

    这种情况已经没办法继续耽误了，必须要尽快将周青给拿下，要不然的话就是他们会没命了。

    没出来露面，一直躲藏在暗中还好说，等到周青大发神威以后，他们完全可以从容退走。

    整个过程不打草惊蛇，周青也未必知道他们来过。

    但是现在既然双方都已经把话说到这个份上了，那他们也没必要隐藏了，就要触动最强的力量，将周青瞬间格杀，然后再想办法逃离。

    还有一个很重要的原因，他们想看看周青是用什么样的方式才抵御住刚才那种大威力的炮轰的。

    毕竟刚才的爆炸范围太大了，甚至很多人都忍不住眯起了眼睛，爆炸那一瞬间根本没来得及看。

    此次只见周青原本血肉之躯的身上，在瞬间之内就浮现了一层黑色的东西覆盖住他的全身，将他整个人的身材都变大了不少。

    那种黑色的东西在他身上瞬间覆盖，紧接着又在一瞬间完全凝固，停止了流动，变成了闪烁着诡异光泽的金属！

    “液态变形金属！”第一次有很多人都没看清，不过这一次基本上所有人都看清了，有的人看明白以后直接忍不住惊呼出声。

    这种东西以往只会被人写经，科幻小说之中完全是不太现实的东西，按大夏内的温度计量单位来计算的话，要想让金属达到熔点，至少也需要4位数左右的温度才可以。

    所以金属又怎样在一瞬间从液态变为固态，并且不伤害人的身体，又可以在人不再需要这种技术的时候，可以从固态重新变回液态方便收纳呢？

    这个问题想必之前也困住了不少人，这也是现在科学技术一直在研究的一个领域，不断的攻关中。

    可是现在就这么展现在他们面前，这种几乎是传说之中的东西。

    在所有人震惊的目光之中，周青身上瞬间出现了一身黑色的机甲，看上去非常的暗 ，周身流动着诡异的光芒。

    那些不知所云的人到了现在还有想要继续和周金拼命的想法，可是那些了解周青的人看到这一幕脸色都瞬间白了。

    狼首大人一旦穿上机甲，绝对是所向披靡无可阻挡的，冥宫上次已经付出血的教训，证明了这个观点。

    周青只要穿上机甲，那绝对就是无解的存在已经无可战胜了，带给他们的震撼，丝毫不比液态金属技术要更加强悍。

    一不小心可是会丢掉小命的！

    周青现在已经展现出最强的战斗力了，刚才都以为他没将机甲带在身上，谁知道他还真的随身带了鸡架，只要他想他可以将这种机甲以诡异的方式变形收缩在很小的空间之内，然后在关键的时刻将机甲放出来。

    周青就是动用了这样的方式，让所有人都以为他今天来这里赴约，是因为太过大胆，所以没有穿机甲，但实际上在这之前他就已经找过李维扬老人借了义一副改装过的机甲。

    他虽然有能力，可是也没必要真个来送死，肯定也是做足了后手的。

    而现在他的底牌也开始缓缓露出来了！

