    ()    “虽然这么说话可能会显得我有些过分，但是还是请允许我说一下，卢卡，经历过了这么多久之后，我依然很高兴能够从你的手上，获得我的第一份主教练工作。”对着巴拉尔迪铁青的面sè，李彬过了一会儿才开口。

    “李，你也知道，我要是还有别的办法的话，我不会来求你的。”巴尔迪尼叹了口气，说了下去，“我们的球队，现在问题大了，第十六轮，我们又输了，冬歇期快到了，可是我们的成绩也垫底了。现在球员们人心浮动，如果我再不想办法稳定人心的话，怕是这个冬天，他们就都会全走光了。”

    “所以？”

    “巴尔迪尼辞职了。”巴拉尔迪有些气恼，“他撂挑子了。现在，我们的球队，已经没有主教练了。而更惨的是，而无论是谁，都不肯接受一支没有任何投入，同时还排名垫底的球队的，当然，这里面也有你的一部分功劳，所以我只好来找你。”

    “所以你想让我来接手？你就是用这种态度来求我的？”

    “李，这样的局面是怎么回事，你比谁都清楚，我也不是傻瓜，虽然我上当了，但是不至于蠢到现在还看不出来是谁的问题。现在事情已经发生了，你总得负责任吧？我不要求你能够把球队带出多好的成绩来，我的最高追求也不过就是个保级罢了。”巴拉尔迪开口说道，“我不怪你什么，但是你总不能太过分了吧。”

    “咱们两个人谁先开始玩手段的，你心里清楚。卢卡，我对朋友从来不会下黑手，但是，是你不把我当朋友看的。你自己想想你对我的做法，我这样做，真的过分么？如果你稍微对我公正一点，我会这么做么？”

    巴拉尔迪脸sè有些微微发红，然后才开口说话，“我也是为了球队好……我们现在不讨论那些了好么？如果你需要我对你认错的话，我可以认错，但是，无论如何，你得想办法救救球队。你是个思虑周密的人，既然你能够让球队走到这一步，那么，你肯定有办法让球队起死回生，是吧？”

    “这个真不敢保证，巴尔迪尼的愚蠢是超乎我的想象的。”

    “别骗我了，我们认识这么久了，我了解你做事的风格。而且，李，我相信，就算是没有把握，你也会为之一搏的，帕尔马是七姐妹之一，正常情况下，你不可能接手这样的球队，没人会把自己的球队交给一个30岁，没有执教经验的亚洲人，你准备了这么久，还不是为了今天？李，你一定要我哀求你，你欣赏够了我的痛苦，才肯接手球队么？”

    看看巴拉尔迪的样子，李彬叹了口气。这个家伙确实是对自己不怎么样，但是，这个家伙，也确实为球队着想的。不管怎么说，球队面临这种情况，他没有辞职离开，而是在努力工作，他确实是因为外界的压力不敢让自己顺利上位，但是，他确实有他的苦衷。

    以后还得合作，没有必要闹得太僵了。让他意识到了他的错误是应该的，但是，不用再多逼迫了。虽然他做的确实有不对的地方，但是他说的也没有错，自己确实也是有些手段过激了。

    “算了吧，卢卡，你知道我也需要这个机会赌一把，所以你根本不会真心求我的。装出来的哀求有什么好玩的？算了吧。不过，卢卡，我希望从这件事情之后，至少你也明白一件事情：失去了董事会的支持，你玩不过我的。我们接下来，还要合作很久的，我希望你，能够给我更多的支持。”

    听到了李彬的话，巴拉尔迪也只能够苦笑了，“我还能说什么呢？从今天起，球队的事务，一切，以你为主。”

    -------------------------------------------------

    从这一刻起，李彬已经是帕尔马的主教练了，他的筹谋，还是成功了。

    他的原计划虽然说是计划好了要从意乙干起，但是，就算是那样，自己也基本上得有个五六年，有上三四次成功的经验，才会得到普遍的认同，不然的话，自己的年纪和国籍，始终都是个问题。而听巴拉尔迪的话赌上一把的话，那么，自己也许就可以直接省下五年，乃至于更长的时间。

    但是，这个赌不是那么好打的啊。

    一般来说，一支球队想要保级，在20支球队的联赛里面，最少也得是40分，40分被称为安全线分数，要是没有这个分数，基本上距离降级也就不远了，甚至有些竞争的激烈的时候，42分都不一定能够保证安全上岸。

    而现在的帕尔马，十六轮过去，两胜六平八负，积攒了12分——也就是说，他们需要在剩下的比赛里面，拿到30分才能够稳妥保级。22轮拿到30分——看似不难，但是，却也不简单了。意甲重防守，很多比赛相当难打，这个环境下，60分的话，就是欧冠的有力竞争者了，半个赛季多一些拿30分，怎么说也得是欧战区的队伍才可以。把一支球队带到欧战区，本身已经不容易了，更何况现在，现在这支球队，还是个垫底队伍，又被托管了，士气，氛围都差得一塌糊涂，难度相当大。

    李彬其他的方面都考虑得很好，但是巴尔迪尼这个半个赛季的糟蹋球队的程度，实在是太深了。

    因此，这个时候，李彬需要做的，也是马上找到了博格和埃斯波西托商量该怎么办了。

    之所以找博格商量，是因为现在博格是在一线队效力的。他能够掌握一线队的很多情况。球员们的士气，想法，尤其是体能状况，他手里都有详细的资料。就算是想要赌博，也得弄清楚自己手上有什么牌才好。

    博格很快就告诉了他：球队的体能状况良好，除了马尔基奥尼受伤之外，其他人并没有体能问题和伤病隐患。球员的整体体力，状态都没有太多的问题，他们踢不好球，更多的是因为战术不够出sè而导致的，而如果在现在的基础上稍微进行一些的改组的话，他们还是能够踢好的。

    这半个赛季，其他人虽然闹得很凶，但是博格在这个方面却没有什么疏忽。这也为球队保留了元气，到了下半个赛季，还有反攻的可能xìng。

    而另一个让他惊喜的地方在于，球队的更衣室方面，则是还算是良好。

    球队的士气虽然低迷，但是索xìng更衣室还没有闹出来很大的乱子，毕竟，这支球队除了一个弗雷，其他球员们不是意大利人，就是拥有意大利血统，他们的文化，语言，宗教，乃至于年龄层相差都不太远，他们在一起的这半个赛季，虽然踢球踢不好，但是俱乐部氛围还是相当的好的。

    球队的更衣室内部闹乱子，会有着很多的原因，但是一般来说，最大的问题，也就是这些问题。不同文化的球员很难融合，毕竟有些地方的文化实在特殊，比如说阿德巴约在阿森纳，转会临走的时候，竟然到更衣室把队友们的鞋全都偷走了，而他自己的说法，是说为了出气。而另外一些问题，则是宗教和肤sè。不同肤sè的争斗是很常见的，维阿效力米兰期间，就试图把德塞利等人团结起来，对抗米兰骑士桌的马尔蒂尼等人，而荷兰黑人和白人打架已经是个传统了。而随着非洲球员增多，伊斯兰教和天主教的冲突，也是个很大的麻烦。这些问题之外，再加上年纪大的倚老卖老和年纪小的骄傲气盛的矛盾，不同豪门的青训球员们的根深蒂固的豪门恩怨，这些综合起来，任何一项都有可能是麻烦。

    但是所幸，帕尔马的这些年纪相仿，成长环境大体相近，文化背景差别不大的球员们，没有太多的矛盾滋生的土壤。

    这两个优势，也让李彬松了口气。

    李彬自己知道自己的能力：要是更衣室已经失控了，或者是球队伤兵满营，那么他是没有办法的。他既不懂得真·仙术·嘴遁**，也不会真·中华秘传·针灸接骨满血**，要是真的是球队有太多的伤兵或者是动荡，就算是他接手了，也是无力回天的。但是，球队并没有太多的伤员，这就是另外一回事了。这支球队欠缺的是对球员们正确的用法和比赛的斗志，他们还是可以踢出来一些名堂的。

    这个赌，未必就不能赌一下。

    “其他的一切都好，剩下的就看你的能力了。”博格听到他接手球队的消息之后，也是相当的兴奋的，“我们可以试试的，体能状态良好，而且球队的球员们也是有想法的，不至于特别的沮丧，如果我们运气好一些的话，也许，我们真的可以拿到保级所需的分数。从帕尔马开始职业生涯，对你可以说是大有好处的。我们可以在这里，做出来一番事业的。”

    李彬点点头，他也知道，执教意甲七姐妹之一，就算是下课了，去升班马找个新工作也是不难的。

    这是个相当好的机会，虽然说李彬一直以来，都秉承着做事稳妥为上的想法，但是，这样的成功率很大的赌博，他也想要尝试一把了。

    “说的那么了不起，好像是北方三强似的，其实归根到底，也不过就只是nǎi牛罢了，北方那三个魔王压着，也难有成就。”

    与他们两个人的兴奋态度不同，埃斯波西托，却在这个时候忍不住开口吐槽了一句。他的脾气一样乖僻，对此，李彬也见怪不怪了。而这一句nǎi牛，也是帕尔马的外号——帕尔马当地rǔ制品发达，帕尔玛拉特集团也是rǔ制品集团，因此，帕尔马一向被称为nǎi牛。

    “不过是nǎi牛吗？”李彬笑了笑，“nǎi牛又怎么样？nǎi牛也有不一样的nǎi牛的哦。”

    埃斯波西托抬起了头，看向了李彬。

    “如果说北方三强就是意甲的三巨头，是意甲的迪亚波罗，墨菲斯托，巴尔，那么，从今天起，只要有我在，帕尔马就是……”李彬深吸了口气，“nǎi牛关！”