    黄龙一脸铁青，但也无奈，谁叫自己被坑了呢？

    留得青山在不怕没柴烧，脑袋一甩，杂毛一飘，直接踏云而遁。

    总之啥也比不上他此刻要离开的心了。

    直到黄龙离去，太子府内再度热闹了起来。

    一道大菜鹬蚌相争，加上一些佐酒小菜，吃的姜子牙也是滋滋冒油。

    虽然之前那些不愉快的事情多了。

    但是男人嘛，没有什么是一顿酒解决不了的。

    酒至半酣已然跟小殷洪一群人打成了一片。

    毕竟在这里没那么多身份讲究。

    席中小殷洪也是把五年之约的事情，给端到了酒桌之上。

    虽然看着一个个的满口答应，要加紧修炼。

    可他总还是不放心，感觉一个个的没怎么上心。

    就当众人兴头之时，小殷洪便是突然站了起来，小手麻利的轻轻一抬，就把杯中之酒一饮而尽。

    啪——

    一杯饮完，又是猛的一拍桌案。

    惊得大伙都是一个激灵。

    鲲鹏愣了一愣，连忙问道：“乖侄儿，你喝多了么，咋还兴发酒疯的？”

    小殷洪瞅了一眼早已醉眼朦胧的鲲鹏，无奈轻晃一下脑袋，这才对着众人朗声道。

    “各位老祖，叔伯兄弟们，真的，今日之后各位一定要勤加修行。因为小子我真的不想，某天要去你们的坟头上香啊！”

    小殷洪这话说得显然有些刺耳，就想让这群家伙把事情给重视起来。

    可鲲鹏一个起身，带着那一脸的迷醉酒意，傻傻地嘿嘿一乐，就把他给按回了座位。

    “乖侄儿，说的什么胡话？什么坟不坟的，丧气。别忘了咱可都有两条命！怕他作甚？不急，好好喝！今日有酒今朝醉，明日的事情，明日再议。”

    鲲鹏又是提起一酒坛，咕咕咕的一饮而尽。

    这才豪放地对着大伙和小殷洪喊了一句，“来！喝！哈哈哈！”

    话音一落，满场举杯痛饮，一个个的好似完全没听进小殷洪的话。

    这刻，小殷洪懵逼了。

    千算万算没算到，带给他们咸鱼榜的同时，竟是也带给了他们有恃无恐。

    这状态可千万要不得，可再看看大伙的模样，正所谓酒后吐真言。

    若是酒后还能义愤填膺，那事情就能成。

    可现在这模样只顾吃喝，怕是要坏事啊。

    顿时心中生起一股憋闷，再饮一杯之后，便借尿遁要离开了。

    离开了这醉生梦死的内院，小殷洪独自一人，踏空而行。

    来到太子府最高的屋檐之上。

    他想要静静，吹吹风，散散酒气，思考一下人生。

    抬头望着那一轮皎洁的明月，回头看看院内那一群依旧醉生梦死的亲友。

    小殷洪总感觉心中悬悬的，放不下来。

    只能就那么静静地瘫靠在那，感受着夜风拂面的清凉，他想放空自己，想好好考虑一下未来的路。

    “公子，要不奴家扶您回屋睡一觉？”一道轻柔的声音传来，打断了他的思绪。

    侧目一看，正是那妖魅无双的妲己。

    只是此刻的妲己，透过月光的拂照，竟是有了些许大家闺秀的羞涩。

    不过，他也没多瞧，便是再度闭上眼睛，躺靠在屋檐之上。

    “不急，我在这靠会儿。你要困了就先去睡，不用管我的。”

    扑哧——

    “公子，你居然会关心奴家？”妲己一声娇笑。

    但简简单单一句，却叫她颇为感动。

    可看看小殷洪又不理她了，无奈只能轻叹一声，也俯下身子，躺在了一边。

    自从女娲喊她出山之后，如此欣赏月色，还算是头一遭。

    不由轻声感慨一句，“公子，今晚月色真美啊。”

    “额...”小殷洪完全不想理会，只是在那静静地躺着。

    二人就那么不知道躺了多久。

    直到明月当空之时，小殷洪才没头没脑地突然开口轻声问了一句。

    “你是狐狸精。”

    此话一出，空气之中仿佛吹过了一阵寒风。

    吹得原本一脸笑意，美滋滋地在欣赏月色的妲己，都是不由嘴角轻轻一抽。

    心中更是暗骂：你这小子，究竟会不会聊天啊？如此良辰美景，不求你说出什么花前月下的浪漫之词，但也求你别这么直白好么？搞得我都不知道你是在骂人，还是在讽刺。

    然，妲己心中虽然不满，却也只能无奈地点点脑袋，毕竟寄人篱下身不由己嘛。

    这时小殷洪又是侧过脑袋，深深地凝望了一眼妲己。

    这一眼，看得妲己还以为自己脸上有啥脏东西呢。

    连忙一擦，可也没发现有啥不妥啊。

    难道...

    想到一种可能，妲己脸上立时羞上了一阵霏霏的红粉。

    “公...公子，您想干嘛啊...”

    此刻的妲己，突然间竟是有点不知所措。

    可很快，她的眼神再度挂起了一抹迷人的光泽，散发着淡淡的诱人气息。

    方才如那待字闺中的少女一般，轻声细语地娇羞道：“公子，你想干嘛的话，可以直接告诉奴家哦...奴...奴家...”

    话到一半，妲己的脸上已经布满的羞红，显得极为娇艳欲滴。

    只是...

    “别装！正经点！”小殷洪这直男到犯癌的话语，立刻如同一盆冷水一般，浇的妲己那叫一个透心凉，心飞扬。

    “你！”妲己嗖的一下便是坐起了身子，指向小殷洪的玉指都在隐隐发颤。

    这刻妲己气啊，啥叫正经点，自己可好不容易演了个大家闺秀的样子，咋就反而不正经了？难道非要妖艳魅惑才叫正经？

    “哼！男人！”妲己小脸一撇，双手叉腰，气得胸前都有些鼓涨了。

    看着气鼓鼓的妲己，小殷洪也没多想，开口便是再度问道。

    “都说狐狸通人性，拿捏人心的本事与生俱来。我想问问，如何才能让一个人有上进心？”

    “嗯？”闻言，妲己美眸一眨，“上进心？这还不简单？”

    一听妲己有法子，小殷洪高兴的连忙也是端坐了起来，完全一副虚心求教的模样。

    “快，说说呗。”

    妲己幽怨地瞥了一眼小殷洪，敢情弄了半天就在想这么简单的玩意儿？

    哎...差点又让本娘娘表错了情。

    虽说妲己心中有气，可也还是老老实实地开口了。

    “上进心嘛，简单！驴子身前挂跟胡萝卜，这叫看得见却够不着。还有就是前有狼后有虎，这叫生死之急。这一种是诱惑，一种是逼迫。要想有成效，关键在于度！”

    “度？此话何解？”这刻小殷洪真的是有点上心了，听着好像不明觉厉啊。

    连忙小手一拱，做出了一副虚心求教的模样。

    “诱惑的东西，你不能永远让人家得不到甜头，否则时间久了，人家也就不傻了。所以一拉一放就叫度。”

    “还有，逼迫也就是压力，你压力太大，人家直接躺地上让你吃了得了，所以得给人家生存和挣扎的空间。所以一进一退也叫度！”

    妲己两句话说完，小殷洪脑海中立马浮现了许许多多的画面。

    仿佛被打开了新世界大门一般。

    高兴得连忙一拍大腿，直呼。

    “好家伙果然不愧是狐狸精，这拿捏的，牛皮！”

    蓦然间，他灵光一闪回眸一笑，望向下方那群还在饮酒作乐的家伙，嘴角勾起了一丝诡计的笑容。

    然，小殷洪在诡异的看着院内那群人的时候。

    身旁的妲己也早已挂上了满脑的幽怨。

    啥就叫狐狸精了？这话怎么听都感觉不太中耳啊！

