    

    第二天，陈骁和往常一样出门练习发声。

    到了之后他就看到杨冰淼和几个小女生在一起嘀嘀咕咕的，陈骁看了一下还是昨天见过的，是她的室友。

    陈骁到了之后，那两个女生也不说话了，只是时不时的往他这边瞅。

    陈骁下意识的看了一下自己的穿着，发现自己穿的虽然一般吧，但是也十分得体啊，有拉链的地方也都拉好了。

    所以他也只能装作没有看见。

    可能是昨天被自己歌声吸引的小迷妹吧。

    毕竟，魅力太大的话，总是会伴随着一些烦恼。

    不一会，一个娇小的女孩就跑到了他的面前，正是昨天问他歌曲名字的那个女生。

    陈骁余光还看到杨冰淼和她的另一个室友正好奇的往这边看。

    “请问有什么事情吗？”

    陈骁率先开口问道。

    “啊？”

    女生本来在想着怎么开口，结果陈骁首先开口了，有些打乱她的节奏，但是她还是赶紧问道：“请问《老男孩》这首歌是你自己写的吗？”

    “是啊，不过网上应该可以搜到的吧，虽然没有几个人听。”

    陈骁不喜欢和其他人混在一起，所以他所在的地方总是没有太多的人，尽管任向生看到又有女孩子来找陈骁，但是却不知道他们在谈什么。

    “是没有搜到吗？我忘了给你说了，我是上传在天籁的，你可以到这个音乐平台上搜一下试试……”

    “不……不是，我已经搜到了。”

    “哦。”陈骁有些疑惑，不知道这个女生过来是干什么的。

    “对了，自我介绍一下，我叫柯涵，声乐系大四学生，你可以给我你的手机号吗？”

    柯涵的脸上荡漾了一抹灿烂的笑容，两个小巧的酒窝在脸上，更添了一分可爱。

    柯涵娇小的身材，再加上娃娃一般的脸庞，很容易让人升起一种保护的欲望。

    陈骁有些愣了一下，要电话？

    这是什么意思？

    男女之间相互要电话，好像有着另一层含义吧？

    “那个……抱歉，我有女朋友了！”

    白依依虽然还不是他的女朋友，但是只要他坚持下去，迟早是会把她拿下的，至少现在一切都在往好的方向发展。

    “不……不是！你误会了……”

    柯涵连忙摆手，小脸通红，连鼻子似乎都变得粉嫩了。

    虽然她觉得陈骁很有才华，但也仅仅是十分敬佩而已。

    随着《彗星》在海外的大火，网上出现了不少关于陈骁这位传奇导演的故事。

    柯涵看了不少的报道，她感觉就像是在看一个传奇故事，但是这样的人又真真切切的出现在她的面前。

    网上都在猜测陈骁现在正在忙着拍摄《石头》，一定是在剧组。

    但是谁也没有想到，陈骁这个时候会在音乐学院学习音乐。

    有了这么大的成就，不仅没有骄傲，反而可以沉下心来学习，这样的人怎么能不让人敬佩。

    “哦，那可以，我的电话是……，记住不要告诉别人啊，最近骚扰电话太多了，还不能拉黑，简直就要烦死了。”

    “嗯！”

    柯涵坚定的点了下头，然后就将陈骁的电话记在了手机中，这才跟陈骁告辞，回到自己舍友那边。

    ……

    “怎么样？他给你联系方式了？”杨冰淼好奇的问道。

    “嗯！”

    柯涵点了点头，后面的辫子一跳一跳的，似乎表达了她的心情。

    “多少？给我看看……”小雯要过来拿她的手机。

    柯涵直接将手机搂在怀里。

    “不给看，我答应了陈骁的，不能告诉别人的！”

    “是我自己偷看的，不算是你告诉的。”

    “那也不行！”

    杨冰淼深深的看了眼柯涵，总感觉他们寝室现在已经不是一条心了。

    ……

    这件事对陈骁来说只是一个插曲，只不过让他更想念白依依了。

    陈骁：“美女，顾老师想你了，说你这么长时间都不过来看他，是不是把他给忘了。”

    白依依：“哦？那我等下就给顾老师打电话。”

    “别，顾老师挺忙的，最近忙的都没有时间碰手机，他特地让我联系你的，我可一定要把这个任务完成了。

    你如果再给他打电话，他会说我连一点小事都做不好，会对我很失望的，他对我很失望的话，我就在学校混不下去了，如果再被媒体爆料出来，我就变成电影圈的笑料了……”

    白依依：“你说的很有道理，但是我觉得你似乎有些认知错误，如果你被学校踢出去，保证没有一家媒体愿意报道这件小事。”

    “那就是没得商量了？”

    “看你表现喽……”

    “OK，明白！”

    最后白依依还是决定过来上海玩一天，不过要过两天才行。

    陈骁很高兴，碰到了又一次开完会归来的沈迪还亲热的打了一声招呼。

    沈迪也很高兴，觉得陈骁确实很有礼貌。

    于是从自己的包里掏出了几本书，交给陈骁：“专门到外面给你买的，有些书图书馆都没有，好好看，不懂的就过来问我！”

    陈骁看了一下书名：《音乐基础》、《演奏与指挥》、《指挥的作用》……

    其中还有两本英语的，而且还有几本指挥课程的教材。

    陈骁看了一下沈迪背在身后的背包，他怎么也想不到，看起来这么小的一个背包是怎么装的下这么多的书的。

    沈迪拍了拍陈骁的肩膀，然后就走了。

    只留下风中凌乱的陈骁。

    这算是礼物吗？

    好有诚意啊。

    陈骁觉得好感动，那能怎么办？

    看呗！

    好吧，我陈骁也是有教材的人了，为了庆祝这一刻，怎么也得找一节指挥课，好好的学一学。

    说不定，以后还真有机会指挥一个乐队呢。

    “叮铃铃～”

    陈骁刚将书本放到宿舍，准备出去上课，就接到了吴道义的电话。

    “喂，陈骁，我已经和五家电视台谈好了，他们都愿意播放我们的动画，但是如果收视率不行的话，它们随时可以撤销我们的动画。”

    “好，可以，没问题！”

    陈骁算了一下时间，这都过去一个多星期了，吴胖子总算是将事情给办妥了。

    这效率可真够慢的啊。

    不过他看到吴道义发过来的电视台之后，他就不这么想了。

    甚至觉得吴胖子的效率有些高了。

    不是因为这些电视台有多有名，相反这些电视台除了‘杭城’电视台之外，其它的电视台他连听都没听过。

    甚至还有一家电视台是县里的电视台。

    这种电视台竟然还能生存下去？

    吴道义表示这是他县里的电视台，也是说了不少好话，才让对方播放同意签合同的。

    “好吧，胖子，我让你去跑客户，实在是辛苦你了！”

    陈骁可以想到这段时间胖子都经历了什么。

    不然怎么也不会将自己的目标集中到县城级别的电视台。

    哎，不该怀疑吴胖子的效率。

    但是，胖子的业务能力是在是让人着急。

    “不辛苦，不辛苦，都是为公司发展么，应该的……”

    挂断了电话之后，陈骁暗想“幸好没有把押注全部放在吴胖子身上。”

    算了下时间，自己这边的宣传也应该开始了。        

