
()找到回家的路！
    
    我想挤进去，可是门口站的人太多了，而且这女孩子什么情况，只能我进去看了才知道。

    刚才说要抽我的那个男人，见我要挤进去，故意的站在门口就是不让我进去。

    人命关天的时刻，这还在这里故意找茬，趁人不注意的时候，我直接一脚踹在他的肚子上，接着连着好几个人都躺到了地上。

    好不容易趟出一条，我跳了进去，站在了床边。

    这女孩的家人都还沉浸在悲痛之中，自然不会理会我怎么做。

    “你有办法救我女儿是不是，只要我女儿能活过来，你要什么我都给你，就是给你当牛做马，我也心甘情愿。”

    听这女孩的母亲如此撕心裂肺的开口，我没有过多的去理会，而是看着躺在那里的女孩，接着抓起她的手笔，我用手指掐着她手腕处的青筋，发现还能鼓起。

    人体根本的机能还没有丧失，但是体内的三魂七魄不见了。

    “拿香和蜡烛过来。”我开口说道。

    因为是死人了，所以这些东西都是准备好的，我接过他人手里的香烛，将蜡烛的灯芯抽了出来，接着拔了一根女孩的头发缠在清香上，紧接着又将清香插到蜡烛里面，蜡烛预热融化将清香包裹。

    用清香代替灯芯，蜡烛燃烧起来，不知道是不是因为清香的原因，这蜡烛燃烧的火苗随时都有可能灭了。

    “把菜刀拿来，再拿一只小碗白米过来。”我再次开口说道。

    这女孩的叫人趴在床边，都是一脸不解的看着我。

    门外的人，基本上都和这梁家沾亲带故，将菜刀还有我要的东西拿了过来。

    将蜡烛交到女孩母亲的手里，我拿着装有白米的碗，用菜刀沿着碗沿削了一圈，将多余的白米洒在这女孩的被子上。

    接着，我将米碗倒扣在菜刀上，放在了女孩的脑袋跟前，从女孩母亲的手里再次接过蜡烛，我将蜡烛粘在倒扣的米碗碗底。

    在场的人，都不敢开口，我看着火苗燃烧旺了几分，这才开口。

    “现在，需要开始家人片刻不离的守在这床跟前看着这根蜡烛，只要蜡烛不灭，我或许可以让你们的女儿醒过来，要是蜡烛半途灭了，我也就无能为力了。”

    “我的话应该能听懂吧？”

    女孩的家人点头，我见他们刚要开口，但是被我给拦住了，现在我还没有那么多的时间跟他们解释。

    “各位，为了我能顺利的救回这女孩，还请各位配合我一下，除了女孩的父母之外，其余的人都从这房间之中退出去。”

    我这样一说，识趣的人自然配合，不识趣的人还站在门口看着。

    那女孩的父母开口，让大家都到外面等候，包括这女孩的爷爷奶奶都要在客厅等着。

    “记住，我不开门的话，任何人都不能进来。”

    女孩的爷爷奶奶，充当了守门人，我给他们交代了一句，就将门从里面锁上，现在房间之中就剩下三个人。

    “大师，请你救救我女儿，我就这一个孩子。”

    女孩的母亲说什么都要给我跪下，但被我给数落了一顿，现在她和她老公最重要的任务，就是看好那根牵魂的蜡烛，而不是跪在我的面前求我救人。

    反倒是这女孩的父亲，理智的多了。

    “大师，你需要我们怎么做，尽管开口。”

    我没有说话，看了一眼牵魂用的蜡烛，一时半会还灭不了。

    “有件事情我想问你们，昨晚上可发生了什么事？”我询问道。

    这女孩的母亲思虑了片刻之后开口：“我女儿的情况很不好，这几天不知道怎么回事，老师通知我去学校接的时候，她就已经痴痴呆呆了，和她要好的同学我都问了，说是在学校也没有招谁惹谁。”

    “回来之后，我和她爸带着也去医院检查了，什么问题都没有，有一次从医院回来的路上，就遇到了一位大师，他说我女儿是撞邪了，遇到了不干净的东西，要是不及时处理，用不了几天就会死的。”

    “我们听信了那大师的话，就带回来让他看了看，那大师在我家里摆了供桌，给我女儿喝了符水，收了五万块的红包之后，我女儿真得就好了。”

    “大师离开之前，说是人虽然好了，但是因为撞邪伤了魂魄，要我们在家好好养着，哪都别去，本来我女儿已经好的差不多了，但是昨晚上躺在床上突然就翻了白眼没了人气。”

    “但是后来不知道怎么回事，我女儿就又好了过来，说是做了一个噩梦，梦到有鬼抓她做老婆。”

    “当时我们真怕出什么问题，就不敢去睡觉，只能陪在孩子身边，可是后半夜的时候，这孩子抽抽了两下就没气了，去了医院，什么检查都做了，都说没救了。”

    说完，着女孩的母亲就哭嚎起来。

    原来如此。

    “你们说的那位大师，嘴下是不是有颗痣？”

    我话音刚落，这两口子就抬头看着我，一脸的不可思议。

    “对对对，就是你说的这位，嘴下有颗痣，还长着长毛很好认的。”女孩的母亲激动的说道。

    “我女儿没气了之后，我还给这位大师打了电话，可是电话就是打不通。”

    看来昨晚抢亲的那只男鬼没有骗我。

    “你女儿的生辰八字，那帮你们的大师是不是知道？”我问到。

    这女孩的母亲看着我点了点头。

    难怪。

    我看了一眼那蜡烛，昨晚上我放那女孩魂魄回来的时候，特意下了一道符篆，只要回魂阴魂这些东西就不可能再抽魂。

    唯一有可能做到这些的，就是人为了。

    这女孩的魂魄被那所谓的大师给抽走了，我有些想不通，这挨千刀的把女孩的魂魄卖给了昨晚的那只男鬼，怎么现在又抽了这女孩的魂魄。

    难不成，还有售后服务？

    或者说，这狗东西想要一石二鸟。

    先把女孩的生辰八字给出卖了，得到了男鬼手里的东西，等到男鬼将女孩的魂魄给抽了，他在坐收渔翁之利。

    好计谋啊。

    现在这蜡烛还在燃烧，说明女孩的魂魄还在，对方如果是有意想要这女孩的魂魄，恐怕简单的招魂是不可能将其招回来的。

    “大师，现在怎么办，我女儿还能不能？”女孩的父亲开口问我。

    “我尽全力试试吧。”

    说着，我将房间的门打开，女孩的爷爷奶奶见我出来，说着就要进到卧室里面，但还是被我拦住了。

    “现在我要作法，需要一些东西。”

    “剪刀，黄纸，朱砂，还有鸡血，赶紧找来。”

    要说还是人多力量大，很快我要的这些东西就都被找了过来。卧室之中，我坐在地上，用红纸剪出纸人，女孩的母亲看着蜡烛，女孩的父亲则帮我磨鸡血和朱砂。

    我看着手里一尺长的之人，接着用狼毫在每张纸人上都写了一道符文。

    做完这些，我将这些纸人放在地上，我盘膝坐在地上，手里掐着咒印。

    “三窍通九阴。”

    “七灵寻地幽。”

    “一气走黄泉。”

    “问灵渡阴阳。”

    “敕令阴间路。”

    “浩然定天灵。”

    “起！”

    “开窗。”

    随着我的声音落下，女孩父亲打开卧室的窗户，我一指地上的纸人，这些个东西齐刷刷的朝着窗户外面飞了出去。

    等到所有的之人全都飞走，我赶紧上前关上窗子，免得外面的冷风吹进来，扑灭了这牵魂的蜡烛。

    女孩的父母见这些纸人飞起，像是幽灵一样的飞出去，眼睛瞪得老大，像是看到了鬼一样。

    他们两个看着我，诧异的说不出一句话来。

    “大，大师，你这是什么法术，这些纸人怎么都……。”女孩的父亲战战兢兢的开口。

    我看着他无语的笑了笑，能不能找到这女孩的魂魄所在，全靠这些纸人呢。

    “你们不用害怕，看好蜡烛的烛火就行。”

    说完，接下来就是等待了，那些纸人，是我用道术所化，道家之术运用繁杂，传闻唐代袁天罡，就曾用纸片化刃，削过紫毛僵的脑袋。

    紫毛僵尸的肉身坚硬程度，好不夸张的说，已经可以跟手指厚的钢板媲美了，用纸片削钢板，怎么说都是不可能发生的事情。

    但是袁天罡做到了，大家都知道袁天罡的著作推背图，再加上他本身就是道门出身，这点道门之术自然不是什么难事。

    想要做到纸片杀人，这根本就不是什么难事，但是纸片削钢板，这就需要极强的实力了，我只不过是用纸片人寻灵，这是道门之法中，最低级的存在，根本就登不上什么大雅之堂。

    半个小时之后，一张纸人回来，我伸手到窗外，这纸人落在我的手里，结果什么讯息都没有带回来。

    紧接着，每隔几分钟，就有一张纸人回来，但毫无疑问，都是无疑所获。

    等所有的纸人回来，我剪了一撮女孩的头发，燃烧之后，发灰在这些纸人上抹了一下，接着继续派它们出去。

    牵魂的蜡烛还在燃烧，说明这女孩的魂魄还没有消散，至于在什么地方，纸人没有找到分毫。

    牵魂的蜡烛，燃烧殆尽之后，我又换了一根点燃。

    在我等候的这段时间，陆晴晴的电话打了过来，说是房子找到了，就在大学城附近，只是距离我们所在的学院有些远，而且这房子的价格也不贵，里面什么设施都有，一个月只需要五百块，还不用付押金。

    她觉得这是个圈套，所以打电话过来问我要不要租下。

    一个月五百块，可以说是很便宜了，而且还是个套房，再加上里面什么设施都有，这样的房子又在大学城附近，怎么说都要一千多快了，现在竟然要五百块，还不要押金。