    显然，《珍珠号》是眼下的绯红头等大事，不过公司毕竟是公司，不可能因为这部电影就所有人都围着转，总还有其他事情也要做的，比如迫在眉睫，准备播出的《西游记》。

    这是绯红的最新电视剧。

    绯红的微博官微，已经开始发布宣传片，猴王出世的预告片，一下子便吸引了观众的目光，那华丽的特效，几乎是一眼就让观众有种“确认过眼神”的感觉，是他们想要追的剧。

    这部剧的播放平台是央视。

    本来是要被苏省买去的，谁知道，央视横插了一家，抢走了这部剧，在华夏，中央电视台的影响力摆在那，苏省卫视自然是只能割爱了，不过好在他们买到了二轮播放权，这也是绯红给苏省卫视的补偿，只是价格没有降低太多，因为洛远很清楚，《西游记》这种电视剧，前面几轮播放，热度都不会低！

    甚至于……

    此去很多年后，再重播这部剧，依旧会有不少大人小孩喜欢看，因为《西游记》是真正的老少咸宜，它不会如绯红刚结束播出没多久的《三国演义》一样，为大人们所喜欢，为小孩所厌弃，小朋友对三国的故事，肯定是没什么代入感的，他们甚至不知道历史上刘备关羽张飞曹操诸葛等人是谁。

    对付这群孩子，孙悟空很有效。

    更别说，《西游记》的先行版小说，以及《西游记》同名动画片的热播，已经让这个特别的ip，为很多业内人士所喜欢和期待了，只要不出现大的失误，这部剧的火爆，几乎可以说是板上钉钉的事情。

    “二月十号播出！”

    这部《西游记》，是为春节档准备的，央视买了播放权之后，自然不会错过这个春节档的，所以他们直接就做出了安排，为了这部剧的播出，甚至不惜调整某晚间热门节目的时间点，可以说是非常的重视了。

    “期待啊！”

    “绯红的新剧！”

    “之前的《三国演义》，实在是太好看了，我已经看完，而且开始看第二遍了，结果第二遍还发现了很多第一遍看的时候没能够发现的细节，才不得不承认绯红做剧的用心程度真的是业内极为罕见的，另外我个人觉得，拍电视剧，绯红的胡雯和陈杰两位导演，几乎是冠绝业内的，和他们相比，所有电视剧导演似乎都显得不过如此了。”

    “三国之后，西游可期！”

    “光是《西游记》预告片就让我很上瘾了！”

    “没错，预告片的音乐很好听，歌曲太棒了，什么刚擒住了几个魔，刚抓住了几个妖之类，这种歌曲一瞬间就让我的耳朵被征服了，音乐播放器上很多人在找同名歌曲，不过这次绯红竟然没把正版音源放上去，让大家只能反复看预告片来听歌也是没谁了。”

    “……”

    其实这些网友讨论的，只是《西游记》第一版预告片，为了这部电视剧的火爆，绯红可是疯狂造势的，所以第一版预告片就放出了美猴王跳出五指山的片段，而预告片这种东西，有第一版，自然就有第二版。

    第二版是唐僧特辑。

    两天后发布，画面剪辑了许多唐三藏的镜头，女儿国那段成为了重点，背景音乐正是那首《女儿情》，“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美，说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久于我意中人紧相随……”

    和第一版一样。

    这首歌，吸引了无数观众的注意，大家非常的喜欢，为了听歌，甚至反复观看了好几遍第二版预告片，因为和第一版一样，大家想找《女儿情》这首歌，根本找不到，各大音源网站都没有收录，绯红还没授权，没人敢发，更没有正版渠道，只能连续看预告片来听歌了。

    再之后，便是第三版了。

    如果说，第一版是热血，第二版是柔情，那么第三版，则是主打搞笑了，《猪八戒背媳妇》的经典音乐，让很多人笑的合不拢嘴，甚至于很多人都想要这段音乐作为手机铃声，可惜这是个套路，音乐暂时不能下载，只能预告片听。

    第四版预告片变成了合辑。

    背景音乐，自然就变成了“你挑着担我牵着马”的《敢问路在何方》了，这段合辑主要讲师徒四人的故事，突出一个温馨，这样连续四个预告片下来，几乎砸的观众晕头转向，恨不得立刻就能到电视剧播出了！

    绯红这波，可真是吊足了胃口！

    央视这波，也是攒足了对这部剧的期待！

    值得一提的是，出演《西游记》的演员，在电视剧还没播出的时候，就已经开始有走红的趋势了，原因非常简单，那就是绯红之前的电视剧或者电影，都是一经播出上映，演员都大红大紫，所以近几年，绯红的作品都是还没出的时候里面的演员就被大家关注了，因为大家都觉得，等作品播出，这些演员，肯定就火了……

    事实也的确如此。

    电视剧《三国演义》，让一大批演员和老戏骨焕发了第二春，人气几乎爆棚，甚至有人说，里面的几大主演要竞争明年的“视帝”，可见这部电视剧有多么得人心。

    肥水不流外人田。

    也因为《西游记》里新人不少，所以绯红在和这群人拍戏的时候，就已经签署下了艺人合约，让这群人早早就绑在了绯红的战车上，毕竟现在的洛远已经很少白捧别人了，有机会还是给自己人更多。

    以前缺艺人可以外面找。

    但现在，绯红的艺人风格多种多样，要什么样的，洛远基本都能找到，那肯定就不需要怎么去外面找了，这也让其他娱乐公司的艺人，很羡慕绯红的艺人。

    “现在就等《西游记》上映了。”

    洛远美滋滋的想着，这种蜜汁期待感，一时间，甚至让他忘了《珍珠号》正在冲击影史第一的压力，大概这也和洛远本人作为穿越者的“西游情结”有关吧。

    