    第2909章发笔小横财

    叶爷爷和叶奶奶当然是给叶家每个人都准备了礼物，那怕叶国瑾夫妻二人不在，也是有礼物的。

    今天叶家小院，特别热闹，每一个人都收到了自己的礼物。

    “爸，妈，你们这太破费了！”

    叶雪兰看着手上的玉手镯，她和乔念都是叶家的媳妇儿，礼物也是一样的，都是一样的手镯，成色什么的，几乎都是一模一样。

    “发了笔小财，给你们一点福利，这样的礼物，可不是每年都有，今年有，你们就偷着乐吧！”

    一到冬天，叶家永远都是火锅汤锅为主。

    当然，也会有其他的炒菜卤菜什么的。

    一大家子，都坐在一起，热热闹闹的。

    “云开，你什么时候问问叶国瑾他们夫妻俩能不能回来，咱们一大家子一起拍下相片。”

    叶爷爷和叶奶奶现在年纪大了。

    尽管他们现在的身体还没有出什么问题，但在某些问题上，他们也是不敢掉以轻心，生怕自己会遇上什么事。

    如今活着，每年还是要好好的拍一张全家福。

    “爸，你放心，我一定会让叶国瑾他们回来过年的。”

    叶爷爷道：“尽量吧，还是工作重要。”

    叶爷爷和叶奶奶一回到家，叶家的气氛，就变得格外的热闹与温馨。

    尤其是叶琳琅带着孩子们回琅园住的这段时间，叶家小院都冷冷清清的。

    再加上叶国璟和叶玲珑都还在上学。

    他们大人平时工作又很忙，就显得没有那么热闹了。

    有了孩子在，有了老人家，才更有一种家的感觉。

    叶琳琅坐在椅子上，看着小甜心和小星海端着自己的小碗，大口大口的吃肉，就特别开心。

    前世，叶家就只有她和乔念二人相依为命了。

    可现在呢？

    有这么大一家子呢？

    看着家人们都这么整整齐齐的活着。

    叶琳琅就觉得自己的重生，是有意义的。

    “琳琅啊！”乔念坐到叶琳琅的身边，问道：“你今晚还要回琅园吗？”

    叶琳琅柔声道：“妈，我不回了，我和绪宁给琅园打过电话了，郭叔说妈的情况很好，让我们不用着紧！”

    乔念感慨道：“我还真没有想你婆婆竟然还能怀孕？”

    “凡事皆有可能。”叶琳琅浅浅笑道：“有可能是因为她和郭叔幸福，心态好，身心愉悦，从而让上天有了奇迹。”

    其实在叶琳琅的前世，像温婉君这个年纪的女人，也不是没有人做过试管婴儿。

    通过药物刺激卵泡，然后取出卵泡，培养成新的胚胎，再放入身体里。

    有的人，还能一次生一对双胞胎。

    温婉君以前是因为生活压抑，心情抑郁，可和郭叔在一起后，明眼人都能看得出来，温婉君现在有多幸福。

    “琳琅，你最近压力肯定特别大。”

    乔念特别心疼的看着叶琳琅，她是真的希望温婉君能顺利生下这个孩子，否则，自己的女儿要承受太多了。

    “妈，我没有什么压力的。”叶琳琅依靠在乔念的肩膀上，伸出自己戴着翡翠手镯的手，温声道：“妈，你看我的这个手镯好看吗？”

    (本章完)

