    纪律性还是差了一些啊！

    苏醒心中感叹道，如果在NAVI，刚才那几乎是不可能发生的事情。

    这一点是nafany给他们带来的，除非是迫不得已，不然进了包点就必须全部排空。

    G2虽然有这个意识，但未免淡薄了一些。

    而这个搜点意识淡薄带来的后果，就是把正在下包苏醒的性命送了出去。

    “记一下，这一回合。”苏醒对着身后的教练说道。

    教练没有动笔：“已经记完了。”

    苏醒点了点头, 转过头来继续和队友商量战术。

    ......

    COL俱乐部里，面对这个翻盘整个团队非常的兴奋。

    JT在语音中大喊道：“Grim你简直太牛了。”

    他夸赞的不无道理，现在一共打了三个回合，Grim就在获胜的两个回合当中都取得了关键性的击杀，为队伍的胜利做出了铺垫。

    这种情况你不夸他都有点说不过去。

    不不过发挥良好的Grim并没有非常兴奋，他知道COL的队友们在实力上是不如G2的，所以现在只能趁着G2状态还没有打出来, 抓紧多拿几分, 这样才有获胜的希望。

    但这些他肯定是不可以和队友明着说的，只能提醒道：“别放轻松，他们eco的能力很强，小心他们抓机会。“

    简单的默认战术安排完毕之后，FaNg拿着长枪进入正门，随手帮助队友补了一颗外场的火，想要减少独自控外场的junior的压力。

    但他刚进入到正门，就听到外场成堆的道具爆开，这让他意识到G2可能要快攻K1.

    在队伍之间迅速沟通交流了一下，他选择打开管道的百叶窗，从管道进入K1。

    “G2选择一波爆弹快速进入K1, COL的反应也非常快，直接让一个人下到了管道, 提防着K1里面的提速。”

    FaNg听到了K1入口处传来的脚步声，直接补上一颗烟雾，拖延G2的进攻时间。

    但G2的布置显然不止是提速K1, 在铁门的小李子在进行了几波道具交换之后, 选择了从管道混了下来。

    可令他自己也没有想到, 这下天衣无缝的夹击，却因为自己不小心没有挂住，导致落地漏了声音。

    FuNg转头就将这名暴露自己信息的土匪给击杀。

    【FuNg使用AK47爆头击杀了Aleksib】

    这一回合G2本就是一个两端夹击来占领K1，因为小李子的失误和FuNg的优秀处理，导致了小李子这一端被击杀。

    G2在K1的四个人还没有办法补上枪，前期的战术布置直接被瓦解。

    现在也只能重新组织来找一找机会。

    “往外场佯攻找一找机会吧，做点动静出来。”小李子开始全身心地进入状态。

    一直没有说话，而是在想如何用现在手里有限的道具进行佯攻。

    这一回合的经济本就不是很丰富，购买的道具实在是有限，经过前期的一波快速爆弹，他们现在手上的道具只剩下一颗烟雾，两个闪光。

    如何来将这波进攻做的‘真’，是他们需要思考的一个问题。

    苏醒他们还在想办法制造一点动静出来，这时就看到内场3楼有个CT直接拉了出来。

    3楼上的junior得到了管道里FuNg的提醒，主动来侦查一下信息，这一眼就看到了K1入口旁的几名土匪。

    谷狰

    他没有着急随手开了一枪，就转移到了玻璃房。

    苏醒见对面送上来是他们给的信息，也没有犹豫，直接往正门内丢出一个闪光，并尝试的对内场3楼进行穿射。

    给了对方些许的威慑之后，苏醒边退边走，和队友一起静音回到了K1近点。

    在k1的三人没有着急，那是等到苏醒的到来才开始有动作。

    这一回合苏醒是负责打突破，前几回合的优秀发挥，让队友们在本不富裕的经济局里，为他拼拼凑凑弄出了一把AK47.

    让他拿着这把AK47增强队伍的火力。

    而且现在队友是三把手枪，他是一把步枪，也理所应当是由他来打突破，队友来给他进行补枪。

    40秒的进攻时间，苏醒也并不着急，稳稳预瞄，慢慢搜点。

    将活门低坡清完之后，苏醒看了两眼管道，确定管道没人，再来看死门低坡这边，也就是K2。

    调整好K2低坡的预瞄点，苏醒往右横拉一个身位，看到头皮的一瞬间，迅速急停开火！

    【emperor使用AK47爆头击杀了FuNg】

    “40秒的进攻时间，FuNg选择在K2进行直架。”玩机器话音刚落，X光里的苏醒就冲出掩体之外。

    “又是被苏醒一发带走！苏醒面对不同的位置，不同的人又上演了他招牌式的绝技！”

    “嘶！简直恐怖如斯！”

    “苏醒一路冲到了控制室里，活门刚刚好打开，把控制室外面的JT注意力吸引的过去，苏醒再次开火，拿下了北回合的第2个击杀。”

    “但他还没有停下，他直接冲到了铁板里面，他还要上！”

    “可惜，因为进门timing的问题，导致他最终还是死在了铁板。”

    虽然被击杀在铁板，但苏醒看着雷包被放下来，就知道自己的任务已经完成了。

    他刚才并不是上头了要去主动找人，而是为了包点的队友争取下包时间，也为他们争取到选择枪位的时间。

    就是有点可惜，这一波他被打死了，不然赢面更大。

    但他击杀了两人还成功掩护队友完成下包，已经非常可以了。

    NIKO在包点将雷包给放下，并且借着刚才丢出的一颗下包烟，想要围着包点柱子找人拼抢。

    现在虽然是人数平等了，可是守包的三名土匪就只有一把长枪，这把长枪就在NIKO手中。

    所以他必须主动出击，帮助队友减少压力。

    NIKO利用在烟雾旁边获得的视野，对着铁板左右的CT不停点射，但COL几人非常灵活，并没有被他造成击杀。

    压力逐渐浮上他的心头，而且旁边的下包烟也散去了，这让他无法乱动，只能小身位地找对方打。

    雷包时间已经过半，在死门的表哥看到还没有人，就知道对方三人大概率是走铁板的，所有直接来到了活门和m0nesy抱团。

    m0nesy这里非常细节地利用了活门的开门声，帮助m0nesy掩盖脚步声。

    NIKO也借着m0nesy的这个开门，主动peek，终于在一次小身位晃身的时候抓到了一个侧身，手里AK扣动扳机。

    【NIKO使用AK47扫射击杀了floppy】

    “NIKO终于找到机会拿到一枚击杀，另一边表哥也抓住了机会，直接将控制室外的Grim给打死，波黑兄弟找机会的能力太强了。”

    “直接来到了3打1的环节， NIKO也终于放弃了保守，失去了左边的威胁，直接开始往右边找人，刚混到死点的junior还没反应过来发生什么情况， NIKO子弹已经扫射了过来，拿到了本回合的最后一个击杀，G2完成了翻盘！”

