    看到武植从后头走上来，武松对着武植说道：“哥哥，活了这么久，演戏还真是头次，有一种很奇怪的感觉。”

    武植对着武松问道：“是不是意犹未尽，还想继续演下去？”

    武松点点头：“还真是。”

    武植拍着武松的肩膀：“以后有的是机会，今天晚上，这场戏差不多就到这里了。”

    “接下来，该轮到我们的好朋友们上场啦！”

    武植拍了拍手，只见不远处的树丛里面，被武植制服的熊老二和他的小弟先是被捆成粽子，各个蒙上眼睛，然后像蚂蚱一样用一根粗绳子，绑在一起，顶端就有绿豆和岳飞两个人牵着。

    两个小家伙也是第一次跟随武植，显得激动又是兴奋。

    只有在暗处一直观察武植等人的白芊芊，冷冷吐出一句：“装神弄鬼，故弄玄虚，浪费时间！”

    和韩威却不这么认为，他对白芊芊小声说道：“小妹，正如武庄主所说，咱们就在边上好好的看着。为兄若是没有猜错的话，今天晚上肯定还有神来之手！”

    白芊芊兄妹三人一直跟在武植身后，很快就来到了定王私营外围。

    此时，整个私营都被惊动了。

    一个光着上半身，胸膛上长毛了黑色毛发强壮男人手里抓着一把大刀，放声怒吼：“他娘的！竟然敢来骚扰老子，嫌命长了是吧！？”

    “王二狗！”

    一个男子迅速冲出：“将军，属下在！”

    “你马上带领一队人马，沿着山道上去，到万人坑附近，把方圆五里范围都给我搜查一遍！连只耗子都不能放过！”

    “是！”

    王二狗一声令下，立马有三百来号人，穿着铠甲，提着兵刃，抓着长弓，气势汹汹地整装列队！

    远处，武植看的是连连点头。虽然说这些人个个凶残无比，灭绝人性。

    但是这么一支队伍，所带来的震撼还是很强的。远不是那些山寨土匪能够比拟，单单三百来号人站在一起，就已经产生了很强的压迫感！

    哪怕此时武植手里抓着大夏龙雀刀冲上去，也会有很强的压力！

    不过，武植今天晚上可不是来跟他们拼命的。

    武植站在灌木丛中，与那些士兵的距离不到百米。他伸手放到自己的嘴巴旁边，然后吹起了一个口哨。

    不多时，在私营另外一头，突然传来了一个男人的惨叫！

    惨叫声接连不断！

    所有士兵的目光，都朝着那个男人惨叫的方向看过去。只见牛一般强壮的熊老二，突然撒开丫子朝着众人方向狂奔而来！仿佛有什么非常可怕的东西，在后面追着他！

    众人凝目一看，发现熊老二之所以跑的这么狠，是因为他的屁股着火了！！

    熊老二的双手被捆绑在一起，只有脚能够动，在屁股着火的第一时间，他唯一能做的就是狂奔！

    由于隔得比较远，大统领看得并不是很真切，也不清楚对方是谁，几乎是第一时间从旁边人手中抓过一只长弓，搭箭上弦。

    “腾呲”一声！

    箭矢穿过空气，一箭穿透了熊老二的咽喉！

    想这熊老二同样也是作恶多端，手上至少装了上百来号人的性命，却怎么都没有想到自己最后，竟然是以这么一个丑陋的姿态离开这个世界。

    树丛当中，武植的口哨声再一次传出，接着另外一个方向，又传来了一个男人接连的惨叫声，众人忙转头看过去。

