    “韩为要拍《神雕侠侣》了？”

    “韩为演杨过？！”

    “有种不好的预感！”

    “这几年武侠剧翻拍谁碰谁死。”

    “韩为是不是飘了？要打破自己所有作品都是精品的记录？”

    “正相反，如果是韩为拍我反而很期待。”

    “你别说，韩为某种程度很像杨过。”

    “拜托，杨过不莽好吗？虽然有点渣。”

    “你才是说错了，杨过虽然聪明，但有点莽有点偏激。”

    “就是，不然手臂能被断掉吗？这是聪明人能有的遭遇？”

    “没谁说他不聪明，的确有点莽。”

    “你们不至于为了捧他要改杨过人设贴近韩为吧？”

    “我觉得有点像，亦正亦邪但总体是正的。而且天不怕地不怕。”

    “说说郑雪，她演小龙女怎么看？”

    “用眼睛看。”

    “哪只啊？”

    “腚眼一看。”

    “气质颜值没得说，具体的看剧情和演技了。”

    “韩为是在挑战自我。”

    “以目前韩为没有败绩（作品都好没有烂片）来看，我很期待。”

    “这些年毁经典的翻拍太多了，有点怕了。”

    “韩为可别阴沟翻船啊。但期待他能成功。”

    “至少选角绝对没问题。郑雪就看颜值气质，和小龙女很符合。”

    “不说超越95版，就说能比小笼包好就行了。我要求不高。”

    “其实95虽然不错，但是主要在情怀和剧情。拍摄的投资还有场景烂的一比。”

    “那个年代都在香岗摄影棚拍的，你挑这个？！”

    “总之期待，韩为目前还没让我失望过。”

    “期待期待！”

    就在5月1日的时候，《独活》正式拍完，然后吴海婻回到火少发行新专辑。之后就是韩为即将导演处女作第一部戏并且还是主演《神雕侠侣》的消息也是甚上尘嚣。

    这个五一长假大家也都休息或者旅游有时间，自然关注度也是高的。不过这一次关注高自然不是因为期待韩为的新作品，而是对他要翻拍《神雕侠侣》产生了疑惑。

    虽然韩为目前为止所有作品不说爆款但几乎成绩都不错。当然爆款就口碑更好了。但积累的好口碑如果折损在《神雕侠侣》这样的翻拍武侠剧就有些不值得。

    不过对此韩为也没有回应，在5月1日这天，横惦选择了一个场地举行了盛大的开机仪式。毕竟翻拍古装剧嘛，国民度这么高，制作也小不了。记者也都过来都给了红包大肆报道，走时候还带着纪念品。要说圈内办活动肯定离不开记者，但是公认的韩为这里给记者的待遇最好。平时他也并不是特别愿意接受采访，但对记者都不错。

    归根结底也是因为他除了是艺人的原因还是出品方以及老板多重身份，圈内如今韩总都叫开了。一般顶流艺人是没有这样公认的称呼的，大多数都是什么什么老师之类的，韩为这个韩总名副其实。

    “开机大吉！！！”

    所有人上香之后欢呼拍手，记者也跟着拍摄庆贺。

    那么长的香，韩为身为总导演和主演自然是领头的，不过女一号也是小龙女的扮演者郑雪也是跟着。反倒是饰演郭芙的郑冰站在一侧。这也没什么，捧她妹妹她还不开心？

    况且她刚和韩为从另一部戏饰演男一女一杀青就进组，Nancy还没过来，这部戏保守估计也要拍个几个月，Nancy要7月份放暑假。到时候再过来拍摄也可以，不影响她课程。

    而且7月份之后，再开学就是大二了，也不会限制出去拍戏。

    大家都庆贺，然后送走记者都给了纪念品，今天下午自然要象征性的开几组戏，重点不是赶进度，是磨机器让演员找找状态，古装扮相也都弄好。本来韩为想顺拍的，被有经验的张慎和赵晨否决了。

    开玩笑，神雕侠侣是武侠小说，你顺拍不要紧，一会钟南山一会桃花岛一会又襄阳的，折腾死了。韩为呵呵笑，郑冰在一边揽着郑雪撇嘴嘲讽，幸好有两位有经验的导演在，既然不顺拍就按照场景来配合就好了。

    下午找找感觉，从韩为正式长大开始。扮演杨过小时候的小演员也找好了，先拍几场小杨过和郭靖的戏。毕竟现实韩为大郑雪6岁，小说里小龙女大杨过四岁，也就是初相见的时候杨过也就十四岁左右，小龙女已经十八九，叫姑姑也正常。刘筱也已经进组了，他扎实的演技功底又有社会阅历，完美融合演得特别到位，韩为很满意。

    一下午拍摄很顺利，但是进度很慢。小龙女还没出场，主要是因为韩为做导演了，所以拍完就会看一下镜头回放。如果可以就过，不可以就要继续拍。什么镜头语言角度这些他要跟赵晨和张慎学，但是他要严格拍出他心中要拍出的效果。

    严格按照定稿剧本。

    尤其是坚决，坚决不能有雷人情节。宁可如同早期港剧古装武侠小说翻拍的扎扎实实，剧情主线清晰紧凑，然后第二要求就是演员演技要在线。直到该小龙女出场的时候，韩为在一旁看着都惊艳。

    “哇~”

    不止韩为，所有人都赞叹一声。早期郑雪因为造型肯定要保密的，所以剧组都不是所有人都知道，尤其韩为还要忙很多事，此刻居然第一次看。

    其实造型中规中矩，传统的白色长裙，古装那种，头型也没有特别标新立异。结合原著的描述还有一些现代感。长发飘飘有白色丝带。

    但是颜赞任性，郑雪的颜值高到什么程度？已经开始从颜值完美进化到气质上的提升。那份清冷感在已经5月份天渐渐暖和的此刻，你远处看着好像都有一种冷光在周围发散。

    站在那里不笑不说话但眼睛却又有神。

    赵晨都竖起拇指对着韩为：“真的，你的眼光没得挑。”

    韩为也满意揽着旁边一起看着的郑冰肩膀：“应该是吧。这次是肯定必须要红了。”

    郑冰随意晃开他的手，韩为一愣，抬手推她肩膀一下。

    周围都笑，郑冰也白他一眼，随手还回去。苏灵韵也进组了，看着两人闹。韩为看到招手示意，苏灵韵过来，韩为询问：“你觉得呢，如果让你演有这种效果吗？”

    苏灵韵笑：“你开心就好。”

    “哎呀？”

    韩为好奇：“不服气啊？”

    苏灵韵摇头：“不至于，不过我差哪呢？没她年轻？”

    韩为凑到她耳边：“就差不是触女，其他其实不差。”

    苏灵韵隐蔽掐他一下，韩为呵呵笑，不过也不多说了，开拍。要看看郑雪演得怎么样。

    你别说，多少可以贴近本身出演，但是郑雪绝对琢磨了很久。要说古代不知道，但现代小龙女这种性格这种经历的人是不可能有的。哪怕是宅女天天不出门也要上网，哪有一个正常人不是弱智的，如果出门吃东西不知道给钱的程度，那太夸张了。

    所以能做到百分百演绎的根本不存在。毕竟每个演员都是普通人。此刻郑雪能做到这种程度，韩为至少特别满意。

    “cut！！！”

    韩为高声叫着，一场戏结束。郑雪过来询问：“怎么样？”

    韩为示意：“你自己看。”

    赵晨让开位置，郑雪坐在那里，大家一起看着剧组开机小龙女第一场戏。郑雪看了一眼，指指显示器里面：“侧脸有点生硬，不然我再来一条？”

    “好啊。”

    韩为笑着：“最喜欢敬业的演员了，偶像出身很low但是勤能补拙，我欣赏你。”

    “说谁low 呢？！”

    郑雪笑没说话，郑冰先从后背推他一下。

    韩为回头看着郑冰打量：“你的偶像出身就符合郭芙的性格。”

    周围也都笑，不过随后再拍了一条，结果还不如第一条，郑雪坚持拍第三条才拍得特别完美，这基本也是韩为拍戏比较慢工出细活的一部，他定下了基调。

    “好了今天收工！！”

    大概下午不到六点的时候，韩为拍手示意。

    大家都欢呼，尤华举着扩音器：“明天开始进入状态，今天就拍了一下午而且收工这么早，好好休息调整一下，之后就要正常了。不许给我掉链子我第一次导演拍戏，待遇保证少不了，好吃好喝供应着。工作上都好好的！”

    “好！！”

    大家都开心叫着，之后开始维护和安置设备，韩为这些演员导演可以先撤了。

    那边金老板过来，如今他早就垄断这边的盒饭事业。还有一些其他尤华交代的工作，已经算是天秀传媒的人了。

    “韩总，尤总。”

    金老板过来很是恭敬笑着：“剧组盒饭送来了，你们几位是去我店里吃吗？”

    韩为无可无不可：“人多不多？”

    金老板赶忙开口：“今天停业，盒饭也做完了。你们进去门一关不招待客人，都是剧组人很随便的。”

    韩为招呼大家过去吃饭，赵晨张慎尤华还有郑冰郑雪苏灵韵以及刘筱等等这些主要演员都过去了。

    其他的就留在这里吃盒饭就好，自己家的盒饭韩为最要面子，当面对着金老板：“我跟你说，我们自己公司的戏，我是导演和主演这都是自己人。别给我盒饭虚头巴脑的，钱不少你，资金也够，每顿给我弄好点。”

    “您放心韩总！”

    金老板拍胸口保证：“难得韩总过来，咱自己公司的剧组还用说吗？每天盒饭您就看吧。两荤三素水果饮料必备。”

    韩为点头：“那我可看着了。我最要面子的你知道。”

    金老板笑着答应，带着他们一起去了他的饭店。

