    当然了，虽然话是这么说的，不过恒彦林心里头也是非常清楚，余家老祖还是得解决才行，不然的话，真的要让他逃出去的话，恐怕还真的是一件不小的麻烦事。

    恒彦林也是怎么都没有想到，余家老祖是真的挺敢的，居然敢作出这样的事情，直接伪装着进来这大玄府里。

    如果这一次要不是恒彦林在这里的话，恐怕进来大玄府的这些苏家人都死。

    其实看到余家老祖出现的时候，恒彦林心里头就已经是明白，这一切究竟是怎么一回事了。

    说白了，就是余家已经不想要再等待了，他们已经是忍不住了。

    对于余家现在的这个状况，他们不满足，但是想要让自身变得更加强大，却不是那么容易的一个事情，所以他们只能先选择将苏家给消灭掉。

    如果恒彦林要是没有猜错的话，恐怕余家在这里面动手的同时，也是为了方便外头余家对苏家出手。

    一旦余家老祖把在大玄府里的苏家人全部击杀，再带着余家的人还有他们研究而成的独角牛头兽人从大玄府里冲出去，那么绝对会震撼人心，到了那个时候，苏家可就真的是要完蛋了。

    一想到了这里，恒彦林的英俊脸庞上也是不由得浮现出了一抹灿烂的笑容，忍不住摇了摇头，看着在前面逃跑的余家老祖，眼眸中浮现出了一抹可惜之色，到了这个时候，恒彦林只能说余家老祖真的是运气太不好了。

    原本想要雄心壮志的铲除大玄府里的苏家，然后带领余家的其他人出去再把苏家给干掉，然后开拓自己更多的事业。

    却没有想到，这半路居然杀出了一个程咬金，让他的一切计划都变成了泡沫。

    这让余家老祖是心里头真的非常怨恨的。

    但是在怨恨的同一时间，余家老祖也是非常的惊恐，害怕。

    因为他从来都没有想过，自己会遇上这样的事情。

    原本以为自己耗费了巨大的代价进入到玄铭真府里，应该是所有人之中最无敌的存在，这些家伙应该是能够任凭自己轻易拿捏，蹂躏。

    但是，万万没有想到，居然还出现了一个恒彦林，而且实力还如此的强劲，气得他真的是一口老血都得从口中喷了出来。

    他真的是没有预料到，会有这样的事情发生。

    只不过，虽然自己的确是没有预料过，但是眼下只要自己逃跑，离开大玄府，然后将这一切告诉外面的高层，到了那个时候，苏家也是必死无疑！

    余家老祖很清楚那些大人物对于有人从里世界里传送回来的人捣乱外世界的规则是非常痛恨的。

    他们好不容易才维持住了地球的规则与和平，现在居然有人想要从外头进来这里捣乱，他们是怎么都不可能允许的。

    当然了，至于恒彦林说他自己不是从里世界里来的人，这有什么关系吗？反正事实摆在眼前，他的确是突破到了灵丹境，要知道，在天地灵气匮乏的情况下，地球想要修炼到灵丹境根本就是难比登天。

    不，是比登天还要更加的困难！

    所以，余家老祖非常的确定，不管恒彦林到底是不是从里世界里来的人，但是只要那些大人物看到了，都会一致认为他就是从里世界里偷渡而来的，那么对待这样的偷渡者就只有是一个办法，那就是统统打死！

    而且，还会产生连带责任，到时候，苏家必定会被彻底铲除。

    到了那个时候，余家必定会重现昔日的辉煌，甚至还有可能更加强盛！

    想到了这里，余家老祖整个人就变得无比兴奋起来。

    不过，余家老祖心里头非常清楚，想要得到自己想要实现的这一切之前，首先就得必须做到一点。

    那就是得从恒彦林的手掌心逃离，躲过他的追杀，离开玄铭真府。

    只有这个样子，才算是成功了一半，然后自己才能够实现成功的另外一半。

    “可是，这个家伙，为什么可以命令玄铭真府的天地规则，这究竟是怎么一回事？难道他跟这玄铭真府有什么联系不成？”

    余家老祖又是想到了刚刚恒彦林命令天地规则凝聚出来的劫云消散的那一幕画面，让他都是忍不住在心头打了一个冷颤，但是很快他又是反应过来，暗暗想道：“算了算了，不管他到底跟这玄铭真府有什么联系，只要将他给解决了，那么一切都不再是有问题了！”

    余家老祖觉得这里面恐怕会有一个大秘密，但是他又非常的清楚，虽然有大秘密，但是很关键的是这个秘密不能够让任何人知道，一旦让任何人知道的话，那么自己肯定会沾染上一些不必要的麻烦。

    所以，只要将恒彦林斩杀了，那么一切就没有问题了。

    只是余家老祖根本就不知道，他想要从恒彦林的手掌心里逃离，已然是不可能发生的事情。

    毕竟现在的恒彦林，只是在利用余家老祖对自己进行微操训练啊！

    “差不多了。”

    就在这个时候，恒彦林感觉自己对自己的训练已经是差不多了，毕竟恒彦林虽然心里头是很想要再继续训练下去的，但是不要忘记了，再这样训练下去的话，恐怕真的会让余家老祖逃跑了。

    毕竟现在他们距离二层到一层的出口已经是不远了。

    为了避免余家老祖真的是跑到第一层去，恒彦林自然是不可能再让余家老祖这样跑下去的。

    更何况，再继续这样下去的话，也不知道穆诗姗那边会不会发生什么变故。

    所以，为了防止这样的变故发生，恒彦林觉得应该出手将余家老祖给拿下了。

    想到了这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即眯了眯双眼，眸子里有着璀璨的目光在闪烁，犹如星辰闪耀一样，旋即他就突然停下了身子，紧接着膝盖微微弯曲，同一时间，他心头一动，体内的灵气也是在飞快的奔涌而出，顺着经脉迅速的注入到了恒彦林的双脚上。

