    王宗鼎没有回答许无舟这个问题，而是问道：“进入其中后许兄自然知道。”

    许无舟看了一眼万宗鼎，而后对着武无敌说道：“你们把蜂蜜和蜂王处理了，我去那洞穴一观！”

    “许师弟！”武无敌刚想说什么，却被许无舟打断道，他取出九曜军给他的信号弹，递给王宗鼎道，“这个信号弹你拿着，万一碰到麻烦，就用它请来九曜军。”

    这一句话，许无舟说的是给在场众多的武者听的，他怕他走后，这些人又对武无敌等人出手。

    “许师弟，那洞穴不知道是什么，你一个人去太过危险，还是我们陪你……”

    罗琪的话还没说完，许无舟却道，“罗琪师姐，你们现在主要是提升实力。”

    一句话让罗琪脸色红了红，她知道许无舟的意思。他们此刻对许无舟来说，只是拖累。

    罗琪咬了咬贝齿，目光转向娇柔绝美的弱水：“许师弟你带上弱水师妹，有她在就算有什么危险，也能预知。”

    许无舟看向弱水，她绝美的眸子也正看向他，清澈明丽，粉面娇艳，肌肤嫩腻通明，洗白的如同瓷器，有着一种沁人心脾的清新娇柔之美。

    许无舟每次看到她，都觉得天地为之一宽，心情都忍不住舒畅几分。

    “好！”许无舟想了想，没有拒绝。

    不说弱水得上天庇佑的天赋属性，就单单说拒绝和漂亮姑娘共处，这就有违一个渣男的道义和原则。

    王宗鼎见许无舟和弱水直接前往洞穴，他一怔道：“许兄，不合作一起进去吗？”

    “人生在世，当义字当头。这洞穴怕有凶险，我去做先锋，要是有危险也好通知世子。”

    许无舟说完，就带着弱水身影跃动，攀登直接向着洞穴走去。

    王宗鼎见此，微微皱了皱眉头，他目光看向了一处。那里躲着一个青年，正是给许无舟杀害道宗弟子名单的那个青年。

    青年对着王宗鼎打了一个眼神，王宗鼎明了。对着众多鲁王府的武者喊道：“留一部分人在此，其他人随我进入洞穴。”

    其他各方，见  到王宗鼎带着大半武者进入洞穴。他们虽然不知道这洞穴有什么，可见王宗鼎都放弃搜寻宝药，他们自然猜测洞穴中有宝物，也都派人进去。

    ………

    许无舟和弱水走进去，洞穴漆黑潮湿，其中就他们两人，安静到极点。

    他们移动脚步，脚步声清晰可闻，两人都走的很谨慎。

    “弱水师姐，你怕不怕黑啊？你可以靠我近一点，或者我牵着你走。”许无舟提醒弱水自己可以给她安全感的。

    “不怕！”弱水悦耳娇柔的声音绵绵响起。

    许无舟心想你看起来一副我见犹怜的柔弱模样，不怕黑不符合你的人设啊。

    许无舟故意踢到一块石头，洞穴发出声响，许无舟如同受到惊吓一样，惊恐的跳到弱水身边，一把把弱水的身体抱住，全身颤栗，脸色发白。

    “弱水师姐，这是什么东西？你要保护我！”许无舟尖叫道。

    弱水的初雪般净白的绝美脸蛋，被许无舟抱着，她渗血般似的红艳，如同抹了醉酒般的酡红。

    “你踢到石头了。”弱水声音柔柔的。

    “哦！是嘛？”许无舟有些不舍得松开怀抱的身体，但是顺手牵住弱水的手，“弱水师姐，其实……我怕黑，你不会嘲笑我吧？”

    弱水咬了咬贝齿，手被许无舟紧紧抓着，她那双清澈的美眸灼灼的看着许无舟一阵后，柔弱的她继续往前走。

    许无舟心安理得的牵着弱水的手往前走。

    两人一直往前走，这洞穴很长，一直走，两人走了大概二三十里路后，还是未曾发现什么。

    这个洞穴，就是一条通道。只是，洞穴越发显得寂静和漆黑。

    许无舟这时候，都不得不燃烧火把才能看得清。

    一手举着火把，一手牵着弱水道：“这里空荡荡的，太可怕了。”

    弱水不说话，只是被许无舟牵着走。

    两人再走了七八公里后，一群蝙蝠被惊动后，扑哧着翅膀飞向他们。

    这些蝙蝠并不弱，只是碰到的是许无舟和弱水。许无舟剑气荡漾，直接斩杀。  有部分靠近了许弱水，却直接遭受诡异之力，直接爆裂身死。

    继续深入，时不时还能碰到蝙蝠。一路横推而去，终于见到这洞穴有着变化了。

    洞穴突然变大了不少，许无舟发现洞穴的石壁上，居然有些石刻。

    许无舟和许弱水走过去看了一眼，发现一些简陋的图案。图案虽然简陋，但也能看的清楚其中表达的意思。

    这是一幅末世之景！

    上天徒然出现一个巨大的黑色窟窿，那黑色窟窿喷涌着神火，狂泄着洪水。

    宛如是上天在咆哮发怒，神火和洪水砸在大地上，大地龟裂，山岳崩塌，岩浆喷涌。

    整个世界，所有生灵都在逃命。

    可生灵在这等灭世天灾前，一切都无能无力。即使有宛如神灵般的存在，飞天遁地。可是面对倾泻下来的火焰和洪水，可还是或烧成灰烬，或浮尸于水面。

    这些图案很简单，可也能看到那末世般的惨烈，宛如是真正的森罗地狱。

    可就在天地要崩塌时，却有一只手出现。

    石刻只能看到手指纤细如青葱，而后这只手直接探入那个巨大的上天黑洞中。

    生生的从黑洞中扯出了一只生物，这只生物巨大无比，足比天高，头比海大，身体遮天盖地。

    即使隔着图案，都能感觉到其绝世凶戾，威势震撼天地。

    这足以堪比天的一只生物，在那只手掌下，生生斩断四肢，四条比天高的足，被手掌直接打入大地，原本崩裂坍塌的大地，瞬间稳定下来。

    而后手掌又一掌炼化这只生物，生物的生命本源瞬间化作漫天星光散落世间。

    最后一掌，那只手掌徒然变大，变得无穷大，一掌按在崩塌的天上。

    只手遮天！

    只手补天！

    在之后，天地一切回归安静。

    许无舟再往看，隔了很远很远。才又看到了一副石刻。

    上面的石刻，是一个睥睨天下的男子，一眼看向一个大妖，大妖直接坠地。

    再往后，却什么都没有了。

    …………

