    在距离王林千丈外”处河道旁的酒楼二层，两个，男子对坐，目光顺着窗格，看向远处的王林。

    这两个男子，均都是身穿黑衣，其中一人较为年长，另一人则有些年轻。

    很强！”年长之人，沉声道。

    此人的修为，应该是婴变期修为！”那年轻人，目光一闪，缓缓说道。

    “不管他是什么修为，既然是老祖点名要抓之人，他跑不掉！”年长男子，拿起酒杯，喝了一口。

    派人过去吧，不要让老祖等的不耐二，年长之人又道。

    年轻人微微一笑，右手在桌子上一敲，这一敲之下，酒楼内第一层中，坐着的数个黑衣人里，站起一人，此人中年，一双剑眉下露出星辰般的双目，他走出酒楼，一晃之下整个人化作一道剑虹，直奔王林而去。

    王林坐在河道旁，画祜此刻…行至一半，阵阵琴音入耳，悲伤的曲调，不断的融入他的内心，他沉浸在内，脸上露出一片安宁。

    远处，剑虹带着浓浓的杀机，呼啸而来，此地四周方圆数里内，此刻一个行人都没有，好似空旷一般。

    河道上的画猛，也似察觉到这异常，其速加快。

    这剑虹幕然临近，千丈的距离一晃而过，王林身体四周的草丛，立刻齐齐倒向他所在之处，好似被一股强风吹袭一般。

    阵阵强烈的呼啸之声，夹杂在琴音内，另有一番韵味！

    王林同样没有侧头，甚至看都没看一眼，右手拇指向这剑虹奔来之处一按，同样还是寂灭一指！

    黑芒，顺着之前的轨迹，迅速闪烁而出，其速极快，在半空中迎向剑虹，双方几乎在瞬间便碰在了一处。

    剑虹内传出一声闷哼哼，紧接着，虹光崩溃，露出其内男子的身影，此人面色苍白，一口鲜血喷出中身子疯狂的退后，他身影如行云流水，几乎没有任何犹豫，一退再退。

    只是，寂灭一指其速太快，闪烁中直接追上此人，印在了其胸口。

    男子低吼一声，身体内幕然散发出浓浓的妖力，其身子被逼落地，蹬蹬蹬不断地退后，最终，却是妖力崩溃，其身，一颤之下，再次喷出一口鲜血，倒在了地上。

    一道灰气，从其身体内散出，飞向王林二王林始终都没有去留意寂灭指的去向，而是静静的听着琴音。

    千丈外的酒楼上，那年轻之人立刻站起身子，死死的盯着远处河道上的王林，许久之人，深吸口气，再次坐下。

    只有那年长之人，始终神色如常，没有变化。

    他收敛了内息，看不出真正的修为！”年轻男子沉声道。

    此人修为，应该是婴变中期，只有这样，才可以把相当于婴变初期的四号杀死！派三号去吧！”年长之人盯着远处的王林，缓缓说道。

    年轻男子目光一闪，露出一丝战意，他摇头，轻声道，“不用三号了，我去！”他说着，再次站起身子，摇摇看了远处王林一眼。

    “你？”年长之人眉头一皱。

    别忘了，我是二号！”年轻人走下酒楼。

    “二号修为相当于婴变后期，距离圆满也只差一丝，他去，此战没有悬念！”年长之人拿着酒杯，看都不看远处河道一眼二那年轻人，走出酒楼，一阵微风从河道上吹来，把他的衣衫吹动，迎着风，他一步一步向远处的王林走去。

    千丈的距离，他好似走在自家花园一般，极为从容，随着一步步的前行，他的气势，越来越高，好似每一步，都为其添加了无数气势一般。

    在王林三十丈外，他停下脚步，此刻的他，全身妖力弥漫，令人诡异的，是他的妖力之中，居然还夹杂着一丝仙力！

    仙妖融合，形成一股极为奇异的气息，在此人身体外，浓浓的散开！他站在那里，就好似成为了此地的掌控者，好似翻手间，便可让天地色变。

    王林没有看向此人，河面上的画猛，向远处行去，琴音徐徐传来，落在他的耳中，别有一翻感悟。

    对于三十丈外之人，王林右手随意一挥，寂灭指再次出现！

    寂灭一指，黑芒闪烁中，又一次在王林身前幻化而出，闪电一般，冲向那年轻人。

    此人轻笑，身子不但没退，反而向前踏出一步，右手掐诀，全身的仙妖之力，顿时凝聚在其右手之上，随着此人的印诀直接在其身前化作一个拳头大小的光球。

    这光球一现，正是寂灭指黑芒临近之时、双方没有任何停顿，直接碰在一起，只见黑芒好似被吸收一般，融进了那光球中。

    “不自量力！”那青年轻声道，但，他的声音刚，落下，立刻面色一变。

    那原本散发白光的光球，其内幕然出现了一道黑色的雾气，这雾气几乎瞬间便弥漫整个，光球，此球，彻底的变成了黑色。以此同时，一道道碎裂之纹，刹那出现，在青年一脸阴沉中，彻底崩溃，黑芒从中闪烁而出，直奔青年而去。

    此人身子迅速退后，双手掐诀，一个又一个光球疯狂的在其身前幻化而出，几乎眨眼间，便有上百个光球出现，向着黑芒阻拦而去。

    黑芒不断地消失，光球持续的崩溃，只是，随着光球的崩溃，黑芒渐渐黯淡下来，当光球只剩下八个时，黑芒彻底的消散了。

    青年额头隐露汗水，他深深的呼出一口气，盯着前方那始终不曾看来的王林，沉声道，“这道黑芒神通，想必是你最强的一招了，我承认，此神通的确很强，难怪四号和五号会身亡！不过，现在你这最强的神通被我破除，我倒要看看，你还有什么手段！”此刻，画猛渐渐远去，琴音，也从耳边消散，王林站起身子，转过头，看向那青年，双目猛然一张，其目内，立刻露出一丝淡红，一股杀戮之气，顺着王林的目光，好似利剑一般宣泄而出！

    轰接隆！

    好似无数奔雷在青年的脑海中凭空炸响！平静的河道上空，仿佛真的打出了一道道霹雳！一股滔天的杀机，立刻从这目光内直接破开了青年的仙妖之气，顺着其双目，烙在其心神之上，此人身体顿时一僵，好似被强大的雷电打中身体一般，手脚完全不受控制的颤抖着。

    “这这是，”青年心神剧客，头皮发麻，其眉心更是有强烈的刺痛感，好似有一把利剑”当头刺入眉心之内，顺着天灵冲出一般。

    砰砰，砰砰，砰砰，青年可以清晰的听到自己的心跳正在急速的加快，甚至心神都有种将要崩溃之感，全身一片冰凉，如司赤身**的面对敌人一般。

    他之前千丈走来带起的强大气势，在这一瞬间，被一道目光崩溃！

    酒楼第一层，所有的黑衣人，原本正在看向此地的双目，顿时露出震惊之色，他们虽说距离很远，但此刻却犹如身临其境一般，身体渗出的汗水瞬间把衣服打湿。

    以他们的修为，根本就不知道为何会这样，为什么对方仅仅一道目光，而且距离千丈，自己就立刻有种被一双双利剑临身一般，更有一种面临死亡的恐惧。好似千丈外的那人，摇身一变成了一尊天地之间的杀神！

    酒楼第二层，那年长之人双目内精芒爆闪，他猛地站起身子，其身前的桌子，立刻崩溃，化作碎末消散。

    他始终不起波澜的面孔，此刻，却是大变！体内仙妖之力，好似一条狂龙，本能的在全身迅猛的流转。

    他此刻所做的现切，都是下意识的行为，那一道目光之下，他有种若不秀雕，就会重伤身亡的感觉，他双目露出惊疑不定之色，刚才那一瞬间的目光，其内的杀气犹如实质！

    “杀戮道！！这是杀戮道！！此人到底杀了多少人，才会拥有这种化作实质的眼神！他，很强，很强！”他看向远处王林的目光，变得极为凝重，这种凝重的程度，他只在面对仙卫之时才会如此！

    “太可怕了！！我修为与他相当，但绝不是此人敌手，速走！”此人没有任何犹豫，身子一晃，就要瞬移，但立刻，他身子便从虚无中被生生挤出。

    他面色大变，不再瞬移，而是身子拔地而起，在这一瞬旬，他爆发的仙妖之力，使得酒楼第二层，立刻崩塌，阵阵灰尘飞起中，他身子冲出烟尘，正要不顾一切的逃遁。

    但立刻，他急速飞奔的脚步，却是骤然而止，身子停在了半空中，冷汗，不断的从其全身留下，在他的前方一丈外，王林，静静的向他看来。

    “扰我修行，还想走么？”年长之人惨笑，眼中露出一丝疯狂，毫不犹豫的引动体内深处的一个此生不愿意碰及的封印，在这一瞬间，其体内的仙妖之力，蓦然自爆开！

    一股毁灭性的力量，把那崩塌的酒楼包裹，形成一片轰隆隆的巨响。

    巨响之后，方圆百丈之内，一片寂灭！

    王林在百丈外露出身影，他神色如常，但眼中却有一丝阴沉闪过，轻轻的拍了拍身上的灰尘，向远处走去。

    河道上，那年轻人的身体，慢慢的倒下，一丝丝灰气，从其身体上散出，追向王林的背影