    帕克斯顿只有一个人走了进来，当他走进这个房间之时，并没有释放任何强烈的气息，只是在他那嵌在圆脸上的两只亮晶晶的眼睛，却荡漾着像大海一样泛动着蔚蓝的色彩。

    与这双眼睛相触，似乎有着一切被他看透的感觉。

    肖恩的眼角微微一扬，他自然能够看出，这并不是帕克斯顿在释放什么魔法，而是从他身上自然而然的产生出了某种变化，所以才让眼睛变成了这种神奇的模样。

    之所以会有这种改变，或许是因为他修炼了某种特殊的魔法，也或许是他服用了什么神奇的魔法药剂。

    总之在魔法的世界中，有着太多的这种可能性了。

    帕克斯顿的脸上始终带着微微的笑容，似乎一点儿也不知道他的后辈戈德温与肖恩之间的一些矛盾。

    其实这根本就算不上什么，因为肖恩从来就没有将那个小白脸魔导士放在眼中。

    此刻的他，除了对那些九星级别的魔导士心存忌惮之外，确实也无需再顾忌多少人了。

    “肖恩阁下，欢迎来到魔法公会。”帕克斯顿开门见山的取出了一件东西，递归了肖恩，道：“这件徽章本来早就应该给您送去，但您一直闭关不出，泰瑞斯大人甚至于不允许任何人接近您的魔法塔。所以只有等您出关之后，我们再行补换了。”

    肖恩低头一看，原来是一件九星的魔导徽章。

    他微微一笑，将身上的七星徽章取下，重新别上了这枚代表了黄金大陆最强大魔法师的金色徽章。

    对于亚龙泰瑞斯和白旋风来说。这东西根本就没有任何意义。

    他们这些九级强者并不是靠徽章来区分彼此地强弱。身为魔兽地一种。他们是根据各自地气息和能量波动来判断彼此之间地位阶之差和实力高低。

    魔法公会地徽章在他们地眼中。不过就是一个普通地不容易损坏地魔法道具罢了。

    确实。自从晋升为魔导士之后。都会得到一个金色地徽章。这个徽章可不仅仅是用来表明身份。还有一个非常重要地作用。那就是封印魔法。

    在这个徽章中。可以封印一个八级以下地元素系防护魔法。在危机关头瞬发使用。

    当然。对于真正地魔导士而言。这个作用。也是聊胜于无罢了。

    但是，泰瑞斯他们是永远也无法理解，这个徽章在黄金大陆绝大多数魔法师心中所占有的地位究竟如何了。

    深深的叹了一口气，肖恩感激的道：“帕克斯顿副会长大人。多谢您的细心了。”

    “不，这其实是我们应该做的。”帕克斯顿的脸上带着真挚地微笑，道：“肖恩阁下，这个徽章挂在您的身上，才是真正的相配啊。”

    听到了这句带着明显恭维的话。哪怕是肖恩，也有了一丝飘飘然之感。不过他立即就收敛了心神，眼神之中充满了稳重。

    帕克斯顿心中暗叹，这才是真正的少年老成。相比之下，戈德温就未免要差了一筹。

    “肖恩阁下，听说戈德温在黑人大陆地基地之中对您不恭，还请您能够原谅。”帕克斯顿微微的低下了高贵的头颅，轻声道。

    肖恩微微一怔。随后笑道：“您实在是太客气了，我和他之间并没有什么冲突。”

    帕克斯顿松了一口气，将戈德温的经历说了一遍。

    原来在很小的时候，戈德温就因为天赋卓越而被神秘的会长大人看中，吸收到了魔法营地之中培养。

    从孩提时代，一直到他魔法大成到魔导士的境界，才将他放出来与外界联系。

    虽然戈德温已经超过了二百岁，但他从小就是在一个近乎于封闭的空间中长大地。

    与他在一起的人，都是一群身穿红袍的修炼疯子。除了修炼之外，他们并没有接触多少人情世故。

    因为在他们修炼的地方。绝对是衣食无缺。而且又极端的缺少娱乐。

    所以类似于戈德温这样的人在长成之后，他们除了拥有一身强大的魔力之外。在对外事的处理上，大都有些小孩子的执拗之气。绝对不能将他们这些红袍法师和一般的同龄人相提并论。

    听了帕克斯顿地介绍之后。肖恩真地是彻底无语了。

    这样填鸭式的教育，和自己前世那个地方地刻板式教育体系有何不同？典型的高分低能，只不过他们手中地这个分，是强大的武力罢了。

    暗自腹议，那个会长大人也不知道是如何想的，竟然以这种方式来教育下一代，怪不得他不允许这些红袍法师们参加外事了。若是真的让他们插手外事，只怕被人卖了还要帮人数钱呢。

    陪着帕克斯顿感叹了一番，肖恩随口批判了这种教学制度几句。

    不料，帕克斯顿和乔纳森同时脸色一变，帕克斯顿更是道：“肖恩阁下，这个魔法传承的方式，可是会长大人亲自传下来的方式，也是魔法公会的一切基石之所在啊。”

    肖恩微微一怔，刚刚帕克斯顿似乎还对戈德温出于这种地方而有所不满，怎么一转眼又对此推崇备至了呢？

    “副会长大人，您以为这种魔法传承方式很好么？”

    “是。”帕克斯顿毫不犹豫的道。

    肖恩眉头略皱，道：“可是这种魔法传承方式，只能让人掌握魔法，除此之外，就再也没有其它的生活技能，也根本就不懂的人情世故，又让他们如何谋生？”

    帕克斯顿和乔纳森面面相觑，片刻之后，帕克斯顿才疑惑的道：“肖恩阁下，他们学有所成之后，一切都是由魔法公会来安排，为什么还要去谋生呢？”

    肖恩一怔。嘴角撇了二下，终于是黯然一声长叹。

    是啊，这里可是魔法世界，只要能够掌握了强大的魔法，别说是魔法公会能够让人一辈子衣食无忧。就算是到随便哪一个国家，都会得到应有的待遇。

    他们所学的魔法，其实就是在学习最好的谋生手段。

    而上一辈子那个国家的所谓填鸭式的教育，却只不过是一个巨大地为了整个官僚体系服务的天大笑话罢了。

    寒窗苦读十余年，等踏入社会之后才知道，这些年来辛辛苦苦所学的，又有几样能够派上用处。

    学有所成之后。又有几人能够真正的依靠学校中获得的知识平步青云？

    情绪由高转底，肖恩也失去了辩论地兴趣，他豁然转移了话题，问道：“副会长大人，南方大陆的那些人为什么也肯和我们联手了？”

    帕克斯顿迟疑了片刻。道：“因为我们答应了他们，只要这一次的大战能够获得圆满的胜利，那么我们就将黑土地变为沃土的方法告诉他们。”顿了顿，帕克斯顿又补充道：“不仅仅是南方大陆，还有我们大陆中的这些国家也是一样。要么与我们魔法公会与敌，要么就加入我们，并且得到黑土地的改良方法。”

    肖恩心中惊讶万分，虽然这一根棒子一个枣地方法。确实能够取得最好的效果。但是令肖恩吃惊的却是魔法公会所提出来的方案。

    犹豫了半响，才道：“副会长大人，如果我没有记错的话，将黑土地变成沃土地方法，应该是月精灵一族的发明啊。”

    “没错，确实是月精灵一族的发明，但是在月亮女神的旨意之下，这个发明已经完全转让给我们魔法公会了。”帕克斯顿平静的说道。

    肖恩心中翻腾不休，他早就对莎拉她们的表现感到怀疑了，如此热衷于战争的进行。这似乎与精灵一族素来的性格不符啊。

    如今听到她们连这个秘密也转让了。那岂不是说，月精灵一族为了这个目标。已经是豁出一切了。

    肖恩越想，心中越是惊悸。也愈发地打定了主意，如论如何，都不要过份的参与其中。

    朱丽安娜她们闭关的真是时候啊，肖恩心中暗爽，不到魔导士境界，死也不让她们出来搅合。

    而等到她们都成了魔导士之后，这场仗估计也该打完了吧。

    与这二位交谈了半响，肖恩终于提出了自己的来意。

    当听说他想要去拿取几根万年光源之时，这二位魔导士虽然是满脸的震惊和羡慕，但却是毫不犹豫的同意了。

    只是，帕克斯顿最后提了一个条件，那就是希望肖恩能够在大半个月之后的第一批海上联军出发之时，随军同行。

    这毕竟是第一批的联军大部队，虽然其中早已是高手如云，但帕克斯顿依旧是有些不太放

    肖恩察觉了他的心意，随口答应了下来。

    虽然坐船的速度确实要慢了许多，但是相比于那即将到手地众多万年光源，这点儿时间上地损失，却是微不足道的。

    毕竟，那里面地东西已经放了不知道多少年，也不在乎这区区的一点时间了。

    看到肖恩应允，双方都是皆大欢喜，就连乔纳森也是笑逐颜开，一想到以后要与肖恩同行很长一段时间，这位八星魔导地心中就有些欣喜不已。

    如今的肖恩，在黄金大陆上的名声之盛，一时无俩，跟在他的身边，也是一件十分有面子的事情呢。在亚麦尼亚海岛的西南方，有一片对于岛上绝大多数人来说，都属于禁地的地方。

    这是一片群山环绕的小小山谷，在山谷的最中心处，就是岛上规模最大的，也是效率最高的，可以让能量晶石恢复能量的魔法阵图。

    当肖恩来到了这里之后，顿时被眼前那巨大的景象所震惊了。

    这是一片如同烘炉般的巨大建筑物，整栋建筑物如同一只高大的锅炉般平平铺开。

    上面有着玄奥的魔法阵图，不过最关键处却刻在了锅炉地内部，被一块巨大的石板所遮掩，根本就无法尽窥全貌。

    在锅炉的内部。无数万年光源正如同岩浆般的翻腾不息，仿佛是被囚禁于牢中的鸟儿似地，想要逃出生天。

    周围的锅炉也不知道究竟是什么东西制作而成，竟然一点儿也不怕这万年光源的侵袭，虽然当万年光源经过之时。锅炉的表面上泛起了红色的光纹，但是光源刚刚离去，只需要一、二秒的时间，它们就已经是恢复了原状。

    这种神奇的石壁，让肖恩是大为羡慕。

    他所收集地万年光源，根本就不敢这样收入空间饰品之中，除非是将它们之中的火气驱散。变成了发丝粗细的线条，才敢放入空间饰品中，否则就连整个空间只怕都要被它们给焚烧掉了。

    肖恩的目光在这片锅炉上瞥过，隐隐的感受到了那股炙热地气焰。

    但就是这股气焰的不远之处，却盘坐着近百个青年。他们仅仅穿着一条内裤。浑身上下，挥汗如雨，就连那厚实的内裤也被汗水浸湿透了。在他们的面前，摆放着一个诺大的水瓶，里面灌满了清水。

    一旦有人饮用之后，就有一位身穿红色魔法袍的正式魔法师来给他们加满。

    在这个正式魔法师的身上，有着一层淡淡的光晕，将他本人笼罩了进去。很显然。这是一种专门去热消暑地魔法道具，否则他决无可能表现的那么轻松。

    帕克斯顿亲自陪同肖恩来到了这里，见肖恩关注这些青年，解释道：“这是会长定下的规矩，所有具有魔法天赋的学徒级法师，每七日就要来承受一次这样的考验。据他来人家说，若是数十年如一日的能够坚持住，那么对于日后的进阶将会有极大的好处。”顿了顿，又道：“不过他老人家也规定了一定次数，只要满一百次之后。就可以放弃这门功课。不过若是自愿的话。同样也可以继续参加。”

    肖恩先是一怔，随后微微点头。承受这种灼热气浪的考验，确实是一件十分锻炼人地事情。虽然在平时看不出什么效果。但是在晋升地那一刻，以及与敌的生死关头，都对本人有着意料不到地巨大好处。

    帕克斯顿看着下面苦苦支持的年轻人，道：“在这里静坐，可并不是一件简单地事情。绝大多数的红袍学徒级法师在凑足了一百次之后，就再也不曾来过这里。而能够坚持不懈的人，却大都成功的进阶为正式魔法师，甚至于是大魔法师。”说到这里，他不无得意的道：“戈德温在这里坚持了整整上百年，哪怕他晋升为了大魔法师，也是不曾有一次错过。”

    肖恩的心中微微一动，虽然他并不喜欢戈德温，但是不得不承认，能够获得常人无法企及的成绩，这家伙除了天赋之外，自身的努力也是必不可少的。

    由于有帕克斯顿的陪同，他们一路上畅通无阻，很快的就来到了火炉的前方。

    在一个特殊的位置上站好，帕克斯顿吩咐了一句，在这里负责的守卫哑然的看了眼肖恩，但还是乖乖的出去准备了。

    看到这名守卫脸上的震惊之色，肖恩不由地多注意了几眼。

    帕克斯顿连忙解释道：“肖恩阁下不必着恼，在这个阵图运转之时，里面的热度极高，远非普通人能够承受的。而您想要获取的万年光源，除了会长大人之外，从来就没有人敢打它们的主意，所以这位才会比较好奇。”

    肖恩自然是不会将那人的好奇放在心上了，不过他的眼睛却是微微一扬，问道：“会长大人也能使用万年光源？”

    “是，这在以前，都是会长大人的专利，如今又多了一位您，不知日后是否还会有第三人呢。”帕克斯顿颇为感慨的道。

    肖恩的目光下意识的朝着无名瞅了一眼，别人他不敢说，但是这个无名肯定具有这种实力。片刻之后，肖恩眼前的巨大火炉口微微上移，一缕缕炙热的气息在周围扩散开来。

    帕克斯顿轻声道：“肖恩阁下，这里的气温不低，您的这位朋友还是暂时回避一下吧。”

    肖恩脸色颇为滑稽。原来帕克斯顿指的竟然就是无名。

    他暗叹一声，摇了摇头，道：“无妨，他若是愿意留下，就留下好了。”

    帕克斯顿地眼神陡然一紧。他看向无名的目光顿时凝重了许多。

    他和乔纳森都感受不到无名身上的魔法波动和气息，还以为他是肖恩的什么朋友。虽然有些不满这种人怎么也能轻易进入魔法公会，但是他们却绝对不愿意为了这点儿小事而得罪肖恩，所以一路上就装作什么也没有看见。

    但是在此刻即将迎接那狂热的高温之时，他还是要提醒一下，注意这个人地安全。

    哪知道肖恩根本就是满不在乎，是以在这一刻。他对于无名的来历和身份顿时是好奇起来。只是无论他怎么观察，都没有发现任何异常的地方，这个人在他的眼中，还是一个最普通的人类罢了。

    随着火炉口的开启，温度也是越来越高。慢慢的。肖恩、白旋风和帕克斯顿地身上不约而同的出现了一层薄薄的防护罩。

    这是九星级别高手的超强防护能力，纵然是在这种温度之下，也仅需要一层薄膜似的护罩就行了，这样地温度，是不可能对他们造成任何影响的。

    然而，让帕克斯顿惊骇欲绝的是，在他们的身后，无名依旧是一副冷冰冰的样子站立着。他似乎根本就没有感受到周围的那股足以让人跳脚的热量。

    帕克斯顿的脸色终于是忍不住有了些微地改变，纵然是那如同大海一般的蔚蓝眼神也开始了剧烈的翻腾。

    这里的热度究竟如何，他可是有过多次的亲身体验。

    这样的热度，绝对不是一个正常人能够承受的。就算是他，在没有魔法防护罩的加持下，也是万万无法忍受。

    在他的记忆中，唯有一个人，那个始终都显得悠闲无比的会长大人，才能够对这种热度视若无睹，并且轻松地收集其中地万年光源了。

    难道这个叫做无名的男人。竟然已经达到了会长大人地这样高度了么？

    在这一瞬间。帕克斯顿只觉得脑袋嗡嗡作响，这个推论也实在是太可怕了吧。

    肖恩自然不会顾忌他的想法。一旦火炉口开启，他地精神意识顿时高度的集中了起来。

    庞大的精神能量如同潮水般的拥入了火炉之中。静静的体验着其中的能量变化。很快的，他就发现，在这里面的万年光源，似乎比魔法公会的魔法塔顶层的那个地方更加粗大一些。

    不仅仅是粗大，甚至于还拥有了一种活灵活现的感觉，就像是大海里巨大章鱼般，有着一份灵动的力量。

    肖恩的心中暗喜，看来这里才是真正的好地方，远比魔法塔中的那些货色要高级的多。

    不过想要截取这里的万年光源可不是一件简单的事情，如果他如今没有超强的实力，也不敢来这里献丑了。

    一号迅速的浮现上来，转瞬间就已经与他结为了一体。

    当百分百再一次融合之后，时间停止的境界重新出现。

    一条，二条，三条……

    肖恩深知机会难得的道理，他在这短短的数秒钟之内，尽可能多的将自己的精神意识附加在这些万年光源之上。

    有了上一次的经验，肖恩已经明白，在这种境界之中，只要是被他附加了精神意识的万年光源，就会完全听从他的指挥，哪怕是在退出了时间停止的境界，这种结果也不会改变。

    只不过这一次的万年光源比起上一次来，实在是粗大了不少，肖恩也就没有绝对的把握一定可以成功了。

    所以他考虑了一下，最终在三十六根的时候就停止了继续依附，并且退出了时间静止的境界之中。

    眼前的一切在一阵剧烈的晃动之后，终于恢复了正常。肖恩双目微亮，一声长笑，随着他的笑声，一条又一条灼热的万年光源从火炉口中飞了出来，在高空中飘荡飞舞。几乎将一片天空都染成了红色。

    然而，就在肖恩调集最后一根万年光源之时，却突地脸色微变。

    在他的感觉中，这根万年光源之上虽然有着他所依附的精神烙印，但是不知为何。它却并不曾听从指挥，反而是依附在上面地精神烙印受到了某种神奇力量的冲击，正在迅快的减弱中。

    这种情况他还是第一次遇到，是以虽然成功控制了三十五条，但心中却没有半点儿的高兴，因为这种无法掌握的感觉，却让他大为心悸。

    敞开地火炉口慢慢的关闭了。然而就在关闭之前，肖恩已经清晰的感应到了，自己所依附上面的精神烙印已经全部被那种力量所抹杀，再也不留分毫了。

    看了眼天空中飞舞着的三十五条光线，帕克斯顿的心中感慨万千。

    以前仅有会长大人一个人能够使用的万年光源。终于又有人能够获得了，但问题是，这位似乎并不是魔法公会地在职魔法师啊。真不明白会长大人为什么会如此的看重与他，难道就是为了他拥有成为千年传奇的巨大潜力么？

    豁然转头，他看见了肖恩脸上那阴晴不定的表情，不由地一怔，问道：“肖恩阁下，您怎么了？”

    肖恩勉强一笑。伸手一挥，头顶上的三十五条万年光源顿时开始全力地释放自身的温度。

    下一刻，谷底的温度似乎又平白无故的高了一点，远处的那些青年们顿时有几人坚持不住而跌坐在地。不过自然有人负责救助，不会让他们受到永久性的伤害。

    三十五根细如发丝的万年光源落到了肖恩的手上，他微微点头，将这些东西默默收好。

    帕克斯顿看着肖恩没有半点喜悦地脸色，问道：“肖恩阁下，是否这些数目不够？那没有关系，您可以再来收集一次么。”

    其实在他的心中。对于肖恩的贪得无厌已经有了很大的看法。

    就连会长大人一次收集。也绝不超过十根，这家伙倒好。一次就是三十五，还一副闷闷不乐的样子。难道他以为魔法公会是他家开的么？

    不料肖恩摇了摇头，道：“副会长大人，这个数量暂时是绝对够了，请原谅，我并不是为了这件事而烦恼的。”

    帕克斯顿这才释然，不过由于彼此关系不深，他却不好意思开口相询。

    无名慢慢的走上了一步，突然问道：“你是因为它而烦恼么？”

    说罢，无名伸出了一只手，朝着火炉的方向遥遥一抓。

    下一刻，在他的手上顿时多出了一条长大三十米，粗如儿臂地巨大万年光源。

    肖恩三人同时一声怪叫，帕克斯顿眼中蔚蓝色地光芒瞬间弥漫了出来，将他的全身牢牢包住，就像是在身上套了一层水波似地，极其有趣。

    肖恩则是不假思索的取出了那件神秘袈裟，移动着地黄金墙将他的身体团团护住。

    白旋风更是干脆，他非常爽快的化作了一道闪电，以迅雷不及掩耳的速度直接窜出了山谷。

    三个九级高手的如此反应，已经可以想象他们心中对于万年光源的那种深刻畏惧感了。

    一手拽着万年光源的无名轻轻一抖，这根长东西就像是一条巨蟒般缠绕在无名的身上。但是令人惊奇的是，它似乎并不是要将无名围住，而是给人以一种俯首贴耳般的顺从感。

    “肖恩。”无名拿着万年光源，平静的道：“这根光源之上，有灵性，所以他并不想受你控制。”

    肖恩苦笑一声，小心翼翼的道：“无名老兄，您能否让这东西先散去热量，这样比较不危险。”

    无名微微摇头，第一次拒绝了肖恩的提议，道：“不行，他的灵性与身上的光热有关，若是散了，就会灵性大减，再想重新培养出来，要花费无数的力气和时间。也未必一定能够成功。”

    肖恩看看被无名抓在手中的万年光源，心中真不知道是何滋味。

    虽然他也能操控这东西，但那是使用精神意识来操控，一旦光源重新吸满了光热，那么就算是他。也是不敢碰触分毫的。

    他却不知，虽然他感到惊讶和妒忌，但身边的帕克斯顿就更加的是震撼莫名了。

    就连会长大人的收集万年光源之时，也是不敢用肉身去碰触这些东西地。可是看看无名呢。

    万年光源非但没有任何光热消散的迹象，反而像是比刚才愈发的火爆了几分。

    豁然间，一道响亮的“噼啪”声从无名身上的万年光源爆发出来，一连串地白色波浪突地溅起。数个小巧的，看上去没有一点儿危险的如同眼镜盒大小的颤抖着的***从万年光源上溅起，并且朝着无名的裸露在外的手臂缓慢飘去。

    帕克斯顿脸色大变，惊呼道：“小心，那是空间裂缝。快躲开。”

    看到山谷内似乎平静下来，刚刚飞进来地白旋风“哧溜”一声，再度飞了出去，溜了个无影无踪。

    肖恩的脸色也是难看之极，万年光源若是吸收了足够的热量，时不时的也会不受控制的出现撕裂空间地效果。

    但是，那必须是在激烈的战斗之中，万年光源处于高速的运动之下才会出现的不确定因素。象这种基本上处于静止状态中的万年光源。竟然会出现漂浮着的空间裂缝，那就说明，这根万年光源之上所凝聚着的光热，已经达到了一种不可想象的地步，或许比肖恩从这里面所取得地三十五根万年光源加起来的能量还要强大。

    无名漠然的看着那几个在空气中漂浮着的空间裂缝，也不知道他在想些什么。

    片刻之后，他伸出了手，在这几个空间裂缝上捏了几下。

    就像是捏爆气球似的，将这些空间裂缝全部捏没了。

    肖恩张大了嘴巴，木然的朝帕克斯顿看去。只见这位在魔法公会之中有着副会长之称的老人。那眼中淡定的神色已经彻底消失，那蔚蓝色的眼珠子已经如同蛤蟆眼般的凸出了眼眶。

    不过肖恩也好不到哪里去。他只觉得手足冰冷，如果不是意志还算坚定地话。他怕是早就和白旋风一样，有多远逃多远去了。

    只是一想到无名地能力，肖恩的心中就十分怀疑，就怕自己逃到天涯海角，也未必能够摆脱他啊。

    “肖恩，这根万年光源是我见到地，第二个具有灵性的原始生命体，你可要好好地对待它。”

    无名说着，他身上的万年光源如同驯服了的长蛇般，来到了肖恩的面前。

    那滚动着的魔法袍不知为何，就在刚才那一刻突然停了下来，就这样任凭这条长蛇来到了距离肖恩鼻端不过十公分的地方。

    感受着这股仿佛能够将人烧焦的温度，肖恩的身上瞬间便被冷汗浸湿透了。

    他可以肯定，已经有很久很久没有感受到这种滋味了。

    喉头艰涩的耸动了几下，肖恩强笑道：“无名兄弟，这根东西既然不肯散去光热，那么您要我如何收藏它啊。”

    “空间饰品，或者是直接拿着它也不错。”

    肖恩的嘴角微微颤动，直接拿着它？我可不是您无名大爷啊，若是直接拿着它，只怕马上要被它给汽化了。

    不过对于这种能够将空间裂缝当气球捏的……妖孽，就算是再借肖恩一个胆子，也是不敢发出任何质疑的声音。

    似乎是感受到了肖恩的意念，无名缓慢的道：“你放心，它有灵性，也记住了你的气味，不会伤害到你，哪怕是它放出来的空间裂缝也是一样。”

    肖恩微微一怔，无名虽然神秘莫测，但是他却似乎并没有欺瞒过自己。

    小心翼翼的伸出一根手指，冒着被汽化当场的危险，轻轻的碰触了一下。

    果然，虽然在他的手指上感到了一点儿灼热的温度，但他却是毫发无伤。伸出了整只手握了一下，这根万年光源还是没有伤害到他。

    犹豫了一挥，肖恩拿出了一只空间饰品，这是他使用蛛王尸体亲自制作的东西，虽然式样比较老式，但却胜在结实。

    闭上了眼睛，肖恩尝试着与这东西沟通了一下，果然发现，这东西似乎与其它的万年光源并不相同，虽然不能说是拥有神智，但却似乎可以进行某种神奇的交流。

    片刻之后，那道粗大的万年光源终于是进入了肖恩手上的空间饰品。看到这个空间饰品并没有遭到破坏，肖恩也是松了一口气。

    “无名兄弟，我……要怎么养它？”想了想，肖恩还是诚恳的向着无名请教。

    “任其自然。”

    “就那么简单？”肖恩不死心的问道。

    “它如今已经吸收了足够的能量，就和我的一掌之水相似，只要不断的凝练提升，就可以达到大成之境。”无名慢悠悠的道：“若是你愿意，就多与它亲近一下，对你没有坏处。”

    “是么？您为什么不收下它呢？”肖恩问出了最后一个关键的问题。

    “未大成之前，水火不容。”

    无名说罢，低首闭眼，不再说话。

    肖恩和帕克斯顿对望一眼，竟然都不敢再度开口了。

    肖恩看了眼刚刚收起来的空间饰品，心中决定，与它进行精神上的沟通没问题，但死也不能将它放出来了。

    刚才的表现，实在是太震撼人心。虽然肖恩已经有过几次这样的经验，但依旧是心生畏惧。

    而帕克斯顿，这位可怜的魔法公会副会长大人，却是第一次见到无名的不可思议的举止。没有被吓出心脏病来，已经是祖宗保佑了。

    肖恩轻咳一声，道：“副会长大人，还有大半个月的时间就要出发了，我和乔纳森就先行一步。”

    帕克斯顿如梦初醒般的应了一声，他身上的蔚蓝色光罩顿时退去。

    众人离去之时，肖恩和帕克斯顿同时朝着火炉的方向瞅了一眼，他们怎么也想不通，无名是如何穿过这个密不透风的火炉，而将那根特殊的万年光源给拿出来的呢？