    “韩为你要封杀谁？”

    “啊……一个叫梁彩芸的女艺人。十八线。”

    “她男朋友是谁？成是非？”

    “是，不过……”

    “好了知道了。陈枫你有事啊？”

    “是这样周总……”

    约到正东影业周政道办公室，他这里又不分什么上下班，公司他就是老板他说了算。

    都没太当回事，直接就是问了一句表示知道了，之后和陈枫谈这些事。好像韩为封杀个女艺人哪怕是成是非的女朋友也都是小事无所谓而已，实际上也的确不是什么大事。

    韩为也就不多说了，肯定周政道会响应而且干脆也不问为什么封杀。就这么霸气。于是陈枫和周政道聊着自己的一点想法，征求周政道的意见，说是征求，实际上就是请求帮忙嘛，当然拽着韩为来也是要他这个面子。

    “呵~”

    周政道听完就笑，随即看着陈枫：“按理说啊，你是韩为这边介绍来的人脉，正东影业的成立你们绮丽传媒是第一个高调官宣战略合作的，只是想从我这里帮忙赚点外快，我没有理由拒绝。”

    陈枫开口：“周总见笑了，韩为也说了我一顿。所以行就行，不行也是应该的。”

    “见笑不会的。”

    周政道开口：“谁的目的不是赚钱？只是有些事我要提醒你。”

    看着陈枫：“圈外和娱乐圈还是不一样，有些事你不懂。就比如说你要抄底一些低价产业，这应该的。内部收到风声不利用这个信息不对称的红利也浪费。但你要明白收购的钱足够不代表就能运营。”

    伸出三根手指：“我们圈内收购产业哪怕低价抄底也有个非公开定律，就是你手里的运营资金得是收购产业价格三倍，之后到手你才能运转起来，否则这里面的问题特别复杂，而且容错率很低。到时候你或许赚不着反而还砸手里。”

    陈枫要说话，韩为拦住对着周政道：“周叔叔。就这样吧，她拿多少钱，看中什么产业，您是专业的。找您公司的人帮忙规划一下，看看她能吃多少就给她吃多少。其他的就别给那么多。”

    周政道笑着看看陈枫，陈枫点头：“当然。说起来也怪丢人的，我现在都有点后悔，太贪心听风就是雨。”

    “不要这么说。”

    周政道皱眉：“赚钱有什么错？实际上我们正东投资这次收获更多，当然了，我们也吃不下全部，对方也不至于一下就死，而且那么大集团也死不了，因为有很多国家银行贷款，我们是接收优质产业，不至于就此崩盘也影响国家就业。”

    韩为看着陈枫：“所以你们还嫩，也有点莽。里面那么多门道就非得往里钻，利欲熏心。果然戏子都是下九流，上不了台面。”

    “呵呵。”

    周政道摆手：“你这是说给我听呢？”

    陈枫咬着嘴唇：“你也是戏子你别忘了。”

    韩为嗤笑坐在周政道身边：“我是吗？人家都叫我韩总。”

    周政道笑着：“行了，就这样。”

    示意陈枫：“你和于总回头自己也考虑清楚。收购价和运营资金真不是一回事。”

    “我们明白。”

    陈枫答应着，韩为看着周政道：“周叔叔。咱们肯定是合作，私人关系归私人关系。所以陈枫于琅都表态，之前一直没太多机会。那么今天的规划，春节还没过，正东影业明年规划可以把陈枫和白凌薇算进去。电影电视剧都好。”

    陈枫也开口：“是啊。如果可以的话算上我们绮丽传媒一起投资出品，正东影业也带带我们。”

    “是你们带我们。”

    周政道开口：“我们正东影业才做多久。”

    示意陈枫：“没必要勉强，我也没帮你们什么……”

    “就这么定了吧。”

    韩为直接开口：“周叔叔，没必要为这种事浪费口舌。我能带她来找周叔叔，大家都不是外人，就别客气了。而且周惢当初那个小爆的女二角色就是陈枫给的。”

    陈枫解释：“我倒是当时不认识周惢，是因为韩为交代要给她。但是认识之后是真喜欢周惢。”

    周政道笑：“那行吧，就不客气了。”

    随即询问陈枫：“那你和白凌薇……会不会比较在意双女主？”

    陈枫一愣，摇头开口：“我先红的，小薇也红了。按理说各自都能挑头一部戏，不过合体也没问题……”

    “不是。”

    周政道开口：“不是你俩，是你俩分别和一位女艺人双女主。当然前提肯定是她的人气和咖位也不输于你们。”

    陈枫愣住，倒是韩为想起：“谁啊？荣骅啊？”

    周政道点头：“我也约她来了，她可能刚下飞机往这赶。之后你们才约我，所以我也没法去会所。这不都已经2019了吗？要开始拍戏了，她也把自己公司两年内安排的戏约都推了。”

    韩为一顿，看着陈枫：“你俩拒绝吗？”

    陈枫犹豫：“不然我拍吧，荣姐是圈内前辈。口碑和人气还有戏都好，不过没合作过。”

    韩为示意：“你问问白凌薇，她要是不在意就她演。”

    周政道笑：“如果都在意就算了，反正还有别的作品。她的情况有点特殊，但是项目是现成的。”

    “没有……”

    陈枫赶忙解释，人家大老板那么帮你们，陈枫和于琅除了自己和娱乐圈人脉还有什么能回报人家的？说是小圈子，他们也不是韩为几乎都是周政道准女婿准岳父的关系。要有点数。

    “我理解。”

    周政道语气认真：“其实你们个人意愿已经是其次了，到了这个咖位如果一起主演，番位或者其他都影响商业价值和粉丝的好感度。也怪我有点唐突。”

    “没有的事。”

    陈枫开口：“白凌薇或许有点，不过我本来就是黑红路线。而且我该有的人气咖位还有代表作也都有了，涉猎也广泛。”

    “周叔。”

    韩为开口：“不如把那几个剧本给陈枫看看。看看她能接受哪个，如果都接受不了那就让荣骅删删戏。反正这五部本来就不是她的个人事业发展拍的，而是为了……”

    “为了什么？”

    陈枫疑惑：“荣骅也加入正东影业了？”

    没等周政道说话，韩为看着陈枫：“没有。不过和你一样，对赌。”

    陈枫瞬间就懂了，周政道笑着看着韩为，打圆场也得专业，一个词对方完全明白理解也不追问了。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，助理进来：“周总，荣女士来了。”

    “那我们先走了。”

    韩为起身示意，周政道拦住：“你别走，还有你一部戏呢。”

    韩为一想好像自己说过，不过当时也是跳脱晒脸顺口说的。陈枫当然以为真的，毕竟天秀传媒也制作影视剧。

    “那我先走。”

    陈枫开口：“于琅还等我消息呢。”

    周政道没拦着：“不和荣骅认识一下？”

    陈枫笑：“我们早就认识了。”

    周政道拍拍头：“是，我总忘了。大咖就那么几个，谁不认识谁？”

    陈枫开口：“之后看完剧本再说吧。现在也不太方便……”

    “那行。”

    周政道安排助理送陈枫，和荣骅错开。圈内有圈内规矩，没多久荣骅进来，看到韩为愣住，不过点点头也没多说。

    示意周政道：“周总。”

    “累了吧？”

    周政道看看时间：“不然一起去吃饭吧。”

    示意韩为：“去会所？”

    韩为也无所谓的，让刘元安排一下。一起坐保姆车就去了。韩为周政道还有荣骅坐在车里朝着会所而去，看着荣骅，韩为开口：“精神很多，过得还行吗？”

    荣骅看了韩为一眼，对着周政道：“这是担心我拍不了他那部戏。”

    周政道没多心，对着韩为：“不然先拍你的？”

    “不用。”

    韩为示意：“最后拍我的，我那部还没谱呢。”

    周政道点头：“那也好。”

    随即周政道看着韩为：“陈枫于琅……呵呵。”

    韩为无奈：“她就那样，不过跳出来看，这些女艺人里事业做的最好，最先自己单干的也是她。”

    “很成功。”

    周政道思索：“于琅不多说了，这样的人我见得多。没什么稀奇，我们本质都一样。倒是陈枫很有点特别，如果以后她退圈我比较看好她混商界。”

    韩为点头：“其实我也看好她，估计我退圈不一定比她强。”

    荣骅看看两人，突然对着周政道：“周总，我最近听说一些消息。你们和李海潮的集团碰撞……”

    周政道笑着示意韩为：“不就是他和李思明惹出来的？”

    韩为眯着眼睛看着荣骅，感觉她有点要跳。

    果然，荣骅犹豫一下，开口对着周政道：“周总，你看有没有点机会，可以提点一下许卫东？”

    周政道眉头皱起打量她，没等说话，韩为拦住：“周叔叔，这还用不着你亲自动口，我来怼她。”

    “呵呵。”

    周政道笑：“怼倒是不至于。”

    看着荣骅：“怎么？他又找你了？”

    荣骅看了韩为一眼，对着周政道：“没有，是我自己的意思。”

    “你咋那么贱呢？”

    韩为询问：“就这么恋恋不舍。”

    荣骅看着韩为，就看着不说话。韩为语气一滞，不过没多久也就到会所了。

    不多说，进去吃饭。

