    高璟跨前两步，二人几乎耳鬓厮磨，高璟轻声在她耳畔道；“傅姑娘，昨日哪壶茶水我喝了一盅。”

    傅书言顿时目瞪口呆，半晌，眼珠才转动两下，唇角一抽，扯出些微笑容，“世子爷不会出卖我是吗？世子爷想出卖我昨日就说了。”

    高璟看着少女近乎讨好的笑容，微不可闻地道：“我想知道，你为何忽略这个细节，你不会连这个都没想到吧？”

    傅书言快速判断下，高璟已经识破自己，在他面前无意装下去，老老实实地道；“那个腊月丫鬟说了，哪壶茶水是新沏的，卫廷昶不惯喝热茶，备卫廷昶回来口渴。”

    傅书言感觉两道光投在自己脸上，太过强烈，仿佛穿透她，不敢看他，态度越来越好，“世子爷还有问题吗？”

    晨光里，高璟五官冷硬的线条柔和些许，高璟闻到少女一股淡淡的发香，少女眉心跳动，似有一丝不安，不像昨日那场戏演的驾轻就熟，没有一丝破绽，傅书言耳畔传来低沉醇厚的声音，“你的计划天衣无缝。”

    傅书言这个计划看似冒险，容易被人识破，实则最为安全，成功几率最高，有谁能冒险给自己下毒，且是砒.霜，一个金钗之年的少女，手段狠辣，令高璟汗颜。

    高璟说话时，距离傅书言太近，她的一根乌黑发丝落在他脸上，高璟的心酥麻，痒痒的，磁性低沉的声线柔缓，“你有把握自己身中剧毒而无事？”昨日她中毒，今日竟能若无其事上学，像没有发生过一样，换了旁人，不定怎样担惊受怕。

    计谋被一一识破，高璟问到要害，傅书言迫于无奈，只得说出实情，低声道；“我了解药理。”她临时把我懂医术改成懂药理，在这句话临出口之前，懂医术，高璟这样精明，对她更存疑。

    一切疑问，傅书言很配合地予以解答，高璟满意，近处看少女洁白耳垂，小巧圆润，轻轻咬上去会是什么感觉？

    高璟破天荒地牵动下唇角，耳语般的道；“我没喝茶水。”男性温热的气息，吹拂耳鼓。

    不等傅书言反应过来，高璟拔腿走了。傅书言瞬间昏乱后终于反应过来，自己掉进他的圈套，全盘招认。

    “傅书言，你怎么站在这里？”一个熟悉的声音。

    傅书言回头，福昌县主孙蕙站在离她不远的身后，傅书言面颊一片红晕，离远看，她跟高璟两个人亲狎。

    高璟经过福昌县主身边，福昌县主孙蕙娇娇柔柔福了福，含情带笑瞄着高璟，“拜见世子爷。”

    高璟面无表情，冷淡点下头。

    福昌县主孙蕙亲昵地道；“我母亲说，改日请表哥到公主府做客。”

    孙蕙跟高璟姑表亲，孙蕙的母亲和高璟的父亲是同父异母的兄妹。

    高璟脚步未停，目不斜视，福昌县主孙蕙痴痴地看着他的背影，直到高璟出了宫门，才去追傅书言。

    “傅书言，等我一起走。”

    前世，福昌县主差点嫁给卫廷瑾，当然，卫廷瑾极有可能主动接近福昌县主孙蕙，傅书言跟孙蕙同学，关系冷淡，孙蕙专伺巴结寿康公主，与自己为敌，傅书言对她敬而远之。

    傅书言站住，孙蕙赶上来，带着与生俱来的高傲，“傅书言，你跟高璟说什么，样子那样亲密？”

    浓浓的醋意，傅书言看一眼孙蕙，五官平常，没有任何出彩的地方，唯有肤色白，鼻翼两侧稀稀落落几粒雀斑，以卫廷瑾京城有名的美男，娶孙蕙不是看中公主之女的身份又能是什么，卫廷瑾背地里偷腥，聊以弥补遗憾。

    傅书言听她口气，这一世又对高璟动情，孙蕙比傅书言年长两岁，情窦初开，高璟又堪称绝色，孙蕙前世婚事蹉跎，耽搁过了许嫁的年纪，才委屈下嫁卫廷瑾，若在青春妙龄，心高气傲，大概看不上侯府一个庶子。

    傅书言平淡地道；“璟世子问我一桩事情。”

    孙蕙暗自撇嘴，“你跟璟世子能有什么事情可说，男女授受不亲，你就不怕别人说闲话吗？”

    “我跟璟世子说什么事情，不方便告诉县主，我跟璟世子又能有谁说闲话？如果县主不说。县主不是市井村妇，专伺别人**为乐。”

    几句话，孙蕙噎住，这是夸她，还是贬她。

    傅书言心里觉得高璟可恶，故意站在宫门口，人来人往的地方等她，离得那么近，容易引起别人误会。

    但愿这个人别再出现在自己身边，遇见他是自己的克星。

    容华郡主高敏到学堂，进门看见傅书言，似乎感到很意外，问了句，“傅书言，你没事了？”

    孙蕙坐在旁边听见，凑过来问：“傅书言你怎么了？出什么事了？”

    两人是对头，孙蕙对自己过分关心，是不是已把自己纳入情敌之列，傅书言烦高璟给自己惹来麻烦。

    淡淡声道；“生病了，不过已经好了。”

    孙蕙没听到自己想听的，似乎有些失望，泱泱地回到座位上。

    傅书言下学回家，走到母亲上房门口，就听见里面说笑声，冯姨娘的声音，还有六姐姐的声音。

    “家里有喜事吗？”傅书言进屋。

    母亲杜氏坐在炕上，冯姨娘忙忙赶上前，喜笑颜开，“七姑娘下学了。”

    “七妹妹回来了。”傅书湄眼角眉梢尽是喜色。

    杜氏笑着道；“你六姐姐明日进宫，太子妃召见，太子妃特意叫你也去宫里，陪着你六姐姐，你明日学里请一日假。”

    傅书言想明日的课，练习绣花朵，刚开始学绣花，师傅指点绣简单的小花朵，道：“我刚学绣花课，不好开口跟师傅请假。”

    冯姨娘赶着把炕上一个垫子拿过来，殷勤地道：“姑娘快坐。”

    杜氏道：“你六姐姐从来没进过宫，紧张，你陪着你六姐姐走一趟，绣花耽误了，回头我教你，差一日课不怕的。”

    傅书湄看着她，央求，“七妹妹，你就陪我去，偌大的皇宫，大门朝哪里开我都不知道，宫里的规矩也不懂，万一闹出笑话，不是让人笑话傅府的姑娘没有见识，你我是亲姊妹，连带妹妹也让人笑话了去。”

    冯姨娘又赶着清洗了杯子，倒出来一小勺玫瑰清露，放了蜂蜜，用温热水冲开，端给傅书言，殷勤地道：“七姑娘尝尝，这是六姑娘用玫瑰花自己做的，里面加了糖桂花。”

    傅书言接过杯子，放到嘴边喝了一口，笑着道；“姨娘这是放了多少蜜在里面，真甜。”

    “只要姑娘喜欢，把整罐蜜都冲水都使得。”冯姨娘真是个能屈能伸的主，脸大皮厚，用着你往死里巴结。

    她不想去，可是看大家都热切地望着她，不忍令大家失望，道：“好吧！我陪六姐姐去。”

    “七妹妹学了宫里的规矩，把要紧的教我。”六姑娘傅书湄在府里私塾念书，规矩也学了，但是宫里说道多，怕有什么知道的，惹人笑话。

    傅书言每日订下学习计划，每晚吃完晚膳后，散步，把白日师傅课堂教的东西在心里过一遍，把当日学的全都消化了，然后，回房练习绣花，睡觉前，把关五娘子教的功夫练一遍。

    六姐姐一搅合，今晚的计划泡汤，傅书言把宫里教的规矩一一告诉傅书湄，并把后宫一些事讲给她听，六姐姐傅书湄跟她姨娘一样，脸大皮厚，别跟错了人，她是傅家出去的，有个闪失，牵连傅家。

    傅书言本心不愿意六姐姐进宫，后宫水深，道行深才行，她六姐姐凭着无知无畏，卷入宫斗里，自己败下阵，傅家跟着遭殃。

    一家子连带父母都热切盼着家里出一个太后娘娘，傅书言阻挡不了，这件事上展望，傅书言是消极的。

    傅老太太拗不过儿子，傅鸿一心指着六姑娘出头，由皇帝亲家荣升为未来皇帝外家，仕途跨越了一大步。

    傅书言看她爹是脑子削个尖，往皇家钻，也不想想，历来历代宫斗惨烈，成王败寇，今日的皇帝明日可能沦为阶下囚。权利**是心中的魔鬼。

    六姑娘飞蛾扑火，没人拉的住，傅书言随她去，没准误打误撞，瞎猫遇见死老鼠，成就一世富贵荣华，世事难料，傅书言不抱希望，没有失望，不过尽力把知道的全告诉她，一家人一个绳子上的蚂蚱，一损俱损一荣俱荣。

    进宫当日，傅书湄梳洗打扮足用了一个时辰，穿着一袭粉红织金锦褙子，傅粉施朱，樱桃樊素口，杨柳小蛮腰，原本姿色七分，添了十分。

    傅书言简单穿了件水蓝锦绣花褙子，领口和袖口绣花，清水面，不施粉黛，简洁素净，怕抢了她六姐姐的风头。

    杜氏领着二人乘车进宫。

    东宫门前下车，杜氏后面跟着两个姑娘。

    太子妃文氏和皇太孙妃已经等在宫里，杜氏进殿行礼，“臣妾给太子妃和皇太孙妃请安。”

    太子妃文氏道；“给庆国公夫人看座。”

    宫女搬过来一把椅子，杜氏谢座。

    傅书言和傅书湄齐齐行礼，“恭请太子妃安。”

    “恭请皇太孙妃安。”

    太子妃原来的安王妃文氏，便笑着道：“庆国公夫人好福气，两个女儿像朵花一样。”

    皇太孙妃脸上淡淡的笑容，道；“一朵是娇艳的玫瑰，一朵是淡雅的兰花。”

    傅书言看出太子妃文氏面带喜色，皇太孙妃端庄娴静，神情总是淡淡的，搁谁能愿意给夫君纳妾，亲自挑选，送到夫君床上的女人。

    太子妃文氏笑问道：“庆国公夫人，我记得七姑娘今年十二，六姑娘是她姐姐，比七姑娘年长，今年芳龄几何？”

    杜氏道；“一十五岁，今年及妍。”

    文氏说了句，“好，两个都好。”

    招呼傅书言，“傅七姑娘，过来我看看。”

    傅书言上前，太子妃文氏上下打量，天然美玉，不加任何修饰，道；“我几年没见，傅七姑娘长成大姑娘了，水灵灵。”

    笑着朝杜氏道：“七姑娘给我做儿媳怎么样？七姑娘跟我们家昀儿有缘，国公夫人见过我们家昀儿，对我们家昀儿可满意？昀儿可配得七姑娘？我今日讨夫人一句话，就把亲事定下来。”

    杜氏没有思想准备，本来说好是六姑娘给皇孙当侧妃，太子妃怎么说到言儿身上，杜氏想推脱，傅卫两家还没定亲，口头上把言儿和卫家世子凑成一对，原来两个孩子都还小，等长大了再提亲事。

    太子妃相中言儿，杜氏为难，傅家跟卫家的关系，已经亲如一家，杜氏希望女儿嫁入卫家，卫廷昶不会让女儿受委屈，魏夫人这个婆婆把儿媳当成亲生女儿，小姑卫昭更不用说，跟言儿情同亲姊妹，这么好的人家，女儿嫁过去杜氏放心。

    杜氏又不能得罪太子妃，模棱两可地笑道：“我这丫头还小，不懂事，她姐姐的婚事没定，轮不到她的婚事，我们老太太一刻也离不开我这个七丫头，几日看不见吃不下饭，舍不得她出门，想把七丫头多留几年，太子妃说可笑不可笑，我们老太太还说给七丫头招个上门女婿，可是人老，糊涂了。”

    傅书言看母亲平常不善言辞，家里大事取决于父亲，竟然能长篇大论说出这番话，既没让太子妃下不来台，又委婉推了亲事。

    以太子妃文氏的精明自然听明白杜氏的意思，话打住不提了。

    太子妃文氏没忘了正事，问傅书湄读书没有，六姑娘傅书湄不笨，读书也只用了六成精神，文氏问什么，倒也对答如流。

    杜氏在旁赔笑对太子妃文氏道；“我这六姑娘，府里这些姑娘里头，最心灵手巧，绣个花儿、朵儿，跟真的一样，我身上穿的这身衣裳就是六丫头亲手做的，这不来时，还准备了给太子妃和皇太孙妃的礼物。”

    杜氏身后的丫鬟把礼物跪着呈给太子妃，太子妃看红绸子蒙着的，揭开，是一架小巧的紫檀底座苏绣桌屏。

    太子妃喜欢地放到炕桌上，左看右看，夸赞道：“不错，跟宫中之物，不相上下。”

    傅书湄给皇太孙妃礼物拿出来，是一柄娟绣团扇，扇柄五色丝绦打的络子，精巧别致。

    皇太孙妃拿着翻过来掉过去看，眼睛里笑容不达眼底，“傅姑娘看来没少下功夫。”

    太子妃文氏道；“这都是傅夫人的功劳，庶女都教养这么好。”

    杜氏见太子妃夸她，面上有光，喜悦地道：“六丫头从小喜爱女红。”

    此时，东宫殿外，高昀步上台阶，进了宫门，往太子妃寝宫里走，隔着层层帷幔，听见里面女眷们说话声，问一个太监，“太子妃有客人？”

    太监颇为神秘地凑近，小声道；“回皇孙，庆国公府的姑娘来了，是为皇太孙选侧妃来的。”

    高昀唬了一跳，“什么，你说什么，庆国公府的七姑娘选皇太孙侧妃？”

    太监道；“老奴听着不是七姑娘，是庆国公府的六姑娘。”

    有女眷在里面，高昀不方便进去，把帷幔撩起一条缝隙，视线正好落在傅书言身上，傅书言站在杜氏身后，黑白分明的眼珠滴溜转，拘在哪里，百无聊赖。

    高昀窃笑，偷看傅书言，傅书言却没发现他。

    一个太监上殿，附耳说了句什么，太子妃道；“太子不是去京郊大营了吗？这么快回宫了。”

    杜氏知道太子妃有事，急忙起身告辞，“臣妾打扰太子妃多时，该回去了。”

    太子妃文氏道；“府上六姑娘头一次进宫，留下住一晚，宫里各处逛逛再家去。”

    杜氏谦道：“六姑娘不懂宫中规矩，臣妾怕她年纪轻，没见过世面，不知道分寸。”

    杜氏当然满心愿意六姑娘傅书湄留下，太子妃能开口留人，证明有些意思，不得不这么说，是怕万一六姑娘行事不妥，推卸责任，丑话说前头。

    太子妃文氏微笑看了傅书言，“七姑娘也留下陪着你六姐姐，省得六姑娘一个人怕生。”

    傅书言想明日进宫上学，留在宫里，上学便宜，少走不少路。

    杜氏看看女儿，女儿经常出入宫里，她没什么不放心的，反倒担心六姑娘平常不大出门，道；“谢太子妃对她姊妹俩个青眼。”

    杜氏告退，出门乘车走了。

    太监引着傅书言姊妹去偏殿，高昀看着姊妹俩离开的背影，从帷幔后走出来。

    高昀突然走出来，把太子妃文氏唬了一跳，瞪着他道：“你怎么鬼鬼祟祟的，你来干什么？你不是回府了吗？”

    高昀满面堆笑，“母亲，儿子今晚住在东宫，不回府了。”

    太子妃文氏道；“这就奇了，平常留你住一晚，你死活要出宫，宫里拘束了你，今日没人留你，你自己偏要留下，这又是为何？”

    皇太孙妃淡然一笑，“母亲，二弟留下，自然有牵挂之人。”皇太孙妃看小叔子一直朝傅家两位姑娘离去的背影看，猜到**分。

    太子妃文氏恍然大悟，“我道为何，原来这么回事，你要留下住一晚，明日出宫，不过我可跟你透个底，今日庆国公夫人进宫，我提了你和傅家七姑娘的婚事，庆国公夫人虽说没直接拒绝，话里话外，是不同意这门亲事，我告诉你一声，免得你陷得深了，到时烦恼。”

    高昀走到太子妃文氏身旁，赔着笑脸，“母亲，傅家七姑娘未出阁，没嫁作人妇，庆国公夫人不答应，母亲是何许人？哪有母亲想却办不成的事，母亲若促成我这桩亲事，儿子保证以后事事都听母亲的。”

    太子妃文氏平素偏疼小儿子的，大儿子已经贵为皇太孙，将来继承皇位，小儿子高昀从小什么都不跟他哥争，太子妃文氏更喜欢小儿子的个性。

    宠惯了，儿子说什么，当母亲的没有不依的，更何况傅家七姑娘一直是太子妃文氏看好的，她儿子高昀出色，就要有这样出色的姑娘才相配。

    文氏被他缠磨不过，道；“好了，容我想想办法，怎么也要你哥这桩事情办完，才能请旨赐婚。”

    皇太孙妃云氏道：“母亲，别的尤可，就是这个傅七姑娘年岁尚小。”

    皇太孙妃云氏心里有她的算盘，如果傅家六姑娘被皇太孙纳了侧妃，傅家七姑娘封皇孙妃，俩姊妹共进退，在东宫的势利就不容小觑。

    “母亲一日不把我的亲事定下来，儿子一日不踏实，寝食难安。”高昀撂下重话。

    高昀笃定地道：“我非傅家七姑娘不娶。”

    气的文氏用力拍了他两下，“你这孩子，威胁你母亲。

    文氏到底还是心疼儿子的，道：“好了，你放心，你这桩亲事，包在母亲身上，先定下来稳妥，等一二年在行迎娶不迟。”

    高昀乐呵呵刚想走，文氏叫住他，嘱咐道：“你给我有点出息，别总偷看人家姑娘，让人知道怪不好意思的，

    傅书言姊妹住处安顿好，傅书言对傅书湄道；“六姐姐，我进宫不去看修宁公主，修宁公主挑理，六姐姐先歇息一下，我去惠妃娘娘宫里。”

    修宁公主刚下学，看见傅书言很高兴，傅书言又问了今日师傅讲了什么内容。

    修宁公主把师傅讲的内容，能记住的给傅书言说了一遍。

    修宁公主说的口干，拿起茶盅喝了一盅茶水，“傅书言，上了一整日的课，够头疼的了，回来又折磨我一遍，你知道我不喜欢女红这劳什子，学了也无用。”

    一个金枝玉叶的公主要求她刻苦读书，也真是难为她了。

    两人不说学堂的事，聊些别的，修宁公主提议道：“傅书言，你好不容易留宿宫中一晚，不如我们晚上去御花园赏月如何？”

    二人是少女心性，都是爱玩的，傅书言一口答应，两人约好时辰，傅书言先回东宫。

    皇太孙妃派了两个宫女和两个太监侍候傅家姊妹。

    一个太监引路傅书言回东宫，还是来时的路，傅书言不长走往东宫的路，甬道两旁高高的宫嫱，投下细长的影子，太阳已偏西了，傅书言不觉在修宁公主宫里呆了小半天。

    傅书言进东宫宫门，一路遇见的宫人，都退避一旁，傅书言不知是不是自己的错觉，东宫里的太监宫女，看自己的眼神有点异样。

    傅书言纳闷，回到后院偏殿，傅书湄看见她回来，赶紧关上门，得意地小声道；“七妹妹，你走后，我也没闲着，我把东宫人脉都打听清楚了，太子妃跟前的红人，和皇太孙妃心腹，我都贿赂了。东宫的宫女太监，我都给了赏银。”

    傅书言脑子嗡地一声，自己出去半日，六姐姐买通东宫里的太监宫女。

    说她六姐姐能干，还是说她六姐姐脑子缺根弦，太子妃文氏是什么人？皇太孙妃何等精明，在二人眼皮底下拉拢人，傅书言敢断言，现在就有人在太子妃和太孙妃跟前密告。

