    

    一天之后……

    “很好，比我想象中还要快很多。”

    卫宗有些欣喜，因为在这个时候，他体内的所有武神之力已经全部被分解了，剩下了大量的玄气和源气。

    源气被镇压暂且不论，对于这些剩下的玄气应该怎么办，卫宗则是有自己的想法。

    这种玄气也是极为强大的，是比元力还要强大的高等力量。

    但是毕竟只有源界之中才有，现在源界破灭，卫宗想要补充，都没办法去获得。因此，自然不能让其取代元力的位置，成为平常使用的力量。

    那就只能消耗掉了……

    卫宗看着这玄气，感受到了不灭剑体对于它的莫名亲和，又想起了之前在源界使用吸收这源气提升不灭剑体的一幕幕……

    “看来，只能用它来提升不灭剑体了……”

    一般的力量是无法用来提升不灭剑体的，但是这玄气偏偏就可以，很奇妙。

    砰的一声，一道恐怖的紫色火焰从卫宗的身上爆发开来，瞬间，洞府之内的温度急剧升高，只是短短时间，就使得整个洞府如同处在熔岩地狱中一般，极为骇人。

    卫宗体魄强横无比，这种温度对他来说倒是没有什么影响。

    在幽明之焰的炙烤之下，玄气冒出了嗤嗤的声响，被幽明之焰净化了一番之后，然后尽数被不灭剑体吸收。

    要知道，卫宗之前体内的武神之力何等庞大，逆练出来的玄气也是庞大无比的，这么多的玄气补充卫宗的不灭剑体，一下子就将不灭剑体朝着更高的境界推进。

    本来，卫宗的不灭剑体已经是七百五十剑体的水准了，再这么多的玄气的滋补之下，剑体数量迅速增加着。

    七百五十一……

    七百五十二……

    就在不灭剑体静静吸收着玄气的时候，另一边卫宗也没有闲着，体内噬天诀和太初剑经同时运转，开始吸纳起面前堆积着的超品元石来。

    轰！

    一瞬间，宛若掀起了一阵风暴一般，无数元气旋转，形成了道道飓风，打着转朝着卫宗体内涌来。在噬天诀和不灭剑体的高速运转之下，海量的元气被吸纳，然后被急速转化成为元力，沉积在卫宗的灵海之中，不断扩宽着灵海的边界。

    而在这个时候，卫宗沉寂已久的境界，也缓缓开始松动起来。

    五蕴境一重……

    五蕴境二重……

    就这样，卫宗陷入了最深程度的修炼之中。

    而外界，可就没有这么平静了。

    几天之后……

    让乾天剑宗有些始料不及的是，七宗的降临，比他们之前说的要早。换句话说，他们根本就没有遵守之前的规定。

    轰隆！

    在乾天剑宗所在的海域之上，已经缓缓开来了数艘的飞梭，看其上面不同的样式，是来自不同宗门的存在，只不过此刻都联合在了一起。

    轰隆隆！

    海浪翻涌之间，老龟已经感知到了上面的存在，同时，上面的人也同样感知到了老龟，一道道强横无比的气息顿时笼罩在了其身上。似乎只要老龟敢有丝毫的异动，就会遭来雷霆一般的打击。

    老龟是动也不敢动，同时心中是焦急如焚。

    “怎么会这样……这些家伙这枚这么快就来了，说好的一个月呢，这才仅仅是过了五天啊！怎么办，怎么办……”

    就在老龟着急的时候，上面的众多飞梭之中，最大的那一艘缓缓上前。在飞梭最前方，静静站立着一名老者，老者一身的紫色长袍，上面绣着雷纹的图案。

    在看到这人的时候，老龟脑海中宛若响起了万千狂雷的炸响，它整个龟都要窒息了。

    “好恐怖的存在，竟然连看都不能看！”

    那恐怖的老者只是淡淡扫了老龟一眼，就将目光收回。下一刻，他朗声大喝，声音顿时穿透了空间的阻隔，来到了乾天剑宗之中。

    “巴道友，老夫雷铭携手七宗的其他道友前来，还望你打开山门，与我等一见！”

    他的声音轰隆隆，瞬间传遍了整个乾天剑宗。

    听到他的声音，以及感受到了那强绝的气势，整个乾天剑宗顿时陷入了恐慌之中。

    “怎么可能，他们怎么肯能这么快就来了。”

    “不是说好的半个月吗，这才几天啊，他们怎么能够说话不算话呢？”

    有人恐慌，有人怒喝七宗不守信用，有人在这强大的压力之下，甚至直接痛苦出声。

    “呜呜……难道宗门要被灭了吗……我还不想死啊……呜呜……”

    其实，不只是弟子们，巴子明和南宫雨星也是面沉似水，他们也没想到这一幕。

    “师兄，他们不讲信用，提前来了，我们应该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，打开宗门，让他们进来，我倒要看看他们有什么好说的！”巴子明冷声道。

    “可是……”南宫雨星犹豫道：“若是他么要求现在就开始比拼，而卫宗还处在修炼之中……这应该怎么办？”

    “怎么办？”

    巴子明沉默了。

    “现在没有其他办法，只能走一步看一步了。毕竟，我们是弱势，不是我们不开山门，他们就进不来了……”

    闻言，南宫雨星一声长叹：“唉，这倒也是……”

    在巴子明下达命令的片刻之后，轰隆一声，光芒万丈的大门从老龟后背升起。

    “诸位道友，进来吧！”巴子明的声音从里面传来，语气冷漠，听不出喜怒。

    而雷纹老者则是哈哈一笑，催动着脚下的飞梭当先进入。

    “哈哈，既然是巴子明道友邀请，那老夫就却之不恭了！”

    见到他进入，后面的一艘艘飞梭也效仿，争先恐后进入光门之中。等到所有飞梭都进入之后，嗡的一声，光门缓缓关闭。

    进入乾天剑宗之后，一艘飞梭之上，一名身着火红长袍，长相有些妖异的男子看了眼下方，摇了摇头：“这就是乾天剑宗吗，比我想象中要破烂很多。还有这些弟子……”他看了一眼下方处于恐慌之中，甚至痛哭不已的众多弟子，露出了不屑的神色。

    “弟子全是这种货色，比起我离火剑宗差的太远了！”

