    小四听到周毅的话，便顿时意识到眼前这人应该就是隐门弟子，毕竟这里距离隐门中人接收药材地点已经不远，有隐门弟子出现在这里也属于正常情况。

    这一瞬间，他那愤怒气焰顷刻泄掉，表情变得恭敬起来。

    “晏家晏小四，见过隐门兄弟，刚刚不知您的身份，多有冒犯还望海涵。”晏小四抱拳说道。

    “原来你是晏家弟子，难怪会知道我们隐门。”周毅露出恍然神色，随即带着那份高姿态询问道：“药材都送过来了吗？”

    “送来了，后面货柜车里就是。”晏小四恭敬说道。

    这一刻，他对周毅的身份再无怀疑。

    毕竟，隐门让他晏家帮忙收购药材的事情很隐秘，如果对方不是隐门弟子，根本就不可能知晓。

    周毅带着满意神色，点头说道：“晏家还不错，你就是这次负责运送药材的主事人？”

    “不是，您稍等，我马上告知二爷。”晏小四说完，箭步朝着后面跑去。

    很快，他回到车旁。

    “怎么回事？”晏天儒坐在车里问道。

    “二爷，前面是隐门弟子，他的车被追尾，正在解决。”晏小四没说被周毅打的事情，怕因为自己冲撞隐门弟子而被惩罚。

    “隐门弟子？”

    晏天儒面色微变，迟疑片刻推开车门走下来。

    晏小四见状，立即给他撑伞。

    “小四，你怎么确定对方是隐门弟子？”晏天儒朝前走去时问道。

    “他知道咱们晏家，也知道咱们运送过来的是药材，而且还询问了这次运送药材过来的人是谁。”晏小四低声说道。

    晏天儒闻言，心底的疑惑消失大半。

    片刻后。

    晏天儒来到周毅几人面前，随着晏小四介绍，他打量了周毅几眼，询问道：“你是隐门弟子？可有隐门令牌？”

    “我们此次秘密收购药材，不方便携带宗门令牌，以防出现特殊情况暴露身份。”周毅说完，发现对方皱起眉头，立即接着说道：“家师黑无涯，让我代他向晏家前辈问好。”

    晏天儒闻言，眼底闪过一道精光。

    错不了了！

    他晏家与隐门的联络负责人，就是黑无涯一脉。

    而知晓这件事情的人，除了他们晏家七八位核心高层族人之外，就只有黑无涯一脉少数几人。

    “小兄弟怎么称呼？”晏天儒笑问道。

    “黑潮。”周毅随口编了个名字。

    以黑为姓？

    晏天儒顿时意识到，眼前这位年轻人应该是黑无涯的嫡系子孙。

    下一刻，晏天儒看向程浩，眼底闪过一抹杀机。

    “晏前辈，可否私下聊几句？”周毅迅速问道。

    “好！”晏天儒点头。

    两人朝着一侧走出十几米远，然后在公路旁停下。

    “晏前辈，按照我隐门弟子的做事风格，不看顺眼杀掉便是，但此次门主亲自下令，让我们堂口负责秘密收购药材，而且绝对不能惹事，以免影响到收购药材的计划，所以我不能杀掉那几人，但我希望您能派人跟着他们，等我离开之后把他们宰了，然后毁尸灭迹。”周毅故作阴冷的说道。

    “没问题，杀他们就跟杀几只鸡一样简单。”晏天儒平静点头说道，但心里却为之一震。

    他从对方口中，听到“计划”两个字。

    隐门门主亲自制定的计划，恐怕有大秘密。

    “黑潮小哥，我们晏家与你们这一脉关系最为亲密，您能否告知一二，为何突然要收购这么多的药材？”晏天儒低声询问道。

    “这……”

    周毅故作迟疑了一下，然后对着晏天儒勾了勾手指，在对方把耳朵凑过来后，他压低声音说道：“这是我们隐门近期的战略性大计划，我告诉你，你千万要保密。”

    战略性……大计划？

    晏天儒心底一震，重重点头保证道：“我发誓，绝不外传。”

    “我们隐门近期要铲除……”

    周毅凑在晏天儒耳畔，话声说到这里，袖中滑落的匕首，无声无息捅进晏天儒的心口，闪身侧移时，两根银针也射进晏天儒的眉心和太阳穴内。

    “你……”

    晏天儒刚刚的心神全部都在倾听大秘密上面，可以说没有半点防备。因此，他堂堂宗师境界的强者，在短短一瞬间遭到致命伤害。

    他的眼神里，爆射出难以置信的光芒。

    嘴唇蠕动，却说不出什么话来。

    他想不明白，对方为什么会突然对他痛下杀手。

    为什么？

    周毅没再管晏天儒，他的身影朝着晏小四等人走去，在他即将走到晏小四面前的时候，后面的晏天儒轰然倒地。

    “杀！”

    周毅暴喝一声，滴血的匕首瞬间撕开晏小四的喉咙。

    与此同时，程浩和他身后两人，也对着毫无防备的另外几名晏家高手发动了攻击，三把手枪近距离瞄准，射击，直接把那几人射杀。

    “该死……”

    后面越野车里，冲出一名面色阴沉的中年，而那四辆货柜车里，也冲出八名健壮大汉，他们虽然忌惮程浩几人手里的手枪，但却没有惧意，而是迅速冲杀过来。

    “蠢货！”

    周毅冷笑一声，随着自身气息爆发，闪电般的身影瞬间出现在最前面那位中年男子面前，虚幻的拳影瞬间膨胀，仅仅一拳便把对方的头颅打爆。

    杀！

    全部杀死！

    周毅对晏家古武高手没有半点怜悯，如虎入羊群一般，短短十几秒的时间，其他八名满脸骇然的大汉，便被他杀死在雨幕之中。

    程浩怔怔看着周毅的身影，呼吸都变得急促起来。

    他发现，周毅的气息比以前更强了。

    要知道，以前周毅就已经突破到了半步宗师的境界，而他现在散发的气息更强，这说明什么？

    “程哥，你们把这些尸体处理掉，还有这些车，也秘密弄走，把货柜车里的药材转移到隐秘的地方，不要留下隐患。”周毅吩咐道。

    “没问题，交给我。”程浩严肃点头。

    他们杀人越货，自然已经提前做了准备，现在他另外十几名手下，已经快赶到这里。

    周毅坐进一辆车的驾驶位，在程浩几人的注视下，快速开车离开。

    他要去金门港口。

    想要看看自己药门中人，会不会对金门港口的隐门弟子出手。

    如果出手，他也要参与进去。

    半小时后。

    周毅开车已经抵达金门港口，就在他朝着仓库方向驶去的时刻，忽然接到师父楚天慧的电话。

    “回去。”手机里，只传来两个字。

    周毅停下车，看着通话结束后的手机屏幕，他张了张嘴，最终只能苦笑摇头。

    他意识到，这附近一定有药门弟子监视。

    而他，也暴露了行踪。

    无奈之下，他只能重新调转方向，准备离开这里。

    忽然，副驾驶位的车门被打开，一道鬼魅般的身影，也已经坐在了副驾驶位上。

