    “多谢！”

    井嘉祥感谢了一声，随后大口喘息起来。

    见井嘉祥的状态实在不好，苏义随又拿出了一瓶矿泉水，让井嘉祥喝了两口。

    咕咚咕咚...

    井嘉祥灌了两口，恢复些许气力，缓缓说道：“事情还要从一年前说起.....”

    一年前，蛮族领地来了一名人族男子。

    此人相貌英俊，且天赋不俗，由于在外被仇家追杀，便选择留在了这里。

    后来，此人慢慢与井嘉祥的女儿暗生情愫。

    但是杜浩早已对井嘉祥的女儿垂涎，因爱生恨，便在一次聚餐的时候下毒。

    杀死了那名人族男子和井嘉祥的女儿，并将井嘉祥囚禁于此。

    听完，苏义目露沉吟之色。

    他感觉井嘉祥说的应该是真的，但还有一些疑点。

    便问道：“老伯，据我所知，你们蛮族对人族很仇视，当时你们为什么会收留那名人族男子？”

    井嘉祥解释道：“蛮族仇视人族，其实只是我们故意做的表象而已。因为以前经常有人族抢夺我们种植的茯苓花，迫于无奈，我们才会对人族下杀手，为的就是震慑他们。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，继续问道：“你们种植茯苓花做什么？”

    茯苓花是一种灵材，只适合于炼制丹药。

    但在死亡禁地无法使用灵气，也就不能炼制丹药了。

    “在死亡禁地，别的粮食作物都不能生长，但却非常适合种植茯苓花，而茯苓花是我们的一种主食。”井嘉祥说道。

    “居然是食物！”

    苏义咂了咂舌。

    茯苓花既然是赖以生存的食物，蛮族人当然不会任凭抢夺了。

    这点是可以理解的。

    不过，蛮族人的脑子显然不是很活泛。

    他们完全可以用茯苓花和外来人交换食物吗。

    苏义也没有在这件事上纠结，转而问道：“杜浩为什么把你关在这里？”

    杜浩已经杀了井嘉祥的女儿，为何还要留下井嘉祥？

    按理说杀掉井嘉祥等于没有后顾之忧了。

    “因为我还有价值。”

    井嘉祥咳嗽了一声，说道。

    “什么价值？”苏义追问。

    他有些怀疑是不是和【惊蛰七变】有关系？

    井嘉祥犹豫了一下，最终说道：“我知道一件宝物的所在。”

    “哦”

    苏义这次明白了。

    杜浩留下井嘉祥，多半就是为了逼问宝物的下落。

    “是不是跟修炼【惊蛰七变】有关的东西？”苏义试探了一声。

    井嘉祥的眼珠子一下子瞪圆了，惊讶的说道：“你居然知道【惊蛰七变】？”

    苏义心想有什么好惊讶的。

    他不光知道，还见过有人使用过【惊蛰七变】，而且他身上也有一块令牌。

    “我的确知道。”

    苏义点了点头，继而说道：“老伯，不瞒你说，我一直在寻找修炼【惊蛰七变】的灵物，所以你能不能将东西给我。当然，我会给出别的东西作为交换。”

    “你不光救了我的性命，还替我报了血仇，即便送给你也是应该的。”

    井嘉祥叹气道：“只不过想要得到宝物，必须要有与之匹配的令牌才行。”

    “令牌？”

    苏义心中一动，快速的拿出了【乾坤戒】里的那枚令牌，放在井嘉祥的面前，“老伯，你看看这枚令牌对不对？”

