
当初的薇茜比起曼丽莎，也只大了两岁而已。

女王想起之前的事情，只觉得自己后背发凉，这些年薇茜做了这么多不合适的事情，她从来都没有这种感觉，因为她总觉得这就是小孩子的打闹。

若是当年，薇茜就有这么周密的心思，将曼丽莎的失踪做的滴水不漏，那么这些年，她就相当于是养了一只装成狗的狼在身边。

她不敢仔细想了。

“要是当年真的是她......”女王不知道沉默了多久，才开口，但是开口的语气，却是带着几分颤抖。

凯丽女王回想当年的事情，心中的疑窦逐渐的放大，越想越觉得胆战心惊，要是当年，真的是薇茜策划了这一切，那么，这些年自己到底做了些什么？

自己听信了她的话，错过了将曼丽莎找回来的最好的时机，不仅如此，自己还将这个恶毒的女人视作掌上明珠，这样用心的养育了这么多年？

“你......去吧。”女王思路许久，最终还是这样开了口。

沈清燃看着女王这个样子，心中便有了数，她这是，彻底将薇茜交给自己了。

-

筋疲力竭的沈清燃回到了自己的住处，霍廷辰安排的两个人，就守在沈清燃的身边，沈清燃十分疲倦，躺在床上，捏着自己的眉心，若有所思。

突然想起来这些天一直不在状态的温子煜，沈清燃打发了自己身边的一个人，去照看一下他，却发现，他不在自己的房间，不知道去了哪里。

沈清燃心中担忧，出了门，联系上了温子煜的近卫，守在门外的人进入大厅，沈清燃询问，却见那人支支吾吾，沈清燃问道他们为什么没有跟着温子煜的时候，他们才道：“温少说小姐您的安危最重要，叫我们在这保护您。”

这一趟出去，半分没有收获，反而是心中更加奇怪起来。

沈清燃认识了温子煜这么多年，很少见他如此心不在焉的模样，他最近到底怎么了？

她满心担忧的回到了自己的房间，正好，霍廷辰打电话来。

两个人约定好了每天晚上都要打电话，除了确认第二天必要的一些安排之外，霍廷辰也是为了确定沈清燃的人身安全，他实在是太担心沈清燃独自一人在这异国他乡受到什么伤害了。

“怎么这么久才接电话？”霍廷辰那边的脸色带这些着急，方才他已经跟沈清燃打了两通电话都没有人接听，要是再没有人接听，他就要联系沈清燃身边安排的人，看看到底发生了什么了。

“方才我出门没拿手机。”沈清燃歉意的嘟嘟嘴。

“怎么，有事？”看到沈清燃这样像是撒娇似的表情，霍廷辰心中的因为没有找到人而产生的恼火，早就消散了，倒是看到沈清燃眼神中颇为担忧，想着会不会是有什么燃燃做不了的事情，需要他帮忙，询问的语气更加温柔起来。

“倒也不是。”沈清燃有些发愁的看了一眼霍廷辰，不知道为什么，此时的沈清燃，看到霍廷辰，就像是看到了依靠一般。

她想了一会儿，才说道：“我就是觉得，温子煜这两天格外的不对劲。”

“哦？怎么？”听到温子煜的名字，霍廷辰的心里立马警觉起来，显然是没想到，让沈清燃这样困扰的竟然是温子煜。

“我也说不上来，最近他老是发呆，有时候傻笑，但是反应过来又气急败坏的，我也不知道他怎么了，不过，前两天倒是还好，这两天我看愈发厉害起来了。”沈清燃托着腮，仔细的回想这段时间温子煜的表现。

“我总觉得，他是有喜欢的人了。”沈清燃想了半天，果决的下了判断。

但是说了这判断，沈清燃又觉得贼不靠谱。

毕竟，温子煜喜欢自己是所有的人都知道的事情，难道，他真的找到了别的喜欢的人？

当自己描述完的时候，沈清燃的脸都不由得红了红，自己怎么会这样跟霍廷辰讨论温子煜呢，这样的语气，像极了小姐妹之间八卦的样子。

但是，她跟霍廷辰应该是夫妻，而不是闺蜜啊。

想到这里，沈清燃忍不住笑出了声。

霍廷辰被她一笑笑的莫名其妙，看向沈清燃的眼神里充满了疑惑，沈清燃憋了半天，最后还是笑得前仰后合，“霍廷辰，我觉得我们的关系有点错位。”

“什么？”霍廷辰显然是不能理解沈清燃的话。

沈清燃看了一眼霍廷辰，详细的解释了自己方才的感觉，霍廷辰听了她的解释，显然脸色更黑了。

“你说我们像姐妹？”

沈清燃听到霍廷辰这低沉的一句，莫名其妙的就觉得自己的后背有些发凉。

实在不是她故意恶作剧，但是实在是方才的感觉太过诡异，让她觉得十分好笑，但是现在看到霍廷辰的表情，沈清燃突然就笑不出来了。

“明天我去陪你。”霍廷辰咬牙切齿的开口，“等我到了，你便能好好思考一下，我们到底像不像姐妹了。”

沈清燃听到霍廷辰的语气，只觉得自己不妙。

当然，她不会在表面上认怂的，只是看向霍廷辰的眼神飘忽了些，“我在跟你说正事呢，你不要老是嘻嘻哈哈的。”

说起这桩正事，霍廷辰不知道为什么，倒是突然想起来，霍廷晟最近，也总是奇奇怪怪的样子，在公司里没事的时候老是发呆，前两天，更是主动要求去S国跑业务。

要知道，霍氏的业务遍布各个国家，但是一般每个国家都有固定的负责人，霍廷晟这个人，更是对于这些事情从来都不积极，从没主动提起过要跑业务的。

温子煜，霍廷晟。

这两个人在同样的时间都是同样的心不在焉，他们到底在想些什么呢？

沈清燃和霍廷辰讨论了半天，还是没有想出个所以然来，但是为了让沈清燃放心，霍廷辰倒是也承诺，让他在S国的人多多的看顾温子煜，这样沈清燃才放下心来。

休息了一整夜，沈清燃的脸色，显然是比前一天好多了，她整理好自己的妆容，换了一身运动服，看起来自信而随意，便去了牢狱之中。

薇茜是前天晚上就被关到了监狱的。

原本是说将她囚禁在公主府的，但是，沈清燃自然是不想要让她好受的，得到凯丽女王的准许之后，她立马将人送到了牢里，并且吩咐守卫不许给她优待。

薇茜这些年从来没有受过这样的屈辱，因此，这一夜，她都没有睡觉，那破草席子，下面有许多潮虫在爬来爬去，看起来十分的渗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569901"  chaptername="第566章  突然像姐妹">加入书签</a>
</div>
