
“头，还有一辆车，好像是美国人的悍马车！追不追！”信号旗的越野车冲入小镇之中，就看见了悍马车向着村口飞驰而去，驾驶员看到这一幕之后转过头看向指挥官。

指挥官嘴巴里叼着一根烟，看了看远处疾驰而去的车辆：“让二组的人追过去，我想我们看见我们的老熟人了，啧啧啧，去战熊哪里看看，可怜的战熊，居然死在了这里，嘿灰熊，你的老对头死了，你要不要过去看一眼？”

叫做灰熊的家伙身高看起来和战熊差不多，同样脾气比较火爆，但是相比于战熊，他多了一点脑袋，和战熊交手过很多次，每一次都恨不得杀死对方。

“收到，头！”身后的两辆越野车立刻加速，冲了过去，追向了余洋开着的悍马车。

而其余的两辆车则停在了战熊的尸体旁边，信号旗指挥官从车中走了下来，蹲到了战熊的尸体旁边，战熊的脑袋已经血肉模糊，前后一共四枚子弹，指挥官伸出手指在其中一个弹孔之中挖了两下，红白沾了一手指。

“啧啧啧，可怜的战熊，脑袋都被人打爆了，看样子我们邻居那群童子军的战斗力不错，三角洲在这里损失惨重啊，搜查一下这个小村子，看看童子军尸体旁边有没有残骸，找到残骸，我们带走！”指挥官说完之后，起身在灰熊的脸蛋上摸了摸：“灰熊，你一直说要拧下他的脑袋，看样子，没戏了！”

“哼，算他好运，这么死便宜他了，如果是我，我会让他生不如死！”灰熊说完之后，转过头，进入小镇之中，自己最大的敌人就这么轻易的死去，让灰熊的情绪有些低落。

小村外，余洋一边开车，一边看着自己的身后，发现有两辆越野车追过来之后，立刻放下车窗：“老付，将后面的两辆越野车干掉，用你的通用机枪！”

老付听见之后点了点头，没有多余的一句废话，从刚才和余洋汇合开始，老付就一直沉默，十分的沉默，脸上没有任何的表情，就如同一具行尸走肉一般，现在也好像是在机械一般的执行着余洋的命令，除此之外没有任何的多余的动作。

老付从车窗之中伸出了半个身子，抱着M60，对着身后的越野车射击，但老付不是战熊，没有他强壮的体魄，只是开了十几枪，就已经压不住机枪，子弹已经打飞到了半空之中，老付眉头皱了皱，停止射击，收起了自己的武器，将M60丢到了一旁，再一次的拿起了步枪对着身后的追兵射击。

身后的越野车同样也有两个士兵伸出脑袋，对着余洋等人车辆射击，老付的子弹打在了身后的越野车上，将玻璃直接打碎，但是信号旗的子弹打在余洋等人车上时候，只是发出了声响，车的整体结构，甚至连玻璃都没有破碎。

“周围太旷阔了，被这群美国人给盯着，我们逃跑都没有地方逃跑！”

余洋再一次的看了一眼后视镜，发现身后的越野车依旧在死死的咬着自己，不由得有些着急，刚刚两辆车的美国人就让自己损失惨重，如果再被这两辆车的美国人追到，自己和老付就得交代在埃及。

“余，我觉得，我们身后的人，应该不是美国人！”老付突然的开口说话，余洋眉头一皱再一次的看了看车后面的车辆：“老付，你为什么说不是美国人，如果不是美国人的话，他们追我们干什么？”

“我也不知道他们是什么人，不过我刚才看见美国人运送伤员的直升飞机被他们给打了下来，这群人肯定不是美国人，但是看样子肯定也是抓捕我们的！”

“信号旗的人！”余洋脑海之中瞬间就冒出了这支俄罗斯特种部队，如果说世界上有那几个国家最不对付，国内和鬼子是血仇之外，美国人和俄罗斯人可以说是最不对眼一对冤家，恩怨情仇不在德国和法国之下，甚至高于他们。

众所周知，从第一次世界大战开始，美国就想方设法的坑俄国人，第二次世界大战美国佬虽然坑了全世界，但是重点坑的就是苏联和英国，苏联人被美国人坑的差一点将全部的血肉都填入德国战车履带下。

苏联的解体和美国人也脱不了干系，高强度的军备竞赛，拖垮了苏联的经济，直接或者间接的让苏联彻底的倒下。

而继承了苏联大部分遗产的俄罗斯，也继承了死去的老爹的遗志，继续和美国佬抗衡，这种国家的仇恨，在军事方面显得尤为强烈。

比如在二十一世纪初期的一次联合军事行动之中，美国人的军营在老毛子隔壁，美国人遭受了高强度的进攻，老毛子没有去帮忙也就算了，后来美军基地之中发现了几具美军尸体上的子弹十分的可疑，但是这件事老毛子学了兔子，坚持自己的原则，坚决的不知道，不明白，你说啥？蒙混过关。

两国的特战部队也在全球各个地方相互交火，所有人都知道，二战过后的地区冲突，小规模战争，军事政变等等背后都有美国佬的身影，但是同样的，有美国人身影就有老毛子的活动的踪迹，双方暗地里交火的次数数不胜数，今天这种背后突然袭击换成美国人也不会放过老毛子。

“对，应该是信号旗的人，他们的战斗力不比三角洲差，我们的麻烦也不小，怎么办！”

余洋继续看车，没有关系身后追击的信号旗还是三角洲：“老付，兽医怎么了？”

“兽医自杀了？”老付说完之后，脑海之中就跳出了之前和兽医再一次的最后的画面。

“老付，我们出发的时候就说过，如果，如果有谁拖累了大家的后腿，就立刻将这个累赘给解决掉，你说过的，你如果成了累赘，让余武官杀了你，余武官成了累赘，你也会杀了余武官，现在，我成了累赘，老付我知道你下不了手，你不要管我，就让我在这里安安静静的走好不好，我求求你了！不要让我当累赘！”

“兽医我……”

“好，好，好，好，不用你动手，老付，我自己来！”兽医说完之后，将手枪对着自己的脑袋，扣动了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472193"  chaptername="第四百三十四章  兽医怎么了">加入书签</a>
</div>
