    “还请各位道友立即稳定三界！”太上老君森然的声音之中不带丝毫感情，出现在三界所有生灵的耳边。

    永恒国度之中的所有人都知道，刚才出现的景象必然就是神主造成的。

    可无论是什么原因，三界都绝对不能毁灭。

    玉帝看向人界之中四道法则屹立，将人界稳稳的压制了下来，这是三清与如来佛祖，而地府也在神主的永恒国度的镇压之下没有任何动静，抬手一点，一道通向天庭的通道已经出现在眼前道：“天庭众神，立即随我回天庭稳定天界！”

    一众天庭神灵脸上带着满满的紧张，但却毫不犹豫的冲入通道之中。

    所以有都知道，这一次神主恐怕要做一件大事了，要不然三界之中不会是这样的反应。

    甚至玉帝和王母隐隐间已经猜测到神主到底要做什么，但这件事无论成与不成，自己都必须稳定三界，这是自己这个玉帝的责任。

    石门空间之中，看向眼前的带着至高无上气息的印玺，张天英狂笑。

    女娲宁愿丢下封神榜都要离开三界，而太上老君却只能守在首阳山中无法离开。

    三界一次接一次的轮回，每一次轮回都如同是开天辟地一般。

    甚至封神榜居然三分，龙族没有大罗都能够占据一份，偏偏玉帝却没有办法收回！

    这一切在张天英眼中，都充满了古怪。

    这个世界是他穿越的根本世界，而穿越却是充满了危险，谁也不知道自己在另一个世界之中会碰到什么。

    张天英绝对不想，自己如果身受重伤回来，却被天地直接镇压，毕竟这个世界之中就有一只猴子被镇压了五百年。

    自天地意识忽然在封神榜中出现，张天英就明白，自己必须将这个世界完全掌控在自己的手中，才能够给自己留下一个稳定的后方。

    天地意识既然出现在封神榜之中，就说明封神榜与天道有关，其它世界之中封神榜号称天书，镇元子手中的地书与后土手中的人书，肯定也同样与天地意识有关。

    一个不能掌控的后方，在张天英看来，就算是自己在混沌之中开辟一个小一点的世界慢慢培养，也绝不能呆在其中。

    所以这也是张天英这一次回来之后，不愿将自己在上个世界之中领悟的十道法则融合到世界之中的最大原因。

    不仅仅是担心法则融入之后，太多人成就大罗，会给自己行事造成麻烦，更为重要的，就是如果自己不在这个世界之中呆，又何必增强这个世界的底蕴。

    抱着这样的想法，张天英才会在能够轻松镇压地府的情况下，却依然只是增加天庭的实力，而不是聚集封神榜。

    甚至为了这个目的，他还跑到首阳山中请自己的师父太上老君帮助。

    让太上老君在自己进入地府之后，说服镇元子，将人书交给自己。

    要不然仅仅只是一支轮回笔，天庭现在可是有着七位大罗，以天庭现在的实力，就算是直接要后土送过来，恐怕地府也不敢拒绝，张天英又怎么可能会花这么多心思。

    借助石门空间，将三书完全融合在一起，并连同天道意识一起炼化，就等于是完全掌控了西游世界。

    不过数日间，就完成了这样的大事，张天英心中又怎么可能不狂喜。

    手捧印玺，一步跨出，已经重新回到了三界之中，在张天英重新出现的霎那，原本倾盆而落的血雨瞬间停止，三界完全恢复到与往日完全一样。

    念动之间，三界之中的一切，已经全部出现在张天英的脑海之中，念动之间完全能够掌控世界之中的一切，甚至张天英只要愿意，都能够让整个世界重新轮回。

    而在自己离开之后，师父与两道同样强大的身影将人界完全稳定，而玉帝则是带着天庭众神稳定了天界，张天英满意的点了点头。

    以前三界好坏，与自己没有太多关系，可现在，三界却是自己的，自然不能有任何破坏。

    永恒国度冲天而起，向着首阳山方向飞去。

    如果他没有看错，稳定人界的四道气息，现在可是有三道在首阳山之中。

    这一次能够完全掌控三界，太上老君这个师父绝对是帮了大忙。

    毕竟自己如果手持封神榜去见镇元子这个主书的主人，天道绝对会有所防备，想要这么容易聚集三书，又怎么可能。

    也只有太上老君才有能力，在自己拿到人书的一瞬间，将地书准确的送到自己的手中。

    更不用说这种事情明显就是将天道往死里得罪，若不是真当自己是弟子，太上老君又怎么会帮自己做这样的事情。

    如果完全炼化了天地核心，张天英才算是真正感觉到，天道对于大罗的控制。

    所有修士的一切，都是来自于天地，而张天英也能够一念之间，将一个大罗从天地间所有的感悟与法则全部抽取出来。

    法则海洋之中每一道大罗法则，就是一道巨大的光柱，而每一道光柱上密密麻麻的天道印记，就能够保证，任何世界之中的大罗，都无法带着自己的法则从这个世界之中离开，也意味着天道对于世界之中生灵的掌控程度。

    这样的情况下，太上老君却依然愿意帮助自己算计天道，绝对是天下一等一的好老师了！

    “弟子张天英求见！”

    茅屋之外，张天英依然恭恭敬敬的行礼，与往日并无任何不同。

    “进来吧！”

    同样如同天地一般，不带丝毫感情的声音，与张天英上一次前来之时，完全没有任何区别！

    进入茅屋，最先看到的，就是三个穿着颜色不同道袍的身影，自己的师父太上老君坐在正中，其它两个则是一脸羡慕的看着自己，张天英直接跪伏在地，行礼道：“弟子拜见师父！”

    太上老君稳稳的坐于正中一动不动，而身旁的两道身影却是瞬间闪开，显然是并不想受张天英的大礼。

    “哈哈哈！”

    大笑声响彻天地，只是看到张天英手中印玺上面天地核心的气息，太上老君就知道，这个三界现在已经被自己的弟子完全掌控。

    自己收下一个弟子，现在却成了三界之主，就算是太上老君的境界，也是不禁大笑出声！

