    第276章 航海结束

    “当然要听了。”

    子枫妹妹听了后，立刻就端端正正的坐好，一双充满着好奇的眼睛盯着叶玄。

    “除了做饭好吃印第安人，还有什么其他的优点吗？”

    黄老师忍不住问了一句，他的关注点自然是和他们两个年轻人不一样的。

    叶玄听了后连连点头，总算是有个靠谱的问题了。

    “印第安人他们在农业方面，首屈一指的就是玉米。”

    中国现在吃的玉米是从国外流传进来的。

    可以说玉米是包括水稻小麦在内的世界三大粮食作物之一。

    而玉米则是由印第安人培养出来的，现在世界上所有的玉米都是由印第安人传播出来的。

    “可以这么说，如果没有印第安人的话，或许玉米这种农作物就不会存在这个世界了。”

    叶玄笑了笑。

    “那中国的玉米呢？是谁带过来的啊？”

    子枫妹妹的关注点总是和常人不太一样。

    “当然是我了。”

    叶玄随意的说道，子枫妹妹听完后都大吃一惊。

    “没想到居然还真的是叶爷爷啊。”

    这么一说的话，华国的人民都应该感谢叶爷爷，若是爷爷当初没有跟着哥伦布一起去航海的话，或许就不能把玉米这种农作物带到华国来了。

    直播间的网友们这下子也都惊呆了。

    “我现在手里还啃着玉米呢，居然就告诉我这个消息了。”

    “我最喜欢的食物就是玉米了，在此谢过叶老爷子要不是您的话，可能我还吃不到这么美味又便宜的玉米了。”

    网友们讨论纷纷。

    “但是玉米的种植其实非常的简单啊，为什么只有印第安人能够培养的出来呢？”

    何老师摸了摸下巴，脸上有些不解。

    他的家乡是在农村，对这种农作物也有些了解，玉米的种植其实并不困难，只要有点生活常识，基本上都能够做得出来。

    “小何啊，这就是你见识浅薄了吧。”

    叶玄听了后冲着他笑了笑。

    “玉米的种植其实并不简单，要知道把野生玉米植物培养成农作物，可是农业史上最困难的实验。”

    “现在我们所吃的都是人工培养出来的，而在几百年前甚至几千年前大家能够看到的只有野生的玉米，当时的玉米是没有办法吃的。”

    叶玄冲着何老师摆了摆手，继续着他的科普。

    “印第安人在五千年前就已经将玉米培养成功了，将野生的玉米转化成了农作物，这为人类的社会发展作出了巨大的贡献。”

    叶玄慢慢悠悠的说道，而他说的这话也都让大家大吃一惊。

    “没想到叶爷爷您居然知道这么多。”

    子枫妹妹虽然天天会吃玉米，但是却并不知道玉米到底是从何而来。

    “也是当时的那些印第安人告诉我的。”

    叶玄冲着他们笑了笑。

    当时跟印第安人接触了一段时间，他也明白了那边的语言跟印第安人沟通交流的时候，他才明白印第安人的文化以及经济。

    “那叶爷爷您简直是太厉害了吧，印第安人的语言你都会。”

    子枫妹妹对于叶玄的崇拜又多了几分。

    “这么一说的话，叶爷爷不仅精通七国语言，而且还懂很多小语种了。”

    彭彭连连点头。

    “叶爷爷，有时间的话您能不能开一个外国语种的教学班啊？我也想学这么多的语言。”

    会外语其实是一项非常加分的技能。

    彭彭也想会非常多的外语，这样不仅能显得他非常的有文化，而且出门的时候还能撑撑场子。

    “等我有兴趣的时候再说吧。”

    叶玄摆了摆手，看上去有些漫不经心。

    直播间的网友们见到这样的场面都哈哈大笑。

    “彭彭可真是太惨了吧，我觉得与其等叶老爷子开培训班，还不如自己先去学两门。”

    熟悉彭彭的人都知道他的外语不是特别好，英语也只会一点皮毛，因为这件事还上过多次热搜。

    “既然这样的话，那好吧。”

    彭彭听了后不好意思的挠了挠头，叶玄说不教，他总不可能赖着不走了。

    “怎么一扯就扯这么远了，还是继续说发现新美洲的事儿吧。”

    叶玄见他们一个个的，一下子就把自己的话题给转移了，无奈的摇了摇头。

    “哥伦布能够发现两大洋之间的通道也是因为有了印第安人的指路。”

    叶玄将印第安人所说的话翻译完了之后，便带着哥伦布向着两大洋之间的通道出发。

    “那最后哥伦布找到了两大洋之间的通道吗？”

    黄老师凑过去问道，他现在就好像跟彭彭一样，问题也非常的多。

    叶玄摇了摇头，脸色突然间就变得严肃了一些。

    “其实哥伦布是可以找到的，但是他犯了一个非常大的错误，他和印第安人起冲突了。”

    叶玄对于印第安人的印象是非常好的，但是哥伦布他们在离开的时候，其中有一个航海员起了坏心思。

    他想带走一个印第安女人，那个女人不愿意航海员便踢了她一脚。

    因为这件事情惹怒了印第安人，他们的三条船先后都被损坏了，最后只能在牙买加弃船登岸。

    “那个船员怎么这样啊，印第安人性格这么好，而且还朴实善良，他居然做了这样的事情，简直是不可饶恕。”

    子枫妹妹气鼓鼓的说道。

    “当然我也小小的惩罚了一下他。”

    叶玄是不会放过这样的人的，所以在离开的时候他把那个人留在了南美洲岛上。

    “看来想当一个航海家还真是不容易啊。”

    听完了叶玄和哥伦布航海的故事后，彭彭感慨了一句。

    “南美洲是叶老爷子先发现的，但是哥伦布却占了这个名头这么久，实在是不应该。”

    黄老师也继续说道。

    若不是有了叶玄的指路，哥伦布也不能发现南美洲更不能发现印第安人。

    但是哥伦布却占了这个名头这么久，而且因为他发现了南美洲那边的印第安人，也因此遭了无妄之灾，导致现在世界上存在的印第安人还不到百分之二。

    “这些事情都已经过去了，现在拿出来评判也没有任何的意义，只当是故事，听听就行了。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，他把这些事情讲出来，也并不是为了给自己讨公道。

    (本章完)

