    锁天一脉！

    诸族不少老辈人物都不禁感叹，那位诸天禁忌虽然离世了，但他的弟子们，却不乏惊绝星空之辈，无论是那位阵道宗师绝巅的大师兄，还是身份成谜的盖世战王，抑或是年轻的锁天战王，都足以轻易支撑起一方强大的无上传承。

    更重要的是未来。

    若是那位大师兄更进一步，那位盖世战王成道，年轻的锁天战王即便仅以当下的八界战王成道，失去了那位诸天禁忌的锁天一脉，依然足以令诸皇侧目，将成为人族在这浩瀚星空第三纪元之末的，鼎定乾坤的支柱力量之一。

    直到今天，诸族很多强者方才回过神来，原来，在那位诸天禁忌的光辉遮盖下，他的弟子们，都已经成长到了这一步，大势已成，羽翼丰满，即便是最年轻的锁天战王，也破入了八界之境，拥有镇压大成王者之力。

    锁天一脉祖地。

    后山之巅，苏乞年盘坐在朝阳下，他气息沉静，浑身上下散发出一股温润阳和的气韵，周身万物复苏，草木生长，苍翠欲滴。

    这是一段宁静的时光，四族劫数过去，至少短时间内，诸族针对他的算计，要暂缓了，因为没有人知道，再次出手，到底要付出多大的代价。

    而他，也需要一段时月来沉淀己身，无论是怎样的生死磨砺与机缘造化，都改变不了他修行年月的短暂，力量需要沉淀，意志需要打磨圆融，尤其是在凝炼了玄黄道心之后，映照肉身诸天，他愈发感受到对于一身力量掌控的粗陋，还有很多地方可以深入下去。

    苏乞年内观神庭，光明心圆坨坨，光明内蕴，金灿灿，更有一种玉质的光华，温润而阳和，这是不灭境对于他一身力量的锻造，不只是光明心，肉身诸天，乃至一切精气神，道与法，都渐渐渗透进去，苏乞年觉得，等到他将这股不灭的意韵真正融会贯通，身神一界常驻，而不需要刻意衍化，便是他成道之时。

    而对于先天纯阳之体的挖掘，随着不灭境的参悟，也打开了一道缺口，但苏乞年觉得，这种挖掘或许还不够彻底，玄黄大地的元神路，在九重不灭境后，还有十重真如镜，再之后，才是元神纯阳，他而今交融玄黄与星空两重修行路，参悟出属于他的不灭之境，那么之后的真如境，就是他接下来要走的路。

    元神十重，真如境。

    在玄黄大地，这也是所有元神强者最艰难的一步，到了这一重境界，也是元神路上的最后一道关隘，斩过去、未来二身，但却并非是将两者彻底斩灭，所谓真如，是道心真如，亦是真如本性，何时能够把握现在，三身归一，尽在当下，也就真正圆满无瑕，可以尝试渡过纯阳劫数，炼就纯阳元神。

    但这一步，却仿佛一座天堑，横亘在九成九的顶尖元神人物前方，过去、未来二身并非是傀儡，一体三身，每一个都是自己，到最后，有人活在了过去，有人活在了未来，直至寿元耗尽，黯然坐化，也未能彻底斩断羁绊，三身归一，只留下永恒不灭的现世真我。

    是以在玄黄大地，每一位天命宗师，都是独一无二的，他们走过的路，都穷尽了红尘万丈，方能以初入圣境之身，便寄托命星于混沌虚空边缘，甚至把握气运，对于命运的把握，有一种超出浩瀚星空诸圣的感应。

    元神纯阳，纯净阳和的不只是念头，纯净如一的是道心，刚阳不灭的是精神，是意志。

    这些天里，苏乞年一直在思量，属于他的十重真如境，该怎么走，如何斩断过去、如何截断未来，最终尽归于现世真身。

    他想到了属于他的三分之一时光之心，得益于这一至宝，他们来到了这方时空，也得益于此，他在很早之前，极其孱弱的境界时，也能够借以勾动过去、未来二身，那么现在，要斩去过去、未来二身的羁绊，归于真身，是否可以从这三分之一时光之心入手。

    苏乞年念动间，没有贸然尝试，而是先行调整己身，将自己调整至最为圆融沉静的时刻。

    而这些天里，他也有一些其他收获，例如在牧灵星上，击毙几位四族年轻霸主、圣王，还有那炎蛾一脉的大成王者，人界星空意志落下了紫气琼浆，照例被意志战刀汲取，令得他初至不朽巅峰的意志在短时间内就得到了巩固，意志战刀锋芒愈盛，也愈发内敛，已经根本不像是精神意志的具现，现在取出来，就像是一口真正的古战刀，一点也没有意志战兵的气息，只有真正催动时，才有惊裂星空的意志锋芒。

    几天后，苏乞年一身气息全都进入了一种波澜不惊，空空落落的境地，玄黄道心与肉身诸天共振，精气神时时刻刻，都处在一种巅峰状态。

    他唤来了刘清蝉，在这锁天祖地，没有人比刘清蝉更清楚玄黄大地的修行路，也没有谁比其更清楚时光之心的变化，有其护法，苏乞年更有几分把握。

    刘清蝉来了，她一身素纱长裙，看上去愈发惊艳而空灵，在其肩头，一只生有九色光翼的皇蝶静静伫立。

    在回到锁天祖地之后，刘清蝉就带走了羽化皇蝶，至于理由，嗯……苏乞年没问，不过也出乎他的预料，羽化皇蝶对于刘清蝉的召唤并不抵制，此后便跟随在了刘清蝉身侧，只有两人相见时，才会落在其肩头，灵魂触角与他意志战刀共振，有通透纯净的气息传递而来，令他一身不朽意志愈发纯净，圆融无瑕，几乎寻不到半点杂质。

    “你决定好了，这条路，恐怕并不好走。”刘清蝉秀眉微蹙，“这时光之心，这么多年来，我们一直都没能参透，只能借用其力，而斩过去、未来二身，那是帝路终点才需要做出的抉择，现在就进行这一步，是否太早了。”

    刘清蝉觉得，苏乞年的修行太快了，虽然玄黄大地的修行法与浩瀚星空不同，但这些天过去，她也听大师兄言及关于帝境的一些特征，其中就有关于永恒道心的部分，任何一位无上王者，最后走上帝路，在帝路的极深处，临近终点时，都要有所抉择。

    斩三身，炼真我，明道心！

    所谓斩三身，便是斩过去、未来，乃至现在，炼成永恒不灭的真我，从而明悟永恒道心，臻至无上帝境。

    相比于玄黄大地的元神之路，与十重真如境相比，帝路终点连现世之身也斩断了，真如境三身归一，尽在现世真身，道心真如，而帝路终点则是斩尽三身，炼就永恒真我，明悟永恒道心，这两者之间，到底谁更胜一筹，无论是她，无论是苏乞年，都难以判断。

    “路，都是走出来的。”苏乞年则轻轻摇头，语气坚凝，“留给我们的时间不多了。”

    刘清蝉沉默不语，就像苏乞年了解她一样，这么多年来，她又何尝不了解苏乞年，就像当年她宁可让老管家护送其上武当山，也没有亲自随行，她并不在乎所谓的礼制，也不在乎什么名誉，却不能不在乎少年的倔强与自尊。

    今天也同样如此，只是曾经的少年，肩上所背负的，已经不再是自己心中的那一分孤傲，而是整个人族，所有可以为之而战的人。

    这些人里，有她，有他，也有他……

    “我会守在这里，直到你苏醒。”最后，刘清蝉开口，语气平淡，但苏乞年嘴角却泛起一抹微笑，这就是他们两人之间的相处方式，不需要过多的言语，都能够明白对方的心意，无论何时，也都会尊重对方的选择，而另一方，则始终守护在一旁。

    随后，刘清蝉在不远处盘坐下来，而苏乞年也缓缓闭上双眼，所有的心神，都随之沉入了三分之一时光之心中。

    那是一片黑暗不知尽头的虚空，脚边是细碎的光砂，仿佛时光的沙砾，而眼前，则是一条散发出蒙蒙清光的长河，不知起始，不知方向，过去与未来二身一如既往，分别盘坐在长河的两头。

    过去身依然如少年一般清秀，像是凝固在了少时的光阴里，而未来身一头黑发，则多了几缕霜白，更显现出几分沧桑的气韵，相比于过去身，未来身似乎经历了更多，始终立在未来的时空里，于其而言，苏乞年的每一次勾动，更像是一段对于过往的追溯。

    穿越进入过去的时光，是否是一种对于过去的改变，又或者，这些变化，都处在历史的进程中，早已注定，不论他勾动与否，结局都不会改变。

    苏乞年想到，这些年来，他一次又一次勾动过去、未来二身，而诸天意志都未曾立即降下劫数，是否亦是一种佐证，在以一种无声的方式告诫他，所有的一切，都是既定的命运，无法更改，谁也无法真正摆脱命运长河的束缚。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票，感谢大家8月的支持，9月十步继续努力！拜谢！）

