    第1627章镇南王妃

    晚上姬承玄回来，慕容妤就跟他说了她给河东王妃的承诺。

    “那时候你昏迷，也是多亏了河东王跟镇南王全力出手，能从项衡手中顺利脱困都是他二人功劳，所以我承诺过，只要他们地界上一片宁静，就可一如既往。”慕容妤说。

    姬承玄握着她的手，“你承诺出去的，便是我承诺的。”

    慕容妤一笑，也是睨着他。

    姬承玄纳闷道：“怎么这般看着我？”

    “听说如今摄政王权势滔天，宫里头那些年轻漂亮的宫女都蠢蠢欲动了，摄政王可有什么念想？”慕容妤说。

    姬承玄闻言就知道了，干咳了声道：“那些个不安分的花招是不少，倒也是层出不穷惊喜连连。”

    “是吗，那摄政王可得早几个在宫里伺候着，也能在处理政务之余解解疲乏！”慕容妤一哼。

    姬承玄笑着把这娇娇女搂在怀里，哪怕孩子都生几个了，成亲也有十几年了，可在他心里，她还是他的小娇妻，一如既往不曾改变过。

    慕容妤推了推他，“去沐浴更衣，累得一身汗味。”

    姬承玄也就先去沐浴，完了才回来吃夜宵，因为担心他处理政务太忙，她总是会给他准备夜宵，倒也是叫他每晚上都要回来再吃一顿。

    以至于他最近都得坚持打拳射箭，要不然身上就要长肉了。

    这天晚上慕容妤就又见识了一番这男人对她的情有独钟，以至于第二天早上起来，都是有些腰酸腿软。

    忍不住就在心里埋怨那贼汉子。

    也不晓得她今日要待客么，而且每日那么多折子，怎还有这般旺盛的精力？

    她才用完早膳，镇南王妃就过来了。

    而镇南王妃的长相也是非常出乎慕容妤的意料，长得十分绝美，尤其是她的气质也是格外的特殊，冷冰如霜，是冰山美人类型的。

    镇南王妃看到慕容妤便见了个礼，“见过摄政王妃。”

    “镇南王妃，幸会。”慕容妤也回了一礼，笑着邀请她入座。

    入座后，慕容妤便让草丁上茶，跟镇南王妃说道：“听说你这次进京来我就想给你下帖子了，但想着你舟车劳顿就想缓缓，没想到你倒是先给我递帖子。”

    镇南王妃说，“昨天也休息了一天，今日已经恢复得差不多。”

    慕容妤笑着点头，“那就好。”

    镇南王妃又说，“多谢你送过去的那些药，我喝了不少旁人开的方子，但始终没甚效果，可你送过去的那些药我喝了半个月，便见效了。如今已经痊愈。”

    慕容妤笑着道：“不用客气，也是镇南王惦记你，在他帮我的时候特地与我提及，我这才知道你的情况，也才能对症下药。”

    镇南王妃闻言倒是没说什么，就是有些撇嘴，显然她不喜欢镇南王。

    慕容妤都是有些诧异，但这是人家夫妻俩的事情，她当然不会多问，毕竟这也是第一次见面。

    就与镇南王妃说起京城这边的风土人情。

    “我身体一直都不大好，也鲜少外出，这一次从淮南过来京城也算是走的最远的一次远门，也的确见识了不少风景，这京城也比淮南那边繁荣繁华许多。”镇南王妃说道。

    看得出来，她喜欢京城这边。

    慕容妤笑道：“若是喜欢就留下多住一阵子，也不用急着回去，毕竟也没什么事。”

    镇南王妃说，“这倒是个不错的主意，不过我在京城这边没什么认识的人。”在淮南也没有，因为身体原因性格原因，她一般很少去参加什么宴会，因为长相尤其出色，每次都会被她抢去了风头，人家也不爱邀请她。

    “你若是愿意就时常过来摄政王府，我正好也没什么事情忙，一般都是在家带孩子。”慕容妤说。

    镇南王妃一笑，“那我就不跟摄政王妃客气了，留在京城期间少不了还要时常过来打搅。”

    “欢迎都来不及。”慕容妤笑着说，跟她喝了茶之后才邀请过来后院走走。

    如今正直盛夏，后院花草长得极好，孩子们也正好在后院，姬淮夜这个长子也回来了。

    “这些就是我淘气的几个孩子。”慕容妤远远看到，就笑着道。

    镇南王妃也听说过她生了三子一女，说道：“完全看不出你孩子都这么大了，真是叫人羡慕。”

    慕容妤失笑，“你羡慕我做什么，你长得这么漂亮，我看到都惊艳到了。”

    镇南王妃说，“王妃你也很漂亮，是我见过最美丽华贵还温柔的女子。”原本以为如今天下都尽数在摄政王府手中，这位摄政王妃多少有些盛气凌人。

    但相处下来才知道完全不会，人家不仅没有强人一等，相反真诚客气，并不倨傲。

    也不怪当初宇文戟那厮想要把人抢回去，可惜没那个命。

    也是多亏宇文戟没那个命，否则岂不是白白糟蹋人？就他那个花心的性子如何配得起？

    那边玩耍的姬淮夜，拓哥儿还有江哥儿也看到人了，都过来见礼。

    “这是镇南王妃，你们该叫婶婶。”慕容妤说道。

    “叫庄婶婶即可。”镇南王妃温和说。

    姬淮夜作揖，“见过庄婶婶。”

    “见过庄婶婶。”拓哥儿也是有模有样见礼，还打量着镇南王妃。

    “怎这般看着婶婶？”镇南王妃温声说道，不得不说慕容妤真是会生，这三个儿子的长相都是好极。

    拓哥儿说，“庄婶婶好美，跟我母妃一样美。”

    镇南王妃笑了出来，慕容妤也是，嗔道：“你个小滑头。”

    “我可不是小滑头，这叫爱美之心人皆有之，看到漂亮的人，当然要夸一夸。”拓哥儿认真说。

    慕容妤失笑，镇南王妃则是暖洋洋的，她也是喜欢这样可爱的孩子，只不过她这辈子估摸是没机会自己生一个了。

    因为她嫁给宇文戟这么多年来甚至都还没跟他同房呢，他倒是想要留下休息，但是她嫌弃他太脏。

    那些女人数不胜数，看到漂亮的就会睡，实在是叫人作呕。

    “今年多大了？”镇南王妃牵着拓哥儿的手问。

    (本章完)

