    在场众人闻言震惊不已。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “他为什么要吃炭块？”小马不解，“因为冷？”

    “他五脏六腑都结冰了，冷得受不了，本能反应。”叶少阳道。

    有个小伙栗声说道：“炭烧嗓子，那得多疼啊，他怎么叫也没叫呢，我们在外边什么也没听到。”

    “嗓子都冻冰了，拿什么叫？”

    叶少阳看了一眼哭得撕心裂肺的叶庆云的母亲，叹了口气，画了一张符，贴在叶庆云面门上，念了一遍咒语，对叶母说道：“你家儿子命中如此，我已经度他去阴司，今生早丧，来生必有福报，你也别太难过了。”

    叶母听说儿子去了阴司，绝望的情绪多少缓和一点，要跪下给叶少阳磕头，叶少阳连忙扶住，安慰了几句，又回到叶庆云尸前，认真检查了一遍，现墙上有两道血迹，是他用手指擦破后写的，是个“二”字。

    不用说，这是叶小烁用他的身体干的，表明他是继叶佳亮之后的第二个。

    叶少阳很想知道，他跟这些人之间，到底有什么仇？值得他用这么残忍的方式把人折磨到死？一个是砍断手脚，流血而亡，一个是浑身冰冷，吞炭火烫死……

    叶少阳带着小马，黯然离开，至于丧事怎么办，那是人家的事了，自己没法帮忙。

    “叶庆云魂魄没有去阴司吧？无错网不少字”回家的路上，小马小声说道，“我看的出你是安慰老人家的。”

    “我们进去的时候，他的魂魄已经不在了，也许是叶小烁掳走了。”

    叶少阳想到，叶小烁虽然被自己打伤，但是杀个把普通人还是可以轻松做到的，而且他真就这么干了，带伤杀人，这得多大仇恨？

    “现在可以确定，叶小烁杀人是有针对性的，有第二个就有第三个。”叶少阳停住脚步，沉吟片刻，说道：“另外几个叶小烁当年的好朋友，都在什么地方？”

    “一个在广州，举家都搬走了。一个在镇上，给王大善人当保镖。”

    “王大善人的保镖？”

    小马点头道：“是的，这家伙是个退伍军人，我给他打电话了，他目前去了江南省押送一批货，说是明天回来。”

    叶少阳想了想道：“你再给他打个电话说声，让他明天来找我，在此之前不要回来，保持在离家一百公里以外。”

    小马道：“难道走远点就没事了？”

    “当然了，厉鬼虽然魂行无忌，但感知力总是有范围的，过范围之后，就算对方身上有它留下的魂印，也是没法感知到对方的位置。”

    小马当场就打电话，说了半天，耸耸肩，对叶少阳道：“他不太信，不然你跟他说？”

    叶少阳接过电话，但是对方已经挂了，只好又拨过去，接通之后，刚说两句，对方有点不耐烦的表示知道了，在执行任务，没时间说话，然后挂断。再打过去已经关机了。

    叶少阳无奈，跟小马回到家，又累又困，上床后本想把当天生的事情从头想一遍，结果没一会儿就睡着了。

    一觉睡到早上八点，被一个陌生电话吵醒，言语很是恭敬，称他做叶天师，自称叫叶庆天。

    “叶庆天，谁？”叶少阳觉得名字有点熟，但是一时没想起来是谁。

    “就是昨晚打电话那个，”小马在外屋听见，插了一句。

    “哦，”叶少阳对着道，“你找我有什么事？”

    “我现在在家里，大侄子……不对，叶天师，我遇鬼了，现在只有你能帮我了。”叶庆天声音里带着哭腔。

    叶少阳心中咯噔了一下：“你家在哪？”

    “在集上，东头第一家水果店，叶天师你现在过来吧，求你了。”

    下床的时候，浑身酸疼，叶少阳也顾不上了，简单洗漱之后，跟小马一起离开家，快步来到集上，找到叶庆天说的水果店，店门打开着，叶少阳一头扎进去，才看见不大的店面里坐了好几个人，一眼扫去，只认识一个王大善人。

    一见到叶少阳，王大善人立刻起身，很客气的上来打招呼，招呼一个穿迷彩服、看上去很壮实的青年汉子过来，为他们互相介绍，这个壮汉就是叶庆天，身后是他的家人。

    叶少阳打量了叶庆天一眼，道：“你怎么回来了？”

    “我们有点急事，连夜开车回来的，”叶庆天一个壮汉，说起话来却是抖抖擞擞，“开车进入县城的时候，就遇到怪事了……”

    叶少阳皱起眉头，打断他斥道：“你怎么回事，我不是让你在江南省呆着不要回来吗。”

    叶庆天面露难色，偷偷扫了王大善人一眼道：“是有急事必须回来……”

    叶少阳一听就明白了：有急事的是王大善人，老板要回来，他一个员工当然得服从，而且他干的就是保镖，总不能让老板自己回来。

    “说吧，遇到什么了？”

    叶庆天让家人进屋去，自己搬了个凳子坐下，深吸一口气，说道：“我们开车到县城的时候，有一只黑猫跳上汽车动机盖上，一开始就是那么蹲着，怎么都赶不走，后来它居然开始说话，让我们开车门，我们哪里敢开。

    之后它在那里又哭又笑，说要找我报仇之类的，后来天亮之后，它才跳下车窗走了，我想起你昨天的嘱咐，一到家赶紧就来找你了……”

    这种场面，光是脑补一下，对一个普通人来说也足够恐怖了，怪不得他给吓成这样。

    叶少阳沉吟了一会，开口问道：“它光是骚扰你们，没动手？”

    王大善人站起来，回答道：“它一直想进来，还用脑袋撞玻璃，后来我身上的金佛不断放出金光，它似乎有些害怕，一直没能进来。”说着从脖子上解下一串金佛，递给叶少阳观察。

    “这是我一次去法源寺的时候，找里面的大师求的辟邪符，开过光的。”

    叶少阳握着金佛，用罡气感知，金佛里还残余着一丝灵力，虽然只剩下一丝，但是灵力很纯正，而且内有灵根，正在不断生成新的灵力。