    当陈锦在工厂里面思考人生的时候，朝廷之上，因为陈锦受到了教训，再加上本身大家都非常支持建立一套完善的休沐制度。

    故而经过了将近半个月左右时间的讨论和完善，大明的第一套关于休沐制度的法律也是正式出台。

    金銮殿之中，刘晋手里面拿着最新出炉的《大明休沐法典》，正声音洪亮的向弘治皇帝以及满朝文武大臣们讲述休沐法典当中的主要章程。

    “大明实行五时辰工作制度，每天正常工作时间为早上的辰时一刻至下午的酉时一刻，特殊工作需要的，可以进行时间上的调整或者实行轮班。”

    “五时辰之外的工作时间为加班时间，应按照正常工作时间的两到十倍给予加班工作，且加班时间和正常工作时间的总时辰不能超过七个时辰。”

    “每天七天的时间定为一周，每一周工作五天，休沐两天，正常为周一至周五工作，周六和周日休沐，可根据情况进行适当的轮休。”

    “每年春节、元宵、清明、端午、中秋、天子诞辰为法定节假日，春节放假总共十五天，分别为大年初一前七天和后七天。”

    “元宵、清明、端午、中秋各放假三天，大明天子弘治皇帝诞辰日放假五天，法定节假日，除特殊部门、特殊情况之外，大明上下一律放假休沐。”

    （大明开国是正月初四，故而和春节连在一起就没有国庆节了。）

    刘晋的声音非常洪亮，声音清晰的传递到大殿之中的每一个角落。

    众多的大臣一个个都忍不住露出了笑容，这以后总算是能够过好好的休息几天了，不用在日复一日，年复一年的工作了。

    尽管很多大臣的工作其实也很轻松，无非就是喝喝茶、看看报纸，但至少还是要来点卯、打卡上班的，想要去到处走一走、玩一玩都不行。

    现在就不一样了，每五天就可以休沐两天，两天的时间足够在京津地区、北直隶的范围内走一走了。

    如果在法定的假日里面，还可以到更远的地方去走一走，看一看，这可是很多大臣一直以来都想要做的事情。

    至于弘治皇帝，脸上也是挂着微笑。

    他其实也想晚一点上早朝，十几年来一直都勤勉政务，但这并不代表弘治皇帝就喜欢很早就起来上早朝。

    他只是勤快，但并不代表就喜欢。

    经过了去年的事情，他深刻的意识到自己身体的重要性，早朝改一改，也好，推迟点上早朝，可以多睡一下，早上还可以抽出点时间来锻炼下身体。

    江山重要，自己的身体更重要，如果自己倒下了，这江山还不是别人的。

    当然他也真的是一个好皇帝，爱民如子，对臣子也是相当的不错，否则也不会同意更改早朝制度和制定休沐制度了。

    要是换朱元璋这种的皇帝，刘晋肯定是屁都不敢放一个，还推迟早朝，做梦吧。

    朱元璋巴不得这些当官一年到尾都不要休息一天，每天十二时辰都在工作，最好是连饭都不要吃，这样还可以将官员的俸禄降的更低。

    弘治皇帝就不同了，他非常的宽厚，对人很好。

    朝廷财政改善之后，刘晋提议给官员涨俸禄，弘治皇帝也是爽快的答应了，现在又推迟早朝、定期休沐，弘治皇帝还是同意。

    从这些就可以看出来，弘治皇帝是很宽厚的。

    “……所有工厂、作坊、商行、酒楼、茶馆、饭店等等，需严格遵守休沐法典，尊重劳动者休息的权力，结合自身经营的实际情况，给予劳动者定期的休沐。”

    很快，刘晋就将休沐法典的主要内容给读完，这休沐制度主要就是参照后世的制度来制定的，一周工作五天休息两天，再加上法定节假日之类的，结合下大明这边的实际情况来制定。

    “诸位爱卿，还有什么要补充的吗？”

    弘治皇帝看了看群臣问道。

    “陛下，此休沐法典乃是陛下爱民如子，天恩浩荡，恩泽万民，臣等已感皇恩浩荡，感激涕零！”

    刘健代表群臣第一个站出来表态了。

    嗯，意思很简单了，无非就是感谢皇帝给大家放假，让大家以后能够过上好日子，至于别的就不敢再奢望了。

    “陛下爱民如子，皇恩浩荡，恩泽万民！”

    其他人一听，顿时也是跟着齐声的喊了出来。

    嗯，在这个时候了，也该给弘治皇帝拍拍马屁了，毕竟以后大家上早朝都可以推迟到辰时了，至少可以多在家里面多睡一个多时辰，定期还有休沐，还有法定的节假日，这样的好日子以前可是想都不敢想的。

    “既然诸位爱卿都没有什么意见了，那就按照这个去办吧，从明日开始就正式实行大明休沐法典！”

    弘治皇帝一看群臣的样子，也是笑着拍板道。

    “陛下万岁，万岁，万万岁!”

    群臣顿时就高呼起来。

    ……

    “卖报~卖报~”

    “大明休沐法典正式实行~”

    “每工作五天休沐两天，春节休假十五天，元宵、清明、端午、中秋各休假三天，天子诞辰休假五天。”

    京城的大街小巷，伴随着朝廷这边正式公布《大明休沐法典》，大明早报这边也是立即刊发出来，京城的大街小巷，大量的报童不断挥舞着手中的报纸，一边走也是一边大声的喊起来。

    “真的出来了？”

    听到这个消息，京城的老少爷们顿时就忍不住惊叹起来。

    在大明休沐法典还没有正式出台的时候，京城的老少爷们就已经知道了这个消息，相关的一些内容，大家也是参与过讨论的。

    原本以为仅仅只是朝廷这边放放风，根本就不可能出台的。

    但谁知道仅仅半个月左右的时间，休沐法典就正式公布，并且开始正式的实行起来。

    “出来了~出来了~”

    “这以后工作五天就可以休沐两天了~”

    “这会不会太懒了一些，工作五天就休沐两天，我看啊，这一个月休息一天、两天就差不多了，没必要休息那么多天吧。”

    “不多，不多，一点都不多，大家想一想啊，这一周七天，一个月也就是四周多一点的时间，一周两天，也就是休沐八天的时间。”

    “八天还不多，这八天的时间，什么事情都不敢，在家里吃吃喝喝的，都是之处没有收入啊。”

    “哎呦，大爷啊，钱是赚不完的。”

    “人又不是牛，一天到晚的工作，也该休息、休息，你看看那些工厂里面的人，一天工作七八个时辰，一年到尾关在里面，跟机器有什么区别。”

    “如果不是朝廷出台这个休沐法典来规定时间的话，这些工厂、作坊的东家肯定不会主动让你休沐的。”

    “话虽如此，但是他们也给钱了不是。”

    “钱，钱，不要只看到钱，还要看到更多的东西，还是刘公子说的好，劳动者有休息和获得相应报酬的权力，不能和牛一样，任劳任怨，无休无止，更何况，即便是牛也有休息的时候不是。”

    “你们年轻人的世界我不懂，我只知道，人只有勤快才能够过的更好一些，现在朝廷竟然出台这样的休沐法典，这不是让天下人都变懒嘛。”

    大爷忍不住直摇头，脑海中开始回忆起以前的苦难时光了。

    那个时候，人多地少，地主的田地都要争着去种，一年到尾辛辛苦苦的种地，面朝黄土背朝天，可是连几口饱饭都吃不上。

    那个时候，人是真的勤快，任劳任怨，吃苦耐劳，和牛一样，甚至于连牛都不如，毕竟牛都是受法律保护的。

    但那个时候也是真的穷，真的苦，不说什么过多好，连吃饱饭都是奢望。

    然而这才过了几年的时间，大明就发生了翻天覆地的巨变。

    大量的获取了海外的肥沃土地，大量的人口迁移到海外、辽东、南洋、西域、河中等地去。

    曾经炙手可热，人人抢着种的田地都变的荒芜起来，地主们愁白了头，只能够在自己的田地上面搞搞养殖、种种果树之类的。

    曾经一年到尾都吃不上几顿饱饭，现在一日三餐，顿顿敞开了肚子吃，还要有菜有肉，比地主老财吃的都好，这还是普通家庭的生活。

    曾经辛苦一辈子都未必能够攒下几个铜钱，娶一个婆娘只要三两银子就够了，现在两夫妻只要进城做事，包吃包住，到了年尾的时候，两夫妻能够带上大几十两银子回去。

    至于娶婆娘，大明婆娘是水涨船高，要求越来越多，在北直隶这边都已经要求有京津地区城里面的房子了。

    但如果是娶朝鲜、倭国女人的话，基本上不用钱，实在是不行的，还可以买一些西域、中亚地区的女奴隶回来当小妾。

    生活发生了翻天覆地的巨变，到了现在，朝廷竟然出台了休沐法典，用法律的形式规定劳动者拥有休息的权力，工作五天休息两天，节假日还可以放几天的假。

    这让老人们也是忍不住连连摇头感叹，至于年轻人则纷纷兴奋的庆祝起来。

