    

    “答应我，即使学会了，也绝对不要使用我的魔术。”

    阿尼姆斯菲亚如此对着怀中的少女说道。

    他并不打算主动去教藤丸立香该如何使用天体魔术。

    然而虽然能够学习他的魔术的人除了阿尼姆斯菲亚本人以外几乎不存在，但阿尼姆斯菲亚的魔术归根结底毫无技术含量。

    不需要天资也不需要积累。

    不需要努力也不需要付出。

    只需要相信就好了。

    阿尼姆斯菲亚曾在管制室内和罗玛尼说过：

    【相信你的心就是你的魔法】

    这句话并不只是单单的玩梗，也的确承载着阿尼姆斯菲亚的魔术核心。

    信则有，不信则无。

    正如阿尼姆斯菲亚手札中所记载的。

    人类的存在属于宇宙的一部分，人类的思考能够影响到客观现实。

    在光的双缝干涉实验中，人的观察与否就会影响到实验的结果。

    如果实验直接或间接的在人的观测下进行，那么光会以粒子的形式出现。

    如果没有，则光将会以类似于电波声波的波的形式出现。

    光的波粒二象性与双缝干涉实验也被当作了量子力学的经典论题。

    人类天生相信着科学，观察着科学，信任着科学，因此世界变为了科学的模样，法则与规律变为了属于人类的，科学的规律。

    神明与幻想种们主宰的神代也从地球上结束，被迫转移到了世界的里侧。

    魔术师们自信着自己的占星术是奏效的，所以即便早期占星术中缺少计算了两颗主要行星，结果也依旧完全正确。

    但当海王星与天王星被发现之后，虽然自视高人一等，可本质上身为人类的魔术师们同样承认着科学的真实性。

    之前的占星术自然就不再被相信了。

    不再被相信，就不再会产生正确的结果。

    弗拉德三世与伊丽莎白所持有的【吸血鬼】属性，就是最好的例子。

    尽管他们生前只是普通人，但后世人们的认知逆转了现实。

    无辜的怪物就这样产生了。

    阿尼姆斯菲亚的魔术实际上就是在用自己人类的本质制造类似【无辜的怪物】一类的产物。

    因此，即便是阿尼姆斯菲亚也不能完全保证不会有任何其他人能够使用他的魔术。

    十分困难，但不代表不能做到。

    他能感觉得到，藤丸立香就有这个能力。

    阿尼姆斯菲亚自己无所谓时钟塔的追捕，他也压根没想过要与魔术协会的人碰面。

    可在他怀中的少女，与自己完全不同，她在拯救世界之后要与时钟塔打的交道还多。

    阿尼姆斯菲亚不希望因为自己的原因，让藤丸立香背负起【封印指定】的苦难。

    所以他才不打算教导她。

    可不教导不意味着藤丸立香无法学会。

    因此阿尼姆斯菲亚也只能和怀中现在紧搂着自己的红发少女做出约定，即便她学会了，也不要使用。

    “所长，你现在的表情，相当吓人喔。”

    藤丸立香出声打断了阿尼姆斯菲亚的思绪，他回过神来。

    “哦？是吗。”

    “当然了，所长你自己可能没有察觉，实际上脸色要比通宵三天的罗曼医生都要差啊————！”

    藤丸立香一边说着，一边将自己的双手放到了阿尼姆斯菲亚的脸上搓揉着。

    “而且脸上的肌肉都挤在一起了。”

    “喂，快停下来了，要看不清下面了。”

    倒也不是真的看不清，从藤丸立香双手的缝隙中，阿尼姆斯菲亚依旧能够看到外界的光景。

    但少女双手略微冰凉而又柔软触感让阿尼姆斯菲亚内心的压力颇大。

    再加上依旧在他怀中那富有活力，充满曲线的身体。

    这个时候立起Flag的话就尴尬了。

    “果然还是，有些累吗？”

    藤丸立香停止了继续搓揉阿尼姆斯菲亚的面容，双手环抱在阿尼姆斯菲亚的身后，将小巧的下颚搭在了他的肩膀上低声说道。

    “呵，你关心的倒还不少。放心吧，区区几场战斗而已，我完全应付的来。”

    虽然阿尼姆斯菲亚累是真的累了，但也仅限于肉体。

    阿尼姆斯菲亚的精神状态依旧很好，他的灵魂恐怕这辈子也无法停歇。

    不过尴尬时例外。

    怀抱着藤丸立香的阿尼姆斯菲亚下降的途中，与老老实实走楼梯下行的乔尔乔斯碰了个正着。

    不巧的是，乔尔乔斯的怀中也抱着一位女性。

    而且还以只有一只手的阿尼姆斯菲亚无法完成的公主抱。

    “哦！阿尼姆斯菲雅先生，还有御主小姐，你们果然在一起啊。这下我就安心了。”

    正直的乔尔乔斯老师根本没有往别处去想，他只是单纯的在行动不便的环境中为应当守护的人提供便利罢了。

    尽管对象的身份存在着疑点。

    但身为守护圣人的圣乔治，他是万万不可能就这么放着自己怀中的少妇独自一人前行在没过腰部的鲜血当中的。

    没什么不妥的。

    阿尼姆斯菲亚仔细打量着乔尔乔斯怀中的银发贵妇。

    少妇嫩滑的肌肤与充满光泽的长发让阿尼姆斯菲亚估计对方只有约莫不到三十岁。

    一副未亡人的黑色丧服打扮也符合伊丽莎白·巴托里丧夫的年纪。

    想来她便是被Assassin分离出来的“人”了。

    那么现在【贵族】【龙】还有【人】都齐了。

    只剩下【吸血鬼】还不知所踪。

    “啊！太狡猾了！”

    藤丸立香的反应却远比阿尼姆斯菲亚猛烈。

    “居然是公主抱——————！我们也来吧，所长！”

    红发的少女指着在鲜血中前行的乔尔乔斯与纳达斯迪夫人说道。

    “如果能用到另一只手的话，我早用了。”

    阿尼姆斯菲亚无奈的说着。

    说实话，他的手有些开始发酸了。

    看来在法国特异点结束之后，他真的要回去进行一些锻炼了。

    “啊，对不起....所长。”

    藤丸立香的印象中，阿尼姆斯菲亚依旧是个四肢健全的人。

    “没关系，实际上我也经常觉得自己的左臂还在一样。”

    依旧幻肢痛一刻不停地侵扰着阿尼姆斯菲亚。

    “说起来，既然遇到了，我用魔术带你们一起下去吧。”

    “那就帮大忙了，十分感谢您”        

