    韩歌和王翦同时转过头，这拉拉扯扯一路走过来的两人，正是一对兄妹。

    注意到此地众人的视线，韩非表情一滞，不好意思地将拉住红莲的手收回来，一脸讪笑。

    “呃嘿嘿，那个，打扰到了你们，实在抱歉。”

    他右手挠了挠头，随即对着众人行了一礼。

    不论是韩歌，还是王翦，他们都受得起。

    “哦？”王翦目光一闪，他认得韩非，韩国的九公子，据说富有才名，一一块治世的栋梁之材。

    “韩歌，你究竟要对韩国如何？”红莲可就没有韩非那么含蓄了，直接掐着腰，冲韩歌问道。

    只是一天功夫，韩国都城便烽烟四起，大量的秦军围困此地。

    新郑城中的民众早就惶惶不可终日，那些敌国的士卒，在他们眼中就如同饿狼，仿佛随时择人而噬。

    那种感觉，就像是一把刀悬在头顶，不知道何时会落下。

    等待死亡的是痛苦的，甚至比面对死亡还要可怕。

    所以，有不少人乘着夜色，想要趁乱逃走。

    但是今天一早，没了城墙的新郑人民毫无阻隔地看到，那些逃走的尸体都被秦军用木桩高高挂起。

    一时间，惶恐的梦魇笼罩整个新郑。

    会担忧的远不止于那些普通的民众，作为韩国公主，并且暂时拥有自由之身的红莲，她的内心亦是充满不安的。

    所以，她要韩歌给出一个准话。

    不过韩歌看了她一眼，没有立即回答她，而是转过头，看向韩非。

    “你知道，这样纵容她会有什么样的后果，还是说，你在挑战我的底线？”

    韩歌眼睑低垂，语气冷淡。

    这时候，王翦适时地抱胸站在一旁，后退一步。

    韩非脸上的表情凝滞了一下，但是随即又尴尬的笑了笑。

    “你！”红莲睁大眼睛，一张鹅蛋脸上布满着难以置信，“就算你想杀了姬无夜，也没必要让那些无辜的平民也跟着遭殃吧？你这么做……这么做……”

    她激动地诉说着，到最后都有些语无伦次，“你还是不是人？！”

    在她看来，姬无夜固然该死，但是韩歌直接带着秦国来将韩国覆灭，未免过于伤及无辜。

    看着红莲呼吸急促，一脸不忿，韩歌倒是弯起嘴角，玩味地说道：“红莲公主，伤及平民的是他们，可不是我，是不是找错人了？”

    他伸手一指，方向正是在一旁看戏的王翦和蒙恬。

    红莲一呆，看了一眼不怒自威又自带满身杀气的王翦，很快又将目光移回来，她张嘴想反驳这悖论。

    明明他们就是你带来的，怎么现在想推卸责任了？

    但是她还没开口，韩歌便继续说道：“再说了，覆灭韩国可是有人求我这么做的，我也只是勉为其难地帮了个忙而已。”

    说话的时候，他目光一只看着站在红莲身后的韩非，随即又看着红莲，一脸玩味，“怎么，乐于助人也有错？”

    红莲呼吸一滞，她看到了韩歌的眼神，难以置信地回过头，看了一眼自己的九哥，他怎么会？

    “你胡说！”

    她不信！

    但是韩歌没有继续解释什么的兴趣了，“呵，你并不是想知道要如何处置那些人么？”

    韩歌缓缓说道，随即对王翦拱了拱手，开口说道：“王翦将军。”

    王翦见状，身体微微前倾，声音洪亮又平稳，“韩先生。”

    “新郑城中，除了王宫、紫兰轩还有韩府不能动，其余的就按你们秦国对战败国的规矩正常处置吧！”

    说着他看了眼红莲和韩非，补充了一句：“包括韩王安！”

    “你！”

    “王翦明白！”

    两道声音同时出声，红莲气急，韩歌怎么可以这样？

    王翦始终都没有在乎这一对韩王的子女的捣乱，不管怎么说，在这新郑战场中，他需要在意的人只有韩歌一个。

    然而，韩歌的态度让他原本有些担心的情绪瞬间为之一空。

    如果能够避免不必要的冲突，是最好的！

    无视红莲的声音，王翦看着韩歌，缓缓说道：“王翦此来，也是有一份礼物要带给韩先生。”

    “哦？”

    这下倒是轮到韩歌惊讶了，先前和这位王大将军没有什么交集。

    可这次先是等候自己，又是和颜悦色地商量新郑之事，现在又给自己送礼，是不是过于热情了些？

    原本韩歌还以为与秦国军方交涉，会有些麻烦的。

    不过他也没有拒绝，“韩某倒是很想知道，王将军准备了什么样的礼物？”

    看到他们两个自顾自地交流，根本不理会自己，红莲愤恨地跺了下脚。

    韩非在一旁拉住她，这一次过来也只是为了弄清楚韩歌对此事的处理态度，可不是来得罪人的。

    就在他们做这些动作的时候，下面就有两个士卒一同押送着一个人走来。

    韩歌指了下，“此人是？”

    这个囚徒身上只穿着单薄的衣裳，头发缭乱，但是眼神异常凶狠，如狼似虎。

    但是很显然，这个人他不认识，没有见过。

    王翦没有开口，一旁的蒙恬解释道：“此人乃王翦将军在边关活捉的将领，他的身份想必韩先生会感兴趣。”

    蒙恬笑了笑，没有吊人胃口，“他乃姬无夜之子，姬一虎。”

    “嗯？！”韩歌目光一闪，这一次还真是有些意外，蒙恬这么一说，他才想起来姬无夜确实有这么一个儿子。

    “韩歌贼子！早知今日如此，我还在新郑之日就应该剁了你！！！”

    姬一虎几乎要将牙齿咬碎，就因为这么一个从前未曾放在眼里的人物，他父亲惨死，他也沦落到现在这种惨状。

    闻言，韩歌笑了。

    “哪有那么多早知如此，我倒是想起来了，以前曾立下的一个小目标。”

    稍稍收敛笑意，如闪电般伸出手，从蒙恬腰间抽出他的佩剑。

    一抽，一送！

    一气呵成，没有丝毫停顿，捅进姬一虎胸膛，淡淡说道：“我啊，要杀姬无夜全家的。”

    姬一虎死死地盯着韩歌，满腔的恨意，目光之中的凶狠，随着韩歌抽出长剑，全都失去了颜色。

    周围的人呆呆看着这一幕，似乎没有反应过来。

    紧接着，韩歌将剑往蒙恬手上一扔，对方慌忙接过握住剑柄。

    内心大惊，他抽自己的剑，自己竟然连应急反应都没有。

