    从广告演示厅出来后，就已经到了中午吃饭的时间，乔布斯和库克也是直接来到了苹果食堂。

    苹果食堂就跟它的产品一样有设计感，都是很性冷淡又未来感的设计，采用了长条状木材与玻璃的混合，打造了一个开放的空间，最神奇的是竟然在食堂内部还种了树。

    而且苹果员工餐厅有各国料理，荞面面条配蒜酱油牛肉、拉面汉堡配煎鸡蛋和黄瓜沙拉、西班牙海鲜虾饭、来自印度的美食、美食果汁……各种美食各种搭配任君选择，甚至还有生蚝鳕鱼大龙虾。

    然而，苹果公司并没有像谷歌、Facebook其他硅谷公司提供免费的“午餐”，员工在食堂吃饭必须自掏腰包，包括总裁级别的也是如此。

    而苹果之所以如此做，其背后的这种思路实际上源于乔布斯本人，他不希望员工将公司提供免费午餐视为理所当然的福利，而且还能杜绝员工以这种方式浪费更多的食物。

    乔布斯的理念是，人们不会珍惜免费的物品，“对于花了钱的东西，人们会更加珍惜”。

    乔布斯的这一理念是有道理的，人们总是认为免费的东西理所当然，对其价值认识不够。

    相反，如果必须用来之不易的金钱购买产品、服务等，我们能从中体会到更多快乐。

    估计这也是苹果产品越来越贵的原因。

    不过，苹果公司还是有其他补贴的，其实乔布斯也不是很抠的：

    对于节俭的苹果员工来说，他们能获得高额餐补，苹果员工可以选择从他们的工资中扣除在自助餐厅的午餐消费，这意味着他们能够获得不错的减税优惠。

    此外，苹果公司的自助餐厅以非常合理的价格销售高品质的食物，比如这些新鲜寿司食物什么的仅售几美元。

    还有，凡是熬夜加班的员工也可以报销晚餐费用。

    而且苹果员工可以在餐厅吃免费的苹果，这是苹果餐厅中唯一免费的食材，果然还是苹果公司盛产苹果啊！

    但要说苹果食堂里有一家人气最高，也是面积最大的，也个名字叫“Infinite loop”的寿司餐厅，店里的寿司师傅是乔布斯是从日本他最喜欢的店里挖来的。

    而今天的午餐，乔布斯还是选择了这家寿司餐厅的一份正宗的日本料理，然后一盘蔬菜沙拉，还有一盘水果沙拉。

    乔布斯从来不会因为其他事因为自己的工作，对他来说，在那里都是工作的时间、也是工作的地方，包括吃饭的时候。

    这时乔布斯也是一边吃着，一边对库克说道：“库克，现在市场关于我们iPhone的反馈如何？”

    苹果这样的公司肯定会经常做市场调查的，而且有时还会聘请第三方机构做市场调研，

    比如，前世苹果特意推出的“土豪金”颜色的iPhone手机，就是良好市场调研的结果，什么都没变，就变了变颜色，就要多收你200块钱，关键还爆火，这钱赚的。

    这些基本的东西，库克肯定是张口就来，“现在iPhone的市场反馈还是挺好的，尤其是在消费者心中也是挺期待的，就是一些媒体、手机厂商的反馈意见不是很好。”

    库克说的很是委婉，其实第一代iPhone，完美的体现了为什么有人喜欢苹果，为什么有人并不感冒。

    如果你是电脑和电子类设备的发烧友，看看第一代屏的配置和规格，一定会认为它是“失败”的，很多人都会这么想。

    即使与当时在售的其它手机相比，iPhone在技术配置上看也并不出众，它缺少当时非常流行的物理键盘、尽管这种缺点现在来看已经不是缺点，但还有其它很多方面遭到了批评。

    尤其是第一代iPhone售价昂贵，高达500美元，价格的确太高了，而且运行速度也不快。

    不过外界对此的反应却褒贬不一：有的人为此感到很兴奋，非常热烈的讨论iPhone，给苹果省了价值数百万美元的免费广告；

    而更多的人则是等着看苹果的笑话，更何况iPhone有自己的缺点和问题，而这些问题都被揪着不放，很多人希望苹果将事情搞砸。

    尤其是苹果在召开发布会后5个月零20天的时间里还拿不到产品，从发布到上市之间半年的时间里，人们等待的时间越长，iPhone就面临着越来越多的批评声音。

    更有趣的是，时任微软首席执行官史蒂夫.鲍尔默也曾公开嘲笑过苹果的iPhone。

    鲍尔默在接受《今日美国》采访时表示:“iPhone不可能获得任何有说服力的市场份额，没有任何机会。我们在电脑市场有96%的市场份额，根本不惧怕苹果的4%，我们的产品能吸引所有人。”

    “这只是一个价值500美元的补贴项目，”他继续说。“也许苹果会赚很多钱。但如果你认真的去看看已经售出的13亿部手机，我更希望我们的软件能在其中占据60%、70%或80%的份额，而苹果的机会只有2%或3%。”

    最后鲍尔默又说道，“它可能是世界上最贵的手机，但是他对商务人士真的没有吸引力，因为它没有键盘。”

    不过，这并不是鲍尔默的一家之言，也不是作为竞争对手的微软单纯的打击竞争对手，甚至鲍尔默自己还表示这不是一个随意的结论，而是经过深思熟虑的。

    同时，很多不少人支持鲍尔默的观点，并不是所有人都认为iPhone值得等待，至少不值得很长时间的等待。

    时任黑莓联合首席执行官的迈克·拉扎里迪斯也是非常关注苹果iPhone手机发布，“苹果的这些人真的非常非常棒。不过没关系，我们不会受到影响，因为我们黑莓就是最好的商务手机。”

    而作为手机界“大哥”诺基亚和“二哥”摩托罗拉，因为他们的体量太大了，现在也只是稍微关注下苹果手机的动态，真正有动作还得看iPhone上市后的销售情况，

    不过这里倒是还有个情况，那就是摩托罗拉的CEO爱德华.詹德已经同意了与李锋的会面要求，只是现在会面的时间还一直没有定下来。

    而且不光很多大型科技公司的高管们都认为苹果会搞砸，同时大多数的媒体也是如此观点。

    科技媒体TechCrunch的表态很直接，表示iPhone会让用户“爆炸”，

    “虚拟键盘在输入电子邮件和文本信息方面，无法与传统物理按键相提并论。如果说购买iPhone的消费者每天在路上要多花一个小时的时间来收发电子邮件，那么一定会对放弃黑莓后悔不已。”

    而著名的All Things D主编“莫博士”沃尔特·莫斯伯格，也发现了一些真正的问题，比如iPhone不支持复制粘贴等小缺点，但他的预测时iPhone不会取得成果。

    “iPhone虽然很漂亮，”他表示。“人们对iPhone的期望太高，它不可能满足所有人的期望。而且因为网络限制，iPhone未必能带来一种全新的用户体验。”

    而《纽约时报》的大卫·波格批评了其不可更换电池的设计，以及不支持3G网络网速太慢的问题，

    “事实证明，很多声音和批评是有道理的。iPhone具有革命性，但也有明显的缺陷，但这就是它自己的风格。它能做手机之前从未做过的事情，但即使是一些最基本手机功能，它同样也不支持。”

    诸如类似的评论很多。

    ……

    不过种种这些，乔布斯一点都没有所动，他直接对旁边库克说道：“不用管这些没用的东西，鲍尔默只是个小丑，

    诺基亚、摩托罗拉、黑莓这些手机厂商本来就是我们的竞争对手，是不会说我们好话的；

    还有那些媒体，他们更不会管这些，他们需要是报道素材，才不会在乎怎么说呢！

    这些都是一群渣渣，我们大可不必理会，我们唯一重视就是消费者，那些真正能购买咱们手机的人！咱们还是干点有意思事吧！”

    说完这些，乔布斯也吃完东西了，然后他直接站起来又向办公室走去，而库克也很快吃完了，也是急忙跟了上来。

    在路上，乔布斯接着说道：“除了这些无用的信息，有没有其他重要内容呢？”

    “额…这个到没有，哦，对了！我突然听到一个消息，说是华夏一个叫‘锋锐’公司准备推出一个移动系统，甚至还准备成立个手机开放联盟什么的？推开基于他们移动系统的智能手机。”库克说道。

    “华夏？锋锐？移动系统？呵呵…一个华夏企业竟然想进军操作系统！他们连个正版软件公司都没有，还想进军操作系统，真是好笑，这是我今年听过最好笑的笑话了！”乔布斯直接嘲讽道。

    乔布斯从来没到过华夏，甚至前世他到死的时候，也没有踏过华夏的土地，他对华夏的影响也一直停留在那个“落后、盗版”的印象中。

    “史蒂夫，这个锋锐不简单，尤其是它那个叫‘Leo’创始人是个天才，而且他在硅谷的风头也不小，还投资过不少企业，

    现在最火的Facebook就是他主要投资的，而且他与谷歌的关系也不错，我听说他这次进军操作系统，也得到了谷歌的大力支持。”库克解释道。

    “Leo？！就是那个现在在美国很火的年轻人？”乔布斯问道。

    “恩，这个Leo的确是个天才，白手起家用了几年的时间就在华夏创立了一个大型的互联网公司，市值也是上百亿美金了，被誉为华夏的‘比尔.盖茨’。”库克说道。

    “哼！没想到这个Leo还有点本事啊，不过还不是个小屁孩吗！还华夏的‘比尔.盖茨’呢！连真正的比尔.盖茨我都不怕，还会怕个假冒的！

    不过谷歌是怎么个情况，怎么会支持一家华夏公司的移动系统呢，再说施密特明明是咱们苹果董事，怎么能这样做呢？”乔布斯问道。

    谷歌什么情况，干吗支持一家华夏企业呢，库克也是一头雾水。

    见状，乔布斯直接拿起电话给谷歌的CEO埃里克.施密特打了过去。

    电话一接通，乔布斯就直接看门见山的说：“施密特，我怎么听所你们谷歌支持一家锋锐的华夏企业的移动系统啊？你们谷歌什么意思，难道准备也要进军移动操作系统吗？”

    乔布斯倒不是怕锋锐，他是怕谷歌进军移动系统，毕竟谷歌有着强大的工程团队，现在也有这这个实力。

    而电话对面的埃里克.施密特听完之后，也是嘿嘿一笑，然后解释道：“史蒂夫，我还以为什么大事来，还让你亲自给我打电话。

    其实这件事很简单：就是这个锋锐有点自不量力想开发移动系统，而且他们也找到了我们谷歌，

    虽然我不愿意答应，只是他给出条件十分诱惑，就是同意把YouTube卖给我们谷歌，你也知道，视频领域是我们谷歌的缺项，我们是没办法拒绝了，所以我也就同意了！

    甚至我为了能收购YouTube，我还答应锋锐帮助他们推广安卓移动系统，而且三年内不开发自己的移动系统了。

    所以，史蒂夫你大可以放心了，我们谷歌与会你们苹果形成竞争的，但至于，以后移动系统的市场竞争如何我就不清楚了，那就是你们的事了！”

    施密特解释完，乔布斯就放心了，好像这个锋锐还办了好事，至少把谷歌栓住了，这几年谷歌是没法进军操作系统了。

    没想到这个锋锐还挺有意思的，乔布斯开始对这个“Leo”感点兴趣了，只是太有点异想天开了，是自不量力啊！还是螳臂当车啊！

    总之，都得死！

