    宝玉（燃小石）一点儿一点儿给子弹开槽，开得非常认真仔细，就像是在琢磨一件非常精美的艺术品。

    但是他的心里并不像表面上表现出来的那么平静，因为他正在仔仔细细地把这一枪打出去带来的严重后果想了好几遍。

    如果再任意这些红毛鬼把部队调到宁古塔城外面去，那么宝钗他们真的就悬了。

    但是如果把这个“大头目”打死，那么这边的阵地建会面临真正的生与死的考验。

    扫红已经在组织最好的狙击手了。

    要么不干，要么就干一票大的。

    集中阵地上所有的狙击好手，以最迅猛的最快的方式狙杀那些红毛鬼的大小将领，这是宝玉（燃小石）的最新决定。

    最好是把对方的指挥系统都瘫痪了，这样才是宝玉（燃小石）最想要的。

    但是，这真的很难。

    一方面对方因为前两天敌人的试探队伍被宝玉（燃小石）他们“煮”了，他们会非常谨慎，他们的将领都会远远地躲在队伍的最后面；另外也是因为这些狙击手，不会都像宝玉（燃小石）那样优秀。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧。”宝玉（燃小石）终于站起身来，一点儿多余的动作都没有，直接端起枪，以最快速度拉开枪栓装上子弹，瞄准，扣动扳机。

    “啪”的一声，听到这声清脆的枪声，埋伏在各个方位的狙击手也跟着向自己的目标射出了子弹。

    扫红在望远镜里看到那个衣装光彩的大官被直接爆了头，但是整个身子好像还没有反应过来，仍然坐在高头大马上。双手还紧紧抓住缰绳。

    扫红都替这个“大官”疼得慌。

    紧接着就是各处传来的枪声，一时间对方的阵地上大乱，士兵们都在四处奔跑。

    宝玉（燃小石）吼道：“注意隐蔽！所有人都进入掩体！”

    这时候最东边三个小山头上的信号兵打出了旗语“东边出现了大股部队，来路不明。”

    “最东边就是那些倭人的部队，倭人来了，高丽棒子也不会太远了，这些高丽棒子最喜欢躲在别人的后面打冷拳出冷招儿了。好吧，真的奶奶的让俺说中了……看来俺的黛玉也凶多吉少啊，还有我的那两个徒弟……暴风雨真的来的更猛烈一些了。”

    迅速跑回安设在地道深处的指挥所，宝玉（燃小石）看到古先生（顾炎武）正在一张临时画出来的军事地图上比比划划。

    见宝玉（燃小石）进来，古先生（顾炎武）放下手中的炭笔，说道：“外面将会打成一锅粥，还会打成一堆烂泥……东边来的倭人和高丽棒子，老夫最熟悉，就让我去对付他们吧，西边就交给小贾大人你了。”

    “好，东边就交给古先生您了。打完这边，俺一定会去支援您的。”

    “哈哈……也许老夫还最快结束，来支援小贾大人你呢。”古先生（顾炎武）很豪气地说道。

    “把扫红也带着吧，让他们好好地跟着先生学一学对付倭人和高丽棒子的兵法……”

    宝玉（燃小石）回头对扫红说道：“扫红，你带着那组狙击手，一定要保护好古先生的安全，就是你死了，古先生也得在！明白俺说得是什么意思吗？”

    “是，总督大人，我在古先生在，我不在古先生仍然在。”

    古先生（顾炎武）翕动了两下嘴唇，没有再说什么，在这种时候，一切话都显得多余。

    这时候外面的炮声越来越密集，观察哨的兵卫回来说：“已经有红毛鬼的部队往回赶了。”

    看来那个被宝玉（燃小石）狙击的“大官”应该真的不小。

    宝玉（燃小石）听到外面的炮声正酣，他知道红毛鬼暂时还不会展开地面人马的进攻，宝玉（燃小石）以最快速度赶到在最深处挖地道的兄弟们那儿，已经是六班倒了，但是进展还是没有宝玉（燃小石）想象中的那么快。

    至少还得一天一夜。

    这真的是挺要命的一天一夜啊！

    “再追加人手，务必在明天上午挖通地道！从这儿，在派两百名弟兄，争取在两条路线同时进行，同时到达敌方的主阵地。”宝玉（燃小石）指着地道口一旁说道。

    说完宝玉（燃小石）又跑了出去，因为他感觉到整个山头的震动已经开始有所减弱了。

    现在得把有限的子弹留在最关键的时刻，可不能再浪费了。他得出去盯着狙击手，千万不能把子弹都打没有了。

    冲到观察哨，宝玉（燃小石）看到山脚下，那些红毛鬼居然举着铁板一步推进，潮水般向上涌了过来。

    宝玉（燃小石）暗忖道：“看来对方也有高手啊。”

    阵地上仍然有零星的炮弹在爆炸，大冲锋马上就要开始了。

    而此时东边的山头上已经响起了清脆的枪声，这是东边阵地上的兄弟们开始狙击从东边来的敌人了。

    与此同时从宁古塔城那边也响起了密集的炮火声，这是红毛鬼在攻城了。

    现在宁古塔城里面与俄罗斯东方统帅伊万诺夫签订秘密条约的阿齐格已经没有了。

    联盟，不管是真联盟还是假联盟都不存在了。

    所以红毛鬼们认为，这座宁古塔城也没有存在的意义。

    而且最重要的是伊万诺夫得到最可靠消息，那个被称为东方“小战神”的贾氏宝玉已经在他们的包围圈，就在那几个山头上。

    这样一来，那个宁古塔城就根本没有存在的必要了。

    猎物已经进入了“陷阱”，诱饵就该撤了。

    同时宝玉（燃小石）也听到了隐隐约约的枪响声传来，这是锄药他们的狙击。

    宝玉稍稍放心了一些，只要有狙击手在，宁古塔城就多了五成的保障，锄药知道该狙击什么。

    随着隐隐约约的枪声过去，红毛鬼的炮声也稀疏了不少。

    “好样的，锄药！等守下宁古塔城，俺给你请功！”

    等宝玉（燃小石）在转过身去观察山脚下那些红毛鬼的时候，不由神色大变，吼道：“所有人进入地道的最深处，我们要打一场残酷的地道战了。”

    （宝玉（燃小石）到底看到了什么。他所谓的残酷地道战能够打赢吗，请看下一回合分解。）

