    白稷就盘腿坐在席位上。看着这一个个大臣都是跪坐着的，也是佩服的很。主要他还没习惯，而且很不喜欢跪坐。

    “此次朕出巡，泰山封禅之时有幸结识仙师。”

    “月余时间，令朕大开眼界。”

    “蒙卿，便由汝来说说。”

    “唯！”

    蒙毅手持玉圭，缓缓来至中间。

    朝中大臣皆是肃然起敬，洗耳恭听。关于白稷的本事他们或多或少都听说过，这次蒙毅也算做个总结，更加正式一些。类似于年度总结，然后表扬下杰出的公司骨干。

    “维二十八年，泰山封禅。遇大雨，于树下躲雨，封五大夫，误入桃花源，结缘桃花仙师。”

    这些都是要载入《秦史》中的，蒙毅自然早早做好准备。他对白稷很钦佩，不光是这些手段祥瑞，更因为白稷的一些看法。这是货真价实的世外高士！

    言之有物，能一针见血的指出问题所在。

    关于赵高，他素来与之不对付。也是因为白稷预知未来，让始皇帝才狠下心来。将其连带家属迁至邯郸，同时展开搜查。只要赵高有不轨之举，必定会遭受律法严惩！

    始皇帝，不会再心慈手软。

    “提炼精盐，细如白雪；祥瑞土豆，亩产四十石！”

    蒙毅顿了顿，满朝哗然。

    廷议并没有想象中那么严苛。三公九卿，七十位博士团……只要有意见皆可起身谏言。哪怕说错了也无妨，可以各抒己见。

    其实，白稷的很多事迹他们都不知道。就说玄鸟卫传令之时，也只是挑重要的说。其中提到最多的无非就是祥瑞土豆，知道有白稷这位仙师，其余的他们还真不知道。

    “仙师做军棋兵推，暗合兵法谋略，行大义，缓兵百越；有硝石成冰，可解酷暑；有曲辕犁，农耕重器，以中牛挽犁，日耕十亩。以人挽犁，可日耕二亩。”

    全场哗然——

    司马翌更是眼珠子都差点瞪出来，白稷这是真的要成圣人了！日耕十亩？赶紧拉出来瞅瞅，这得是何等兴国重器？

    秦国重农，讲究的是以耕养战。正如李信当初所言，像是盐巴黄纸都可以克服凑活，唯独这土豆是无法代替的。

    “上卿不可妄言！”

    有位年迈的博士官站了出来。博士为官职，职权较多，秩比六百石。大部分皆是大儒，可参与廷议。

    他站出来是要驳斥蒙毅，日耕十亩的耕犁？

    可能吗？

    “老夫并未妄言。”蒙毅神色从容，大手一挥，“曲辕犁于频阳所做，非老夫一人所见。武成侯与陇西侯亲自挽犁，还有老农以牛挽犁。”

    “左丞相，上卿隗林，包括陛下皆是亲眼目睹。”

    “这……”

    李信当即起身支持白稷，“信亲自用过这曲辕犁。比寻常犁耙轻便不费力，以人背犁亦可！”

    “图纸就在朕这。”

    最后秦始皇一锤定音，朝中顿时一片哗然。

    真有如此利国利民的兴农重器？！

    日耕十亩其实还是夸张了点，水田良田倒是可能。博士拱手回自己座位，遥遥看向远处的白稷，复杂的眼神中满是敬畏。

    白稷倒是无所谓，作为根正苗红的接班人，站出来质疑其实很正常。有这种勇于质疑的精神，是值得鼓励的。

    小小的风波倒是让淳于越等人松了口气。

    这段掐了，可不能上《秦史》，正好可以休息会。敢质疑仙人，怕是要被后世无数黔首挂起来喷。好歹也是同僚，可不敢写上去。

    ……

    蒙毅捧着竹简，继续开口诵功。

    “有造纸术，以木成纸，薄如绢帛，物美价廉。”

    最后四个字是他从白稷这学来的，他觉得很有道理。

    关于造纸术这事儿，众人则是都已知晓。这可都是多亏了蒙毅的苦心宣传，狠狠捞了一大票。不光还清白稷的债务，还多给十余对璞玉。甚至，还有双象牙筷子。

    没人觉得自己吃亏的。回去后便迫不及待的以春秋笔法所书，挥毫泼墨，或颂功，或圣贤诗句。黄纸质量还是差些，墨汁很容易化开。这点小瑕疵倒也不算什么，主要还是轻便的很。

    “登琅琊台，刻五星，佑我秦国；过彭城，取泗水九鼎；入频阳，治太师翦，起死回生！”

    蒙毅缓缓将竹简收起，其实白稷功劳远远不止这些，挑重要的就好。

    秦始皇点点头，目光炯炯有神。一步步走下天子六阶，面前的冕旒都在轻轻晃动，眸中满是感激。

    本来白稷听的都快睡着了，看到胖子走下来后也是连忙起身。

    “仙师有恩于秦，恩泽万世。”

    “当受天下一拜！”

    言罢，抬手作揖行礼，白稷也是连忙回礼。淳于越唰唰唰的奋笔疾书，这可是足以传颂千古的佳话！

    “中尉翎。”

    “臣在。”

    “拟旨。”

    主爵中尉，掌管诸爵封赠及宾客祭祀飨食等事务。这官职不算大，但也不算小。

    “昔日朕允诺过，若能出来，必以高爵酬其功。仙师淡薄名利，朕亦不能有功不封。仙师大贤，有大才，今日朕便拜其为国师，金印紫绶，与国同休。凡公室子，以其为师。”

    国师，一国之师，与国同休！

    凡秦国公室子嗣，皆要尊他为师，这个时期的老师地位可是相当高。这份殊荣，也唯有白稷能担得起。

    “封长生君，实封泾阳，食邑三千户。”

    这已经是彻侯的待遇了！

    秦二十级爵位，其中彻侯食县，其他诸爵得食俸禄如官吏。有些关内侯因为表现出众，也被封以食邑。

    最主要是给了白稷封地，为京畿之地。虽说他没有王翦食邑多，可他是实封。

    自行郡县，秦国再无实封，只有食邑没有治理的资格。秦始皇愿意为白稷开这个先河，以实封泾阳酬其功。别看只是县，却也让不少朝臣眼睛都红了。

    “仙师为泰山桃花仙，屈尊入世。今后入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。”

    秦始皇抬手微拜，白稷亦拜。

    长生君……得，胖子是真把他当长生的希望了。

    《秦史》：维二十八年，皇帝拜仙师为国师，与国同休；封长生君，实封泾阳，食邑三千；入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。

