    若是别人，朱无视还不会这般动怒，但这骗他的人可是古三通啊，是他的情敌古三通，也是当年被他一手陷害的古三通。

    本以为被自己玩弄于股掌之间的人，竟是早早就埋下了暗雷，不单是金刚不坏神功，竟然连吸功大法都不知何时被对方偷学过去了。

    这种屈辱，令朱无视彻底发狂。

    “乾坤大挪移。”

    朱无视向天虚握，漫天雪花都向着他头顶聚集，形成一个巨大的圆球。

    伴随这他的一手狠狠握紧，风霜雪球在上空爆裂开来，无数寒风冰刃向着二人刺杀而来。

    “万川归海。”

    楚牧使出的曹正淳的得意武功，双手释放罡气形成厚实的墙壁阻挡寒气和风刃，更进行反扑，将宏大的气流反震回去。

    ‘曹正淳也被他夺取了功力吗？’

    朱无视见状，哪还不明白和自己相争多年的对手也遭了楚牧的敌手，他甚至还看出了楚牧的意图，知晓对方同样也想要自己的这身功力。

    若是在往日，朱无视定然要慎之又慎，预防楚牧和古三通联手与自己一战，但现在，朱无视却是已经怒到发狂，楚牧和古三通对他的刺激，已经让他快失去理智了。

    所以，唯有战！

    轰——

    爆散的风霜和气劲之中，朱无视当空跃来，一掌轰杀向楚牧。

    而楚牧，则是体冒金光，再化不坏金身，同样，一掌迎上。

    双掌对击，楚牧的身形立时沉地三尺，但朱无视也是遭受重击，掌上附着的罡气都被直接轰穿。

    金刚不坏神功的不坏金身，既是坚不可摧的防御，亦是无坚不摧的攻杀，那精纯到极点的内力和身体结合，形成几乎如同固体的罡劲，霸道到极致。

    在雷鸣般的轰响中，楚牧将朱无视反震回空中，另一只手骈指成剑，指若神兵，刺出无双锋芒。

    “总决式。”

    不坏金身一成，楚牧的身体在这个世界上便是最为顶尖的武器，他这一剑刺出，破空的锐气胜过神兵利器，更兼万般变化，论剑道造诣已是世上最为顶尖。

    这也是当然的了，楚牧将风清扬和令狐冲这两个顶尖的剑客给吸收了武功，得到了他们一生的剑道感悟，自然是强的惊人。

    这两人虽修的是同一种剑法，但独孤九剑本身没有固定的剑路，而是由二人依靠自己的领悟自由挥洒，是以这二人虽是剑出同源，但却各有各的领悟和想法。

    如今楚牧将二人之剑法聚集于一身，终于让自己在剑道上开窍，悟出了自己的独孤九剑。

    惊人的锐气刺穿了龙鳞罡气，楚牧更是凌空跃起，以指点向那缺口，金色的手指如同精金铸成一般，闪着令人生畏的光泽。

    这一指若是击实了，管你是九龙狮子功还是其他的什么护体武功，都要在不坏金身前被破。

    ‘这小子，他的攻击性可是比我还要强啊。’退到远处的古三通眼看楚牧这一指，也是不由为他的剑法之凌厉感到诧异。

    同时，古三通也终于明白为何楚牧有这般自信能对付朱无视。之前的布局是一方面，此刻展现的剑法，就是另一方面了。

    独孤九剑破尽天下武功，其中的“破气式”就是专破内功气功的剑法。在楚牧这个和朱无视实力相近的人手上，“破气式”能发挥令狐冲和风清扬都难以想象的威能。

    迫人的锋芒，令朱无视眉心突突地跳，心中的预警让他强行在半空中迸发气劲挪移身形，让指锋从脸侧划过，同时，他一手抓住楚牧肩膀，身形沉坠入泰山，压得二人一齐坠向地面。

    轰！

    大地如遭陨石撞击，一个深坑立时形成。狂猛的罡气和不坏金身一同砸在地面上，令山石粉碎，令石屑迸射。

    二人在深坑中交手，互攻，洪钟大吕般的震击声与气劲碰撞声接连不断。

    “乾坤大挪移。”

    “太极拳。”

    朱无视又要以日月神教的镇教神功卸楚牧之力，然而楚牧也以能借力打力的太极拳进行应对。

    乾坤大挪移深谙武学至理，对于潜力的开发和内力的运用堪称妙到巅峰。元末的张无忌本来空有强大的内力却不会使用，只能被动挨打，在学会乾坤大挪移后却一举成了世上最顶尖的高手，一般武功更是在交手之中通过气脉感应直接学会。

    此刻朱无视使用此功，便是欲要借楚牧之力反击楚牧。

    但是他没想到，楚牧也同样使出了借力打力的太极拳。至刚至坚的不坏金身竟是和以柔克刚的太极拳并济相容，划出了一重又一重刚柔并济的圆环，更有无形的消磨内力之能蕴含在其中，令朱无视的乾坤大挪移都无功而返。

    不只借不到力，朱无视甚至感觉那一重又一重的圆环几乎要压爆自己的护身罡气，进而直接将身体压成肉酱。

    “太极拳，金刚不坏神功，还有······魅影神功！”观战的古三通旁观者清，看出了楚牧这一手应对的真相，“以不坏金身强行施展三种武功，将每一门武功都催动到极致，哪怕它们互相之间有冲突，也能以此刻的强悍身躯强行压下。这小子，当真够疯狂啊。”

    他不知道楚牧现在已是完全不顾及身体了，还在感叹楚牧此刻的疯狂。

    之前楚牧也曾同时使用三种武功，但那时他是以金刚不坏神功护身，以太极拳融汇魅影神功的精义进行化解功力，而非是此时这般全力推动三门武功，将三门武功的威能强行混在一起。

    这三种武功同时运行造成的冲突，现在楚牧有不坏金身还能强行压制住，等到金刚不坏神功进CD了，那楚牧可就要直接面临功法冲突的反噬了。

    到时候，轻则走火入魔，重的话，爆体而亡都有可能。

    哗啦啦——

    在古三通思虑之时，二人越战越狂，拳掌碰撞，腿脚互击，伴随着激战二人的移动，战场也在挪移。

    大地被二人直接犁出一道长长的坑路，一路上岩碎石崩，直直延伸到几十丈之外。

    突然，水花溅射声响起。

    只见楚牧抓着朱无视的咽喉按在地上一路猛突，犁碎了地面的岩石，直到冲碎了一层冰霜，将其按入了冰冷的池水之中。

    原来，这里便是当年古三通和朱无视一同寻找天池怪侠传承所经过的天池，朱无视的身体碎裂了冰层，直接没入了池水之中。

