    海天制药！

    李大壮已经从新工厂那边调回来了，这段时间他在保安部也习惯了，对待工作虽然依然很认真，但也没有以前那么死板了。

    而且公司还给他制定了新的保安制服，因为他比较魁梧，所以之前穿的保安服哪怕大号的穿起来也有些紧。

    也不知道是唐欣婉通知后勤那边，还是后勤部门主动这样做的，反正对于一个公司而言，特意为一个员工做制服，显得太人性化了。

    “大壮！”一个熟悉的声音响起。

    李大壮转过身，不由露出惊喜的神色，“大哥！俺好几天没有看到你了。”

    叶苍天叼着烟，笑着走了过来，拍了拍他的肩膀，不由笑道：“精神不错嘛！”

    李大壮憨厚的挠了挠后脑勺，他现在妹妹也找到了，工作也有，所以每天都心情很不错。

    他搬出一张椅子给叶苍天，开口道：“大哥，你咋不来公司了咧！”

    叶苍天吐出一口烟圈，不由苦笑，随便找了个借口道：“休息一段时间，对了，你嫂子这些天怎么样？”

    他之前因为霸天虎的事情折腾了两天，后来又一个人呆在公寓里面突破瓶颈，又过了两天，所以这几天他并没有来海天制药看唐欣婉的情况。

    “嫂子和之前一样！”

    李大壮摇了摇头，不过却说道：“就是好像嫂子每天都不太高兴，哦对了，他昨天调俺回来的时候，还问过俺，大哥有没有去过新工厂那边。”

    叶苍天倒是有些惊讶，想不到唐欣婉还会询问李大壮自己的情况，看来这妞终究还是外冷内热。

    不过应该还在生气才对，不然也不会这些天电话都不打一个。

    他想了想，不由说道：“大壮，能不能帮我一个忙，除了你嫂子上下班，平时她若是离开公司的话，你暗中盯着一下！”

    这是叶苍天担心对方会有危险！

    先不说那银面中年人潜在暗中是个威胁，最近地下势力似乎也不太太平，据说郭海和其他三个势力因为地盘的原因，又开始明争暗斗了。

    所以让李大壮暗中保护一下，还是有必要的，毕竟叶苍天也不能保证自己随时都在这边。

    李大壮拍着胸脯保证道：“放心吧大哥，大哥的事就是俺的事，俺一定会保护嫂子安全！”

    “有你这句话我就放心了！”

    叶苍天笑着拍了拍对方的肩膀，随后问道：“最近你妹妹小雅怎么样了？她的室友没有为难她吧？”

    李大壮摇头道：“俺昨天还去过小雅的学校，她说已经没事了！”

    现在李大壮已经能找到李雅的学校了，而且那女生宿舍的宿管阿姨也认识他，知道李大壮是李雅的哥哥，所以倒不会像上次那样冷冰冰的。

    李雅还教会了李大壮怎么坐公交车，去她学校需要坐几路。

    总之李大壮算是对这大都市生活彻底的适应了下来！

    两人在保安室门口聊着天，这一幕却被董事长办公室的唐欣婉看到了。

    她此刻站在落地窗前，手里拿着一杯咖啡，低头看着下方那个熟悉的身影，一时竟然有些莫名的情绪。

    其实这几天她经常会趁着工作之余，站在落地窗向下看。

    当一个人在的时候，你会有些讨厌，甚至觉得厌烦。

    可当那个人突然不在身边了，你又会觉得似乎失去了什么。

    这种感觉就很奇怪！

    唐欣婉现在其实已经想通了，那天晚上的事情她也经过了认真思考，也许对方真的是被误会了。

    但是，即便她心中觉得似乎误会了对方，但她也落不下面子主动与对方联系。

    此时，她站在落地窗旁，就这样呆呆的低头看着下方聊天的两人。

    就连她手中的咖啡都忘记了喝！

    “董事长！”女助理敲了下门走进来。

    “怎么了？”唐欣婉这才回过神，回头望向对方。

    “是这样的，江南省医药商业协会的陶会长已经来扬州了，他要求和董事长约个时间谈一谈！”

    “陶会长？嗯，我知道了，明天上午九点吧，就约在公司对面的咖啡厅就行了！”唐欣婉想了想道。

    “好的，我这就与他联系！”女助理点了点头，转身离开。

    唐欣婉不禁眉头微皱，她能猜到对方来扬州要求见她是怎么回事！

    如今海天制药可谓是风头正盛，不仅在股市上成为了一只黑马，加上又扩大了规模，建立了新工厂。

    所以海天制药现在不但是扬州医药公司的领头羊，更是在江南省都赫赫有名了。

    不过唐欣婉并不惧怕什么，她做人行得正，公司也是她一步一个脚印发展出来的，所以并不担心对方能做什么。

    她再次低下头朝下方看去，却并没有看到叶苍天的踪影。

    看来对方在她和女助理说话的这一会儿功夫时间，已经走了！

    ……

    扬州大学，女生宿舍中。

    李雅今天下午虽然没有课，但她依然没有和其他同学那般出去逛街娱乐。

    她手里正在看大三下学期的书籍，至于现在所上的大三上学期的课程，其实她早就已经会了。

    这就是她对于学习的认真，哪怕之前还在打工兼职的时候，除了上课和兼职之外，多余的时间她都用来学习了。

    “小雅！”一道声音忽然在身后喊了她一声。

    李雅回过头去，却见是张艺站在身后，她皱了皱眉头，不过还是挤出笑容问道：“张艺，怎么了？”

    她虽然不喜欢对方，上次更是被对方栽赃陷害，但对方也认了错，这些天也似乎改了性子一般，所以她倒是没有不理对方之类的。

    张艺低头轻声道：“小雅，上次的事情真是对不起，我也已经知道错了，你会不会还在生气？”

    李雅不由露出笑容道：“我早就没有生气了，大家都是室友，没有什么解不开的结。”

    张艺点了点头，随后有些犹豫道：“小雅，我之前听说你在找兼职，你现在很缺钱吗？我手里有一些，可以借给你。”

    “张艺，我现在不缺钱，不用了。”李雅没想到对方找她居然是说这个。

    她之前是急需找兼职，想要挣钱给哥哥买一部手机，可现在她哥已经来扬州了，而且还有了正式的工作，所以她也不急了。

    张艺点了点头道：“那好吧！不过缺钱你可以跟我说，我们可以做好朋友的！”

    李雅也不知道为什么张艺如今对她这么热情，但见对方似乎没什么恶意，所以也就没有多想。

    却见张艺忽然又道：“对了，我姐在学校附近开了一家店，现在正在招手新人，时间也比较宽裕，挺适合你做兼职的，要不你去试试吧？”

    李雅有些犹豫，她其实还是有些信不过对方的。

    “小雅，你去试试吧，就当是我为上次的事情为你赔罪，这份兼职我看待遇还不错的，我这些天心里很不好受，就让我帮你一次吧！”

    “这……”李雅迟疑。

    说实话，她虽然不那么急需钱了，但其实心里也想过找份兼职，自己攒点钱，不能靠她哥养活。

    毕竟她哥年纪也不小了，将来还要娶老婆！

    “那我…试试？”李雅犹豫半响，最后还是心动了。

    她却没注意到，一旁的张艺脸上闪过一抹阴谋得逞的笑意。

