    呼....

    夜风呼啸，夹杂着浓郁的血腥味。

    原本还想装高手的苏北陆，被眼前这一幕惊呆了。

    他连忙唤出面板。

    “苏北陆——

    重铸点数：3。”

    看着上面确确实实地显示三点重铸点数，他目光不由地望向已经身死的木妖尸体。

    猩红的血液从其脖颈间涌出，在地面上蔓延开来。

    木妖那狰狞的面容中残留着些许愕然，泛白的瞳孔望向他，似是死不瞑目。

    “身体异变导致的么？”苏北陆目露思索，喃喃自语。

    先前打死孟虎只获得了一点重铸点数，而现在从木妖这里得到了两点。

    这两人唯一的区别，便是最后木妖身体莫名的异变。

    忽然间。

    他似是想到了什么，目光猛地一亮。

    记得之前在天宫论坛内看到关于地府灵者的介绍时，里面曾有条注释。

    “地府灵者可与诡怪融合提升实力”

    “这般想来，倒也能解释的通。”苏北陆面露了然之色。

    木妖最后的异变，大概率就是选择和诡怪融合，提升自身实力，想要和自己搏命。

    结果被斩杀后，自身加上那诡怪，便正好是两点重铸点数。

    想通这点后，苏北陆猛地抬头，望向一旁孟虎的尸体。

    他心中满是懊悔。

    早知道就不一下将孟虎打死了，应该在等等，等对方也是使用这种融合诡怪的方法。

    这样子他就可以多获得一点重铸点数。

    “可惜了，原本应该是四点重铸点数的。”他叹了口气，迈步走到孟虎尸首旁。

    望着对方圆瞪的双眼，苏北陆越看越气，忍不住踢了一脚。

    “你奶奶的，打不过，你就早点开大啊！浪费老子一点重铸点数。”

    但此刻后悔归后悔，现在说这些也迟了。

    “以后要是在碰见地府的灵者，倒是要注意下，不能一下打死。”

    苏北陆抿了抿嘴，神色严肃的反省自我，

    咔嚓！

    与此同时，四周忽地响起一阵仿佛玻璃炸裂的脆响声。

    昏暗的小巷内，一道道朦胧的白色光斑缓缓升起，并快速消散。

    赤色的月芒再度散落下来。

    站在原地，苏北陆定眼环顾四周，还好正值夜半，这里并没有行人经过。

    旋即，他蹲下身子，伸手在孟虎身上细细摸索。

    古人曾言：杀人放火金腰带。

    这两人好歹也是灵者，说不定身上还带着某些好东西。

    不多时后。

    苏北陆站起身来。

    孟虎和木妖两人身上空空如也，什么东西也没有。

    “穷鬼！”他低声埋怨一声。

    也不知道这两人是没有随身带财物的习惯，还是本来就这么穷。

    随即，他拎着两人尸体，转身消失在夜色之中。

    *

    *

    *

    夜色如墨，周遭寂静无声。

    苏北陆悄悄返回房间内，将诡头刀收起来，藏在床下。

    哒！

    站在窗边，他点燃一根烟，望向天际两轮血月，目光若有所思。

    孟虎和木妖的尸体，被他绑着巨石，沉入附近江里了。

    今晚发生的事情，他不打算告诉天宫的人。

    因为这件事他没办法去解释。

    自己一个刚定阶的新人，面对四位二阶灵者围攻，不但人没事，还反杀了两人。

    这特么说出去，实在是有些骇人听闻。

    万一若是因自身短时间内实力大增的变化，引起了某些大人物的好奇，那后果不堪设想。

    所以至少在他未修炼成功雷法，成功定阶为二阶灵者前。

    他都要苟着。

    “不过这样子的话，我就要自己承担诸多后果了。”苏北陆吐出一口眼圈，目光幽幽。

    第一次阴五和木妖联手袭击，因为小瞧他，导致失败。

    而这一次，对方选择四个人一起出手围杀，但又正好碰到他十三归元玄功修炼至圆满，又一次失败。

    可下一次呢？

    苏北陆可不认为阴五会善罢甘休，放弃杀死自己的想法。

    况且还被他反杀了两人，损伤惨重。

    所以在明知道自身实力不够斩杀他时，那下一次对方大几率就会派出更强的人！

    最有可能就是派出三阶灵者斩杀他。

    “三阶灵者...”想到此，苏北陆面色顿时有些难看。

    虽然他现在实力很强，但他并不觉得自己可以抗衡三阶灵者。

    之前他遭遇袭击时，冷月曾求过一位三阶灵者承天前来救援他。

    虽然当时未曾看见承天出手，但凭借对方展示的身法，以及近距离给他的气势感受。

    他能感觉得到，承天很强，非常强！

    而且按照在天宫内部看到的境界介绍。

    三阶灵者，灵力实质化，可以抵挡热武器袭击，需要生命源质最低要求五千点。

    暂且不提这抵挡热武器袭击，以及三阶灵者掌握的种种灵术，就单单只说生命源质。

    二阶灵者最低都要一千点。

    之前他玄功达到五重境界时，生命源质才五百多。

    所以那怕现在达到圆满境界，拥有的生命源质，最多最多也不会超过三千点。

    这与三阶灵者最低要求足足相差了两千点。

    仅仅从这一点，就能看出二阶与三阶的实力差距。

    “所以若是下一次面对三阶灵者袭击，我该怎么办？”

    苏北陆心中一沉，开始思索这个问题。

    打是肯定打不过的，只能想办法逃避。

    但能逃往哪里？

    天宫总部么?

    可他最近还想去长安郡收集重铸点数，不可能一直待在天宫总部。

    要不然就是，他能在短时间内，实力媲美三阶灵者。

    但这一点很难。

    基本上不可能了。

    呼！！

    长长吐出口气，浓郁的白色烟雾盘旋而上，在窗前快速散开。

    苏北陆双眼微眯，指尖烟头明灭不定。

    “好像一时间还真的没有什么好办法了。”他挠了挠头，神色有些无奈。

    天宫那边不能暴露，就无法向组织求助，而且自己还要偷偷出去狩猎，身边也不能有灵者守护。

    “所以...我只能靠自己了。”

    “其实以我如今的实力，就算打不过三阶灵者，但逃跑应该不是问题。

    况且等我购买的秘籍回来后，好好修炼一门厉害的身法，这样一来，打不过，我还躲不过吗？

    只要能撑住一两个月，等到我二阶定阶成功，到时候也就可以广明正大的求助天宫了。

    他心中快速思索着，越想越觉得此事可行。

    “那只能如此了，走一步，看一步了！”苏北陆心中一定，快速做出决定。

    他深吸口气，挥去心中杂念，轻声唤出面板，望着今天获得的三点重铸点数。

    对于这三点重铸点数，他心中早就想好了该如何使用。

    首先就是要用在雷法秘籍上，这一点关系到他是否可以在天宫内继续隐藏下的关键。

    其次便是身法秘籍上。

    至于诡头刀，没必要投入点数继续重铸了，目前已经够用。

