    “终于……看清了！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，一头牛形巨兽倒地不起。

    周玄也身躯摇晃，倚着一座雄伟山岳，这才站立住，望向前方充斥视野的庞然大物！

    柔和的明光照在身上异常舒服，周玄咧嘴直笑，连身上不断淌血的伤势也顾不得了。

    因为在他前面耸立的灵根，赫然是一株莲花。

    净世白莲！

    因为这灵根太过于巨大，周玄无法窥得全貌，所以也无法判断这净世白莲到底有多少品。

    “难怪一路走来，劫难不止，先天神兽杀了足足八十一头，差点就死翘翘了啊……咳咳……”

    周玄咳血。

    他尾巴断了，后肢折了，头上的独角也少了一截，身上见骨的伤势多达十几道，特别是前胸一个血洞，鲜血不断涌出。

    这都是刚才那头像是牛一样的先天神兽给他留下的。

    回身，喝血吃肉，伤势总算好了些，至少伤口暂时封住，不再流血。

    不过对手给他留下的伤势上面还有法则萦绕残留，必须祛除这些法则，才能让伤势痊愈。

    “还好有太元道碑，不然真的死定了！”

    张口吐出一块骨头，周玄从太元道碑当中引出牛形先天神兽的法则开始融炼。

    “力之法则，风之法则，音之法则，震之法则，裂之法则……难怪这么强，力之法则神链竟然多达六万个单元！”

    一条法则神链，单元越多，就意味着越深奥，形成的神通越强大。

    周玄这一路厮杀而来，就属他自己先天传承的斗战法则进步最快，但也差五千个单元才达到六万之数。

    而超过五万单元的法则神链，加上斗战法则，他一共有七条。

    五行，再加上雷电法则。

    靠着这些，再加上一点小聪明，他侥幸胜了。

    不过，一路走来，没有谁跟他交流，他也没有搜索记忆的手段，所以到目前为止他也不知道自己到底处于什么境界。

    更没有得到可供修行参悟的功法之类。

    将牛形先天神兽的法则据为己有，周玄很快祛除了伤口上的法则力量，伤势很快就消失了。

    抬头望着净世白莲，周玄不禁大笑一声，然后施展先天五行遁法冲天而起，直奔白莲。

    不过，才遁出去没多远，忽然间晴天霹雳，一道雷电从天而降，生生把周玄从遁法之中劈了出来，浑身焦黑的从高空砸落。

    嘭的一声！

    周玄那庞大的身躯砸入一座巨大的湖泊之中，水花顿时汹涌四溅，高达数百丈。

    过了片刻，两只眼睛露出水面，四下查看：“不是有人偷袭我？”

    “又是劫难？”

    周玄冒出头，很是无语。

    自己都杀了八十一头先天神兽，算起来都渡过八十一劫了吧？

    “不过……被劈了一下，我体内的开天煞气好像少了点。”

    周玄低头，观照自我，发现和肉身紧密结合的开天煞气淡了一些。

    “这雷电很不简单，和我自己掌握的雷电法则有极大不同之处。”

    看了眼净世白莲，周玄咬牙从水里飞身而起，小心翼翼靠近自己刚才挨劈的地方。

    轰隆，咔嚓！

    刚刚靠近，似乎激发了什么，又是一道雷电从虚空之中劈下。

    周玄意识眩晕，再次自由落体。

    片刻后，周玄再次冲天而起。

    轰隆！

    嘭！

    一次又一次，周玄像是疯了一般主动挨雷劈。

    终于，在被劈了七十二次之后，一身焦黑的周玄仰头大笑。

    他身体之中凝结的开天煞气，终于没有了。

    摇身一震，焦黑的皮毛脱落，生长出金黄的崭新毛发，通体神光萦绕，看上去神圣无比。

    周玄感觉通体舒泰，念动之间就有滚滚天地元气入体，感觉自己从未如此的和天地亲近。

    如果说过去是和天地隔着一重厚重的帷幕，那现在就感觉仅有一层轻纱了。

    似乎只要把这层轻纱脱了，就可以洞彻天地的根本。

    “原来这神雷是净明辟邪神雷，难怪连开天煞气都能祛除。”

    被劈了七十二次，再加上周玄本身掌握有雷电法则，倒是在被劈的过程中对那神秘雷电有了些明悟。

    “之前我觉得是一场劫，现在看来未必。”

    周玄沉思：“应该是我身上的开天煞气引来的净明辟邪神雷，那么雷电来源呢？”

    “难道那里藏着什么宝贝？”

    转身看向净世白莲，周玄心中犹豫。

    他想尽快去把净世白莲这株顶级先天灵根占为己有，但直觉却告诉他，这里有对自己至关重要的东西。

    犹豫了片刻，周玄咬了咬牙，选择相信自己的直觉，小心翼翼的再次飞身而起。

    这次他没有挨雷劈，转悠了一圈，周玄心念一动，周身电弧浮现，雷鸣也随之而动。

    下一刻。

    成片的雷鸣声起，周遭空间扭曲，在周玄眼前，一片雷电浮现，形成一片雷泽，散发出恐怖的气机。

    而在这片雷泽深处，周玄看到，竟然有着一座大陆沉浮，而在大陆之上，隐约可见一座座巨大古老的殿宇矗立着。

    “果然是别有洞天！”

    周玄暗自惊喜，不过看着雷泽深处的殿宇，很快就冷静了下来。

    这不像是天然形成，而像是一处遗迹！

    “是机缘还是陷阱？”

    周玄没有冲动，想了想，元神沟通紫府内的太元道碑。

    推演分身神通！

    下一刻，太元道碑上无数符文闪烁流转，就像是数据流一般。

    很快，周玄就接收到了一门神通修行之法。

    身外法身！

    “以法则为根本修成分身，好神通！”

    周玄暗赞，当即运转神通，以自己掌握的雷电法则为根本，凝聚出一道身外法身出来。

    身外法身凝聚而成之后，当即便迈步踏入雷泽之中。

    安全！

    身外法身没有被雷电攻击，反而让周玄有种如鱼得水的感觉。

    很快，身外法身进入到雷泽的深处，来到了那片殿宇之前。

    吱吖！

    殿门洞开！

    周玄看了眼殿门之上的门匾，只见有三个道文：雷明殿！

    深吸口气，身外法身迈步进入殿内。

    大殿空旷，唯有一王座。而王座之上，一名面目威严的中年男子垂眸端坐。

    “死了？”

    周玄愕然，因为这个中年男子尽管浑身气势强的可怕，但却有浓浓的死气萦绕。

    目光一扫，他发现这中年男子手中捧着一面明镜。

    周玄迈步上前，刚刚走出一步，那面明镜便兀自飞起，化作流光没入身外法身眉心。

    雷泽之外，周玄突然面色剧变，因为身外法身被控制了。

    “是陷阱！”

    周玄心惊，转身就逃。

    却在这时，一道流光撕开雷泽，追上周玄，没入他体内。

