    沉浸在定境当中不知过去多久。

    展飞不知不觉就又想起之前的事：“不知她有没有回忆起那些坟冢布设的大阵位置？

    “我当初，感觉大地深处的地脉，都好像朝着某个方向汇聚，就有所怀疑了，她回忆起的大阵方位中心，与我观测地脉推测出来的大概方位，不知道会不会一样？

    “如果一样，我现在要不要前去看看呢？以我如今的实力，有资格接近那地方了吗？要不要再提升点修为……”

    想到这里，展飞怵然一惊：“不对，有点不对劲！！”

    他返照自身：“我明明要参悟之前学到的东西，从那些战斗画面当中研究诸多强者运用能量和规则的技巧，怎么突然间就升起杂念来了呢？

    “如果钻研已毕，如果到了我设定好的时间而醒转过来，如果到了我预定好的提示将我惊醒，那都很正常。如果是凡人，在定境之中想事而心思浮动升起杂念，也正常。

    “但如我这般意志坚定，沉浸研究还突然冒出这等杂念……是我的心有点乱了。”

    展飞猛然站了起来，在原地走了一回，往左走又转身往右走，又再转身往左走。

    陡然停住脚步：“我这层次这境界，意志胜钢铁，岂会轻易动摇？必定是心有预感，此地不安全，所以念头飘移不专注。这警示很微弱，如果我没注意，都会将自己的这点预感忽略了。如果不是危机尚远，就是来者极强，当速速撤离！！”

    展飞手一挥，将那封印好的刀尖收了起来。

    周围的结界破除，沿着地下气脉方向迅速离开。

    以地脉气息遮掩自身之气，可以有效阻挡敌人探测追踪。

    然而，展飞才离开没多久，就陡然感到强烈的危机。

    刹那间，身形陡然撞破地下的岩层，朝侧面扑掠。

    若此时仍呆在原地，可能被轰击到。如果仍在地脉汇聚地气流动之处，上面攻击激发地气也会产生不好的情况。而强行闯出地面，则会更危险。如同普通人在黑暗一下子闯入光明之中，眼睛一时不适应，被人偷袭埋伏的机会比较大。展飞从这里闯出去，眼睛不会不适应，神念不会不扫描四周，但却是来不及的，比自身至少要慢上万分之一秒。

    所以朝侧面撞开。

    就听到轰隆巨响，大地猛然凹沉，周围的岩层密密挤压过来。

    那条无形的地脉，轰然炸开，一股股强大的气流冲天而起。

    “杀！！”

    千军万马浩浩荡荡的吼杀声从地脉传出，沉寂于地脉之中的战意，诸多强者的残留杂念，全部被激发。

    一道道残余之念，激发之后就无法长存，但能如流星般绽放璀璨光华。

    一道道来自远古的身影，冲杀向虚空。

    展飞不知外界情形如何，只一拳一拳轰击周围，一拳一拳朝上方轰击。方位游离不定。

    而后，趁着一股地脉之气冲出之时，展飞跟着扑出。

    没有汇入地气之中，那浓杂的各种情绪和精神波动对他也影响颇大，只是那地气冲击不是持续绵绵不断的，而是一股冲击后就一竭，每一处地方同时喷涌或间竭星喷涌。

    展飞就趁着这间隙冲天而起。

    迎面无数刀光厉芒斩来。

    这刀意，给展飞一种极强烈的熟悉感。

    “咦？”

    心中诧异，陡然横挪。

    却见那刀光厉芒一开始只是斩着虚空中的地气虚影，并不是针对展飞，只有少数是无意中斩向他这边。

    可是，在发现展飞跳出来之后，无数刀光都朝他这边交汇。

    一些由快而慢，一些由慢而快，一些左旋一些右转，一些左右前后飘忽不定，一些身上明明散溢着熊熊烈焰却在下一瞬间化作电芒。明明前一刻是雷霆法则涌动，下一刻却变成音声震荡的波动为主，下一刻却成为内蕴空间波动，或转为狂风。

    属性飘缈，方向飘缈，速度飘缈，但都是朝展飞这边集中的。

    刀势沉拙，应该取厚重之意，以力破巧，虽拙而胜大巧，这是刀意精髓。可眼前这刀意刀气，飘忽不定，却让展飞一下子不适应了。

    连忙挥扫出宇宙胚胎之剑，这神剑此时已不太配得起展飞，但实际上，任何一个未超出宇宙之主颠峰层次的存在，使用宇宙胚胎凝成之剑，都不算过时。

    此剑扭曲，被展飞当作刀一般斩出。

    但此次斩击，也失去沉拙之意，没有那种厚重的气息，反倒是蕴有一股凌厉无比无坚不摧的意味。

    剑意也可以凌厉无比无坚不摧，所以并没有以剑代刀而导致实力难以发挥，基本发挥出九成以上的实力了。

    此刀斩出，前方诸多刀影与虚空一起被撕裂，形成一个巨大的吸扯力道将所有刀芒都吸卷进去，消失不见。

    而展飞的刀芒斩到前方一道身影，却被那身影随手拦下。

    “刀锋之尖，意境凌厉。你能斩出这一刀，已经说明，刀尖就在你手中。交出来吧！”

    一个陌生的男子声音传来。

    展飞转头一看，却是一名金袍随风猎猎作响的男子，长发被一根金色的束带缠着，没有胡乱垂落。身上的金袍不断有颗颗星辰诞生，又仿佛被风吹动一般散溢出来，飘到虚空。如果不是在古墟，他这袍子都能时时刻刻诞生无数星辰，散溢四周。

    但就算是在古墟，这些星辰也没完全毁灭，而是点点光芒在他周围环绕，如星河流转，而后才尽数消散掉。

    令展飞震惊的是，此人右手提着一把刀，只有刀柄和半截刀刃，没有刀锋。一看，就可以认出，正好与展飞所得的那一截刀尖是同一把刀。

    来意不善……不仅止是普通的不善啊。

    展飞此刻，也盯住了那把刀。

    “想要？”那男子似笑非笑地看着展飞：“那就过来抢吧。如果抢不过，你的刀尖就给本尊了。”

    “你如何判断刀尖就在本尊身上？”展飞问。

    摸不清对方实力，不知对方具体修为，在古墟难以探测，而且对方可以刻意隐睛苍。所以展飞是不敢大意的。

    “本尊自有方法。”那男子道。

    展飞摇摇头：“本尊也想得到那刀尖，可惜，不在我手上。”

    “找撒谎。”

    “没说错，是在一名女子那里。”展飞屈指一弹，形成一道虚幻身影，正是那器灵。

    “这是……”持断刀的男子有些皱眉，似乎不认得那器灵。

    “像是不认识？也对，祂不像是以前的刀主，应该是无意中拿到了断刀。断刀的器灵在刀尖这边，就不会在刀柄那边。一般情况下，器灵是在刀柄或刀尖的，但这刀在战斗中，力量汇于刀锋刀尖，器灵协助驱动力量而身在刀尖然后被毁，所以大半藏于刀尖，也是有可能的。当然，还可能断刀柄仍有另一半器灵，或诞生了新的器灵，那男子只是装傻也有可能。”展飞想着。

    然后就又道：“本尊因为与其一战，所以身上可能沾染一些刀气，或因果。因观那一战，所以领悟这一招。”

    “是吗？”那男子疑惑。

    “没错。”

    “原来是误会。既如此，不打扰了。”

    那男子说着，转身就要离开。

    展飞正要出声，这刹那，这那子猛然回身，一刀狠狠朝这边劈落过来。

    不再是飘缈莫定的那种刀气，而是沉重凝实浩大的刀威，长达百丈的刀气狠狠劈落。

    虚空被斩裂，导致一股强大的吸噬之力形成。周围的空间都朝这边凹陷。如果想闪避，就如同身处于沉坠的大船旁边的人想游走，会被海水一起带着进入漩涡之中。

    不能闪，不难避。如果想要闪避，也不是不可以……但会被虚空吸扯之力迟滞一瞬，然后才被那刀给砍中，不会正中要害，但无防御被砍中是极可能的，除非实力比对方强出许多，强行挣出这刀势笼罩。

    所以，展飞挥剑扫出。

    当！！

    巨响声中，刀被扫偏了，长剑留下一个浅浅的痕迹。显然，宇宙胚胎剑还比不上那把断刀。

    这一手，也是展飞从之前刀女的记忆当中领悟来的，学着凌钧的一击，可以将刀斩偏。

    面前的男子显然很诧异，长刀一挥，刀势再变飘缈，无数刀影斩出，但些刀影却是朝四面八方而去，未攻击到展飞，就化为一个个不同的人形，有男有女，有人形有非人，各持刀演练着不同的招式，恍若一个大阵，将展飞与虚空都笼罩。

    接着，祂的刀势才再转沉凝，狠狠劈落。

    展飞这次不得不再度硬接。

    当！！！

    没成功引偏，但也没完全承接那股力道，展飞身形借力倒飞回去。

    “你不如本尊，抵抗也没用，交出刀尖吧！”那男子说着，挥刀斩来。

    展飞不断扫出剑气，密密麻麻浩浩荡荡，汇聚如江河如星海，只为阻对方片刻。

    “都说刀尖不在我手上。”

    “撒谎，本尊之刀可感应刀尖位置，只需距离够近。”

    那男子话声落，展飞就感到体内世界藏着的刀尖随之微微颤动，前方的断刀也是微微颤动，幅度都极小，不注意不会察觉，但仔细观察就会发现两者的震幅极度一致。

    “唉，都说了，刀尖不在本尊手上，只是在本尊身上而已。”展飞道。

    那男子一愕：“无耻！！”

    可就这一愕之际，展飞面前虚空绽列，那一刀尖以极度凌厉之势破开虚空从体内世界释放出来，朝那男子刺去。

    凌厉之意，远胜对手。

    那股杀机，还隔着一段距离就让那男子灵魂仿佛冻结。

    祂匆忙出刀要挡。但发现，那刀尖居然有着密密麻麻的裂纹，承受强大一点的打击都会彻底破碎粉碎的样子。

    祂不禁迟疑了一下。

    可认出，这是断刀的真正刀尖。断刀的威力，祂早就清楚，而且从中获得不少好处，感悟参悟到许多东西，如果与刀尖汇聚，重诞器灵，将会让实力翻增不知多少。

    不是只增加刀尖那么简单，而是一把刀由“残缺”变得“完整”。如同一个圆球，由“缺漏”变得“无漏”，差距就大了。

    刀尖破裂，但仍可修复，可如果完全斩碎，那难度就大了。

    祂迟疑这么一下，阻挡的力量稍弱。意志稍弱，加持于刀上的战意杀意种种精神念力就弱了一点。

    如同放在普通人的战争上，就是整支军队的士气下降了。装备与兵士的武力不变，但士气下降，后果难料。

    当！！

    巨响声中，断刀居然被震偏了，刀尖没碎，裂痕更盛，被反弹而出。

    这一刻，展飞燃烧自身的精神念力，强行震碎虚空。

    因为之前以刀斩虚空，所以这里的法则是受影响的，不完整的，古墟的压制有所削弱的。展飞破开虚空上前，一剑成功捅入那男子身上。

    祂想避开，可刚才硬接了刀尖的一击，正值力量下降的一瞬，根本挡不住展飞的这一击。

    噗！！！

    剑透其身，神血从那男子身后喷涌而出。

    “你！！”

    祂一瞬间睁大了眼睛。

    然后刹那，就感到强大的杀机从体内的剑中涌出，一道道凌励的剑芒要从祂的体内爆绽。

    一时间，祂顾不得许多，匆忙调集体内的力量朝那剑压制过去，同时出掌拍向展飞。

    “爆！！”

    当机立断，展飞让那剑自爆。

    一旦爆掉，就浪费一整个宇宙胚胎，想重新打造回来就难了。

    展飞本身可都没达到宇宙之主境界啊。

    对方被展飞的果断给吓住了，拍向展飞的力量变弱，只顾及强行压制体内的剑。

    只需拥有超越宇宙之主颠峰层次的实力，就有可能压制住宇宙胚胎长剑的爆发。但此剑早被展飞不断吸收积累各种力量进去，虽不能达到堪比宇宙之主的层次，也是内蕴乾坤将近半个宇宙的大小。

    新晋混沌主层次的存在都难以保证压制得住，眼前男子不比展飞强大太多的样子，不拼尽全力，如何压制？

    拍向展飞的掌劲软绵绵，脸上出狰狞，强行压制住体内变化，另一手抓向剑，想要将其拔出，同时自己身体开始分裂，预防万一不秒就将自身与剑相通的地方割裂，壁虎断尾逃生。但这不是毒剑，而是爆破剑，纵然要割裂自身伤口处的血肉也不能保证安全的。

    这一切，说时迟，那时快。

    展飞让剑自爆，根本不需亲自催动力量，一念下达命令即可。那男子要分心对付那剑，展飞却能全心全意用在别处。

    一拳轰出。

    砰！！！

    那男子吐血倒飞。

    但这么吐血，不清楚是否真的完蛋。

    所以，祂体内的剑还是爆开了。

    如同一个宇宙产生了大爆～～炸，比起宇宙纪元更替之时内部大爆～～炸的情形更恐怖无数倍。展飞甚至都没看到过整个宇宙自爆的情形。

    不敢轻忽，倒退。

    飞掠，扑向那刀尖。

    他之前射出的刀尖，此刻裂痕更盛，里面的器灵受创，但反应过来，第一时间居然想逃走。

    “想逃？没门！！刀尖在手，再夺得那把断刀，哪怕之前的宇宙胚胎长剑毁掉，也值了，赚回来了。但若不能凑齐两物，赚头就可就差太远了。”