    李蝉回过神来，低头一看，手里的玉簪沾了雨迹，漾着润泽清透的水光。右臂传来一阵微寒的触觉，他这才发现自己半边身子站在天井外，不知在细雨中站了多久，自右肩往下全都湿透了。

    磨镜的老者就在一丈方圆的狭窄天井对面，背靠柴房坐在矮凳上，仍在擦拭手里那面镜子，不过此时李蝉只能看到镜子背后日月连弧的纹样了。刚才的幻觉犹历历在目，但一回想便如雨丝风片一般悄然飞逝，只剩下模糊的印象。

    李蝉心脏砰砰搏动起来，右臂的凉意与此同时也蔓延到了背后，他不禁后退一步，却发现对面的老者眼神中并无愠怒，便握着玉簪对吕紫镜拱了下手，道：“有些事想向吕老打听，一不留神，却不告而入了，望吕老见谅。”

    “无妨。”吕紫镜起身把铜镜放到椅子上，用绒布擦净手，问道：“李郎这根簪子虽然断了，倒还是全须全尾的，不算难修，信得过我的话，不妨拿来看看？”

    李蝉平复心绪，说道：“正愁找不到能修缮首饰匠人呢。”穿过天井把玉簪，递给吕紫镜，“吕老能出手，真是帮了大忙。”

    吕紫镜接过玉簪，看了一眼脚边的铜镜：“劳烦李郎，帮我收拾收拾。”说着走向柴房旁的屋子。

    李蝉用柴房门槛边的绢布把二十余面铜镜一并裹了，跟吕紫镜进屋。

    屋内四壁皆是土墙，屋中的熔炉脚下摞着废弃的铸镜的陶范，屋西侧又有一扇小门，吕紫镜掀开屋内半遮的门帘，坐到一张方桌边，方桌上放着一些磨冶雕凿的皮钻、刻刀等工具。

    李蝉心知这位吕老绝非凡人，这世上的修行者求道之余虽偶尔也会游戏人间，但像这老者一般真活得像个凡人的恐怕也没几个。

    李蝉走到桌边，把装铜镜的包裹放下，吕紫镜端详手中的玉簪道：“我年少时去神蓬曾学过一门金缮的技法，一直没用上过，李郎今日算是找对人了。”

    李蝉道：“竟有这么巧的事，我代这簪子的主人先谢过吕老了。”

    吕紫镜笑道：“不必谢我，说不得我日后还要有求于李郎呢。”

    李蝉道：“吕老有什么事直说罢了，只要不难办到，我绝无推辞的道理。”

    吕紫镜笑着摇摇头，把玉簪放到桌上，“我想请李郎作一幅画。”

    “我道是什么。”李蝉笑道，“吕老这里若有笔墨……”

    “不急。”吕紫镜摇头，“我要托李郎作的画，不是那么容易，等李郎心无旁骛时再画不迟。”

    吕紫镜说出的心无旁骛四字让李蝉微微一怔，这时吕紫镜又补充了一句：“李郎近日可谓是声名远扬，登门求画的人应该是络绎不绝。若我也向李郎求画，只怕李郎会不堪其扰啊。”

    李蝉心底松了口气，笑道：“那就等吕老想好了，随时找我便是。”

    ……

    金缮是个细活，所以需要慢工，按吕磨镜的说法，神蓬的匠人若不使用灵应法，一件首饰瓷器需要半月方可修缮，李蝉把玉簪留在铜镜铺子里，便打道回了洗墨居。

    回到洗墨居的李蝉一言不发，众妖怪很少见到阿郎心事重重的模样，枇杷树下的棋局和灶房里的博戏都悄然停了下来。

    持续了一日的阴雨没有停歇，竟有愈下愈大的迹象，随着时辰渐晚，也不知天上似墨的是夜色还是黑云。偶尔有一线光芒闪过，转瞬又被墨色吞没，并不泄露出丝毫雷音。

    进书房后李蝉便关上门，在戴烛照亮的桌前提笔思索了半晌。近来遇到的事情不少，许多事看似无关，又似乎有着若有若无的联系。即将迎接圣驾的西都府，如今似乎已变成一片泥沼，若不将道路梳理清楚，只怕稍有不慎就要陷入其中。

    李蝉挥笔将近日的经历事无巨细写到纸上，片刻后又放开笔，那支笔在烛光下舞动起来，写下一些文字：“那驱妖弑神的人，真是希夷门人？”

    李蝉回道：“入了西都府，应该验过度牒了。”

    李蝉放开笔，笔君又写：“你以为，此人为何弑神？”

    “玄都坐镇大庸西陲，西有龙武关能抗妖兵，内有诸神可御妖魔，若诸神被弑，玄都将失去一道防线。”李蝉将早已想好的话写下，“当今大庸皇帝二十年前西逐妖魔，如今又要去国西行，禅桃都山，此举在西方妖魔眼中是炫耀国威，妖魔来阻挠圣驾，倒是理所当然的。只不过，此人并非妖魔，竟来自希夷山……”

    李蝉尚未写完，笔君便挣脱自行写道：“且看当今玄都势力盘根错节，其中有多少阵营？”

    李蝉想了想，答道：“就玄都而言，道门有青雀宫，累世公卿的门第有崔、赵两家，又有镇西王、西都府、神咤司……而今圣驾将临，又有外域妖魔潜入，就我所见，便有青丘狐族，象雄魔神，不知有多少还隐藏在暗处。”

    笔君写道：“看似复杂，实则只有五方阵营，不过两教、妖魔、世家、朝廷、镇西王而已。这五方势力的关系大有文章可作，此事暂放不提，先说那希夷山人，希夷山乃道门三大圣地之一，道门三大圣地中，青雀宫自百年前便不再干涉朝廷，悬空寺如今的主持乃前朝皇子，而希夷山独掌大庸神道。”

    写到这里笔君停了下来。

    天际隐隐传来滚滚的闷雷声，不知何时刮起的风把木窗吹得啪啪响，戴烛头顶的光焰虽然并不摇曳，瓷虎镇纸下的纸张却翻卷起来了，李蝉正要起身，只听到身后啪的一声，回头一看，窗已关得很严实，一片红色剪纸女娃娃飘然贴到窗棂上。

    李蝉对扫晴娘点点头，回首复又执笔，沉吟一会，写道：“虽不知希夷山为何阻挠皇帝西行，但人神两道并处，如一国二主，必相互排挤，此乃根源所在。只是我有一问不解，希夷山怎会与妖魔勾连？”

    李蝉放下笔，窗外雨声哗然，不知什么时候雨已下大了，几道雷光透过窗纸，明暗间，那似骨似玉的笔杆微微一顿，笔毫划过一道微不可查的弧度。

    莫名的，李蝉觉得那像极了男子的冷笑。

    不过一瞬，笔君又写道：“这其中的原因，就说来话长了，如今的世家高门，若溯其根源，大抵可分为两类，第一类，便是祖上因机遇而出人头地，经过累世经营过后，逐渐壮大的。而第二类，其渊源要追溯得更远些。”

    “你知道上古之时人族被妖魔奴役，但你不知，上古时妖魔为进一步奴役人族，曾从人族之中选出‘聪敏’之属，授其妖法，令其监察同族！这些得承妖法之人，为将自身与同族区分开来，自称‘眷人’，对待同族之暴虐酷烈，比之妖魔更甚！”

    “直到人祖出世，这些‘眷人’见妖魔式微，这才投靠人祖，直至人祖荡尽妖魔后，昔日的‘眷人’便成了为人族开天辟地的功臣！”

    刺啦一声，一道猛烈的炸雷撕破了沉闷的云层，戴烛顶上光焰黯然失色，明亮如昼的斗室中，一行沉郁而愤然的字迹映在纸上黑白分明。

    “眷人生性聪敏狡猾，又洗却了往日恶名，自人祖去后，便成今日之世家！”

