    第53章 详端

    就这样，蒙恬直接带着大军就走进了城池。

    一路上，赵轩一直在用自己的余光去观察这周围的情况。

    他们进来的动静也不小，很多的百姓都直接出来看看是发生了什么情况。

    “果然！”

    看着这些“百姓”赵轩的嘴角微微的上扬。

    一切都和赵轩猜测的差不多。

    “先生是发现了什么吗？”

    蒙恬见赵轩漏出了这样的表情，直接就好奇的问道。

    在问之前的时候，章邯还有意的去看了一下邹岐，保证邹岐没有注意到他。

    “这些人不是云中郡的百姓，也不能说是全部都不是，起码是有八成的人都不是云中郡的百姓！”

    赵轩的语气中全是自信，赵轩十分相信自己的猜测。

    “先生是怎么确定的额？”

    蒙恬现在整个人都是懵的，为什么现在的赵轩就能够这么简单的就确定这些人不是云中郡的百姓呢？

    “你仔细的看一下他们的服装！”

    赵轩低声的说道。

    随着赵轩的话语，蒙恬去仔细的看了一下周围的百姓身上的服装，可是蒙恬却没有发现有什么不一样的地方。

    “先生，到底是有什么地方是不一样的？”

    蒙恬确实是没有看出来有什么不同的地方。

    “你看看他们身上的衣服，然后再去看看周围的房子。

    现在的云中郡正处于被匈奴骚扰的时候，这些房子的样子就很能说明问题。

    破败！看上面的痕迹起码是有一阵子没住人了。

    但是现在的这些人呢？

    他们的身上服装确实是没有什么问题，除了一些人身上的衣服显然不是很合身。

    当然这些都可以解释，毕竟现在的大家也不是很宽裕，衣服不合身是很正常的事情。

    但是明明不合身，但是他们的身上却十分的干净！你说这合理吗？

    周围的房子上全部都是尘土，但是他们身上的衣服却是一尘不染的。

    这显然是有问题的，你看那些人，他们才是正常人该有的样子！”

    蒙恬顺着赵轩目光所指的方向看去。

    那些人虽然也是好奇的出来看看是有什么情况。

    但是整个人都是灰头土面的，眼中也不像是那些人一样有光彩，而是麻木！

    即便是现在援军到了，眼中也只有麻木！

    就像是一个人只有躯壳一样，完全没有灵魂。

    这些人才是一个久经匈奴骚扰的人该有的样子。

    和他们相比的话，之前的那些人实在是太过于的“体面”了。

    就算是他们很努力的想要去隐藏，但是身上的一些细节还是出现了问题。

    现在让赵轩发现了一些问题。

    “那么我们现在不是自投罗网吗？我们现在杀出去应该还是能够做到的，先生要动手吗？”

    就这小小的细节，就直接折服了蒙恬，现在蒙恬是完全的服气了。

    “不不不！既然他们现在这么的想要让我们进来，那么我们为何不进来呢？

    反正我们有秘密武器，就算是真的发生了什么事情，也是没关系的。

    不是吗？”

    赵轩完全完全不觉得现在应该直接离开，既然对方都让自己进来了，哪有这样直接离开的道理呢？

    赵轩也很想要知道对方到底打的是什么样的算盘。

    难道就觉得仅仅只是这些人，加上云中郡那些疲兵就能够这一批精锐相比吗？

    显然对方肯定是有其他的底牌的，现在的赵轩是真的很想要知道这些人底牌到底是什么。

    有什么资格能够让他们这么的嚣张！

    见到了这些人，已经能够让赵轩确定阴阳家的人就是在云中郡了。

    虽然之前的时候蒙兄说过，自己的目标只是阴阳家！云中郡的事情，可以放放然后去慢慢的处理。

    但是都到了这个地步了，赵轩觉得自己能够去尝试一下直接云中郡！阴阳家！我全都要！

    如果现在的嬴政在这里的话，肯定是会阻止赵轩这种冒险的想法的。

    但是现在嬴政不在！

    看着前面人的背影，赵轩也觉得十分的有意思，已经好久没有遇到这么自信的人了。

    赵轩很想和对方过两招。

    赵轩和邹岐都是对自己十分自信的人，现在的两人，就是想要好好的交上一手！

    谁赢就能够拥有一切，谁输！

    代价就是对方的性命了！

    这种刀尖上的博弈，赵轩也是第一次做，但还是让赵轩十分兴奋的。

    越是危险的事情，就代表着收益越高。

    就这样赵轩跟着对方一直往里面走着。

    一直走到了郡守府！

    “蒙将军！”

    见到了蒙恬之后，郡守直接热情的迎接了上来!.

    “郡守大人，真是好久不见了啊！”

    蒙恬一语双关的说道。

    “是啊好久不见了，自从几年前从咸阳离开之后，就再也没有见过面了吧！蒙将军别来无恙啊！”

    “是啊！没想到竟然已经过去了几年的时间了。、

    再次见面的时候竟然已经物是人非了啊！”

    蒙恬也在心中不住的感慨，之前的时候郡守也是一个有远大抱负的人，没想到竟然会有做到这么一天的时候。

    真是世事难料啊！

    蒙恬和郡守之前是认识的，但也仅仅只是萍水相逢了。

    也没有什么很多想要聊的。

    “不知道蒙将军此次前来是为了什么？”

    郡守觉得客套的差不多了，就直接问道。

    “当然是...”

    “当然是为了匈奴的事情了！现在大王虽然因为一些事情，十分的烦躁，但是还是没有忘记云中郡的大家的，此次前来就是为了帮助郡守大人防守匈奴的！”

    就在蒙恬说出原因之前，赵轩抢先一步将之前准备的话说出来了。

    “对对对！就是这样的。”

    蒙恬虽然不懂为什么赵轩要这样说，但还是点头配合了一下！

    “哎！终于是等到你们了，你们是不知道啊，自从入冬之后，这匈奴就越发的过分了。

    现在真的是三番五次的南下。

    真的是让我苦不堪言啊！

    现在好了，既然蒙将军都来了，这些匈奴也该老实老实了。”

    郡守欣喜的说道，只是这其中有几分的真心实意，就只有他自己知道了。

    “哎呀，光记得说话了，忘记了之前就已经准备好了饭菜了。

    我们赶紧过去吧！现在天寒，吃冷的难受。”

    郡守拉着蒙恬就向前走去。

    郡守大人准备的东西是肉羹。

    现在还冒着热气呢。

    外面实在是冷，蒙恬也想喝上一碗，暖暖身子！

    “等一下，将军。

    难道将军忘记了吗。大夫说过您现在不能吃油腻的东西。

    抱歉了郡守大人，现在将军的，身体出现了一些问题，要戒掉荤腥。”

    赵轩将蒙恬手中的碗接过去，然后放在桌子上往前一推。

    (本章完)

