    “这......”波士可多拉愣住了。

    他自己什么逼样，他自己可是很清楚的。

    暴鲤龙们会飞，他不会飞，再加上他这肥胖的身体，双方之间的速度绝对是差了很多。

    想要成功将困难难度的3跟食材柱全部打碎，除非他把那些守柱子的宝可梦瞬秒了，然后迅速赶往下一处地点，要不然是真的没法这样做。

    “所以，你还是先瘦下来再说吧。瘦下来了，对于身体的负担也就没那么大了，看起来也会帅气一点，最重要的是，还能变强。”

    “我一定会按照你说的去做的！”波士可多拉连连点头。

    “这段时间，你带来的铁矿石就先别吃了吧，你就吃方可乐料理就行了，吃这玩意儿不会变胖，还比你那铁矿石要好吃。”

    “我知道了。”波士可多拉将铁矿石收进了他新获得的系统背包中。

    接着，陆龍给波士可多拉制定了训练计划。

    看了对方给自己制定的训练计划，波士可多拉咽了咽口水，思考了一会儿，最终还是点头同意了。

    把我的行程排得这么满，你还真是魔鬼！

    今天暂且不开始训练，就当是给波士可多拉一些心理准备。

    第二天白天，波士可多拉跟着哥达鸭开始了训练。

    由于可达鸭进化成哥达鸭了，身体能够承受的负荷变大了，可以进行高强度的体能锻炼，而不只是单单的磨练精神力和对能量的掌控了。

    因此，哥达鸭成为了波士可多拉的监视者，监视对方有没有好好按照计划进行训练。

    送走了去跑圈的波士可多拉和哥达鸭后，陆龍打开了手机屏幕，开始观看直播。

    巨龙杯各大分赛区的个人赛和团队赛从今天开始。

    手机屏幕中出现了杨空的身影。

    “杨空这家伙的暴鲤龙对于其他学校的大一来说，还真是欺负人。”

    （个人赛和团队赛初期只会匹配到同届的对手）

    杨空对手的宝可梦直接被他的暴鲤龙威吓住了，然后是一尾巴扫出了比赛场地，就是这么地碾压！

    “鲤鱼王啊鲤鱼王，如果没有人为干预的话，想要变成暴鲤龙可太难了。”

    陆龍想到了自己的那几千号鲤鱼王。

    按照目前来看，他们进入方可乐岛的时间还太短了。

    不出意外的话，至少也要两三个月，他们才能全部化龙，成为强大的战斗力。

    这个时间，已经其实已经算快的了。

    小广他们来到方可乐岛5个月后，才进化成暴鲤龙的......但那是在前期发展太慢的情况下。

    根据这段时间的试验，经验饼干确实是可以加速宝可梦成长，而且还加得蛮快的。

    陆龍觉得慢的原因，则是因为那三首恶龙。

    尽管没有出现过，同一个飘浮秘境1年出现2次的情况，但陆龍不得不防。

    万一那三首恶龙脑子抽了，今年再干他们保护区一次怎么办？他们可顶不住。

    摇人？确实是可以摇，但把人摇过来也是要时间的。

    飘浮秘境在出现后，一定要在很短的时间内压制住，要不然会像某些小说的深渊恶魔一样，大量水土不服的宝可梦会源源不断地从通道中涌出，将灾情扩散开来。

    可是，现在的保护区没有压制的能力。

    最起码，没有谁可以拖延一下冠军级的三首恶龙，过去就是送死。

    蒂安希的求救信让陆龍那颗进入倦怠期的变强之心，再次重燃了起来......

    时间匆匆流逝，一转眼就到了11月14日。

    这一天，是个人赛和团队赛8强赛的日子。

    在野外竞赛中，接触过陆龍的杨空等四人的学校均已顺利晋级到全国赛。

    重燃变强之心的陆龍，这几天在观看比赛的时候，也没有停下训练。

    他在岩壁上凿了好几个洞。

    这样一来，就可以在做俯卧撑等姿势的时候，让眼睛直视屏幕。

    “个人赛的决赛是有矿对阵唐毅吗？”

    陆龍看到了场上出现了两个他熟悉的人。

    “有矿上次带来一起见我的是，班基拉斯......？这家伙也是沙暴队吗？不知道他其他宝可梦带了啥。”陆龍现在才反应过来。

    唐毅也是沙暴队，陆龍是从小广他们把对方收拾的那次得知的。

    “不知道结果会如何。”

    比赛现场

    “唐毅，我来复仇了！”

    唐毅没有对曹有矿的这句话起什么反应，反而是冷漠地问道：“你到底给尖牙陆鲨灌什么迷魂药了，竟然让他亲自出来送你。”

    “你说这个啊，我承认，论训练家的资质，你是比我强，但你一点也不懂人情世故......你这人太傲了。”曹有矿摇了摇头说：“虽说我不能成为尖牙陆鲨的训练家，但也不是不能去成为他的朋友。作为朋友，送我出来，那不是很正常吗？”

    “和尖牙陆鲨成为朋友？”

    “是啊，就是朋友。甚至，你我也是朋友，咱俩打了快四年了，也该为大学生涯划下句号了。”曹有矿自信道。

    “你从大一输到大三，我可不认为你这次还能赢我。”

    “你就是一直这样，才会没......”

    裁判打断了两人的对话。

    “比赛准备开始，请双方选手释放精灵。”

    听到裁判的话，两人迅速释放了自己的精灵。

    “班基拉！”

    “卡巴鲁咚！”

    天气手班基拉斯和河马兽，两只扬沙特性的宝可梦出现在了场上。

    因为两位天气手的出现，场地上卷起了猛烈的沙尘暴......

    现实与游戏不同，二者的特性叠加到一块了，制造的沙暴天比平常要强大许多。

    或许是因为这个原因，双方的训练家和裁判今天都带上了护目镜，穿上了比较厚实的衣物，将自己裹得像粽子似的，为的就是防止沙暴给本人造成伤害。

    看着屏幕中打生打死的宝可梦，陆龍陷入了沉思。

    “看来他们是积怨已久了，下手都挺重的。”

    曹有矿和唐毅的宝可梦基本上都是战到头破血流、鼻青脸肿才倒下的，非常地卖力。

    很快，场上的宝可梦就只剩下了两只。

    班基拉斯和龙头地鼠。

    他们正喘着粗气，胜负马上就要分晓了。

    “沙暴兄弟的内战吗？”

