    光幕影像，saber在看到黑影袭击爱丽丝菲尔的时候，便是面色大变，准备去救爱丽丝菲尔。

    可是黑影和莫德雷德的联手强行阻止了saber，让她只能眼睁睁看着触手逼近爱丽丝菲尔。

    好在关键时刻，韦伯这名曾经的弱受少年展现出了出乎意料的勇气和品格，既然以德报怨的救了爱丽丝菲尔。

    这让saber松了口气的同时，也是将注意力拿回应对眼前敌人上面。

    一个疯狂的莫德雷德，Saber并不害怕，然而那个有许多面条状触手的黑影却有极大的威胁。

    仅仅是被碰触到一次，Saber就明白，那是天生克制从者的不祥之物，或者说是对圣杯战争中召唤出的从者具备克制作用的。

    如果不是及时使用强大的魔力硬抗侵蚀的话，她很快就会被那东西侵蚀全身，最终被其吞噬。

    这样的状态也通过旁白字幕的方式显现了出来，顿时让现实世界的观众们明白那黑影对圣杯战争参赛英灵的居然有这么大的威胁。

    ————

    现实世界，网络中。

    “谢特！居然对从者有这么大的威胁？”

    “这下糟糕了，亚瑟王陛下危险了。”

    “我的上帝，这该怎么办？”

    “千万不要有事啊，吾王！”

    “哈哈哈哈~~亚瑟王倒霉了，哈哈哈哈~~”

    “怪不得老虫子要费尽心血的改造人偶小樱，原来小樱召唤出的这黑影是天生克制圣杯战争参赛英灵的。确实有这种东西的话，获得圣杯战争的胜利并不是什么问题。”

    神圣不列颠的人大部分都十分担心Saber的情况，而幸灾乐祸的自然是拿破仑帝国的。

    至于其他的，便是除了两国之外的其他国家之人，所以才能冷静分析。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子一脸严肃：“竟然还有这种东西，这就是间桐脏砚改造小樱的真实目的吗？而这一切也在远坂时臣的计划中，所以，远坂时臣也早就知道这件事了。”

    “所以说，这才是远坂时臣胜券在握的底气所在吗？”

    摩根沉吟道：“虽然表面上看上去是这样，但我总感觉光幕影像里那个远坂时臣的计划没有这么简单，他应该还有更大更深的阴谋。”

    “不过，间桐脏砚能制造出这种东西，而远坂时臣也似乎知道并故意制造并送了个适合改造的人偶小樱，所以，这种‘克制’的属性有可能是圣杯战争御三家构建圣杯战争仪式的时候故意留下的‘漏洞’。”

    无量塔姬子想了想，随后点头：“确实有这种可能。”

    果然，御三家弄出圣杯战争，不可能那么好心把别人引进来一起参加，根本就是把外人当成工具人来用，而自己一方则在圣杯战争中留下了许多只有他们知道的漏洞，当需要的时候，这些漏洞就会全部变成御三家用来坑人的好东西。

    ————

    光幕影像，当Saber以一敌二陷入苦战之际，爱丽丝菲尔和韦伯那边也出了新的状况。

    一堆虫子发出嗡嗡嗡的飞行声，以铺天盖地的趋势向着二人冲了过来。

    那些虫子正是间桐雁夜使用过的飞虫，只不过数量更多。

    并且除了飞虫外，地面上也冒出密密麻麻的硬甲蠕虫，同样向着二人冲过来。

    这些虫子，则是由间桐脏砚控制的。

    虫子们直接向韦伯和爱丽丝菲尔袭来，竟是一下子就将二人包围了。

    面对这种情况，韦伯控制月灵髓液，而爱丽丝菲尔则使用基础的攻击魔术进行迎敌，一下子就杀死了不少虫子。

    然而，更多的虫子却涌了过来，并且这一回还有触手席卷过来。

    呯！

    枪声响起，卫宫切嗣开枪了，子弹打中了那触手。

    然而并没有什么卵用，触手毫不受影响，继续冲向爱丽丝菲尔，最后还是韦伯使用月灵髓液斩击才将触手挡住。

    可是，局面却十分不利，迫使韦伯和爱丽丝菲尔只能且战且退。

    两人陷入了危局，不得不退得更多，然爱丽丝菲尔担心Saber的状况，跑得有些迟疑。

    不过，就在这时，卫宫切嗣的声音从一直开着的通讯器里传来了。

    “爱丽，全力逃跑，Saber那边不用担心，你留下才会危险。”

    闻言，爱丽丝菲尔不再迟疑，立刻和韦伯一起快步离去。

    远处的Saber也看到了这边的状况，她也想去救援，可是以一敌二下，被缠得死死的，根本没机会过去，甚至因此战斗有些分心。

    好在关键时刻，卫宫切嗣的声音通过令咒的联系传来了：“Saber，全力战斗，我会盯着爱丽那边。”

    虽然很不爽卫宫切嗣这家伙，但作为伙伴而言，卫宫切嗣还是很让人放心的，至少Saber稍微放心了点，便全力和眼前的敌人打了起来。

    ————

    镜头转移到了另一边，圣女贞德站在一栋楼上，远远看着河边的战斗。

    在看到那黑影触手怪的时候，贞德脸上露出了明显的厌恶之色，然后又露出迟疑之色，似乎是在思考要不要出手。

    然而，最终贞德还是没出手，并低声低语：“这并非违规召唤之物，只能算是参赛魔法师召唤的使魔，纵然是邪恶之物，在没有恶意违反规则之前，我也只能看着……”

    说话间，贞德还微微握了拳，显然是很不喜那被宛若被诅咒的东西。

    只是作为Ruler，不能凭借喜恶出手。

    这基本算是实锤了人们在之前的猜测，作为Ruler的圣女贞德在圣杯战争中首先是Ruler，其次才是圣女。

    纵然这位圣女贞德确实如传说中一样嫉恶如仇，也必须按照Ruler的规则来做事。

    这种行为自然是支持和反对的都有。

    支持的自然是认为圣女贞德既然是Ruler，那按照圣杯战争的规则行事才是正确的，否则裁判带头破坏规则，那就成贞公平了。

    反对的则表示贞德既然有圣女之名，那就该行圣女该做的事。如果作为Ruler的责任妨碍了惩奸除恶，那就应该先把Ruler的责任放到一边。

    两种观点的人说出一大堆道理，谁也说服不了谁，不过却能够让很多围观群众卷进来，然后自然而然的战队，于是各种争吵就从网络中蔓延到了现实世界。

    不得不说，人类果然是复读机，各种各样的争吵真是没停过，并且在不断重复这个过程。

    ————

    光幕影像，镜头再次转移，重新放在了韦伯和爱丽丝菲尔所在的位置。

    两人现在已经跑到了另一条路上，而那些虫子依旧在不断追击。

    使用了强化魔术的二人凭借强化魔术带来的加持效果，奔跑速度都达到了博尔特全速冲刺的速度，再加上一直使用各自的手段攻击虫子，一时间倒是没有被虫子追上。

    可是突然间，黑影从前面冒出来，继而一阵切割，竟然将前面的地面切碎了，然后下水道的臭味直接传了出来。

    两人便感觉脚下一空，向下方露出来的下水道跌落过去。

    好在关键时刻，韦伯使用月灵髓液将他和爱丽丝菲尔包裹住，以月灵髓液保护了他们。

    可是，这也让二人失去了逃跑机会，虫子们便趁机包围过来。

    韦伯也只能使用月灵髓液将他们包裹住，不敢放开，脸上全是惊恐之色：“什么啊？这到底是怎么回事？为什么这些东西要一直追着我们不放啊？”

    爱丽丝菲尔闻言沉默了下，随后有些迟疑的说：“那些东西，应该是在追我……”

    韦伯一愣，也想起了黑影最初袭击的是爱丽丝菲尔：“为什么要袭击你啊？”

    爱丽丝菲尔：“……大概，是因为我是圣杯的载体吧……我能感觉出来，那个黑影，是和我类似的东西制造出来的，为了得到完整的圣杯，所以想把我吞噬了……”

    韦伯：“……？”

    少年一脸黑人问号脸，而在这时，感受到外面虫子在攻击，他便加大魔力输出维持月灵髓液，这才问道：“什么意思？圣杯的载体？你为什么会是圣杯的载体？”

    爱丽丝菲尔表情微妙了：“难道……你什么都不知道吗？”

    韦伯：“我为什么会知道这些事啊？”

    爱丽丝菲尔沉默了下，随后说：“历代圣杯战争参赛者中，爱因兹贝伦家的参赛者除了代表爱因兹贝伦家之外，也是圣杯的载体。”

    “当有从者死亡时，灵魂和魔力就会自动进入载体内，而作为载体的爱因兹贝伦个体，也会随着死去的从者越来越多而最终化为圣杯——这，便是圣杯战争诞生圣杯的流程。”

    韦伯顿时惊了：“什、什么？居然是这样？那不是用活人来作为圣杯的祭品吗？”

    爱丽丝菲尔表情古怪：“这……有什么奇怪的吗？不如说，这不是很正常的事吗？以活人为祭品达成某些魔道目标……”

    “……”韦伯语塞了。

    ————

    现实世界，网络中。

    “哈哈哈哈~~看韦伯那一副‘我看不懂，但大受震撼’的小表情，真是太搞笑了！”

    “这波啊，就是魔法师中的异类遇到了魔法界的常规操作，被颠覆三观，蚌埠住了。”

    “不得不说，韦伯这样的清流，真的不适合魔法界，感觉他更应该去当个研究科学的学者。”

    “法克，得了吧！科学家中也有很多疯子好不好！”

    “不过，虽然早就知道爱丽丝菲尔被安排的命运，可听到爱丽丝菲尔现在说出变成圣杯的过程，还是让人很不爽啊。”

    “确实如此，尤其是想到历代爱因兹贝伦家的参赛者都是这样的时候，我就更不爽了。”

    “甚至于，天真无知的爱丽丝菲尔还降这种献祭活人的事当成理所当然，就可以看出魔法师究竟是多么反人类的群体。”

    “都21世纪了，还特么活人献祭，什么野蛮人啊？”

    “得了吧！就算是21世纪了，活人献祭也很常见好吧？想想看那些崇拜诡秘的邪教分子，不是把活人献祭常规化了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日三更万字

    第一更

