    “小九，这毒门是那女人的老窝？”

    关习凛压低着声音问着，有些不可思议。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ要知道这毒门在云月城可是相当于一个中等家族的势力，一直没人知道其幕后主子是谁，却不想，竟会是那个抢了小九身份的苏若云。

    “不错。”她应了一声，取出一个瓶子倒出两枚药丸：“吃了，这是解毒丸。”

    闻言，关习凛拿起一颗服下，一边有些担心的问：“那我们要怎么灭了这毒门？我听说毒门的人可不少，而且他们擅长用毒，就我们两人行不行？”

    凤九也顺下药丸，而后道：“不用直接动手，我们给他们来个以毒攻毒，走。”

    这一夜，注定是无眠之夜……

    在凤府中，苏若云还满怀欣喜的等着明日天亮之后传来的好消息，然而，待到天明之际却不见有人前来禀报，就仿佛石沉大海，一点风声动静也没有。

    从早晨等到正午也没有消息，终于等不下去的她借口出了门，往城南的一处宅子而去。

    “叩叩。”

    两声敲门声响起，站在外面的她朝左右看了下，等了一会也没人来开门，心中那不好的预感越的强烈，她当下直接翻墙而入。

    这不进来还好，这一进来，当看到那后院铁笼中的一幕时，她忍不住的倒抽口冷气。

    “嘶！”

    那不堪入目的画面让她脸色变得极为难看，尤其是，那铁笼中的中年男子也在时，更是叫她心惊。

    他的实力相当于一个中等家族的主梁柱，一直跟在她的身边方便她的调动，武师巅峰的实力，可不是谁都能随便杀死的，可眼下竟这样折辱的死去，实在是让她又惊又怒！

    “难道是关习凛兄妹？可据调查，那关习凛甚至连武师都不是，怎么可能将武师巅峰的左护卫关进铁笼？”

    她喃喃的自语着，只感觉一颗心在看到这一幕后就无法平静，打算联系一下毒门的人问下情况。

    于是，转身离开之时，她一把火烧了这处宅院。

    出了外面，走在大街上，想到刚才那不堪入目的一幕时仍有些犯恶心。杀人不过头点地，就是她，也想不出那样残忍又令人毛骨悚然的惩罚来。

    “你们听说了吗？那毒门昨夜里被人灭了，据说一把火烧光了整个山头，到今早火才灭的，不少人去看了，说是全烧成灰了。”

    “嘶！不是吧？是什么人干的？那毒门的势力可是相当于一个中等家族，而且崛起也有好几年了，怎么会突然一夜间被人灭了？”

    听到耳边传来的低语，苏若云心头一沉，她回头朝那路边茶摊的几人看去，大步走上前，扣住了其中一人的肩膀，声音阴冷而带着杀气的喝着。

    “你们刚才说什么？再说一遍！”

    “嘶！我的肩膀……”那名被她五指擒住的中年汉子因剧痛而脸色煞白，冷汗直冒。

    旁边的两人见状连忙道：“姑娘你快放手，我们告诉你便是，是那毒门被人灭了，火烧山头无一活口，这事已经在城里传开了，你随便找人问下都知道。”