    灵平安看着放在面前的，花了七万点噩梦点券才搞来的两瓶发光的液体。

    风伯之血，足有四百多毫升！

    雨师之血，也有两百七十多毫升！

    “我先服用这雨师之血吧！”灵平安拿起一个瓶子，咕咚咕咚就灌了进去。

    在属性面板上，他的‘雨师之血’浓度，从零到又开始迅速飙升。

    百分之五……百分之十……百分之十五……

    最终浓度被定格在百分之十九。

    差一点就达到了百分之二十。

    这让他身上的飞鱼服，开始慢慢的被一点点水光覆盖！

    同时，灵平安得到了一条系统提示：恭喜！亲爱的玩家，您已经收集了超过两百毫升的雨师之血！

    你开启了本副本的最终任务：消灭雨师的残躯！

    描述：死去的神明，居然妄想复活？！

    这是禁忌！

    若祂成功，整个世界都陷入灾难！

    因，死去之神，注定将以怪物的面貌回归！

    找到祂的残躯！

    彻底毁灭祂！

    说明：钟山之神，其子曰鼓，其状人面而龙身，是与钦?杀葆江于昆仑之阳，帝乃戮之于之钟山之东曰鳐崖。钦?化为大鹗，其状如雕而墨文曰首，赤喙而虎爪，其音如晨鹄；鼓亦化为鵕鸟，其状如鸱，赤足而直喙，黄文而白首，其音如鹄！

    灵平安看着这些说明，挠了挠头。

    他大概看明白了。

    这个副本应该是按照山海经为蓝本设计的。

    他也想起来了，所谓的张宏之国，乃是山海经中记载的一个海外小国，在大海之中，四面环海，为一个叫张宏的人所建立。

    最后的那段说明，则是描述了山海经记录的一个故事，钟山的山神之子鼓和一个叫钦?的神明设下阴谋杀害了一个叫葆江的神明，谋取祂的宝物，结果万万没想到，这个葆江是天帝的爱臣，天帝大怒，亲自出手，将鼓与钦?亲手杀死！

    鼓和钦?死后就都变成了怪物，为祸世间！

    不过，这只是一个游戏背景，所以，灵平安也没有细究。

    他拿起了另外一瓶‘风伯之血’，咕咚咕咚喝了下去。

    随着他的吞服，飞鱼服上，一点点风的痕迹渐渐隐现。

    最终水光与微风，旋转着，在他飞鱼服的表面，形成了一道水与风组成的屏障。

    而他也得到了系统提示：亲爱的玩家您一次性收集了超过四百毫升的‘风伯之血’

    你体内的‘风伯之血’浓度超过百分之二十八！

    你开启了本副本的最终任务：释放被束缚的灵魂！

    说明：为了对抗侵蚀人类梦境的死去神明，古代的英雄，选择牺牲自我，他们将自己的灵魂，堕入梦境，服下了对手死敌的鲜血，将整个梦境世界，变成了阻止那死去神明复活的路障！

    然而，他们错算了一件事情！

    有时候，死敌，并非是死敌，也有可能是兄弟！

    请依次前往‘北安村雨师祭坛’、‘静安镇的迷雾道观’、‘张宏城的锦衣卫都督府’，依次解救并释放‘不屈的英灵’、‘勇敢的将军’与‘孤独的守望者’。

    说明：尘归尘，土归土！英雄已经太累了！您或许可以让他们的灵魂得到安息！

    灵平安看完这个任务描述，就抿起了嘴唇。

    “所以，这个副本，依然是正邪二元对抗的副本？”

    “只是……”他想着：“看上去，正义的一方，似乎要不行了！”

    这从任务描述就能看出来。

    正义方以为，可以借助邪恶死敌的力量来对抗。

    结果……万万没想到，死敌是死敌，但他们特么是兄弟关系！

    所以就开始联手了！

    于是，正义方被坑的惨不忍睹！

    这个时候，伟大的玩家从天而降，拯救世界，也拯救正义！

    这也是多数游戏策划们喜欢做的事情了。

    灵平安撇撇嘴，就专心致志的看起了自己的这个角色的属性！

    ……………………………………………………

    褚微微行走在迷雾的树林中。

    这里安静的出奇！

    但腐质下的土地，却莫名的流淌着一股股粘稠的液体。

    随着她渐渐向前，远方的树林深处，传来了令人不安的气息。

    她悄悄走上前去。

    看到了一个穿着破碎的衣甲，持着一柄锈剑，背对着她的身影。

    在那身影之前，一面鲜红的战旗，正在风中飘扬。

    战旗已经碎的难以辨认。

    但旗帜上的日、月字体，依旧是清晰可见的。

    “离开这里！”那个身影似乎感觉到了褚微微的靠近，他低低的咆哮着：“快点离开这里！”

    “陌生人！”

    “我已经坚持不住了！”

    “离开！”

    “马上！”

    他转过身来，已经彻底腐烂的面容上，一条条蛆虫正在其中蠕动。

    他的眼眶里空无一物。

    他的头骨裂开了，里面溢满着墨绿色的液体。

    “快走！”

    “褚奉家的小姑娘！”

    他那腐朽的声带，奋力的发出了警告！

    “您认得我？”褚微微小心翼翼的问道。

    “别问了！”他挣扎着，举起了手中的锈剑：“快走！”

    “这里的事情，不是你可以解决的！”

    说话的时候，他头骨中的墨绿色开始沸腾！

    “我要控制不住祂了！”

    “你快走！”

    “去静安的道观，找马尽忠将军！”

    “或者去张宏城的都督府，向世子报告！”

    褚微微还想再问些什么。

    她的噩梦标记就开始滚烫，一条鲜红的警告出现：警告！警告！被雨师腐蚀的英灵即将失控！

    警告！警告！被雨师腐蚀的英灵即将失控！

    你必须在三十秒之内脱离此地。

    你必须在三十秒之内脱离此地！

    褚微微立刻就开始后撤。

    但她看着那个身影，那个尽管脸上都已经烂掉了，身上更是彻底腐烂的身影。

    她总觉得有些熟悉。

    终于！

    一个画像，从她脑海中闪现。

    “您是陈奇策大人！”配享太祖神庙中，从来不会少了这一位，即使被人擒获，受尽威逼利诱，但依然坚持大义，痛骂奸贼，最后坦然赴死的大将！

    所以，太祖建国后，专门派人给其在广南建了纪念馆和纪念碑。

    更追封为‘忠勇候’！

    而这位义士忠臣的画像和雕像，从来都是端坐在胡床上，背对着奸贼的形象！

    那也是他最为人熟知的形象！

    而他最初出现在褚微微视线中，正是背对着她，像端坐在胡床上的身影！

