
沈玲珑走进来的时候和石晗玉对视一眼，看到石晗玉笑眯眯的样子，颇有些无奈的摇头：“你啊，是不是对我太好了呢？”

“如果能让玲珑高兴，我怎么能不做呢？”石晗玉给沈玲珑倒茶，两个人坐下来。

沈玲珑两只手捧着茶杯，轻轻地叹了口气：“不过就是执念罢了，其实不单单是在沈家，在别人家亦会如此，外嫁就是外嫁，带着太多娘家的东西在身边，又不是陪嫁，总归是说不过去的。”

这话，明显就是自己在劝慰自己，石晗玉给石招娣递了个眼色，石招娣便开门出去了。

房间里安静的很，沈玲珑良久都没说话，眼泪夺眶而出，委屈的她抬起手，用手背擦拭着眼泪：“这样也是好的，沈家的人带回去是好的，我就在这里收人，调教起来，依然能撑得起自己的铺子。”

沈玲珑偏头看着石晗玉：“对不对？”

“当然。”石晗玉递过来帕子：“你期待那么久了，见一面未必就是坏事，虽然不知道到底发生了什么，但我相信沈公子对玲珑爱护有加，绝对是有情有义的兄长。”

“晗玉……。”沈玲珑终究是绷不住了，捂着脸哭出声来。

石晗玉并不打扰，这个时候的沈玲珑就是找自己诉苦的，她心里的苦楚源自于母亲，身份使然，伤害值是翻倍的。

而她能做的就是静静地陪着沈玲珑，等她平静下来。

“晗玉啊，她可曾知道啊？我多么想为沈家做事，就算是在这里，我每时每刻都想着会不会因为贡品获罪，沈家如何能逃过一劫啊。”沈玲珑委屈至极，脸色都涨红了：“可是她为什么要这样呢？我也是她十月怀胎生下来的骨肉啊？就因为我是女子，嫁了人吗？不不不，是因为我虽然嫁了人，却被人扫地出门，还带着两个孩子吗？为什么？为什么啊？”

石晗玉起身过去轻轻地抱住了沈玲珑：“不要难过，每个人看问题的角度不一样，你是个好姑娘，我相信。”

“她只想要回去沈家的人，何必走这一趟？一封信就可以啊，我一定全部都还给沈家！”沈玲珑身体微微颤抖：“让我日思夜想了那么久，结果呢？她是我娘啊。”

门外，石招娣容色冰冷的拦住了沈良策，沈良策恭敬的颔首，就站在旁边，听着妹妹近乎绝望的控诉，两只手紧紧地握成了拳头。

“我生死一瞬的时候，若非遇到了晗玉，哪里还有命活着？”沈玲珑用力的抹了抹眼泪：“而那个时候她在哪里？我多希望她能像小时候那样保护我！可是没有啊，她为什么没有来？是我不重要！是我嫁出去的女儿泼出去的水！是我……。”

石晗玉看着沈玲珑：“也许当时是迫不得已，如今也是无奈而为，玲珑，我们长大了，长大了就要自强对不对？一切都还给沈家怕什么呢？只要我们雄心不死，东山再起又何难？”

沈玲珑愕然的看着石晗玉。

石晗玉重重点头：“相信我，你就算是把扎染的手艺送给沈家都不碍事，来日方长嘛，你是当了娘的人了，不依附于任何人，为母则刚啊。”

“我就知道在你这里，我能好受很多。”沈玲珑拿着帕子擦着眼泪：“我也是自己难受罢了，不忍忤逆她的。”

石晗玉并不曾感受过这种母女之间的情感互动，没体会过那种幸福，自然也不能感同身受沈玲珑此时的失望和痛苦，但有一点是不会变的，那就是人性，人性就像是双刃剑，可以让你快乐就会让你痛苦。

“玲珑心中已有决断，就去做。”石晗玉坐下来：“到了今时今日，倒不如一次伤心个够，我再对你说……。”

“石三小姐！”沈良策再也沉不住气了，在外面出声阻止。

沈玲珑看石晗玉，石晗玉轻轻地拍了拍沈玲珑的手背：“不碍事，既然他也来了，那就说清楚，相信你的兄长，他对你爱护的很。”

看沈玲珑点头，石晗玉才说：“请沈公子进来吧。”

石招娣转身走了，沈良策犹豫了片刻推开门进来，看着哭到眼睛红肿的沈玲珑，轻轻地叹了口气坐在对面。

“哥。”沈玲珑看着沈良策。

“哎。”沈良策两只手扶着膝盖，抬头看着沈玲珑：“不哭，哭什么呢？沈家能逃过这一劫不容易，我们都还活着对不对？”

沈玲珑瘪了瘪嘴，眼泪就掉下来了：“娘为什么对我如此狠心啊？”

石晗玉起身出去了，沈良策能来，自然是最好不过了，沈玲珑如果能扛住亲情的苦，也能扛得住爱情的苦，自会蜕变的。

沈良策端详着沈玲珑，嘴唇抿成了一条直线，良久才下了决心，开口说：“当年乔家求娶上门，母亲就曾反对过这样的婚事，你还记得？”

沈玲珑愕然的看着沈良策，说起来自己和乔庭轩的相识真的像上苍注定了似的，三年前自己游湖落水，幸而乔庭轩舍命相救，原本这种事情对女子名节有损，乔庭轩送沈玲珑回去的时候，便承诺回去禀明父母便来提亲，谁成想乔庭轩染了风寒病倒在客栈了，沈玲珑便偷偷去照顾，一来二去两个人就互相表明了心意。

沈玲珑闭上眼睛，当年乔庭轩的话还在耳边，他说：“玲珑若觉得庭轩是良人，庭轩就斗胆回去请了父母，再请媒人登门求娶。若玲珑觉得庭轩并非良人，庭轩就悄悄离开，不再登门，断然不能委屈了玲珑的。”

彼时，沈玲珑觉得自己真的遇到了良人，赠了自己的玉锁，才有后来乔庭轩上门求娶，母亲极力反对却在看到玉锁的时候，答应了婚事。

“哥，是娘以为庭轩骗了我吗？”沈玲珑摇头：“不会的，不会的，他对我很好的。”

“如果说，乔庭轩并没有死呢？”沈良策看着沈玲珑：“当年，母亲就说过太巧就是有诈！乔家人品极差！让你三思，可是你信了吗？”

沈玲珑急促的呼吸，不敢相信的看着沈良策，摇头，使劲儿摇头：“不！你骗我！你是骗我的！”

“小妹，乔庭轩以乔家身家全部跟了摄政王牧谨！并且曾经给沈家写了一封信意图拉拢，被我断然拒绝后，他就突然暴毙，你就被扫地出门！你好好想想呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68825419"  chaptername="第二百六十六章  沈家母女积怨已深">加入书签</a>
</div>
