    然后他就笑不出来了，十三重神环突然出现，好似古老的魔神降下神罚，神威如狱，凶人他不是没有见过，但他还没有见过这么凶的。

    这可是朝廷的重舰，且不提船上还有皇子，就算没有，对朝廷的船出手，就已经是等同谋反了。

    这天下，正道魔道邪道，三教九流，不缺强人，杀人的、抢劫的、屠村屠镇的，这些过错都只能算是小错，虽有反噬，但反噬不大，而要是谋反，那就是真的要遭举国之力镇压了。

    他怎么能？又怎么敢？！

    玉面郎君虽然是邪道，平时行事看起来是肆无忌惮，为所欲为，但心里也是敬畏皇权的，若不然遇到贵人，也不会跪的这么快。

    “我们之前追杀的究竟是个什么东西？！”

    玉面郎君神色僵硬，同时也隐隐有些明白，自己为什么混迹江湖这么多年，依然是个杂鱼了。

    当然，他也知道，自己要是不这么做，怕是早就死在某个角落了，强人有强人的生存之道，他也有他的生存之道。

    正红旗舰外，可谓是光彩万千，那明月飞出，简直是要与天空中真正的明月争辉，凝聚到极点的能量，甚至让虚空都因之而扭曲。

    正红旗舰内，作为舰体一部分的特殊命从，正在无可避免的走向毁灭，不止如此，就连镇守旗舰众多节点的八百道兵，也开始死去。

    “此般神通威能，甚至比通神境界的绝世道术高手更强，天上地下，除了那几个让陛下都为之忌惮的老怪物，其他人都比之不如也，就是代价有些大了。”

    八皇子身后，那李姓的太监心里暗暗计较。

    他是炼虚级数的高手，甚至可以说是站在了炼虚的顶点，就武道上，比他厉害的没有几个，武功可谓是登峰造极。

    但可惜，这个世界道术才是最强的路线，任何一个通神层次的道术高手，都可以轻易的镇杀他。

    “只是，这般神通威能，真的可以破开这诡异手段？！”

    心念一转，李姓太监感应到那最高处的神环之中，那一点寸芒的气机，心中却是没有半点的信心。

    时间已经过去数秒，那一点寸芒还是没有落下，但也正是因为如此，才给了八皇子挣扎反击的机会。

    但这也意味着，这一击将无比的可怕，如此漫长的积蓄，这一点寸芒，又该恐怖到一个什么境地？！

    “这天下，怕是要乱了。”

    ……

    另一边，王阳一指禁锢住正红旗舰，又有寸芒凝聚，看似无比轻松，但王阳的注意力，实际上却是全部放在了这轻描淡写的一点之上。

    到底是对这个世界的规则法度，并没有了解透彻，是以王阳这一点，只显现出了十三道神环。

    而王阳理想之中，最完美的，这一击应该是有三十三道神环显化，而后一点寸芒，经由三十三道神环振幅，然后才轰杀出去。

    在威能上，理论上来说击碎十万里山河，全然不是问题。

    因为，这种手段，本来就是王阳的乾元真道的显化。

    王阳参悟出的一点乾元真道，在现实世界，展露不出多少威能，但在此间，化虚为实之后，其力之强，难以估量。

    只是王阳此刻本身的精神力量还不够强大，加之两个世界微观结构的微妙差别，才只能显化出十三道神环，且这个时候，还要实时的修正众多参数，以保证道术不会崩溃，十三道已经是现在王阳可以控制的极限，多了就崩了。

    这个时候，王阳聚精会神，神感天地，运转法度，却是诸多妙谛浮现心头，虽在道上没有多少进益，但在法上，却是突飞猛进。

    若说王阳刚降临此间的时候，靠着这个身份的底蕴，只完成了10%的转化，那此刻这个进度就猛然跳动了一大截，一下子超过了50%。

    也就是这种变化，让王阳甚至没有世界去看面板的异动。

    “这个世界的超凡能量，给我的感觉有点微妙，若是不靠命从，单纯以精神感应驾驭，却是呈现出一种惰性，非得是靠命从才显活跃，武道中的气，对于超凡能量的影响也远不如命从。”

    “不知这是命从的原因，还是超凡能量本身的缘故。”

    王阳的心中，转过这一一个念头，之后将这个疑惑记在心里。

    格物致知，超凡能量虽然不存形体，但这作为此间一切超凡力量的源头，却是王阳最需要弄明白的东西，否则种种神通手段，都不过是虚的。

    而就在王阳念转的同时，那一轮明月飞出，使得一道道神环都为之扭曲，转瞬间，十三道神环，便有四道被破开。

    也就在此刻，电光火石之间，那一点寸芒动了，好似跨越时空一般，后发先至，一瞬间穿越了八道神环，之后寸芒消失不见。

    然后便见，明月泯灭于瞬息，甚至就连炸裂开来都不可得，之后便见那大若山岳的钢铁巨兽，从中间，整整齐齐的分开，变成了两半，其上不知道死伤多少。

    “乾元变化，时乘六龙，万物皆为其主，擀旋日月，移山填海，也只是术而已，不是道。”

    如此可怕的一击，在现实世界里，王阳是绝不可能打出来的，但就是这般可怕的力量，王阳的心里，却是没有太多的波动。

    修行到了他这个层次，早已勘破力量的虚妄，以力量的高低衡量强弱，从一开始就是走路了歧途，只会陷入一个无限套盒子的境地。

    真正的强大，就该是那种强者恒强，无论在哪个地方，强者都是强者，不因外在环境的改变，导致强大的变弱小，弱小的变强大。

    “正好，这艘朝廷的船上，道术高手不少，没几个普通人，都是上好的研究材料，刚才打杀了一些，这里的刚好作为补充。”

    王阳心中转过这么一个念头。

    他现在的心境，可谓是众生蝼蚁，为求修行，世上无有不可杀者，用活人做试验材料，算不得什么。

    之后便是漫天的黑色气流飞出，从大船之中，摄拿出一个个来，王阳认为有用的，便摄拿起来，认为无用的，就当场绞杀了。

    一边抓人，另一边王阳的注意力却是转移到了面板上面，方才面板就有异动，只是他要把大船留下，是以无暇顾及，现在却是有闲暇了。

    而这一看，饶是以王阳的心智，都不禁愕然一瞬。

    面板上变化不大，只有一个变了，那就是源点，源点变多了。

