    北方。

    金王完颜烈正在参拜一家寺院。

    之前与南方松人的战争，着实让金人肥了一波，掠夺到不少财富与人口。

    甚至金王都可以奢侈一把，来寺庙还愿，顺带为佛陀塑造金身。

    “大德禅师，你说……我真的能问鼎江山么？”

    完颜烈虽然对松朝不屑一顾，但松朝疆域的庞大，还是令他相当震惊的。

    那是骑着马从清晨跑到晚上，也远远跑不完的庞大疆域。

    并且，人口众多，也十分富庶。

    不仅如此，军中装备也极其精良，虽然士卒战意不高……

    与之相比，金的人口与土地就太少了。

    “阿弥陀佛。”

    大德禅师慈眉善目，面上带着慈悲之色，双手合十：“施主身有明王之运，必能逐鹿中原，再开一新朝！”

    话音刚落，就有一个胡人冲了进来：“大王！有紧急军情！”

    “说！”

    完颜烈一挥手。

    “松人的二十五万大军，在南方被梁王丞相以五千破之……此战过后，大松精锐尽丧！”

    胡人一字一顿地道。

    “什么？”

    完颜烈先是震惊，旋即抽出弯刀，一刀砍断了旁边一张木桌，哈哈大笑：“真是天助我也！”

    “原本跟宋公豹交手，互有胜负，还以为那四十万禁军有多强……没想到如此不堪一击，本王之前也被松人骗了！他们就是软弱的猪！”

    顿了顿，又道：“如此看来，宋公豹倒是个人才，可惜了……”

    若小黄山寨完好无损，哪怕与大松禁军也未必不能争锋。

    如此人杰，居然甘愿当狗！

    这也是完颜烈很不可思议的地方。

    “传令下去……立即召集我们的勇士，再次南下！南下！！这一次，我们要打到松人的京师！”

    完颜烈大声道。

    至于和约？

    这种东西签订了不就是拿来撕毁的么？

    “大王请去，我们阖寺僧人，都会为大金诵经祈福。”

    大德禅师高声道。

    在他的梵眼之中，这位金王的气数又有一次巨大的勃发，这次南下必能获得前所未有的收获，甚至……是占据半片江山！

    ……

    溧水县。

    一队兵马护送着几人，来到此县，忽然就怔住：“这……”

    曹满揉了揉眼睛，对左右道：“丞相不是只带了五千人么？”

    汤汛面无表情：“正是如此！”

    但此时，原本的禁军营地经过修整，已经挂起粱字大旗。

    一队队原本的禁军正在操练，连军服都没换！

    而粗略看去，简直好似有十万大军！

    “这……”

    汤汛等人几乎以为高求还在，晕晕乎乎地跟着人进入了军营，面见亚伦：“拜见丞相！”

    “嗯。你们来得正好。”

    亚伦手持酒杯，没有丝毫坐态地半躺在帅椅上，翘着一条腿道：“高求已经被我下令斩首，而数万禁军被我方大义所感动，愿意主动加入我方，这一战下来，我方扩军十万，当真可喜可贺！”

    “恭喜丞相，此乃天助啊。”

    曹满立即道喜。

    唯有汤汛嘴角扯了扯，真以为降兵转化那么容易？

    更何况，人家禁军一家老小都在京师啊！凭什么跟着你卖命？

    “此战过后，我方真正威震东南，末将认为，吴王五府，几乎可以传檄而定！”

    不过，汤汛没有问其它，就当宣讲营着实得力好了，自顾自道。

    “嗯，这倒是个问题！”

    亚伦有些头疼。

    投靠的人太多，并不是好事。

    大家都软骨头地先跪了，他砍谁去？

    而主动臣服的多了，他带的队伍就泥沙俱下，不纯洁了。

    “我在这里重申一遍，我大梁用人取士不拘一格，但大松的功名，我方还真不认可……想要做官，必从吏员做起，没有例外……而想要为吏，就必须先通过考试，嗯，就叫‘考公’好了，与科举相对。”

    之前读书人看不起梁王，毕竟只有一府，不到真正山穷水尽的读书人，没有几个会投靠。

    但现在就不同了！

    明眼人都能看出来，梁王至少能一统南方，甚至有夺取整个天下的可能。

    投靠者不要太多！

    虽然吸纳大量旧官僚能立即形成统治，但这种与旧势力妥协的行为，不是亚伦想要做的。

    “考公？丞相这词不错。”

    曹满点点头：“不考四书五经、诗词歌赋？”

    “当然不考！”

    亚伦扫了汤汛一眼：“嗯，日后也可办个军校，从中选拔基层军官人才。”

    到时候，就安排精英单位去考军校，顺带也是遮掩一些出身来历。

    这只是心血来潮的一步棋子，并没有多大意义。

    不过汤汛还是凛然应是。

    亚伦继续说着：“此战双方死伤惨重，流血漂橹，为防大疫，我已经下令将敌我双方尸首尽数焚烧，并设陵以祭祀……”

    这也是为了掩饰为啥没多少尸体的问题。

    反正都烧成骨灰了，不信就一个个去确认！

    信不信守陵士兵亲自送你去冥土点名？

    “丞相仁慈。”

    曹满心悦诚服地道。

    “这后续如何建立陵寝，并且祭祀之事，就交给你主持……”

    亚伦弹了弹手指：“大松趁人之危来攻我，以为我们好欺负么？本丞相决定以其人之道还治其人之身！立即出兵，打下金石城！”

    他隐约从这些事情中，看到了崇明道的影子。

    而崇明道竟然还不知死活地来招惹他，就统统送他们上路好了！

    亚伦甚至早就知道如何对付崇明道。

    只要打下金石城，取走玄武湖龙气，大松就别无可逃，只能被堵死在北方！

    以大松的腐朽程度，覆灭也只在顷刻。

    而崇明道又与大松龙气绑定甚深。

    一旦出现这种局面，都不用亚伦动手，天谴就会为他解决所有问题！

    “打金石？”

    汤汛一怔，旋即道：“南方之重，莫过金石……但是否太快了一些，这十万降兵，都需要先训练、整治一番……”

    “不必了，我意已决。”

    亚伦摆摆手。

    六甲神兵能有什么士气问题？说打就是要打！

    甚至，带着五千破五十万的赫赫声威，这一路过去，都未必要打。

    说不定，只是一场武装游行呢！

