    到齐沉走出酒馆大门的时候，他已经忘了自己是怎么来这里的。

    本想早点离开的他在得到暖男请客的保证之后勉为其难地陪他喝了一会儿，就是有些高估了自己的酒量。

    “臭小子，要不要我送你回去？”，脸庞仅仅只是微红的暖男打了一个嗝，毫不留情地打趣起齐沉来。

    这个小老弟，还是需要多多锻炼一下的嘛。

    “滚...”，酒精的作用下齐沉也比起平日里直白了许多，直接口吐芬芳怼了回去。

    一阵凉风吹过，让他的头脑也一下清醒了不少，抬起头眼睛有些朦胧地打量起街道四周。

    这里是三号城城内唯一一条在工作时间结束之后还提供娱乐消遣的街道，也是在“夜晚”时间里人最多的地方。

    平日里或多或少都处于压抑状态的市民们基本上都来过这条街消遣，又因为街道上的店铺都习惯在店门外摆上一盏富有各自特色的彩灯，这条街便有了明灯街的称号。

    眼下，眼神迷蒙的齐沉向着这条不过百来米的街道望去，发现几乎每一家店外都倒了一片醉成软泥的人，而各家店铺门口的霓虹灯光似乎隐隐将这条街给隔绝出了这个迷雾世界。

    这里的氛围完全与迷雾格格不入，齐沉看向那些烂醉如泥的人们，却只从少数人的脸上看到了那么一些的解脱，然而大部分人哪怕被酒精彻底的麻醉了，在昏睡的他们脸上依然看不见太多的轻松。

    “怎么了？”，暖男看着呆立在原地的齐沉轻声问道，随后也朝着街面望去似乎明白了什么，“你小子啊...别去管其他人了。

    “记住我刚才喝酒的时候给你说的话，苦难本就是人生里占大比例的东西，得让自己快活起来才行。”

    借着酒劲，暖男似乎也有些平常不打算告诉齐沉的事情想要说。

    “兄弟...能在三号城做事，真的是我们走了狗屎运。尤其是咱们的身份还是诡异行者...”，暖男死死搂住齐沉的肩膀，“之前从来没有告诉过你...那就是一般人对于我们诡异行者的看法。”

    齐沉还有些微醺，脑袋小幅度的摇晃着，而暖男已经开始沉醉在自己的情感世界里讲述起来：

    “联盟里的大部分人...都不会把诡异行者当做正常人看待。

    “他们都把我们当做怪胎你懂吗？不管是那些行政厅的官员还是街面上的普通人，对我们都没有什么好感。

    “有的人认为我们和诡异没什么两样，有人则是想要把我们当做工具，当做人形诡异兵器来使用...还有人单纯的嫉妒我们，认为我们是好运的混蛋。”

    “管他们的看法干嘛？管得着吗？”，齐沉模糊不清地说着，“就是一份力量而已，你不也一直说认清楚自己的身份就行了吗？

    “怎么一喝多了就多愁善感起来了？能不能爷们儿一点？”

    一顿毫无章法的回怼，暖男却一下子闭上了嘴，盯着齐沉那满脸的不在乎顿时沉默了。

    “滚，自己路上注意安全，我回去了。”，一瞬间毫无任何倾诉欲望的暖男直接甩开了齐沉，毫不迟疑地转身就向着明灯街之外离去。

    齐沉一点也不放在心上，甚至还在自顾自地继续说教着暖男，忽地一股凉意从脊背涌了上来，让他霎时清醒了不少。

    差点忘了，他还打算今天找一个家伙好好聊聊呢。

    ......

    ......

    回到家中，意识迅速潜进脑海里的脸谱房间，齐沉非常有目的性的直接跑到那一张半模糊的白色脸谱前张嘴便道：

    “你到底是个什么玩意儿？”

    白色脸谱表面笼罩的迷雾一下活动起来，隐约能看见迷雾之下它的花纹在变得扭曲。

    “小兔崽子，这是你和我说话的态度吗？”，特殊的嗓音从白色脸谱的嘴里发出，浓浓的不满溢于言表。

    “你到底是个什么东西？”，齐沉又重复了一遍自己的问题，盯着墙上的白色脸谱加重语调。

    “呵！”

    一声冷哼，齐沉发现白色脸谱彻底不搭理自己了，难道是他的说话方式有问题？

    咚咚！

    手指弯曲，将指节叩击在白色脸谱的表面发出声音，酒劲还没完全散尽的齐沉努力让自己的语气尽可能的温柔平和，就像他平日里对人那般。

    可是他刚刚张开嘴，墙上悬挂的白色脸谱突然作声道：

    “你难道不想知道怎么彻底掌控霸王的力量吗？”

    齐沉把到了嘴边的话又咽了回去，盯着白面脸谱忽地意识到了一个问题，按理来讲白色脸谱和霸王应该没什么区别才对，为什么这家伙却能如此顺畅地和他进行交流，并且还一副能够指点他掌握霸王力量的样子？

    “你不会是想要取代我吧？”，齐沉一下警惕起来，脑海里浮现无数看过的夺舍戏码，在一个诡异纵横的世界，能发生这样的事情似乎也不是非常的意外。

    “呵...”，白脸谱冷笑，“谁会对你的身体感兴趣？中人之姿，你是不是太自信了？”

    “一句话，想知道怎么彻底拥有霸王的力量吗？”

    “那你倒是讲讲。”，听了反正又不吃亏，齐沉毫无心理负担。

    “哼哼”，白面脸谱意味深长地道：“就像之前那样，你再更加频繁的带上霸王的面具就行了，慢慢的，你就能够逐渐掌握他的力量。”

    “你这不是在胡扯？”，要是没有暖男的科普，齐沉或许还会相信这家伙，可惜的是他已经了解了一部分内容，长时间的诡异一体化不就很大概率无法再变回正常的自己了吗？

    “你觉得，你能比诡异更懂诡异？”，白色脸谱表面的迷雾剧烈的涌动起来，似乎下面在酝酿着什么：

    “方法告诉你了，信与不信在你自己！

    “而且...谁说这样就一定只有诡异化这条道路？”

    齐沉打算追问更多，然而白色脸谱一下陷入平静，面上的迷雾也不再涌动而是无比均匀地覆盖满脸谱的每一个角落。

    今天，是没机会了。

    ......

