    ?智妍满脑袋的莫名其妙啊！

    　　知恩酱？恐怖分子？虽然上次见面也听到这样的称呼，但是智妍没有往心里去，毕竟当时她只是想着去吃东西而已。但是现在当真的面对这些，忽然又有些觉得好笑。

    　　毕竟......这都是什么鬼称呼啊？知恩酱如果还说好听的话，恐怖分子这还是人的名字吗？

    　　智妍拉了拉知恩酱，小声问道：“这样叫会不会不太好，毕竟是欧巴。你不是一直很尊重前辈的吗？”

    　　“我和恐怖分子认识有些时日了，私下都是这样开玩笑的，智妍你也不是外人，所以我在你面前没有避讳啦。没事的。”知恩酱看了看智妍，说道：“如果你负担的话，就给我说好了，我让他收敛点。”

    　　“你们好像关系很亲近。”智妍有些奇怪：“第一次觉得你有些护短的感觉。”

    　　“护短？恐怖分子啊？我护他干嘛啊！”知恩酱矢口否认：“完全没有的事情，这种卑鄙小人，怎么可能！”

    　　智妍忍不住笑了：“看见你夸别的男性很正常，但是我还是第一次看见你这么说别的男性。看来不管是好还是坏，这让人都到一种极致了。”

    　　“不是好也不是坏，而是贱啊！”知恩酱气哼哼的说道：“不过，说起来忽然觉得歉意。一会你还是少搭理恐怖分子吧，别和他混熟了！对你不好！”

    　　智妍越听越糊涂：“他真的是一位恐怖分子吗？干嘛这么严防死守的？”

    　　“差不多！只不过这位是一个在别人忍耐力极限上来回蹦跶的恐怖分子！”知恩酱说道：“所以我已经落入深坑了，不想让你和他混太熟，要不然也会遭殃的。”

    　　智妍微微蹙眉：“遭殃吗？具体是，比如呢？”

    　　“比如......你也会有一个‘好听’又响亮的外号了。”知恩酱说道：“我猜八成是这个家伙因为自己的名字难听，所以心理不平衡，于是就给认识的人都起一个外号，‘知恩酱’这个外号已经让我负担死了！哎一古！”

    　　智妍一看知恩酱就病的不轻，一提起王太卡就是满嘴的各种吐槽，但是脸上的笑容怎么也停不下来。智妍忽然想到，难道......不可能！完全不可能的两个人，性格都不相符，大概真的是私下的关系好吧！

    　　“起外号什么的，没必要吧。很唐突吧！”智妍忽然有些负担，倒不是说她反感王太卡，只不过是她本性就是怕生的一个人，所以从始至终也没打算和王太卡交朋友，只不过是工作上的认识。但是一听知恩酱的话，这家伙还是个自来熟，真的是可怕啊！

    　　知恩酱叹口气：“放心吧，和他起的名字比起来，没有什么会更唐突了。想到这我忽然后悔了，早知道不带恐怖分子来见你了，感觉要把你拉入火坑。”

    　　本来智妍还想说什么，听到这句话马上笑了：“干嘛说的这么严重？一位VJ而已啦，真的搞不明白你为什么句句不离开他。”

    　　“句句不离开他？”知恩酱想了想，忽然发现还真是！

    　　知恩酱偷偷咧咧嘴。平时和别人还能掂量措词，但是和智妍是亲故，知恩酱就很放松，所以说的内容都是很随意的，结果不小心把心里想的都说出来的。结果句句不离王太卡，真可怕！

    　　此时王太卡走过来：“我就是去给摄像机备用电池充个电的时间，就听你们在背后说我。”

    　　“你听到了？”知恩酱大囧。

    　　“嗯，又从背后谈论我的帅气。”王太卡其实啥都没听见。

    　　知恩酱撇撇嘴：“你总得说点确实存在的东西吧！”

    　　“哈哈！这段应该录下来的，真可惜。”王太卡拿着摄像机，又打开：“我们还是这样聊吧，以免错过精彩瞬间。”

    　　摄像机一打开，就算是拍摄，所以知恩酱和智妍不管怎么想还是怎么说，都得配合一下了，很多话也说不出口了。

    　　场面有点尴尬，知恩酱和智妍两个人忽然都不说话了。王太卡看此情形，说道：“那么就请智妍......抱歉，因为年龄问题我就不使用敬语了。咳咳，请智妍介绍一下要做什么吧！”

    　　知恩酱也学着王太卡的语气吐槽：“哎一古，受不了！没想到已经是画外音一样的存在了，但是画外音中还有画外音！”

    　　智妍也笑道：“不使用敬语没关系的，干嘛忽然说出来。”

    　　“啊，因为太火了，所以害怕粉丝来找我寻仇。”王太卡半开玩笑的说道：“智妍刚刚不是还要让我留下线索吗？”

    　　“啊？这些艺能居然还是有关联的啊！”智妍无奈的表情，然后言归正传，给镜头展示了一下自己的作品。

    　　“这个料已经煮好了，哇，颜色很好看哦！”智妍用铲子在锅里面搅拌了一下。

    　　知恩酱凑过来，闻了闻味道，点点头：“味道还不错，颜色看起来也很有食欲啊！”

    　　“嘿嘿嘿！”智妍笑道：“不过这是买来的料，放在锅里面，和水一起煮就好了。”

    　　知恩酱问道：“但愿顺利吧！”

    　　“喂，干嘛忽然给我泄气啊！我明明做的很好啊！”智妍给知恩酱撒了一个娇，抓着知恩酱胳膊摇了两下，差点把知恩酱胳膊都卸下来。

    　　“你可放过我吧。”知恩酱躲了两下：“为什么你开心的时候喜欢打人？”

    　　“我哪里有打人！”智妍跟知恩酱很熟，所以整个人欢脱的很：“只不过是有时候情绪高昂，太开心的时候喜欢手舞足蹈而已。”

    　　知恩酱补刀：“所以我说你手舞足蹈的时候，就像抡起两颗铅球，而且还喜欢弄脑袋顶人，还好我个子矮！”

    　　“习惯了，改不了。”智妍忍不住的笑，然后从旁边的袋子里拿出买好的年糕，一根根往锅里面放。

    　　智妍要做的就是煮辣年糕。这一锅辣年糕的调料是买现成的，年糕也是买现成的，连配料的一些食材也是现成，所以......智妍到底做了啥？

    　　王太卡想到这，倒是没吐槽，毕竟人家偶像也不容易，吐槽是吐槽，但是鸡蛋里面挑骨头就有点讨厌了。

    　　要知道，王太卡可不是一个讨人厌的家伙！

    　　嗯，起码王太卡自己是这么认为的。

