    海域上空，爆炸的动静已然停止。

    在逐渐散去的烟雾之中，笼罩住一姬身体的巨大岩浆武士，并未受到任何的损伤，依旧魁梧的借助背后的火焰羽翼悬浮虚空，，双眸如灿烂辉煌的太阳，直射向远空的白鸟。

    但这宛如太阳般耀眼的双眸，不仅没有让人感受到丝毫的温暖，反而让人心底升起无数的寒意，令之身体颤抖。

    一姬轻轻呼了口气，三勾玉写轮眼向着远空扫去，眼睛微微眯起，其中亦是闪过一道危险而冷意的光亮。

    刚才释放出去的八尺琼勾玉虽然消耗了她不少的查克拉，加上以三勾玉写轮眼形态，就利用仙术查克拉维持须佐能乎，体内的查克拉，也在以一种恐怖的速度燃烧。

    但感受到体内还很充沛的查克拉，一姬对于接下来的战斗，还是信心十足的。

    接下来只要速战速决，就没有太大问题。。

    她不相信以自己这堪比尾兽量级的查克拉，会比对面的二人先一步耗尽查克拉。

    说做就做，一姬再次提气凝神，岩浆武士的胸前，再次汇聚一颗极为刺眼的炽白色光球，火焰勾玉围绕着这颗炽白色光球逐渐成形，一姬打算再使用一次八尺琼勾玉，从正面瓦解掉敌人的防守力量。

    无论是蝎，还是迪达拉，都不是一般的忍者，这个时候，一姬也需要小心一点。

    从刚才的战斗中，她就得知，蝎的战斗经验远远超过自己。

    难保接下来，对方还隐藏着什么反败为胜的底牌。

    这种时候，要乘胜追击，不给对方任何一丝翻盘的机会。

    只要自己的火力足够覆盖敌人的落足点，多浪费一点查克拉，在一姬看来也是值得的。

    面对强者，自然要给予对待强者的重视和认可。

    于是，一姬嘴角微微扬起，露出一丝在别人看来异常冷酷的笑容。

    这样的攻击，他很想知道，对方还能坚持几次呢？

    现在就来试一试吧。

    “喂喂，蝎大哥，那种招数是能够持续释放的吗？她的查克拉难道可以取之不尽用之不竭？”

    看到一姬操控的岩浆武士面前，再次汇聚出光球，周围浮现能量过高的火焰勾玉，迪达拉脸上也没有了嬉笑之色，表情冷静和严肃了许多。

    连续丢出三个C3·十八号，他体内的查克拉已经见底，接下来不要说再丢出第四个C3·十八号，即使丢出普通的C1黏土爆炸物，都有点够呛。

    就在迪达拉严阵以待的时候，他的肩膀上猛地从内部挤压出两团白色的蠕动物体，掉落在白鸟的背上。

    那是两具白绝的身体。

    他们从迪达拉身体中出来后，就直接倒在白鸟背上一动不动。

    原本全身白色的皮肤变成灰白色，瞳孔瞪大，里面毫无生机。

    “他们两个怎么了？”

    迪达拉有些惊讶看着从体内爬出来的白绝，这种情况，他还是第一次见到。

    蝎扫了一眼，见怪不怪说道：“被你抽干查克拉后死掉了。”

    对于白绝的死亡，蝎并未流露出什么伤感之色。

    因为白绝可以随意消耗的生物兵器，而且就连白绝们也不在意自己同伴的生死，那作为使用者的他们，自然也无需为死去的白绝进行哀悼。

    “啧，这也太不禁用了吧。嗯。”

    迪达拉吐槽了一句。

    “是你本身的查克拉太少了。”

    蝎瞥了迪达拉一眼。

    迪达拉忍术的强大毋庸置疑，但问题是十分消耗查克拉。

    尤其是随着术式的等阶上升，C3·十八号在很多时候都是作为压轴招数登场。

    而这一次，直接一次性消耗了三个C3等阶的炸弹，早已超出了迪达拉本身的极限。

    虽然是天才，但年龄终究是限制查克拉的最大阻碍。

    想到这里，蝎扫了一眼正在凝聚八尺琼勾玉的一姬。

    相比之下，这个小丫头的查克拉简直像个怪物，到现在还是深不见底。蝎心中一叹，随后手指一勾，一个卷轴从袖口里面飞出，落在了手上。

    “迪达拉，现在不是玩笑的时候了，拿出真本事吧。否则的话，我们两个可能会交代在这里。”

    对付能够飞行，又能进行远程进攻的忍者，蝎也拿不出什么好的办法，只能尽力一战。

    “话虽如此，再扔出一个C3·十八号，就是我的极限了。早知道会是这样，应该多找几个充能工具放进身体里面了。嗯。”

    迪达拉看了一眼白鸟背上的两具白绝尸体，说什么查克拉不足问题交给他们即可，结果还是自己先趴了下去。

    而敌人那召唤出来的熊熊烈焰武士，气势十足，丝毫没有减弱的趋势。

    迪达拉没想到自己第一次正式任务，就遭遇到这种困局。

    话虽如此，迪达拉还是老实的掏出第四个C3·十八号炸弹。

    他现在只能寄希望于，对方使用完那个招数之后，下一波会出现查克拉不足的状况，双方各自罢手。

    只是目前来看，这个可能性并不大。

    就在迪达拉打算结印，丢出C3·十八号时，蝎突然看到了什么，阻止了迪达拉的行动。

    “等等，有情况。”

    他手中的卷轴也处于半开启的状态，动作停顿了下来。

    迪达拉咦了一声，顺着蝎指的方向看去，那是一道速度极快的银色流光，在银色流光之中，是一只扇动着银翼的小型鸟，正以一种极快的速度飞向一姬。

    一姬也同样注意到了这只长着银翼的小型鸟。

    在岩浆武士上打开了一个缺口，让这只银翼鸟飞进来，落在肩膀上停下。

    这是鬼之国军方使用的空中侦查单位——机械鸟，拥有远距离摄像、传讯等连携功能。

    通体为金属构成，不仅速度极快，一般的忍术击中它们，也无法将它们从空中击落，给它们带来什么损伤。

    “停手吧，让他们走。”

    说话的是一名男性，银翼的机械鸟落在一姬肩膀上，就直接说出了这句话。

    “老头子？”

    一姬脸上微微一怔，没想到利用这只银翼机械鸟，和自己联络的是自己的父亲白石。

    她还以为是赤子那边出现了什么意外呢。

    这么看来，总部那边已经利用设备，对这边的情况进行了相当充分的了解了。

    “还不到阻止他们的时候，需要他们来吸引五大国的注意力。”

    白石的声音再次传出。

    “可是，二尾是我先看中的猎物。”

    一姬皱了皱眉。

    “他们组织刚刚找我已经支付了相应的报酬。这是一笔等价交易。”

    晓组织支付带走尾兽的报酬，鬼之国这次便选择放弃捕捉二尾，和云隐村进行交易。

    反正最后都是售卖尾兽，和哪个势力合作，鬼之国都没有任何问题。

    这就是白石所要向一姬表达的意思。

    鬼之国对于第二头尾兽的需求并不是很大。

    相反，让晓组织带走尾兽，反而可以激发云隐和晓组织的矛盾，鬼之国可以继续隐居幕后，闷声发大财。

    一姬听后，也明白了白石的意图。

    稍微沉思了一下，就直接挥了挥手，笼罩在自己的岩浆武士，顿时从虚空中消失，化为滚热的气流，在四周排放开来。

    “既然如此，那就放他们一马吧。”

    虽然还不清楚晓组织支付了什么，能够让鬼之国总部那边放弃一头尾兽，但想来支付的东西，肯定也是非常稀有的贵重物品。

    这么想来，晓组织这些年所积累的财富，恐怕也相当丰厚起来了。

    据鬼之国暗地里调查，雨隐村和大蛇丸所属的音隐村，走的十分接近，暗地里控制了周边一些势力的军火市场，可控制的资源和金钱都不像数年前那样紧缺。

    “去把赤子带回来，‘死魂枪’内的灵魂储量，应该也暂时饱和了。”

    对于白石的吩咐，一姬只是点了点头，她自然知道赤子的重要性，对鬼之国而言，赤子的存在，可以说是比捕捉尾兽这件事更加重要。

    于是，她朝着迪达拉和蝎所在的方向看了一眼，掉转身体，按照原路飞回波之国本岛，在迪达拉和蝎的视线中，逐渐化为一个黑点消失。

    而站在白鸟背上的迪达拉和蝎，也像是收到了什么信息，二人站在白鸟背上一动不动，仔细聆听什么。

    大约半分钟后，他们才稍微活动了一下身体，看到一姬离开的方位，对视了一眼，仿佛也明白了对方放弃进攻的理由，默契的驱使白鸟，用鸟尾卷着二位人柱力由木人，朝着另一位方位快速飞走。

    就在双方飞离海域不久后，一只蛤蟆狼狈的从海水中跳了上来，呱呱的叫着。

    眼睛朝着双方飞离的方位看了一眼，呱呱的跳入了海水中，仿佛从来没有出现过一样。

    ◎

    一姬返回工厂驻地的不远处森林中，发现赤子和雷鸣丸都在这里，其余的鬼之国忍者也在这里汇聚，身上或多或少的带着伤。

    而在周围，一共倒下数十具云隐忍者的尸体，损失了那么多的精锐，云隐村接下来也需要肉疼一阵子了。

    这次云隐想要盗取鬼之国军工厂中武器研究资料的计划，可以说是偷鸡不成蚀把米，不仅没能拿到对他们来说十分重要的武器研究资料，而且登陆波之国的云隐忍者，已经全军覆没，无一人生还。

    哪怕还有一位二尾人柱力重伤未死，但对方落在晓组织的手上，被抽离尾兽之后，依然是难逃一死。

    接下来，云隐那边要爆发一场地震了吧，变成一条疯狗直接开始乱咬人。

    “大小姐，那边难道失手了吗？”

    看到一姬两手空空回来，雷鸣丸感到十分疑惑。

    它可是知道一姬的查克拉量有多么夸张，即使对方是身经百战的强大忍者，但想要逃脱一姬的追捕，也绝不是一件轻易之事。

    一姬看了它一眼说道：“算不上失手，老头子刚刚用机械鸟和我联络，他和那边达成了一些等价交易。只要对方能出得起购买尾兽的价钱，卖给谁都是一样的。”

    至于得罪云隐……这种事本来就不需要考虑。

    火之国放弃忍界第一大国的名头后，雷之国和云隐接下来的目的昭然若揭——打压新兴起来的鬼之国。

    反正迟早都要对上，加上这次云隐主动向鬼之国出击，已经意味着，接下来的几年，鬼之国要面临的主要压力，不再是木叶，而是重视军事力量发展的云隐忍者村。

    而‘那边’指的自然是晓组织。

    目前晓组织处于隐藏阶段，即使如今正式执行捕捉尾兽的行动，他们的名声也为外人不显。

    相比鬼之国提前收集到关于晓组织的情报，五大国若是在没有晓组织相关情报的支援下，恐怕会应付的极为吃力。

    对于这些事情，雷鸣丸也知之不少。

    在鬼之国的计划中，利用晓组织捕捉尾兽这一行动，从而引发与五大国的矛盾，也是极为关键的一环。

    “原来如此。赤子这边已经的工作已经处理完毕了，接下来我们也可以顺利撤离，至于那边……”

    雷鸣丸说着自己这边的情况，一边用闪烁着雷光的眸子，盯向森林的深处。

    在那里隐藏着大量的气息，从查克拉的强度来判别，都是一群实力不俗的忍者。

    而云隐村派遣到波之国的袭击部队，已经全军覆没。

    那么，还能在波之国本土拿出大量忍者战斗力的势力，除了鬼之国之外，就只剩下木叶这一个了。

    不难猜测，一直在森林深处隐藏，观看战局，直到现在还在犹豫是否出手的隐藏势力，无疑是来自木叶。

    一姬也自然注意到了这一点。

    这么多人想要隐藏起来，完美潜入不是一件简单的事情。

    一姬也大抵上能够猜测出这群木叶忍者在打着什么主意——坐山观虎斗，等待着鬼之国和云隐两败俱伤的局面出现，他们好出来坐收渔翁之利。

    “既然他们没有选择找我们的麻烦，那就不用理睬木叶这些人，把这里的尸体收拾一下，全部带走。”

    一姬望了望已经变成一片废墟的军工厂，语气平淡的下达命令。

    说完，她没有丝毫留恋的转身离开。

    在她的带头作用下，赤子和雷鸣丸跟了上去，其余鬼之国忍者开始打扫战场，清理云隐忍者的尸体后，也同样没有留恋的跟随其后，快速撤离。

    对于他们来说，这个军工厂已经没有利用的价值了。

    无论是被敌人重新利用起来也好，还是想要从废墟里面收集到什么有用的东西，都和鬼之国无关了。

    ……

    一姬带领鬼之国部队离开大约一分钟后，从森林的深处，一道道人影才从暗影中钻了出来。

    领头的是木叶暗部代理部长天藏，在他身旁，不仅跟随着十多名暗部精英忍者，还有数量众多穿着木叶中忍和上忍制服的忍者。

    他们来到这里之后，只看到林间残留下大量的血迹，至于交战双方的尸体，全部都被人捡走，一具尸体都没有留下。

    这让天藏有些懊恼，失去尸体这一个来源，就意味着可以收集到的情报十分稀少了。

    否则即使是尸体，由山中一族的人进行控制，也可以提取出很多具有价值的情报。

    毕竟木叶的审讯部队，拥有着不少能够让死者开口的手段。

    但是因为三代火影的再三告诫，不能太过刺激鬼之国的忍者，所以，这次他们只是远远进行观战，让云隐村的忍者先行试探，因此具体的战况过程，他们也是不怎么了解。只知道胜利者是鬼之国一方，云隐忍者溃败这一结果。

    不过回想起刚才从这片战场不断爆发出的恐怖爆炸来看，战斗的激烈程度，恐怕远超他们想象。

    在这处战场发现不了什么有价值的东西，天藏就直接离开，带着众人朝着军工厂的位置包拢过去。

    然而，他们到达军工厂所在的区域后，立马呆住了。

    原本用来划分区域的荆棘铁丝网早已经不知所踪，只剩下零零散散的破烂铁网，埋在沙土之中，失去了划分区域的作用。

    不仅如此，大量的厂房倒塌化为齑粉，供电设施和水塔，全部遭到彻底毁坏，废墟掩埋在一个深长十多米的巨坑之中，看得天藏等人触目惊心。

    这是忍者的战斗？

    他们无法想象之前这里发生了什么，可以把地形破坏到这种程度，直接把整个军工厂的地基挖空，造出一个恐怖的深坑断崖出来。

    天藏吸了一口冷气，背后冷汗直冒。

    暗自庆幸自己听从了火影大人的安排，没有冒然跟鬼之国的忍者部队交火。

    如果这一次木叶也像云隐那样，不计代价进攻鬼之国在这里建立的军工厂，那这次潜入波之国的数十名木叶精锐忍者，恐怕下场也会和这些云隐忍者一样吧。

    能够造出如此恐怖的断崖，这个爆炸当量，足以让上千人全部上天。

    “尾兽玉吗？”

    天藏呢喃自语。

    在他的印象中，也只有尾兽喷射出来的尾兽玉，拥有这种恐怖的破坏力了。

    其中一名暗部忍者蹲下身子，在深坑的边缘抓了一把沙石，仔细用自己的查克拉感应着什么，对天藏说道：“天藏队长，这应该不是尾兽玉造成的攻击，如果是尾兽玉造出这样的破坏，那么土地上会在一定时间内，残留属于尾兽的痕迹。而且，如果真的是尾兽玉，破坏面积不会这么小。这个感觉……应该是某种炸弹弄出来的。”

    鬼之国生产出来的炸弹，他是见识过威力的。

    只是能一次性波及到这么大范围的坑洞，暗部忍者有些沉默。

    这需要多少炸弹堆放在一起，才能形成这样的破坏力呢？

    一想到鬼之国的军工厂底下竟然存放着如此数量惊人的炸弹，这群人还在炸弹堆上若无其事的生产武器，每天在这里吃饭睡觉。

    即便是身为木叶的暗部，也不由得为这些人捏了一把冷汗。

    如果不是云隐村的忍者今天过来踩雷，那今天在这里原地上天的，估计就是他们木叶忍者了。

    要知道，他们的任务是摧毁这座军工厂，以及窃取军工厂中的各种研究资料。

    但是完成这个任务的代价，绝不是以全军覆没这个结果为前提的牺牲。

    也正因此，他们才会利用雷光团发送过来的情报，让云隐忍者作为先锋，试探鬼之国的实力，再伺机而动。

    如今看来，他们没有这个机会了。

    军工厂已经被摧毁，但不是毁在木叶手中。

    至于军工厂中的武器研究资料，看着这一堆的废墟碎片，以天藏为首的木叶忍者，或是无奈，或是苦笑。

    “算了，先在这里打扫一圈吧，看看有没有什么有价值的东西，到时一并带回去。”

    虽然这里看上去已经化为了一片废墟，但天藏还是抱着万一能捞到什么的想法，对暗部和木叶忍者们下达命令，分散开来在这片废墟寻找有利用价值的东西。

    “是。”

