    陈枫发出一声疯狂的吼叫，就像是受伤的孤狼。他奋力的挣扎着，但是越挣扎，鞭子反而绑得越紧。

    “没用的！”蓝衫中年嚣叫着：“我这鞭子是千年紫金藤混合最上乘的乌金铸造，你挣扎也没用！除非到了后天八重，用万斤之力挣扎，否则根本挣扎不开！”

    陈枫表面疯狂，其实心里很冷静，在飞快的想着办法。

    忽然，他的手摸到了贴身放着的三块中品灵石。

    陈枫一把将三块中品灵石抓在手中，然后运转贝多罗页金经，真气遍布手掌，三块中品灵石瞬间消失不见。

    陈枫丹田之中，三块中品灵石被古鼎吸收，片刻之后，古鼎中喷薄出浩然灵气。照例，古鼎没收了一般的灵气，但就算这样，喷薄出来的灵气也相当于一块半中品灵石，七十五块下品灵石，非常浩荡！

    灵气转化为真气，陈枫的力量节节攀升。

    三千五百斤！

    三千七百斤！

    四千斤！

    但是也只能到此为止了，三块中品灵石，毕竟还是太少，不能让他到达更高的境界。

    而就在他的力量达到四千斤的时候，忽然，他感觉脑海中似乎有什么东西破碎了一样。

    一丝关于光明大手印的明悟浮上他的心头。

    “我明白了，我明白了，原来竟然是这样！原来，光明大手印练到第二重，才算是真正开始，之前只是入门！原来光明大手印的第二重，竟然是这样的！”

    陈枫闭上眼睛，心情激动的不断体会那一丝明悟。

    此时蓝衫中年完全可以击杀陈枫，但是他想从陈枫口中拷问出武技秘籍的所在，所以没有进一步动手，只是站在不远处不断的言语羞辱他。他见陈枫双眼紧闭，以为他不愿意接受自己羞辱，冷笑道：“你闭着眼也没用……”

    因此他没注意到，陈枫的双手在小范围内活动着，结了一个小小的法印。

    陈枫根据脑海中的一丝明悟，不断体会，双手无意识的结成了这个法印。就在法印结成的一刹那，以他的双手法印为中心，忽然一股磅礴厚重的力量散发开来，这股力量是守御性的，没有攻击力，但是很浑厚。

    很快，这股力量竟然在陈枫周围形成了一个倒扣的钟型的防护气罩，把他罩在中间，然后不断向外挤压。本来紧紧捆住陈枫的鞭子被挤得不断往外，竟然发出咯吱咯吱的声音，终于，一声巨响，鞭子竟然直接被崩裂，断成了两截！

    “啊！”蓝衫中年发出一声心疼的惊叫，心中震惊之极，满脸不敢置信的看着陈枫。

    他绝对没有想到，陈枫竟然有实力将自己的鞭子给崩裂，要知道，这鞭子是可以承受万斤力量的啊！

    “怎么可能？怎么可能？”他疯狂的叫道：“怎么可能？你怎么可能挣脱？怎么可能崩裂我的鞭子？”

    他快被刺激的崩溃了。

    “让小爷来告诉你怎么可能！”陈枫睁开眼睛，朗声长笑，重获自由的他毫不留情的对蓝衫中年发动了攻势，金色大手印不断凝结，刚猛无比，强横的朝着蓝衫中年轰去。

    蓝衫中年一身功夫基本上都在鞭法上，此时鞭子被废，他实力去了八成，根本不是陈枫的对手，被打的狼狈后退，疲于应对。

    而若是仔细观察的话，就能发现，陈枫的大手印虽然刚猛霸道依旧，但其中却多了几分玄妙的变化，更加难对付了。

    终于，蓝衫中年被陈枫一掌轰在小腹上，口吐鲜血，跪地不起。

    “别杀我，别杀我！”蓝衫中年跪在地上，冲着不断接近的陈枫痛哭哀求，刚才还嚣张无比，对陈枫各种羞辱的他，此时像是一条狗一样跪在地上，哀求陈枫高抬贵手。

    陈枫不为所动，继续逼近。

    蓝衫中年嚎叫道：“别杀我，我把武技秘籍给你……我把……”，o

    陈枫俯视着他，看着他的丑态，心中快意无比，冷酷一笑：“我不稀罕！”

    一掌拍碎了天灵盖！

    他深吸一口气，知道此地不宜久留，在蓝衫中年身上一番搜罗。收获颇丰，得到了十块中品灵石和一本古旧的线装书，应该就是‘回打软鞭十三式’的鞭法秘籍了。

    陈枫来不及细看，把这些东西收好，把那一窝还在抱着猪骨头乱啃的狼崽子收好，迅速遁走。

    ……

    这里是一处悬崖绝壁，壁立千仞，笔直如刀削，飞鸟难渡。

    此处已经深入青森山脉二百里，几乎已经脱离了青森山脉外围的范围，再往里面走，会有很强大的妖兽出没，凶险莫测。

