    通过对金允美的审问，郑秉河得到了非常有用的信息。

    在场的训练家，娜塔莉和方缘的实力最强，至于陈美琳和铃木悠子，很好对付。

    其中最神秘的是方缘，他是最先找到艾姆利多的训练家，可能与艾姆利多有着更深接触。

    至少，方缘是绝对要留下来的，必须接受一下他们的严格审查。

    所以，这群人的主要攻击对象，锁定在了娜塔莉和方缘身上。

    嗡——

    强大的精神念力袭来，站在另一边的引梦貘人朝着方缘这个训练家进行了攻击，想要用念力控制并催眠方缘接受审查。

    面对蓝色的精神波动，方缘眼睛一眯。

    与此同时。

    “轰！！”的一声，一股更为强大的精神念力爆发。

    方缘身边的太阳伊布直接出手，以更加庞大的精神力量碾压了过去，爆发出了惊人的威力，念力震荡下，瞬间让引梦貘人的脑袋一震，有些晕乎乎的。

    噔！

    引梦貘人后退一下，揉了揉脑袋。

    “吼！！”同一时间，一只宛如地狱犬一般黑色的犬类精灵朝着太阳伊布袭来，这只黑鲁加张着血盆大口，速度极快，似要撕咬太阳伊布，让它失去战斗能力。

    “果然不是普通训练家！！”看到方缘身边太阳伊布的实力，郑秉河皱眉。

    黑鲁加袭来，恶系的黑鲁加，显然是为了对付太阳伊布专门出动的精灵，郑秉河想用恶系制约下对方的超能力，不过还不等黑鲁加反应过来，它身前的地面上，瞬间浮现了一个巨大的恐怖魔影。

    这尊忽然出现的魔影，像是一个被紫色火焰包裹的巨人一样，有着非常邪异的身躯，确定了是要进行战斗之后，贪吃鬼直接阻挡在了这只黑鲁加的面前，桀桀一笑。

    该它出手了。

    哗！！

    紫色的鬼火，刹那从黑夜魔影上倾斜而出，化为火焰的漩涡将黑鲁加吞噬。

    “蠢货！！”郑秉河心中一笑，仿佛已经看到了黑鲁加从火焰中突破，一击将鬼斯秒杀的画面。

    面对不知道特性的黑鲁加，竟然使用了鬼火，真是菜鸟。

    他的黑鲁加，特性是引火。

    “交换。”方缘面色不变，对着旁边的太阳伊布道。

    下一刻，紫色的鬼火，忽然颜色更深，鬼斯在这之后，竟然使用了诡异的黑色鬼火，黑色鬼火缠绕上黑鲁加后，直接将它包裹为一团黑色火焰，火焰里面，黑鲁加发出了瘆人的痛苦哀嚎。

    听到叫声，郑秉河表情巨变。

    鬼斯身后，太阳伊布感受着自己新获得的力量，细细品味，这就是引火的力量吗？

    的确很有趣。

    在特性互换招式下，引火特性的黑鲁加，面对贪吃鬼的黑色鬼火，也只能绝望。

    贪吃鬼笑声更加诡异，轰然从黑鲁加身体穿过。

    一个照面的功夫，对方的先锋黑鲁加，直接被秒杀。

    棒子的职业训练家，也太弱了。

    虽然对方有两名职业训练家，但在方缘看来，对方的暴力审查，和笑话没什么区别。

    刚刚获得了超能力，且精灵身上也有着诸多秘密的方缘，自然不会接受国外势力的审查，何况……方缘讨厌暴力。

    并且这时。

    方缘身边，自爆磁怪也凝聚了强大的磁场，九枚钢铁炸弹环绕在磁场中，它死死锁定了敌人。

    不过，应该轮不到它和猛火猴出手了。

    砰……砰……砰……

    砰…砰……

    对面，四名韩国训练家周围，乃至金允美身边的精灵，都在一股恐怖的精神波动影响下，突然翻起白眼昏阙过去。

    一只又一只精灵的倒下，最直观刺激的是这几人的内心。

    战斗还没开始……就结束了？

    眼看要发生冲突，心中慌乱的陈美琳和铃木悠子，此时你看看我，我看看你，面面相觑，不知所措。

    发生了什么？

    金允美也被吊了起来，她头皮发麻，惊恐看向方缘身边。

    已经追上娜塔莉，被派出与娜塔莉展开了战斗的几只精灵，听到动静也下意识回头，然后，看见了自己那面带匪夷所思表情，浑身如坠冰窟，被一股莫名的力量拽到空中的训练家，训练家成为人质，它们不敢再动。

    忽然之间，这支搜寻小队，全部覆灭，没有一点反抗能力。

    “这个家伙……”娜塔莉也发现了异常，身体一激灵，这是……方缘做的？她突然有些庆幸当时没有和方缘发生冲突。

    一个相当精锐的搜寻小队，在展露出攻击方缘的意图后，不到五秒的时间，就被全部击溃。

    这种力量，让娜塔莉也极为震惊。

    自爆磁怪、太阳伊布、贪吃鬼以及站在方缘身边的猛火猴，看向了逐渐展现身形，目光中散发着红色光芒的洛柯，心生寒意。

    这位姑奶奶的真实实力……到底有多强？？

    “想审查我的话，先问问我的国家答应不答应吧。”方缘拿出振动的定位装置，看向天空。

    蔚蓝的天空上，三只体型很大，身上有着训练家乘骑的橘黄色精灵，一边发出一声声龙啸，一边降落。

    方缘的神色顿时古怪起来，看着降下的三只精灵，一阵愕然。

    之前担任方缘保镖的孙浅香，也在三人中，这是华国的训练家团队，只是让方缘没有想到的是，对方竟然这么快速的就赶到了自己这边，而且……还出动了至少三只快龙当作飞行工具，早知道这样的话……方缘就直接拖延时间，等着对方来替自己解决这群人了。

    降落到地面后，孙浅香面带惊喜的看向了方缘，同时，她也看到了周围的状况，然后表情不善起来。

    “怎么回事？”孙浅香问道。

    “可能是伪装成韩国训练家的精灵猎人，不但袭击华国重要研究人员，还试图抢夺精灵，实在可恶，但实力太弱了，反被制服……”方缘沉默后，道。

    话落，被洛柯的超能力吊起的几个训练家，瞬间瞪大眼睛。

    “懂了。”孙浅香点了点头道：“直接押起来。”

    ……

    半日后，殿元山华国训练家协会，方缘换了一身衣服，见到了从国内赶来的一位重要人物。

    面对此人，殿元山华国训练家协会的副会长，一位大师级的训练家，都像一个小弟一样，跟在对方身边。

    头发杂乱，像是流浪汉一样的老头挠着头，笑哈哈的看着方缘，虽然对方的衣服看起来整洁了不少，但是方缘还是立刻回忆起了对方。

    是那个在金陵十九号街输给他一本“虚张声势”招式秘笈的神秘老头……

    而对方的真实身份，则是华国最顶级的超能力大师，兼最顶级的训练家之一，协会总部十二地支中的“亥”。

