
　　“这个力道合适吗？”

　　“可以再加速。”

　　“嗯~”

　　杨寂认真地给轩辕鑫做针灸，在门口的侍女听得是面红耳赤。

　　“你们在门口鬼鬼祟祟干嘛？”轩辕鑫冷声喊道。

　　门口的侍女吓了一跳，赶忙说道：“将军大人，刚才后方传来消息，让您去星辰壁垒商讨关于捕捉【金鳞龙鱼王】的事情。”

　　“行了，知道了。”

　　“卧槽！将军！”杨寂惊呼。

　　侍女听着房间里的粗鄙之语，红着脸赶忙离开，本以为唐医师是正人君子，没想到居然明目张胆的说出这种话。

　　杨寂难以置信地看着面前的轩辕鑫，“你是将军？”

　　“怎么，不像？”轩辕鑫神色平静，她坐的笔直，英姿逼人，一股特殊的气质由内而外的释放着。

　　“像！我一直感觉鑫姐就有将军之姿。”杨寂一脸认真拍马屁。

　　“暂时收针，一会儿要去和其他将军开会，不知道多少天才能回来，你随我一起去。”

　　“不会有危险吧？”杨寂警惕问道，他不喜欢接触比自己强的生灵。

　　“不会，就是开个会，按照之前的惯例，就是吃吃美食，商讨些事宜。”

　　“那还不错。”杨寂慢慢收起金针，“上身的伤口都让我暂时消除了，下次该消除另半身伤口。”

　　轩辕鑫换上正装，整个人显得英姿飒爽，她走出战舰，一拳轰出，海水被搅动，战舰摇晃，远处的星辰碎成了渣，场面十分震撼。

　　“哈哈，舒服多了！唐医师，辛苦了。”

　　“不辛苦，不辛苦，我应该做的。”

　　“走，跟我去开会，带你去吃美食。”轩辕鑫十分开心，拉着杨寂的手撕开空间离去。

　　后面的士兵羡慕不已。

　　“你们听到了，刚才将军大人说出了虎狼之词。”

　　“是啊，不愧是医师，连将军大人都能伺候舒服。”

　　“将军大人对其他人不苟言笑，但是对唐医师笑的那叫个开心。”

　　本来就是很平常的行为，但是因为一开始的误会，现在大家都喜欢往其它地方脑补。

　　轩辕鑫不停的撕开空间进行穿梭，杨寂感受到恐怖的空间乱流，吓得抱紧，生怕掉进空间乱流里。

　　“鑫姐，我们这是要去哪开会？”

　　“回后方的星辰壁垒。”

　　“那要好长时间，能不能坐战舰，我害怕。”杨寂现在的处境就仿佛普通人坐飞机挂在飞机翅膀上一样。

　　“真怂，必须练练胆。”轩辕鑫很是鄙夷，做为一名将军最喜欢训练士兵，杨寂越害怕什么，她越想训练他什么，加速在空间乱流中穿梭。

　　“鑫姐！你慢点！”杨寂害怕的死死抱住，头埋在轩辕鑫怀里时，嘴角微微上扬。

　　在空间中一连穿梭了几天，终于回到了神界与魔界的交界处，星辰壁垒。

　　这里由无数星辰搭建，经过阵法加持而形成的防御工程，十分宏大壮观，人在面前小的宛若尘埃。

　　几只体型无比庞大的生灵镇守在星辰壁垒之上，仅仅呼吸都能引起星空风暴。

　　杨寂目瞪口呆地看着眼前的景象，对宇宙了解越深越觉得宇宙的可怕。

　　轩辕鑫再次撕开空间进行一次穿梭。

　　来到一座山顶，周围能量环绕，法则流转，神秘的气息飘荡在诸多生灵身上。

　　此刻这里正在举办宴会，一群长相各异的生灵坐在相应的座位上，有的眼睛多，有的长的像山羊，它们推杯换盏，谈笑风生，也有的生灵正在吵架，很是热闹。

　　随着轩辕鑫的突然出现，嘈杂的声音忽然消失。

　　许多坐着的生灵立刻站了起来。

　　“轩辕道友。”

　　“轩辕鑫将军。”

　　轩辕鑫点头示意，走向一个靠近前面的席位上。

　　众生灵的目光不自觉的落到杨寂身上，毕竟挂在轩辕鑫身上实在是很难不让人注意。

　　有诸多生灵眼中闪烁着杀意。

　　杨寂聪明的赶紧松开手，装作脚步虚浮的样子晃晃悠悠的坐下。M.23sk.com

　　“真弱，几天了还没适应空间乱流。”轩辕鑫这个直肠子毫不客气的挖苦。

　　“那种级别的空间乱流根本不是我这种级别能够抵挡的，当然很怕。”

　　杨寂随口解释了一句，目光落在桌子前的美食上，闻到上面的香气，口水不停的分泌，不客气的拿起餐具开吃。

　　很多餐具用不惯，自己弄了一双筷子。

　　一位山羊模样的生灵抿了口酒，开口说道：“本将军不是挑事，听消息说，这个帅气的小男人是轩辕将军的男人是吗？那要恭喜了。”

　　这话一出，周围的法则疯狂翻涌起来，一道道目光锁在杨寂身上。

　　轩辕鑫身上释放出力量挡住其他人的气息，目光变冷，“谁传播的这种谣言，我撕烂了他的嘴。”

　　“什么？轩辕将军还不知道？可是我听说第一先锋军都知道了这件事。”羊德神情夸张。

　　“无稽之谈，咱们这次谈论的事情应该是金鳞龙鱼王出现的事情，不要说一些无关的。”

　　轩辕鑫冷冷地扫了一眼这个多嘴的家伙，不想在这个问题上多说下去。

　　一人跟着说道：“金鳞龙鱼王价值巨大，这次我们十支军队肯定都要去，绝不能让魔族抢走。”

　　“我认为应该采用包围战……”

　　十支军队的将领认真地讨论起正事，复杂的军队战术一般人根本听不懂。

　　不时有目光落在杨寂身上，令他菊花一紧。

　　他发誓，回头非吃一头烤全羊，那只长的像山羊的家伙真缺德，明显是在制造矛盾。

　　所幸还是没有波及到他。

　　杨寂发现轩辕鑫的修为虽然不是最高的，，但是地位好像却极为超然，每次说话时除了那头山羊没人敢多嘴。

　　一边吃一边偷偷上网搜索轩辕鑫。

　　关于她的消息蹦出来很多。

　　轩辕鑫，轩辕氏，其族长就是神族唯一的半步大帝。

　　轩辕鑫是轩辕家近千年第一天才，不到一千岁达到脱凡七层，创造的记录数不胜数。

　　但就这么一位绝顶天才人物，因为数年前支持姜清烟反战而受到连累。

　　因为其身份，只要稍微认个错就能过去，但她就不认，最终和同伙被发配到前线当第一先锋军。

　　到前线后，其强大的统领天赋被挖掘出来，屡战屡胜，推进数个星系，前段时间的贪污事件让她又小火了一次，因为那时众人才知道，她一直在用垃圾装备打仗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，546章 我怕免费阅读。https://www.23sk.net 