    中场休息。

    76人队更衣室，球员们表情凝重，今天的马刺队带给了他们前所未有的压力。

    之前几场他们已经知道了马刺队的厉害，但感触都不如今天这场，今天马刺队打的实在是太好，不论是进攻还是防守，近乎无懈可击。

    半场结束，76人队这边6个失误，半场下来全队才6个失误，这并不算多，可是马刺队只有2个失误。

    这是什么概念？

    半场两次失误，非常的夸张。

    要知道，一场比赛下来十几次失误是nba一个很正常的情况，换算下来半场失误控制在十个以内并不算差，可是马刺队只有两个，只失误了两次，可见他们打的有多么好了。

    “我说一下。”卢克教练开口，“今天马刺打的很好，这一点无可厚非，但我们也不差。不过，下半场我们需要打的更好，我们必须拿下这场比赛，不给马刺队任何机会。”

    说到最后，他的表情已经满是严肃，语气也变得冰冷：“这场比赛，我不允许有意外。”

    “是。”

    众人一震，齐声答道。

    的确，今天马刺队打的很好，但分差也不过才8分，还有足足两节时间，一切还未可知。

    更何况，今天是他们最好的机会，绝不能被拖入抢七，马刺队打的越好，他们越不能让对方把总决赛拖入抢七。

    秦昊扭头，看向巴特勒和小卡，三人也向着他看来，三人对视，秦昊飒然一笑，道：“我们必须赢。”

    “嗯。”

    “必须赢。”

    两人点头。

    ......

    下半场很快开始。

    双方回到场上，都是首发阵容，76人队当先进攻，秦昊到了前场之后就是一个突破，极为干脆，直奔内线，迎着邓肯出手。

    唰！

    球进。

    转身过来，帕克借挡拆突破，分球给格林，格林又传给了杰克逊，几次传球之后，给回到帕克手上，帕克三分出手，但没有能够投进，不过邓肯抢下了前场篮板，顺势就是一个爆扣。

    哐！

    一声大响，篮筐在摇晃。

    观众席上，球迷们都不禁屏息。

    进入下半场之后，他们清晰的感觉了到场上氛围的变化，如果说上半场赛场上弥漫着的是彪悍的气息，那么下半场就是肃杀的气息了。

    “挡拆。”

    帕克打了个手势，示意队友上来挡拆，随即加速突破，双手抱住球做了个往右侧的传球动作，将过来补防的巴特勒骗过，随后冲到篮下，迎着内内跳起，主动找对抗，两人身体碰撞，帕克被撞飞，但还是扭曲着身子，把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这是一个2+1，帕克硬汉内内，打成2+1。

    随后帕克走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    秦昊瞳孔收缩，来到前场之后给巴特勒使了个眼色，巴特勒会意，从秦昊手上接过篮球，开始单打，一个虚晃，随后加速突破，蛮横的冲击篮筐，一副就要攻陷篮筐的样子。

    这时候所有人的注意力都在巴特勒身上，没有人注意到秦昊已经悄然沿着右侧底线溜了过来。

    下一刻，邓肯跳起，伸手封盖。

    巴特勒把球举起，却不是常规的投篮，而是往篮筐方向一抛，看上去像是抛投，可似乎又随意了一点。

    “这是......不好，这是空接！”

    有人反应过来，惊呼出声。

    邓肯也反应过来，可是人在空中，根本没办法做什么，他扭过头，就看到秦昊冲天而起，跳的很高，在空中抓住篮球，时间仿佛定格了一刹那，随后他便将篮球冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，篮筐在秦昊的拉扯下变形。

    这是一个势大力沉的空接暴扣，彻底点燃了观众席，主场球迷兴奋地跳了起来，大声的呼喊，尖叫，为秦昊这个扣篮喝彩。

    “这个扣篮太炸裂了。”

    76人队替补席也沸腾了。

    一群球员挥舞着毛巾，嗷嗷乱叫。

    一时间，76人队受到鼓舞，士气如虹。

    不过马刺队依然很镇定，这其实才是他们可怕的地方，不论是什么时候，他们总能够保持镇定，兴奋却不过于兴奋，激动却是在冷静的前提之下，就像是一台严谨而又精密的机器一般。

    等到来到前场，马刺依然是不急不缓的进攻，依然是利用团队配合，耐心的打阵地战。

    看到这情形，秦昊倒是有些明白为什么在他上一世的记忆中，小卡能够在马刺队打出成绩，和三巨头配合默契了。

    小卡的性格很契合马刺体系。

    这或许也是后来很多人总是说小卡是个“体系球员”，一旦离开马刺体系就注定会黯然失色的原因吧。

    ......

    一转眼，第三节已经过半。

    此时76人队还落后4分。

    这一节双方都打得很好，马刺队此时已经换上了吉诺比利，三剑客齐聚，且都打得很出色。

    而76人队这边，则是秦昊、巴特勒、小卡这费城三少，有了巴特勒，马刺队就很难限制住秦昊，因为一对一不可能防住秦昊，而一旦动用更多的力量，又会被巴特勒这个点打爆。

    双方你来我往，76人队凭借三分球追了积分，将分差缩小到了4分。

    “呼。”秦昊呼出口浊气，来到前场之后给队友们打了个手势，其他人拉开，秦昊猛然一个变向，把球换到右手，作势要突破。

    “右边。”帕克下意识的横移。

    可是秦昊随即又是一个变向，帕克心头一颤，在想要横移的时候却是脚下一个踉跄，差一点摔倒。

    而秦昊却是停了下来，退回到三分线外，有人在往这边扑过来，但是已经来不及了。

    只见秦昊跳起，手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    这是一个三分球，而这个三分命中，76人队将分差追到了只剩下1分。

    “好球。”

    “嚯，差点把帕克给晃倒。”

    “可惜帕克没倒，要不然就帅呆了。不过也没关系，分差已经追到了只剩下1分，再来一个球就能反超了。”

    “76人队加油！”

    观众席上，人们兴奋地呼喊。

    与此同时，波波维奇老爷子眉头一皱，看了一眼比赛时间，果断的叫了一个暂停，开始换人，同时也遏制一下76人队的势头，不让他们趁机起势。

    “只不过......”波波维奇老爷子自语，心头沉甸甸，分差只剩下1分了。

    【作者题外话】：九月结束，这个月更新了二十五万字，每天稳定四章八千字，一天都没少。下个月继续，求金票，求银票!

