 “洛天，你如果不是击杀我的弟弟，我们也许会成为朋友，在我的眼中，你也算是个人物，可惜，今天我要扼杀天才了！”

    虚空之中，牧野君王立于苍穹之下，四方云动！八方席卷，如同天之君王，同样是中央战场战技，却是比那个死去的弟弟牧野清风强大太多了。“

    牧野君王，你确实很强，超出了我的想象，但是胆敢向我暗中出手，今天必定让你付出血的代价！”

    洛天背后的苍穹域如同和真实的天地宇宙融为一体，星河灿烂，星系无数，黑洞缓缓运转，充满着一种毁灭性的力量。

    “中央战场，天地破灭吧，连同你的域！”牧

    野君王终于出手了，脚步踏出，天地能量如同涟漪一般蔓延，汇集天地能量，形成一把青色的长刀，贯通整个天地，对着洛天就劈杀过来。

    “宇宙苍穹，浩瀚无垠，星辰运转，黑洞吞噬！”

    洛天冷喝，苍穹震撼，星辰颤抖，黑洞猛然加速，对着此人的青色长刀就冲了出去，同时拍出了一击诸天轮回。“

    轰隆，轰隆，”随

    着天地失聪的巨响，青色的长刀，劈进了洛天的域，其中的星系开始混乱，星河暗淡，疯狂运转的黑洞，似乎能量也达到了饱和，一下子炸了开来，紧接着是洛天的诸天轮回拳，也被青色长刀击溃，但最终挡住了牧野君王的惊天一击，洛天后退。

    “洛天，你今天自身难保，还敢三心二意么，你是在担心她们？没有用的，自今天过后，天地间再也没有你这号人物了，”

    牧野君王冷喝，一步踏出，立身于那时空裂缝之中，却是安然无恙，能量自动避开，似乎惧怕他一般，足可见这个牧野君王着实厉害。“

    曾经也有人这么说过同样的话，可是现在他坟上的草已长成参天大树！”

    洛天轻轻皱眉，淡淡的说道，一双古井无波的眸子，却是透过虚空，扫向另外的战场。那

    里，林曦和诅咒传承者已经动上了手，这个女人在境界上稍微差这个诅咒传承者一点，不过却是够狠，够辣，手段硬气的一踏糊涂，和这个诅咒传承者大战的平分秋色，天翻地覆。

    而另一方面则是不容乐观了，寒铁梅和中道庸两人被一清道长压制，落在下风，不过短时间内不会有危险，

    倒是小凌，有些狼狈，她的实力相对最弱，她单独对上了那个天欲道传人，被此人追着打，气的她咬牙切齿，不过这个丫头的速度极快，已经把洛天的天遁之术演化的七八分，并不与天欲道传人直接对抗，气的此人怒吼连连。“

    洛天，这方圆万里，我早已经用隔天换地大法笼罩，外界根本不会知道这里究竟发生了什么事的，你想希望有人来救援那是不可能的，我会让你看看，你的女人是如何死的？让你亲自尝一下失去亲人的痛苦，”牧

    野君王冷酷的声音响遍这片天地间，脚下的能量如同涟漪，一双眸子有着残忍和狠辣。“

    她们不会死的，因为有我在！隔绝了这里么？那再好不过了，”洛

    天收回透过这虚空战场的目光，望向牧野君王声音平静的说道，目光深邃之极。“

    你——”看

    到洛天的目光，牧野君光心里不知如何有种不好的预感，洛天太平静了，平静的有些可怕。“

    你们速速解决提她们，”

    牧野君王大喝，要干扰洛天的心境，同时，对着洛天就杀了过来，他极不喜欢这种被动的感觉，面对洛天，现在虽然占居上风，不过却是没有那种将要胜利的感觉，总感觉会有变故发生。“

    九倍杀术，虚空三式，”洛

    天轻喝，体内的灵力涌动，天地灵力翻滚，九倍杀术被他激发出来，同时打出了他赖以成名的虚空三式，三式相连，前后相通，一重接着一重。

    踏虚，震虚，破虚，被洛天连续的施展，顿时整片天地的空间都开始如同海啸一般的爆发，洛天如同天神一般的踏向牧野君王。“

    吼，该死，你是在羞辱我么？听说你能发挥出十八倍战力，现在才九倍的战力，就想胜我？太异想天开了，”牧

    野君王被洛天激怒了，施展出了一套惊天动地的拳法。天

    苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊，牧

    野君王打出了这套拳法，如同让人感觉像是置身于无边无际的大草原一般，秋高气爽，风轻云淡，牧野苍茫，闲情惬意。

    只不过这却是牧野君王的中央大战场，他打出了自己的威势和节奏，已经控制了这片天地，洛天踏向牧野君王的大脚，被牧野君王挡住，虚空完全成了破布，时空裂缝随时把人放遂，恐怖异常。天

    地间，风云激荡，战意凌天，洛天处在了下风，被牧君王压制，形势不容乐观，可是洛天的神色始终平静无比，脚下的天遁展开，躲避着牧野君王的大招，并没有真正的与他正面相抗，以防御为主。

    “洛天，你怕了么？是不是打不出十八倍战力来了，如果你只是技只如此，那么今天就是你陨落时刻，”

    牧野君王大喝，贯穿天地，指天划地而来，攻杀洛天，让精武学院的人不由的吃了一惊，特别是天工、崔长老等一干亲信洛天的人，心中有些忐忑。“

    拼了，我等去相肋，”崔

    长老看向天工长老，一咬牙，大声喝道，他们两人的实力还不如小凌，在这种战场之中，他们所能相助的能力很有限，一个不好，随时都会陨落。

    “不要妄动，带弟子们速离开这里，”两

    位长老刚有所异动，洛天的声音透着虚空却是传了过来，让他们不要插手，让他们带弟子离开这里，毕竟这里的波动越来越大了，虽然是在虚空战场，不过也难免会波及到这里。

    “可是，好——”崔

    长工一咬牙答应下来，聚拢弟子，带他们离开精武学院，撑起灵力护罩，希望能够减少弟子的损失。

    毕竟这种破坏太大了，已经有不少的弟子受不了那种压力，大口吐血，实力不济的一些低阶弟子，身体都开始龟裂，情况非常危险。

    “你的实力虽强，不过还不是我的对手，你注定会成为我的奴隶，是我成功路上的一块踏脚石而已，你的宿命已经决定了你的命运，你的下场会很凄残，没有人能救得了你，你是这片天地间的一只小小的蝼蚁而已，这点从你一出生就决定了——”

    和林曦大战的那个诅咒传承者，突然大声的喝了起来，声音之中，有一种诡异的魔力，让人沉沦，从识海到灵魂都有一种催眠性的力量。“

    我是你的奴隶，我只是一块踏脚石，我的宿命决定了我的命运——”

    林曦的眼神微微有些迷茫，她想到了自己的身世，自己的前途，自己的命运，眼神突然出现了一丝悲哀和苦涩，身形也慢了下来。“

    不好，此人是诅咒传承者，我的前途命运，不会让任何人做主，天要亡我，我要与天抗，”

    林曦的识海出现一道灵光，一下子清醒过来，不过却是识海，灵魂和肉身，似乎都缠上了一种符文状的东西，深深的折磨着自己，影响着自己的灵魂和识海，干扰着自己的判断，影响着自己的心境，战力直接下降，让她大吃一惊，终于知道了，这个诅咒传承者的恐怖之处。

    那是一种邪恶的力量，影响人的心境，不过错觉，而是一种真实的存在。

    “青鸾殿镇压已身！”林

    曦大喝，青鸾殿运转，轰然作响，自己和青鸾殿合为一体，想要压制那种力量。

    “没有用的，你的这件重宝应该叫做青鸾殿，不过它却是挡不住我的诅咒力量，”

    诅咒传承者冷漠的哼道。“

    无欲无道大阵，神灵剥离大法！”林

    曦黑发飞扬，动用了青鸾殿的中一些阵法，用来对抗。

    不过正如这个诅咒传承者所说的那样，这青鸾殿并不能抵挡，那种力量，还是如丝如缕的传了过来，斩不断，理还乱，身体的内部布满了那种如同丝线般的符文。“

    大日心经——”

    林曦无奈之下，动用了洛天所传授的一种识海的神识运转之法，这种法门是参悟大日心经用来抵挡无形的力量。

    虽然林曦的识海并没有结婴，不过，却也起到了一定的作用，最起码，那种符文的力量减弱了许多，但是还是在慢慢的增加，消磨之下，让林曦无法应战，战力下降了极多，毕竟这种法门并不真正的适合他。“

    先解决了你再说吧，青鸾殿？不错的东西，我就带你保管了，”

    诅咒传承者，眼中出现一丝贪婪的神色，一只大手，对着林曦就狠狠的拍了下来。“

    青鸾战技，一飞冲天，”林

    曦的眼中闪过疯狂，一面抵挡着体内的那种诡异的符文，一面催动体内的灵力，打出了强大的一招，如同一只青鸾一般，振翅高飞。

    只不过现在的林曦战力下降很快，根本发挥不出原来的七成的力量，本来境界稍低的她，现在更加的不济了，被这个传承者一掌打飞，传来骨胳断裂的声音，更是口喷鲜血。“

    这一次要你的命！”诅

    咒传承者速度极快，没有给林曦一点时间，瞬间就出现在林曦的头顶上方，一只布满着黑色诡异的符文大手，对着林曦就压了下来，更是锁定了虚空，对林曦展开了绝杀。

    “她不会死，死的是你！”这

    时一个声音从此人的背后传了过来，此人无声无息的突破这虚空，接着一根龙骨大棒，对着此人的脑袋，狠狠的轮了下来。

    快，太快了，间不容发！ 