
　　“不够，继续问这些世家门派要，反正他们钱多，我就把他们咋干。”秦修笑道，这些世家门派把他当成贪得无厌的土包子，他把世家门派当猪宰。

　　“这只怕不好吧，毕竟我们才收了礼。”楠姨无奈地说道。

　　“怕什么，尽管要，随便找个什么借口，就说我后天二十岁生日，给各大家族门派发张请帖。”秦修淡然地笑道，他要狠狠地宰这些猪。

　　“生日！那我们岂不是要办酒宴！”赵歆竹和楠姨疑惑，这种以生日的名义收礼，实在太常见了，没有任何技术含量，但也很实用。

　　“酒宴就算了，反正这些世家也不缺吃喝，送了礼各自回家。”

　　“这！”赵歆竹和楠姨这次是真傻眼了，秦修这是摆明了要钱啊，只收礼不吃饭，估计也只有秦修才干得出这种事。

　　“好了，就这样办，我的生日礼金收完以后，过几天再发张请帖，就说我的弟子歆竹过生，再让他们送，多多益善，反正他们也有钱。”秦修邪邪地笑道，他发现自己越来越坏了，如果是以前，他是绝对不会干这种事的。

　　“额，懂了。”赵歆竹和楠姨点了点头，都明确秦修这是在把世家门当冤大头宰。

　　“这几天我要静心修炼，所有事情你们自己处理。”秦修说道，他已经晋级先天，要加紧修炼遁术，为潜入扶桑寻找妃儿着准备。

　　安排还建立基地的事情，秦修便径直去了别墅后山，在参天古木林间的亭子里，拿出亡灵法师的黑暗书，继续研习遁术。

　　却说另一边，京都的另一个位置，山清水秀的别墅里。

　　此时，别墅昏暗的密室里，易天正襟危坐，眉宇威严，气息如剑，深入五脏六腑，再到血肉肌肤，每个细胞都在呼吸，浑身都散发着凌厉的气势。稳住在这里，就犹如一口利剑插在剑坛之上，剑气凝聚，直冲云霄。

　　“数年不见，易先生的实力越来越精进了，已经到了巅峰之境。如今新道统出世，为天下修炼之人打开希望之门，坚固信念，假以时日，易先生也有机会冲击S级啊。”

　　说话的是个中年男子，这男子身材矮小，身材灰色便衣，容貌平凡，手脚灵敏修长，目光内敛，暗藏锋芒，呼吸均匀不乱，气息若有若无，仿佛一口气就能保持很久不呼吸。这是一个非常不起眼的男子，平凡而普通，隐藏在人群中谁也看不出来他是先天高手。

　　“荆凡兄，你的修为也越来越精深了，若非易家天剑中有藏剑式，我都很难捕捉不到你的气息。”易天平静地说道，此人荆凡，乃是古代一位刺客高手的后人，天生就擅长隐匿之道，曾经在B级初期时，便暗杀过先天高手，后来加入了一个组织，在国际上活动，行踪飘渺不定，不为世人所知。

　　“易先生还是说说你邀请我们兄弟会的目的吧。”荆凡笑道，他也是华龙的人，数年前与易天相识，但他早已离开华龙，加入兄弟会，在国际上发展。

　　“荆凡兄你加入兄弟会，真是让人意外啊，我易家最近发生的事，相信你也有所耳闻。”提到这事，易天的眸子忍不住闪过丝怨恨。

　　“易先生是想请我们兄弟会对付秦修！”荆凡也不做作，每个组织在接任之前，都要做充分的调查，他们兄弟会身为世界六大组织之一，自然非常谨慎，办事都有自己的程序。

　　“不错，我要秦修的命，开出你们价格，不管多少钱都无所谓。”易天狠狠地说道，空气中都是杀意。这次军方阻止他报仇，以生死状为借口，让他不得不服从。但这并不代表他就此放弃，不管付出多大的代价，他也要杀了秦修。

　　“易先生，我们不要钱，仅仅有两个条件。”荆凡说道，易家和秦修之间的事，天下尽人皆知，并不需要什么深入的调查。

　　“说出你们的条件。”易家淡淡道。

　　“如今华龙大地正在改革，我们兄弟会也想进入华龙发展，希望易先生能给我们开个方便之门。同时我们希望能得到‘深渊’，当然不是白要，我们会出高价钱购买。”荆凡认真地说道。

　　当今世界六大组织，黑暗公会，兄弟会，火云，和平之手，撒旦雇佣军团，神罚骑士团。这六大组织都上百年的历史，底蕴丰厚，实力强大，虽然没有S级强者，但实力都是仅次于龙组、虎喷、圣战、黑龙会这四大超级势力，活动在国际上，接受国际上各种委托。其中，黑暗公会的实力最强大，兄弟会次之，而神罚骑士团的则是最为神秘。

　　如今华龙的玉虚子和元阳子失踪，玉虎王至今还未现身，仅仅只有飞雪魔后一位S级强者坐镇。龙组和虎喷都已经瓦解，华龙修行界的力量极度削弱，各大组织都想趁机进入华龙发展，兄弟会也想趁机拉拢易天为内应，同时弄到“深渊”。天籁小说网

　　“我答应这第一个条件，至于‘深渊’，还需要进一步协商。”易天现在已经豁出去了，他现在只想灭杀秦修，同时也要增强实力，应对变化的局势，拉弄兄弟会对他非常有利。

　　“好，易先生，这事就说定了，你敬候佳音。”

　　荆凡站起身来，单手竖于胸前，向后一退，身体缓缓溶入密室的墙壁，无声无息，消失不见。

　　易天静静地坐在密室里，看着荆凡消失的地方，眸子里充斥着怨毒。

　　却说茂密的林木之间，古木苍天，落叶满地，明媚的阳光透过树叶照下斑驳的光点，阵阵清风吹过，卷起落叶纷飞。

　　秦修傲立于林间，双眸微闭，神情安静，凝神静气，突然双眼睁开，眸子爆出道精光，抬手结印，印法一气呵成，挥洒自如。

　　“秘法，亡骨之矛。”

　　虚空之中术力涌动，瞬间凝结出一根一丈长的骨矛，手臂粗，骨矛惨白森森，散发着浓郁的黑气缠绕。

　　秦修一指点出，骨矛猛地飞出，穿透虚空，激起肉眼可见的空气波纹荡开，浓浓的黑气带起一条轨迹，犹如流星划过天空留下的痕迹，猛地射在一颗直径两米的古木上。

　　锐利的骨矛洞察树干，扎在地上，犹如射出一张白纸般，但浓郁的黑暗力量把树干腐蚀出个大洞，瞬间侵蚀大树的生命。秦修能清晰地“看”到，这颗大树已经死亡。黑暗力量的威力非常强大，对生命具有毁灭性的侵蚀。

　　绕过大树，亡骨只矛扎在地上，残留的黑气能量仍然把地面腐蚀出个坑。秦修抬起手，手臂瞬间局部骨化，龙鳞龟甲衍生，如龙如龟，拔起亡骨之矛。亡骨之矛上残留的黑暗能量丝毫不能伤害秦修，随意地挥舞了几下，然后仔细观察。

　　这亡骨之矛是用术力凝练出来的，是实质的物质，异常地坚硬，上面的黑暗能量具有强大的杀伤力，他也要骨化后才敢用手接触。

　　“好坚硬的骨质，韧劲十足，三米长，手臂粗，犀利凌厉，尸骨妖果然有亡灵遁术天赋，比书上记载的更长，更粗，杀伤力更是强大了很多。”

　　挥手将骨矛射出，骨矛猛地扎在另一颗大树上，骨矛上残余的黑暗能量瞬间将大树的生命力侵蚀。

　　“我盾力的黑暗属性实质太强，简直就是强性硫酸啊，一碰就死。不过黑暗属越纯洁，就越容易被阳刚光明的力量所克制。”这几天修炼黑暗遁术，秦修心里颇有感悟，他的盾力属性似乎是单纯的黑暗，其他属性几乎为零。对阳刚光明力量的抗性，完全要依靠黑暗属性的浓烈程度硬抗。

　　“秘法，亡骨之盾”

　　抬手结印，印法重叠印法，黑气从虚空之中渗出，凝结成一面高大宽厚的骨盾，坚固如金刚，惨白生生，浓浓的黑气缠绕，让任何生灵都不敢靠近。

　　秦修的操控下宽厚的亡骨之盾，术力注入其中，黑气更加浓郁几分，周围的花草树木都全部被腐蚀枯萎，盾牌环绕着身体飞舞，阻挡一切能量攻击和物理攻击，先天高手也难以打破这面亡骨之盾。

　　（今天第二更，求支持，各位同学用力顶啊…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十三章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 