    “发射！”

    他锁定了客机身后的闪电人巢穴，立即按下了按钮。

    咻！

    机腹导弹顿时飞出，眨眼间便掠过客机，朝着它身后那团滚滚翻腾的乌云攻去。

    客机内，众乘客们纷纷被这惊险的一幕吓到。

    但随着身后传来了一声巨大的爆炸声响，那团对他们穷追不舍的乌云在导弹的攻击下轰然被击溃，所有人都开始欢呼起了胜利队的名字！

    拓摩坐在位置上也觉得有种劫后余生般的感觉，他不禁看向了窗外，飞燕1号此时正好与客机擦身而过，快速的朝着后方飞去。

    乌云开始溃散，也意味着这里的闪电人巢穴已经被消灭。

    与此同时，在北太平洋其他区域进行歼灭任务的胜利飞燕2号，也成功清除了几个闪电人巢穴。

    尽管世界各地的tpc分部，也都出动了战机去清除闪电人，但是面对前仆后继源源不断朝着日本聚集而来的这些闪电人族群们，他们所做的这些也根本无济于事。

    不过好在，那些正在航行的客机们都成功从闪电人的手中逃离。

    “队长，加佐特已经要到达人工岛了！”

    野瑞时刻关注着卫星监测的信息，紧急的说道。

    “好，飞燕1号飞燕2号听令，立即前去阻止加佐特！”居间惠很快下令道。

    “是！”

    接到命令后，两架胜利飞燕号分别从不同的空域调转方向，朝着东京海湾附近的人工岛方向飞去。

    “不好，又发现了一头加佐特！”野瑞看向监测图像，震惊的说道。

    只见某处即将到达日本的闪电巢穴里，一头巨大的身影从中浮现。

    居间惠也是忧心忡忡，这么多的闪电人巢穴，就算只有10分之1的数量能够进化成加佐特，那也是一件非常恐怖的事情。

    人工岛那边。

    赤宇驾驶着夏洛克巡逻车赶来了这里。

    远远地就看到了远处的天空中即将飞来的加佐特的身影。

    【变形怪兽加佐特二代】

    【等级：13】

    【身高：59米】

    【体重：5万吨】

    姿态与上一代几乎一样，不过眼神变得尖锐，从胸部到腹部两腋附有的黄色的发光体的部分经常发出若干大的光，头的位置稍稍低下，腋下也变得更瘦长。

    在加佐特赶来的路上，胜利飞燕2号试图从空中对其进行狙击，但是接连的攻击落在对方的身上却根本不起作用。

    “绝不能让它靠近太阳发电的研究实验中心！”宗方坚决的说道。

    两架胜利飞燕号努力的在吸引加佐特的注意，但是他们的刮痧攻击根本破不开对方的防御。

    眼看着加佐特就要降落地面。

    新城驾驶着飞燕1号，非常激进的冲向前方，对着加佐特的眼睛开火。

    轰隆！

    眼睛往往是各种生物最为脆弱的部分，这一下攻击，虽然有效果但也成功将加佐特给激怒了。

    “危险！”

    另一边的飞燕2号里，宗方紧急的说道。

    只见加佐特从口子吐出了数发等离子光弹想要击落飞燕1号。

    “小意思！”

    新城临危不惧，操纵着飞燕1号在空中蛇皮走位，灵巧的避开了攻击。

    今天已经坠过一次机的他怎么也不可能会出现第二次坠机的，这是他身为飞行员的尊严和自信。

    但是他万万没想到的是，大古还在，他今天可还没坠过机呢！

    咻咻咻——！

    加佐特连续发射等离子光弹，将飞燕1号的躲避空间全部封锁住。

    新城也不禁捏了一把汗，全神贯注的驾驶着飞燕1号，各种极限操作使出，险之又险的从交织而成的光弹雨之中穿过，拼尽全力想要避免再次坠机。

    而就在加佐特忙于攻击胜利飞燕1号时，飞燕2号这边也没闲着，一发超强力的德克萨斯炮轰出。

    轰隆！

    加佐特面对非同一般的德克萨斯炮，也终于被打破了防御，从半空中往下坠落而去。

    “干得漂亮！”

    新城大松了口气，还好……还好他这次挺过来没被击落，不然就丢脸丢大了。

    然而……

    远处的空中，一发等离子光弹从云雾之中飞出。

    “不好，快躲开！”

    大古反应过来身后有攻击！

    新城也被吓了一大跳，急忙拉动操纵杆往左将机身倾斜，试图躲开这一突然的偷袭。

    但是尽管新城的反应已经算是很快了，那枚等离子光弹还是擦中了飞燕1号的机腹。

    驾驶舱内火星四溅，一阵警报响起！

    飞机已经失去控制！

    “没办法，只能跳伞了大古！”新城毫不犹豫选择弃机而逃，直接拉动了弹射装置。

    胜利飞燕1号再次光荣牺牲。

    ‘咻’的一声，就见新城整个人直接弹射了出去，大古紧随其后，但弹到半空时却拿出了火花棱镜。

    哗！

    迪迦一个空中翻滚出现，最后落在了人工岛上！

    “是迪迦！”

    丽娜兴奋的喊道。

    一声如同婴儿哭泣般的啼叫发出，被德克萨斯炮击中的那只加佐特从地面起身，挥舞着如同两把镰刀状的手臂，对着迪迦发出了威胁的叫声。

    迪迦见状，先是上前近身和加佐特交手了几个回合，最后却被已经变得比以前更加凶残强大的加佐特轻易的击退。

    狼狈的在地面滚落了几圈，迪迦稳住身体后与其拉开了距离。

    恰！

    紧接着迪迦数发手掌光箭连续发射而出，如数击打在加佐特的腹部，但却被一道看不见的等离子屏障给吸收。

    攻击完全无效！

    迪迦懵了，但很快便采取行动，既然法攻不行，那就物攻吧！

    只见他从地面跃起到空中，扭动身躯一记飞踢直朝着加佐特而去。

    然而加佐特好像早有预料，一个后撤跃起，灵巧的躲避了迪迦的攻击，让其踢空后，就这么跌落在了地面上。

    嘲笑之声不禁从加佐特的嘴中传出。

    随后它也不打算给机会，连续从口子吐出等离子光弹。

    迪迦被打的节节败退，不断地躲避攻击，但最后还是被击中。

    轰隆！

    连续的等离子光弹打中了迪迦，在其身上溅起了爆炸的火花。

    ……

    【作者题外话】：最近追读率掉的好惨，养书的巨多。我也知道可能是这本书确实没写好。写完这个月，看情况的话重开一本。

