    舒舒服服的洗了个澡，贾亚鹏难得的睡了一个好觉，第二天神清气爽的回到公司里面。

    此时其实已经是大年初九了，所以工厂已经热火朝天的开始工作了起来，而身为车间主任的大林叔，开始在车间里面发号施令，指挥着工人们进行生产。

    一个春节的假期没见，大林叔似乎好像年轻了十几岁一般，看的贾亚鹏露出了一丝的冷笑。

    “老板，一个30岁左右的中年妇女，在您的办公室里面已经等您两天的时间了！”当贾亚鹏快要进入办公室的时候，就听见手下人跟着自己说道。

    “我知道了！”贾亚鹏嘴角露出一丝笑容，她到底还是来了。

    果然，当贾亚鹏推开办公室的大门的时候，就看见了东明珠有些焦急的坐在沙发上面，当她看到贾亚鹏出现的时候，让立刻露出了欣喜的表情道“贾总，您来了！”

    “不好意思，要东小姐您久等了！”贾亚鹏也飞快的迎了上去，然后一脸愧疚的说道“东小姐，真的不好意思，我昨天晚上才从东广省回来，本来初七之前就要回来的，可没想到被一些事情给耽搁了，真的很不好意思！”

    “没事，其实在您这里等等也挺好的，每天都管吃管饭，是我赚到了！“东明珠笑着说道。

    “哈哈，既然东小姐出现在我这，那我是不是可以理解成，东小姐已经答应我的邀请，可以加入我的大千集团了呢？”贾亚鹏激动的问道。

    “这是自然，从今往后，还望贾总赏口饭吃！”东明珠笑道。

    “哈哈哈！别说是饭了，只要东小姐愿意加入，就算是我的命，你也大可以拿去！”贾亚鹏哈哈大笑道，东明珠也跟着笑了起来。

    当然了，在场两个人都明白，贾亚鹏就算要了东明珠的命，也绝不会把自己的命给东明珠的。

    “贾总，如果可以的话，我希望立刻能够展开工作！”东明珠有些迫不及待的说道。

    “没问题，不过有些事情咱们两个得先说清楚了，落到纸面上，这样大家也安心不是！”贾亚鹏笑道，东明珠则点点头。

    没错，确实应该如此，这个贾亚鹏果然还是值得信赖的。

    结果没过几分钟，可信赖这几个字在东明珠的心里面，和贾亚鹏就一毛钱的关系也没有了。

    贾亚鹏拿出了和之前所有经销商们一样的条件，也就是要东明珠先自己贴钱来进货……要知道，这一次可不是一两个县级市的地盘，一次性最多只需要进个上千箱的货就够了。

    这一次贾亚鹏交给东明珠的可是足足一个省的地盘，一次性不进个上万箱，也对不起省级经销商的这个名头呀！

    假设一次性进1万箱货的话，哪怕是经销商的拿货价格，那也足足需要5万人民币才行，这相当于东明珠要给他贾亚鹏打工的话，还得先交5万人民币才行，天底下哪有这样的道理。

    所以毫无疑问的，东明珠开始动摇了。

    “其实东小姐您不必有太大的疑虑，首先我们公司所有的货都是可以退的，您要是真的卖不出去，那都可以原价退回来，其次，您第一次提货，大约有个1000箱也就足够了，观察一下市场，假如卖得好的话，再多提货也不迟！”贾亚鹏道。

    “我明白了！”东明珠点点头，如果这么说的话，倒还是可以操作的，5000块的本钱，她还是拿的出来的。

    而且东明珠还有一个极大优势，那就是她其实不是西江省人，而是苏江省人，而且还做过公务员，有着极为广泛的人脉，做为华夏最富的几个省之一，她有着很大的本土优势。

    可是工作没找到，反而还要先出5000块，这让东明珠无论如何有些接受不了。

    “其实钱不是问题！”贾亚鹏淡淡的说道“东小姐真正需要弄清楚的有两件事，第一，我是不是骗子。第二，我们大千是不是骗子！清楚这两点，您就可以做出正确决定了！”

    “我看你就是骗子！”东明珠叹了口气道“你看，我这么聪明的人，都被您给骗的死死的！”

    “哈哈哈！”贾亚鹏忍不住笑了起来，东明珠这回算是彻底加入大千了没跑了。

    当天下午，贾亚鹏将所有的经销商们又一次聚到了一起，不过这回不是请客吃饭，而是重新规划各自的地盘。

    贾亚鹏在会议上当场宣布，为了明年的市场布局，现在将任命十二个省级代理，而这十二个省级代理，都将从眼前的这24个人中晋升。

    换句话说，有将近一半的经销商们，都将进一步的提升为省级代理商。这让会议室里所有的人，都感觉到热血沸腾了起来。

    在一阵欢呼声中，贾亚鹏宣布了任命。

    其中和何西瓜与刘年庆，被提升成为浙江省总经销商。

    洪天发被提升成为了东广省的总经销。

    冷子宁被提升成为建福省的总经销。

    此外，西广省，南湖省，北湖省，川四省，南云省，徽安省，山城市等南方省份，都分别拥有了自己的经销商。

    之后，贾亚鹏又给他们介绍了一下东明珠，同时宣布她为苏江省的总经销。

    这些省份基本上都是南方的省份，没有北方，因为贾亚鹏实在是没有力量将触手伸到北方去了。

    得到了提升的人，自然是浑身上下喜气洋洋，没有得到提升的人，表情就有些郁闷了。不过除了东明珠之外，其他人都是实打实的销量败在那里，也没有人说不公平。

    “你们也别觉得他们几个人就是占了莫大的便宜，实话告诉你们，等到了一个省，你们就是老板了，你们就需要自己招募人手，来维持一整个省的网络了，这是一大笔开销，需要没日没夜的苦干，只有真正熬下来，才有尝到甘露的那一天！”

    “而且咱们每年都会有成绩考核，一旦成绩不达标，抱歉，哪怕你是省级的经销商，我也把你给拉下来，该干嘛干嘛去，我们大千就没有你们的位置了！”

    最后，贾亚鹏把升级经销商们都给留了下来，特别开了一个小会。

    告诉他们，他们每个人原本的地盘都有一年的保护期，一年之后就会交给其他人来负责，算是不让他们去年一年白白辛苦。

    另外，贾亚鹏还叮嘱他们，他们基本上都是西江人，到了外省，肯定有各种不适应，在人脉上也无法拓展。所以贾亚鹏建议他们，不要盲目的逞能，要多和本地势力接触，和地方上合股组成单独的经销公司也是可以的。

    只要能够在当地找到人脉，那拓展不会太过于的困难，他们只要掐死了货源这一点，也不怕未来的公司被其他人给架空了。

    “你们去了外省，头几个月肯定是困难的，搞不好一张单子也没有，这都非常的正常，这次公司也不会一毛不拔，头三个月，公司会给你们每个人每个月1000块的报销额度，让你们去开拓市场，只要你们拿发票过来，公司都会给你们报销掉。

    另外，我再跟你们说一句，公司也不会光靠你们的努力，未来公司会给小精灵方便面做大量的营销工作，比如在中央电视台投广告之类的，到时候就算是头猪，恐怕也能卖出个上万箱干脆面吧！

    听到贾亚鹏打算在中央台投广告，所有人的眼睛瞬间亮了起来，假如这广告能够播出去，确实是猪都能卖钱了。

    “你们也别给我想着要坐享其成，告诉你们，广告最快也是三个月以后的事情，三个月后你们如果无法把销售网络在全省铺开的话，打了广告也是白打，顾客们买不到东西，那什么都是瞎的！”

    “我待会会给你们每人一个指标，这个指标每个季度考核一次，如果没有达到指标的话，我就立刻换个人来接替你们的业务，外面那剩下的十几个人，可都对你们的位置虎视眈眈着呢！”

    最后，贾亚鹏恶狠狠的威胁道。

    第二天，这些年轻人们，就在整个华夏撒开了，开始为了自己的未来与前程和忙碌着。

    而贾亚鹏，也有自己的事情要做。

    接下来几天的时间里面，贾亚鹏又把自己关在了办公室里面，奋笔疾书了不可能许久后，终于拿着十几张加在一起都显得有些单薄的图纸出来。

    “哥哥，这是什么呀？”贾佳玥正好在厂里面玩耍，看着那些天书一般的图纸，好奇的问道。

    “这叫迷你四驱车！”贾亚鹏摸了摸贾佳玥的脑袋道。

    “哇，这两辆车好帅呀，一红一蓝的，叫什么名字？”贾佳玥看着最后一章图纸上面，两辆彩色的四驱车问道。

    “红色的叫音速战神，蓝色的叫旋风战神哦！”贾亚鹏眯着眼睛说道。