    第4030章 空间禁地强者的袭杀！

    “还是差了一点！”

    王仙看着自己的属性，所有的资源已经消耗殆尽！

    “自己现在提升所消耗的资源，太过的庞大了！”

    他忍不住的感叹！

    王仙可以毫不夸张的说，这一次他吞噬的资源，哪怕是无妄禁地，也拿不出来！

    可能无妄禁地与流水禁地的全部资源加在一起，才有麟牛老巢的资源多！

    这主要是麟牛没有手下，不需要消耗资源！

    除了自己所用，其他的资源全部存储了下来。

    但还是差了点！

    “这百分之五的资源，如若让自己吸收提升的话，自己在一个宝地，恐怕需要几千万年的时间，如若自己在这里靠修炼提升的话，可能需要几亿年！”

    王仙心中计算着。

    至于将龙宫内的资源全部弄过来，效果不是很大！

    龙宫现在处于提升的阶段，资源并不是很多！

    哪怕是全部拿过来让他用，也作用不是很大！

    至于宝地的话，他还真不知道。

    魔兽之渊倒是有宝地可以加速修炼，但是到了那里，估计要被那阿加天魔神干死！

    “还是在这里修炼吧，几亿年就几亿年吧！”

    思来想去，王仙也只能够在这里修炼。

    几亿年能够突破，这速度，也非常之快了！

    要知道，王仙现在的提升，也仅仅比突破天元造化弱一些！

    他盘坐在那里，开始静静地吸收天地灵气，转化为龙气！

    一点点的提升着。

    一旁的位置，五行大磨太极龙盘的提升，也是非常缓慢的！

    至于麟牛身上的伤势，自己慢慢恢复的话，至少需要几亿年！

    都不着急！

    “锵锵锵！”

    而在王仙本体开始吸收灵气修炼的时候！

    位于魔兽之渊第五层的位置，王仙的虚空之龙身躯正在进行着战斗。

    战斗，能够令人快速的突破桎梏！

    王仙在这上万年间，先是来到第四层的位置，在那里猎杀了一些魔兽之后，碰到的都是一些比较弱小的魔兽。

    随后他便来到了第五层！

    上万年的战斗，令他对于天元剑法的掌握，提升了很多很多。

    同时也令他对于空间属性的领悟，也掌握了很多！

    可能距离他接下来的突破，最多也就是几千万年！

    轻松地斩杀前方前方两只宇宙主宰六阶之境的魔兽，王仙呼了一口气！

    他盘坐地上，吸收了一些能量，开始进行一下恢复！

    ...

    “这边，这边有空间属性的波动，极有可能是那个家伙！”

    而与此同时，位于王仙不远处的位置。

    七八个身影在不断的瞬移着。

    位于中央的位置，一名中年手中拿着一个魔法罗盘。

    看着魔法罗盘上的指引，他开口说着，眼中闪烁着光泽！

    “魔兽之渊四层的位置我们已经全部查探完了，他应该就在这五层了，如若确认是他，直接将之干掉！”

    位于中年身旁的一名女子，眼中闪过一丝厉色，满脸冰冷的说道！

    “以我们的实力，足以将他轻松瞬间秒杀，令他连反应都反应不过来！”

    旁边的几名中年满脸微笑的说道！

    “那小子身上蕴含着莫大的机缘，听虚逆师弟所言，在宇宙废墟内，他能够破开一个个魔柱，又获得了大量的宝物，他的身上，可能有大秘密。”

    “还有那个剑法，确实非常的强大，如若我们能够获得的话，那能够令我们实力，提升很多！”

    一名中年眼中闪烁着光泽，开口说着！

    “那强大的剑法能不能获得不好说，但是那四十柄强大的宝剑，我们百分之百的能够获得，这可是四十柄顶级的空间之剑，真的难以想象，这小子是怎么获得的！”

    “他的天赋与机遇，连我都感到羡慕，但可惜的是，他不是我们空间禁地的弟子，也比较高调，如此多的宝物竟然敢炫耀出来，不知死活！”

    中央手持魔法罗盘的中年微笑的说道！

    他们，是空间禁地的强者。

    中央的中年，实力已经达到了宇宙主宰七阶之境！

    空间属性的宇宙主宰七阶之境，在这个宇宙，已经算是强者了！

    而他们这一次的目标，是王仙！

    他们听从虚逆圣子的一些信息，在虚逆圣子的建议之下，他们便将注意打到了王仙那里！

    对于那王仙圣子手中的资源以及有可能存在的大机缘。

    哪怕是他们空间禁地的强者，也是心动不已！

    他们没有忍受住这个诱惑，一众人便绝对对那王仙动手！

    他们八人，实力最弱的也有宇宙主宰六阶之境。

    他们要出手灭掉那王仙的话，简直是轻松秒杀！

    毕竟那王仙的境界，是宇宙主宰五阶之境！

    完全可以做到秒杀。

    哪怕是他有宝物复活，他都不会知道，自己是怎么死的！

    在魔兽之渊这里他们寻找了几千年的时间，终于有所踪影！

    一众八人隐匿了一下身形，继续朝着前方飞去！

    “是他！”

    当他们飞行了十几分钟之后，立刻发现王仙的身影！

    看到那盘坐在地面上的身影，他们眼中露出兴奋和贪婪的神色。

    不说其他的宝物，仅仅是四十柄顶级的空间之剑，对于他们来说也是一笔巨大的宝藏！

    他们八人中，大部分都只有一件顶级空间宝物。

    甚至还不是空间之剑！

    而是其他辅助性的！

    远不能够与顶级空间之剑相比！

    “我去直接将之秒杀了，你们在这里等待！”

    中央的宇宙主宰七阶之境的强者开口说着。

    他话音落下，身影已经消失！

    他比王仙高出两个级别，瞬间秒杀，可以轻松做到！

    而与此同时，下方的位置。

    正在恢复能量，简单修炼一下的王仙，在八人刚刚到来的时候，便有所感应到！

    王仙的这一具虚空神龙之躯虽然实力弱了点，但是感应力还是非常恐怖的！

    看到他们竟然想要杀了自己，也是令王仙微微一愣！

    他睁开眼睛，位于自己身后的位置，浮现一个神龙的虚影！

    王仙的虚空神龙之躯是非常的弱，现在还是主宰五阶之境。

    所以王仙本体，也在自己这一具身体上留下一些手段！

    一些保命的手段！

    (本章完)

