    接下来的几天里，叶飞每天都会来医院陪伴杨诺澜，也帮女人针灸了治疗，开了药方，调理了一下身体。

    没过一个星期，杨诺澜重新变得光彩照人，彻底痊愈了。

    看到杨诺澜发自肺腑的笑，杨正平心里的芥蒂也慢慢地消失了。

    作为父亲，他当然希望自己的女儿开心。

    又是一个星期一的上午。

    叶飞开着车，送杨诺澜到了宁海电视台大厦的门口。

    经过叶飞的治疗和调养，此时的杨诺澜再也没了之前的病态，取而代之的是优雅迷人，容光焕发。

    杨诺澜今天穿着一身米白色的剪裁职业套装，除了美丽的脸庞外，此时她侧面曲线是相当迷人的，该凹的地方凹该凸的地方凸。

    尤其是像是要破衣而出的上围的丰满更让人遐想翩翩，二十五六岁的她成熟知性，就像是一枚熟透了的水蜜桃等着男人的采摘。

    眼见男人盯着自己的胸部看了好半天，杨诺澜俏脸一红，嗔道：“叶飞，你在看什么呢？”

    “你说呢？”

    叶飞挑了挑眉，邪笑着反问了句。

    “流氓！”

    杨诺澜娇嗔一声，心中却有些欣喜。

    叶飞咧嘴一笑，伸手直接摸上了杨诺澜穿着丝袜的大腿。

    杨诺澜娇躯一颤，道：“你……你干嘛呀，这里有人……”

    “有人怎么了，你可是我的女人。”

    叶飞邪笑着，在女人性感丰腴的大腿上捏了捏，“怎么，难道你说喜欢我，都是假的？”

    “不，不是的……我……”

    杨诺澜也是大家闺秀，以前连手都没让其他男人碰过，而现在叶飞竟然摸上了自己的大腿，这让她感觉很是羞涩，而且隐隐地觉得有些刺激。

    这时，杨诺澜见车旁边有人经过，便赶紧拍掉了叶飞的手，问道：“叶飞，你今晚有时间吗？”

    “怎么，这么迫不及待地想被我吃掉了？”叶飞坏笑着反问道。

    “才不是呢！”

    杨诺澜白了眼叶飞，脸蛋儿娇艳欲滴，道：“你可是答应请我吃饭的，我可没忘记。”

    “行，等我回来，我请你吃饭，想吃什么都行。”叶飞说道。

    “嗯？”

    杨诺澜楞了一下，道：“叶飞，你是要去哪儿吗？”

    “是的，这几天我要陪倾城去一趟香城办点事。”

    叶飞如实回了句。

    昨天，顾倾城就跟他说了，这两天要去香城与长虹集团的董事长许家成谈一笔合作。

    随着倾城国际日益的发展壮大，如今在华夏大陆也渐渐有了知名度，再加上与国外的好几家老牌大公司都合作，所以也引起了这位香城首富的关注。

    因此，香城首富许家成也发出了邀请，想要跟倾城国际合作。

    实际上，如今一般的合作，顾倾城都不会自己出马了，不过，因为许家成的身份和地位摆在这里，所以顾倾城还是很重视的，决定自己亲自过去。

    而出发的时间，就定在了今天。

    “哦……”

    杨诺澜有些失落地点了点头。

    叶飞捏了捏女人俏丽的脸蛋儿，说道：“好了，别失落了，我去两天就回来了。”

    “嗯嗯，回来了可一定要找我哦！”杨诺澜说道。

    “好，一定。”

    叶飞笑着点了点头。

    话音一落，杨诺澜凑了过来，在叶飞唇上亲了一口，而后赶紧推开车门，小跑着进了宁海电视台大厦。

    “看来，这女人是放飞自我了呀。”

    叶飞看着杨诺澜婀娜的背影，笑了笑，而后启动车子离开了电视台大厦，直奔倾城国际。

    二十几分钟后，叶飞便抵达了倾城国际门口。

    叶飞一下车，就看到顾倾城手上拿着一个文件夹走了过来，旁边则是跟着一个穿着黑色OL套装，扎着马尾，模样清秀的小助理，正帮忙拖着行李箱。

    “叶飞，你刚才去哪儿了，我还在找你。”顾倾城蹙了蹙黛眉，说道。

    “刚才出去办了点事。”

    叶飞咧嘴一笑，然后帮忙将行李箱放进了车子的后备箱。

    顾倾城现在一心想的都是与许家成谈合作的事宜，所以也没兴趣去管叶飞干嘛去了，而是对旁边的助理说道：“小刘，你来开车，送我们去机场。”

    “是，顾总。”

    小刘点了点头，坐上了驾驶座。

    随即，叶飞和顾倾城坐上了车，然后直奔宁海机场。

    在去宁海机场的路上，叶飞见顾倾城还在翻看资料，撇嘴道：“这一次是许家成亲自找上的我们倾城国际，你就别担心了，合作肯定没问题。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“许家成老先生再怎么说，也是香城首富，曾经也是亚洲首富，他有意愿跟我们倾城国际合作，我自然要高度重视。”

    “香城首富，亚洲首富，又算得了什么呢？”叶飞撇嘴道。

    顾倾城一听，有些酸溜溜地道：“那是，叶先生可是名震世界的炼狱君王，自然看不起什么香城首富、亚洲首富。

    可小女子只是一个小公司的小总裁，可跟你这个高高在上的炼狱君王大人比不了呢。”

    听到女人那娇滴滴的声音，叶飞感觉头皮一阵发麻，直接一伸手，在女人的翘臀上拍了一下。

    “你……”

    顾倾城美眸睁大，慌张地看了眼正在开车的小刘，狠狠地瞪了眼叶飞，低声道：“你要死啊，小刘还在呢！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，问道：“小刘，刚才你什么都没听到，也什么都没看到，对吧？”

    “嗯嗯，我什么都没听到，也什么都没看到。”

    小刘俏脸通红，点头回了句。

    顾倾城抚了抚额，一阵无语，这小丫头回答的这么快，那不是不打自招么。

    叶飞则是看着顾倾城，嘴角流露出得逞的笑容。

    这时，顾倾城忽然想到了什么，问道：“叶飞，你实话告诉我，你该不会认识许家成吧？”

    “听说过，不认识。”

    叶飞摇了摇头。

    “那就好。”

    顾倾城点了点头，说道：“我还真怕你认识许家成，到时候，别人答应合作，完全是因为你的能量，而不是因为看好倾城国际。”

    叶飞撇撇嘴，道：“倾城，这不是一回事么？你是我的女人，我帮帮你，怎么了，难道这也有错？

    而且，要不是你偏要去香城见许家成，我还真懒得去见那样的小人物。

    之前，艾琳娜就跟我说过，许家成一直想要去遗失之岛上向我进贡，还说想要见我一面。

    不过，艾琳娜觉得许家成的资格不够，所以就拒绝了。”

    “什么？！进贡？！”

    顾倾城惊呼一声，道：“叶飞，你还真当自己是君王了？还需要别人向你进贡？！”

    叶飞无奈一笑，道：“倾城宝贝儿，我是真没想让他们向我进贡，可是，这都是他们自愿的呀，我能怎么办？”

    “……”

    顾倾城一阵无语，不过一想到叶飞的身份和地位，她也就觉得不奇怪了。

    毕竟，连世界上那些像罗斯柴尔德那样的古老家族都如此巴结男人，许家成想要巴结男人，也就很正常了。

    顾倾城深吸一口气，道：“叶飞，这一次我想通过自己的能力拿下合作，所以，你不许暴露自己的身份，明白了吗？”

    “明白明白。”

    叶飞好笑地点了点头。

    一路聊着天，一个钟头后，便抵达了宁海机场。

    下了车后，叶飞帮忙拖着行李和顾倾城一起走进了机场大厅，然后坐上了飞往香城的飞机。

    飞机起飞后，顾倾城没有理会叶飞，而是自顾自地看着资料。

    叶飞则是闲得无聊，在一双眼睛像雷达似的，在头等舱的几个漂亮的空姐身上打量着。

