    

    曹侩匆匆找人去衙门发布了新悬赏，朱玉找人要走自家外孙穿过的衣服时，他虽然听人禀报过，但也并未放在心上。

    不过他虽然草包，但在当初买到郡守之职后，能够坐稳这地位几十年，却并不是没有原因的。

    当他按照朱奢所说的做完后返回家中，家里的母老虎邱兰立刻迎了上来，满脸焦急道：

    “老头子，咱家孙出事了，你听说了吗？”

    “嗯，我已经派人去为他报仇了。”

    邱兰闻言顿时一脸狐疑：“你怎么做的？”

    曹侩一五一十将事情告诉了老婆，片刻后邱兰皱眉道：

    “此事不妥，咱外孙的德行在平顶郡久居的人都知道，谁会为了那点悬赏去得罪江湖庄，我看此事还得我们自己动手。”

    “啊？”曹侩顿时一脸为难道：“可是皇上吩咐了，我们万万不可调动兵马。”

    “草包，怕他作甚，他以前再怎么威风，如今也不过只有一个太监和一个郡主跟在身边，那个窜朝的朱万载据说回到了护龙山庄，肯定在到处找他，现在是他有求于咱们。”

    “可是他毕竟是皇上啊，我们总不能抗旨不尊吧？”

    “说你是草包，你一点脑子也不动吗，他如今还算个屁的皇上，如今天下早已没有了主，谁能走到最后才是真正的皇上。”

    “啊？”曹侩顿时不解道：“既然这样，当初皇上驾到时，夫人为何不劝我？”

    “你真是没脑子，他好歹也当过皇上，不说他知不知道皇室以前积累的财富藏在哪里，就算是他这个人，留下来等日后天下大势已定后献给新皇帝，不说升官进爵，但这平顶郡肯定还是我们的天下。”

    “哦。”曹侩似懂非懂道：“那我这就吩咐手下的门客把他抓起来审问。”

    “站住，你找死啊，你不知道他身边的魏忠贤是当初东厂第一高手吗，朝廷十几名绝顶高手的围攻下也没有奈何得了他，你手下那帮饭桶还能比锦衣卫的指挥使厉害？”

    “他这么厉害的话，那要怎么献给新皇帝！”

    “笨蛋，日后的新皇帝能一统天下的话，手下的高手还能少了？只要告诉他们朱奢在我们这里就够了。”

    “唉，这也不行那也不行，到底要怎么做嘛！”

    “他只说不能调动军队，你手下这班门客又不是军队，整天养尊处优的，也该让他们动一动了。”

    “哦，那皇上那边？”

    “像以前一样哄着就行，只要把他留在这里，以后不愁没有机会找到皇室宝藏的线索。”

    “你就这么肯定皇室有所谓的宝藏？”一个不阴不阳的声音突然响起，顿时令邱兰神色大变。

    而曹侩却没有反应过来，点点头道：“是呀，万一没有呢？”

    “魏忠贤！”邱兰的看着来人，脸色难看至极。

    门外不是没有门客把手，但以魏忠贤的武功，想不惊动门客摸进来的方法不要太多。

    片刻之后，她强行冷静下来道：“没想到魏公公也对这个感兴趣。”

    “洒家也没有子孙根，惟一的爱好就是些许黄白之物罢了。”

    “是吗？”邱兰看着魏忠贤的脸，试图看出些什么，不过对方到底是跟了不止一任皇帝的人，怎么可能这么容易让人看穿。

    “魏公公这话若是传到皇上耳中，可是要杀头的。”

    魏忠贤皮笑肉不笑：“彼此彼此。”

    “既然如此，那我就说了，皇城被吐蕃人占领，他们如果能找到皇家以前留下的宝库，肯定不会像如今这样寒酸，还要靠着用皇帝的家眷来威胁外面送粮食进宫。”

    “大明千年的江山不可能什么都没有留下，所以一定有一个宝库藏在什么地方。”

    “哎呀，真是太有道理了。”魏忠贤开怀大笑。

    片刻后，在朱奢面前跪着战战兢兢的曹侩二人。

    朱奢意外地看了魏忠贤一眼道：“没想到魏公公竟然如此忠心耿耿。”

    “奴才知道皇上不喜欢奴才的外貌，不过老奴对皇上的忠心，天地可鉴啊。”

    “哈哈。”朱奢笑了两声，不冷不热道：“魏公公若真有此心，是最好不过。”

    他不再理会魏忠贤，看向战战兢兢的曹侩夫妇。

    “朕给了你们机会，你们自己不中用啊。”他叹了口气道：“本来不想用的。”

    说话间，他手中白光一闪，出现五片冰片。

    “此乃生死符，一旦种下，日后便生死不由自己，只要每天得不到解药，就会在剧痛和剧痒之间将浑身抓烂，七七四十九天后彻底发作后必死无疑。”

    曹侩二人脸色剧变，就连魏忠贤也脸色微微有些忌惮。

    “啪！”

    随着他手一挥，在模糊了瞬间后，生死符顿时少了一片。

    曹侩脸色惨白，低头看着身上突然出现的血窟窿，露出绝望之色。

    而他身边，邱兰直挺挺地倒下，眉心处有一个小洞，已经是死透了。

    “日后我让你做什么，你照做就是。”

    曹侩脸色灰暗的点点头。

    将曹侩挥退后，朱奢看了魏忠贤几眼道：“魏公公足够忠心，不用担心朕用生死符对付你。”

    “谢谢陛下信任，老奴感激涕零。”

    当魏公公提着邱兰的尸体离开后，朱奢脸色顿时难看起来。

    “这生死符凝聚的方法已经失传，如今是用一片少一片，没想到居然还要在曹侩这种人身上浪费一片。”

    有利有弊，如今生死符已经种下，曹侩算是彻底变成了他手中的傀儡，再无后顾之忧。

    在另一边，拿到姚少爷衣物的朱玉熟练地一挥手中的奇门遁甲天书，身影顿时消失无踪。

    在石桥镇外，突然传来一阵干呕声：“唔！呕！……”

    “这天书虽然好用，但我果然还是习惯不了。”

    朱玉自言自语道，看向远处石桥镇。

    “在这里距离应该够了，我看看凶手到底在哪。”

    将姚少爷的衣物撕下来一小块放在掌心的铜镜上后，铜镜上顿时出现了两个亮点。

    “这中间的亮点应该就是我的位置，另一个亮点肯定就是凶手了。”

    另一个亮点的位置并不在镇子方向，而是在西南边。

    顺着铜镜的指引，朱玉一路追踪，在第二天正午时，终于接近了那个亮点的位置。

    而到了这里，她已经不需要靠镜子了。

    视线可及之处，只有一公里外的湖岸边有一处正在热火朝天施工的大型庄园。

    根据刚才收起的铜镜指引，凶手就在那个方向。

    此时的乾坤山庄，已经大体完工，只有内部还有许多细节需要打磨装饰。

    这就不得不说万通商行的办事效率的确是高，当初江湖庄建立时，天下各派用了三个月已经是很快的速度了。

    而王凡直接全权委托给万通商行，他们找来了最快和最好的工匠，只用了大半个月就将山庄的基本建筑盖好。

    而剩下的那些收尾工作，在王凡带来的上百人帮助下，进行得也十分迅速。

    不过，王凡带来的一百多人，并不是谁都愿意做这种又脏又累的活，复活的孩子们大部分都不怎么在意，但是除了他们以外的女徒弟和曼儿她们就只是像监工一样看着其他人努力。

    在这种几乎没有人烟的地方，不仅仅是远处盖房子的一众人十分显眼，独自一人走来的朱玉也十分扎眼。

    对于柳入梦或者曼儿这种实力的人来说，一公里的距离并不算远。

    注意到走来的朱玉，她们立刻好奇起来。

    在这兵荒马乱的时候，女孩子一个人出门是很危险的，更何况是朱玉这种长相不错的。

    “应该是武功不错才敢一个人在外闯荡。”柳入梦看了一眼在远处坐在假山下方，正在给某个师兄“传功”的王凡，心中不免有些羡慕。

    每天都有许多师兄和师姐被师父“传功”，他们的实力进步也有目共睹，但是这么多天下来，始终没有轮到他们七个，甚至连师父的妹妹都一直没有机会。

    她收回目光，一跃而起，运起轻功向远处的朱玉飞去。

    不管怎样，这里还在施工，陌生人还是不要靠近比较好。

    当看见宛若下凡仙女一般飞来的柳入梦时，朱玉眼中异彩连连。

    “那个绝色少女说的应该就是她了吧，果然有倾国倾城之貌，没想到她竟然和那些人在一起。”

    柳入梦落在附近，和朱玉互相打量了几眼，开口道：“这位姑娘，前方山庄还未建好，若是想要拜访，不妨过上七日再来。”

    “姐姐你好漂亮啊。”朱玉的回答令柳入梦一愣。

    她当然知道自己的相貌，慈航静斋本来选弟子时就非常严格，而且这慈航剑典修炼到了一定程度，本身就能提升气质，让人更有魅力。

    不过像这样直接说出来的，只有那些不谙世事的小孩而已。

    对面的女孩看起来也有十六七岁，说话倒是直率。

    “谢谢，小妹妹也很可爱。”柳入梦回了一句。

    朱玉下一句话却更是令柳入梦摸不着头脑：“那姐姐跟我回去好不好。”

    “为什么这么问？”柳入梦好奇道。

    朱玉的回答林柳入梦的脸色瞬间黑了下来。

    “哥哥说每天晚上睡不着觉，想找个漂亮姐姐回去陪。”        

