    

    “啊，结束了。”

    银色的光幕渐渐消散为无数的光粒，光粒之中，两个奥特曼显出了身形。

    泰恩贝拉星人已经被解决，连带着那只超兽也被解决掉了。

    红荼拿出黑暗圆环，红色的光粒渐渐凝聚，很快，两张怪兽卡牌就出现在了他的手中。

    他打量着两张卡。一张是那个宇宙人的，另一张自然是超兽的。

    忽然，红荼抬起头，遥望向了天空的某个位置。

    他刚刚察觉到了一丝窥视的感觉。他被亚波人发现了。

    但是，那又怎么样？他勾起一个邪恶的微笑，将手里的怪兽一面卡大大方方的向那视线的来源处展示了一遍。行为挑衅，十分的欠揍。

    战斗已经结束，抱着已经睡过去的伊扎克的萨麦特没有在意红荼的小动作，他看了看时间，提醒红荼道：“大人，午饭时间到了。”

    我们去吃饭吧！这里的牛肉很有名的！我们不要继续理会这几个奥特曼了！

    听懂了自己这位忠心的下属的呐喊，红荼笑了笑：“正好有些饿。”

    他回头，视线在天空中的某处定格了一瞬：“剩下的战斗，估计需要到明天了。”

    他再次看了一眼楼下的方向。

    张杰与未来已经变回了人间体，并且在码头上与四个奥特兄弟的人间体汇聚到了一起。

    “走吧，我听说这里有一家不错的餐厅？”红荼回头看向萨麦特。他可是知道，萨麦特已经做好了相神户三日游的相关攻略的。

    但听到他的话，萨麦特罕见的陷入了沉默。

    他之前的确找了一家高级餐厅，并且订好了餐。但前提是……这家高级餐厅的主厨不是那位光之国的奥特兄弟的人间体……

    想到这里，萨麦特脸色变得不好起来。

    奥特曼的人间体在这里，那谁做饭给大人吃哦！他可是听说是奥特曼的人间体做的，并且被列为是神户必去餐厅才去订了餐的啊！

    看出萨麦特的表情不太好，红荼有些疑惑：“怎么了？”

    “很抱歉，大人，我们之前定下的午餐可能需要取消了。因为主厨擅离职守的缘故。”

    红荼茫然的侧了侧头，忽然转头看向了下方。那个艾斯奥特曼的人间体，穿的不就是厨师装吗……

    “这就没办法了。”他无奈的笑了笑，“换一家吧。”

    “是，大人。”萨麦特恭敬的俯身，跟在了红荼的神身后，离开了这里。只不过，离去前，他回头看了一眼下方，神色莫名。

    这些光之国的家伙们，有些碍眼啊。居然耽误了大人用餐……

    最后，红荼和萨麦特订了另一家餐厅的午餐。虽然红荼感觉没什么，但萨麦特却总是一副不高兴的样子，虽然表面看不出来，但但心里那些阴暗的情绪却怎么也掩盖不住。

    “很生气？”红荼有些哭笑不得的看着自己这位为自己“鸣不平”的下属。

    “太过于失礼了。居然耽误大人用餐。明明时一个厨师，却不坚守自己的岗位……”

    红荼：“……”人家做厨师还耽误拯救世界呢……

    在解决了午餐之后，萨麦特说出了接下来的行程：“接下来，是前往最富盛名的三宫。您会喜欢那里的。”

    三宫是有名的旅游点，里面吃喝玩乐齐全，特别是游戏机十分齐全，也是游戏宅男的天堂。

    萨麦特知道自己的这位王十分喜欢游戏，想必那里会是个不错的旅游点。

    红荼也没有反对，和萨麦特玩了一下午，才在晚上的时候，去了港口的高塔。

    两人在塔之下参观了一会儿后，就果断来到了塔顶。

    “真是冲天的怨气啊。”红荼看着远处的海里冒出来的黑红色气息。

    这是被封印在之下的亚波人，以及亚波人的怨念。这些怨念都被一层乳白的能量结界封印在一个固定的范围内。

    但现在，不知道是那四个想要解开封印的亚波人的缘故，还是亚波人怨念体的缘故，那冲天的怨念不断的冲撞着已经有些暗淡了的结界，虽然还不能将这个结界彻底冲破，但却在不断的消磨着这些光之力量。

    忽然，天空中停滞隐匿的飞船有了动静。

    一个宇宙人隐秘的飞出了飞船，向城市的一个角落落去。

    “那里是……”红荼眯起了眼睛。属于佐格的能量波动正在那里。

    “那里是海洋研究基地。”萨麦特看到了那个不高，但却十分大的建筑，为红荼介绍道，“那里一直实时监控着附近的海域。在那附近的海洋馆也十分有名，特别是海豚表演。但是……”

    但是因为亚波人的原因，这附近的动物都感觉到了危险，那些海豚大概也受到了影响，表演不能了。

    想到这里，萨麦特再次在心中将某些家伙暗骂一遍。

    那里既然是海洋研究基地的话，知道亚波人被封印在海底的张杰等人自然会去那里了解情况。说不定，那个宇宙人回去那里，也是冲着三人去的。

    大概是得知对方实力强大，所以想搞一些小动作吧。

    但是，佐格可是在那里啊……

    ……

    海洋研究基地里，佐格正与神宫寺彩待在研究室里。

    虽然佐格没什么表情，看上去不太好相与，但神宫寺彩还是一副笑嘻嘻的模样，试图与佐格搭话。

    佐格是被留下来保护神宫寺小姐的。当然，这是张杰提出来的。他说是以防万一，而且佐格也是个女孩子，与神宫寺小姐可能更相处的来。

    佐格对此，当然没有任何的异议，答应留下来保护这个人类。

    神宫寺一眼就能看出两人之间的关系，而原本还以为佐格比较难以接近，在了解她与张杰的关系后，反而放松了下来。

    “很感谢你愿意留下来保护我。”神宫寺笑眯眯的说道，“不过，你男友也是真的心大。居然让自己女朋友一个人保护别人。”

    佐格沉默了一下，罕见的给了的解释：“大概是觉得，这样不会吓跑敌人。”

    神宫寺：“……？”

    张杰自然是知道原著中，一个宇宙人就是袭击了神宫寺小姐，然后冒充神宫寺给未来下毒，之后又变成梦比优斯的样子破坏城市，想要斩断人类与梦比优斯的羁绊，从心灵上攻讦还十分稚嫩的梦比优斯。        

