    心中突然冒出这样的想法，萧寒脸上的笑容，更是不可抑制的流露了出来。

    若真有百倍伤害，击杀深渊血皇的任务就会简单很多。

    虽说现在还不认识那个家伙，或许想要让其帮忙可能也不是那么容易。

    但有着用于突破五级，六级，甚至七级瓶颈的丹药在手，甚至连配套的具现符都有，他就不信这个叫做战天的家伙会不心动。

    “嘿，百倍伤害。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒轻轻夹了夹紫焰雷翼驹的马腹，一人一马便向那边疾驰而去。

    啾！

    兴奋的嘶鸣声也随之响起，即便是面对帝皇级的八岐大蛇，紫焰龙驹也没有丝毫的畏惧。

    不断拍打的翅膀上，雷元素也越来越浓郁。

    等靠近八岐大蛇两百米之后，一道比手笔还粗的闪电，瞬间便向那个有着八个脑袋的身影落去。

    轰！

    炸裂声响起，一个六位数的伤害值，也立刻从其头顶上冒了出来。

    萧寒眉头微微一皱，尽管对于这样的伤害早有预料，可还是有些不满意，但也没有任何办法。

    不过好在晋升为帝王级之后，紫焰龙驹的实力和以前已经不可同日而语。

    虽说造成的伤害不高，但雷电所特有的麻痹效果，却让八岐大蛇不由得僵硬了一下。

    当！

    而这时，即便八岐大蛇很快反应了过来，但手握紫色长刀的那个身影，也抓住了这稍纵即逝的机会，又是一刀砍了上去。

    －5000000

    又是一个五百万的伤害值冒出来，萧寒眼神也猛的一亮。

    嘶！

    可这时，八岐大蛇怒吼一声，一口咬在了九幽地冥蟒的身上，刚刚损失的生命值，瞬间又被补了回来。

    看到这一幕，白轻雪的闪眼闪动了一下，轻声问道：“怎么，难道你想杀死这个家伙吗？”

    “嗯。”

    萧寒轻轻点了点头，一脸兴奋的说道：“宰了这个大家伙，收获可是超乎相信的。”

    “这我知道。”白轻雪轻声回了一句，继续说道：“可是以咱们的实力，应该杀不死它吧！”

    “那个有着红色瞳孔的脑袋，一口咬下去，就能恢复七千多万的生命值。”

    “想要彻底杀死它，除非我们的秒伤能够超过这个数值。”

    “所以人之中，战天的伤害算是最高了，可造成的伤害也才只有五百万，而且还不是持续性的。”

    “就算再加上我的冰霜巨龙，所造成的伤害也不会超过两千万，想要将其杀死根本不可能。”

    “呵，谁说不可能的？”萧寒轻笑一声，继续看向那个在地面上寻找机会的身影。

    以他们现在的伤害，想要杀死八岐大蛇确实有些不太够。

    但这并不意味着，就没有办法杀死它。

    封印术，就是一个不错的选择。

    一旦用出来，八岐大蛇不但会失去物理免伤，那颗血色脑袋的吸血能力同样也会失去。

    只是为了杀死地狱三头犬，这个技能在几个小时前已经用过了。

    而下一次使用，还需要等上十三个小时。

    在这瞬息万变的战场上，九幽地冥蟒能不能缠住八岐大蛇十几个小时，可就完全说不准了。

    所以封印术可以暂时不予考虑，但他还有一件血翼披风。

    而血雨特技，可以将每一滴生命值转化为血雨，对目标造成自身攻击力百分之十的血属性伤害。

    若战天的天赋技能，真是百倍奖励的话，哪怕只有一两百滴的血雨落在八岐大蛇的身上，也足以将其杀死。

    只是前提是，他必须把狂暴项链，血怒指环，还有寒冰手镯，以及暗焱裂天枪这些增加攻击上限的装备一起借给战天。

    到时候他的物理攻击，可以直接飙升到千万点以上。

    哪怕只有百分之十的物理攻击，可以转化为血属性伤害，但经过百倍奖励的提升，每滴血雨也能造成过亿的伤害。

    即便一次杀不死，也可以多来几次，血雨特技的冷却时间，仅仅只有十分钟而已。

    “只是不知道，那家伙的天赋技能，究竟是不是百倍伤害。”

    眼神闪动了一下，萧寒没有回答白轻雪的提问，目光依旧死死的盯着地上的那个身影。

    轰！

    一道闪电落下，八岐大蛇的身体再次一僵，又是一个五百万的血色伤害值，从它的都顶上冒了出来。

    “只是一些装备而已，为了完成任务，冒些风险又有什么。”

    犹豫了好一会儿，心中既然做出了决定，萧寒也就不再迟疑，单手一撑马背，直接跳了下去。

    轰！

    即便没有他的指挥，紫焰龙驹也依旧还在自己寻找机会，不断落下一道道雷霆。

    而萧寒直接落在战天的附近，笑着说道：“战天兄，你的伤害的确很高，可这样下去是杀不死的。”

    “我知道。”

    战天回头望了一眼，发现是那个熟悉的身影，眼神立刻猛的一亮。

    今天之所以高调的出现在这里，就是想要从寒枭的手上，弄到一颗可以用于突破到六级的丹药。

    现在正主既然已经来了，他也立刻停下手上的动作，转身极速退了回来，立刻笑着说道：“呵，这可不一定。”

    “继续这样攻击，虽然没有办法杀死它，但也能让其体内的能量快速消耗。”

    “若是能够磨上十几个小时，将其杀死也不是没有可能。”

    “十几个小时？”萧寒摇了摇头，笑着说道：“你这想法倒是不错，可也得九幽地冥蟒能够坚持那么长时间才行啊！”

    “八岐大蛇的实力，可比九幽地冥蟒强了不止一筹。”

    “就算体内的能量耗尽，也应该是九幽地冥蟒的能量先耗尽吧，到了那个时候，你还有机会杀死它吗？”

    “额……”战天楞了一下，倒是没有想到这个问题，但眼见寒枭笑眯眯的样子，眼神微微一动，立刻问道：“难不成你还有更好的办法？”

    “怎么，难道不像吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“不过在这之前，我希望你能回答我一个问题。”

    “一个问题？”战天眉头微微一皱，直接说道：“你问吧，但我不保证会回答你的问题。”

    “呵，那可不一定哦。”

    即便战天这么说了，萧寒脸上的笑意也没有消失，而是一脸淡定继续问道：“曾经有人看到你在新手村，凭借一把新手铁剑，就能对NPC造成四位数的伤害。”

    “我现在想知道，在进入游戏之前，你是不是抽到了一本天赋技能书？”

    “而这技能书的名字，是不是叫做百倍伤害？”

    “这个问题，价值一颗小还丹，以及一张将其具现出去的具现符，你想要想清楚了再回答我。”

    “如果是，那就还有继续聊下去的必要。”

    “而下一个问题，搞不好就是一颗大还丹了，甚至还有一张将其具现出去的传奇具现符……”

