    第441章开启投资计划

    虽然舍不得，但是林晓冬该忙还是得忙。

    因为现在丽质已经不是她一个人的梦想了，还承载着其他人的梦想。

    总不能把宋嫂子拉过来之后，就不好好搞事业吧。

    好在家里有值得信任的大伯娘看着，林晓冬多少还是放心的。

    第二天，林晓冬就收拾整整齐齐的，正式去上班了。

    她回了厂里，大家都高兴不已。

    经过几次带着厂子赚钱，林晓冬如今是厂里的定海神针一样的，大家看到她，才对这个厂子有信心。要不然一个私营的厂子，到底还是不如国营厂子那样让人安心。

    林晓冬回来第一件事儿就是先把厂里的情况了解了，如今春款都已经卖了一茬了，现在已经开始生产夏装了。

    春款卖的非常好。最主要是少了县里服装厂的仿版，所以丽质的市场占有率比之前都要大。

    瘦猴道，“现在县里服装厂做的衣服可不行，他们现在只帮着单位做工装。就这个，还是靠着县里领导安排的任务呢。”

    他现在可是时刻关注那边的信息。

    林晓冬道，“他们是国营厂子，所以可以得到扶持，咱们就不一样了，啥都要靠自己，所以更要全力以赴。现在看着是少了竞争对手，但是其实以后只会出现更多的对手。毕竟咱能开厂子，别人也能开。以后仿版肯定还是会出现的。”

    瘦猴担心了，“嫂子，那咱们咋办啊？”

    “当然是自立自强。别的先不说，先把厂子规模扩大，增加生产线。争取把服装销售到更多的地方，获得更多的忠实客户。好了，通知参与分红的工人们下午下班之后开大会，还是针对增加投资的事情。”

    下午，工人工作完了之后，就收到通知留了下来了。

    林晓冬道，“好久没来上班，很多事儿都耽误了。不过大家的表现我是都知道的，厂里现在运作的很好，大家功不可没。”

    工人们都笑了起来。

    “今天我开这个会，还是要旧事重提。年前让大家考虑增加投资的事儿，大家不知道考虑的怎么样。我现在回来的首要任务，就是要办这件事情。不能再拖了，再拖，就要被后来的人赶上了。我听说省城已经出现了私营服装厂了，我们竞争是很激烈的。所以现在，大家对这个有啥意见吗？”

    听到林晓冬提起这事儿，大家都忍不住议论纷纷的。

    去年林晓冬提起这事儿的时候，他们倒是有想法。还热闹的讨论了一阵子，只是后来这事儿林晓冬没提，大家也就渐渐没再谈了。

    当然，不管谈不谈，其实心里早就有了想法了。

    “厂长，我就不参加了。我儿子要结婚，用钱的地方多。咱手里不宽裕。”

    “我也不参加，我家里添置东西之后，也没多少存款。”

    “咱还是踏踏实实就这样做事儿吧。”

    有几个人站了出来，发表了自己的想法。

    他们都是和家里的人商量过了。家里人都不同意，怕亏本。好不容易赚的钱投进去之后亏了，那可真是竹篮打水一场空。

    反正投不投钱，他们都能分到和现在差不多的钱，知足了。

    “厂长，我要投钱，我儿子闺女都愿意让我投钱。还问我要不要多投点儿。”有人站起来道。

    “对，咱也投，反正钱存着也是存着。”

    “咱也投，我闺女也同意。”

    “……”

    林晓冬看着大家不一样的意见，心里释然。

    在发展的道路上，总会出现一些分叉口，每个人选的路不同，也就注定了未来的命运的不同。

    她也不能强求每个人想法一致。

    “行，不投钱的同志可以先离开了。投钱的同志留下来报个名，另外追加投资是不行的。我们这次投资的目标是抱住自己的份额，并不是扩大份额。也不能用别人的名义，只能用自己的名义。我们这厂子只认你们这些工人。不过投资的这笔钱增加的分红，以后是可以转给别人的。转了之后，你们就和厂子没关系了。”

    林晓冬仔细的和工人们讲着投钱的好处。

    工人们一听，越发的觉得自己投钱是正确的。

    之前靠技术入股，那部分分红是不能留给自己的儿子们的。自己人没了，那就没了。但是这次投钱买下的分红比例，是可以给自己的孩子们的。这相当于是一份家产啊。

    唯一要担心的是，还没到传给孩子们，丽质就办不下去了。这就是需要赌了。

    不过既然已经接受了分红，自然也能接受任何的风险了。

    这个决定是他们全家人做好的，不存在反悔。

    家里人都觉得可以赌，那他们就没有任何后顾之忧了。

    所以都爽快的签了字。

    一共也就六个人。所以事情很快就办完了。林晓冬通知他们可以准备钱了，准备好了之后拿到厂里来，重新签订分红协议书。

    办完之后，林晓冬心情畅快。

    这事是她一直惦记着的，今天落实之后，就可以放心的扩大生产了。

    瘦猴道，“嫂子，我的钱也准备好了，我也先存入咱们公司的账户里面吧。”

    林雪梅道，“还有我的。”

    林晓冬点头，“行，先存进来，我正好算清楚有多少钱，回头好增加生产线。”

    忙完了工作，三人就是收拾收拾回去。

    收厂子的人开年的时候已经招了，是瘦猴招的退伍军人。挺可靠的。

    晚上还有人上夜班，瘦猴到时候还要过来。

    路上，林晓冬问起了瘦猴的房子的问题。

    瘦猴道，“最近忙，都没找呢。奶奶说想和你们住的近一点儿，让我不要着急买。”

    林晓冬道，“住的近一点儿也好，互相有个照应。”

    “是啊，我和雪梅姐也是这么想的。”瘦猴看了眼林雪梅。“是不是啊，雪梅姐？”

    林雪梅点点头。

    林晓冬：“……”她也不动神色的看了看两人。猜测着这两人是不是偷偷处对象了，这么亲近？

    回到家里，沈沛还没回来，大伯母倒是高兴了，她要做饭呢，带着孩子没法做。只能等林晓冬回来了，才能腾出手来。

    林晓冬正好给孩子喂奶，就抱着孩子去了林雪梅房间里，边喂奶边问道，“你和瘦猴咋回事？”

    (本章完)

