    芦苇荡杂草丛生天长日久形成“转水墩”“活络圩”，和绵密起伏的芦苇、纵横交错的河巷构成了一个辽阔、幽深、曲折、迂回的迷宫。

    这地方如果不熟悉地形，贸然进去，不但会让那群强盗化整为零轻易跑掉，还容易将进去抓捕罪犯的衙役陷入危险之境。

    正在周润泽和迟兴佳讨论请示上级，调集军队过来围剿之际，衙役中突然吵闹起来。

    周润泽和迟兴佳停下谈话，纷纷看了过去。

    “发生了什么？”周润泽向王保兴问道。

    王保兴一脸懵逼，摇头不知，接着连忙跑了过去询问，不一会儿，就带着一个尖嘴猴腮的帮闲过来了。

    那帮闲一过来，就张牙舞爪下地磕头，却在暗中不着痕迹的使了几个手印。

    周润泽眼尖，看完手印后，心里有数，连忙询问。

    那帮闲边磕头，边嚷嚷道：“小的确实知道一条小路可以顺利到达那群强盗的老巢，并没有吹牛，奈何差大哥不信。”

    “哦？是吗？”周润泽轻疑一声，侧头斜着看了眼自己的护卫，就见他轻轻颔首示意。

    周润泽看向帮闲，严肃道：“这事儿性命攸关，可不能开笑玩，要是出了什么好歹，你可担当不起！”

    帮闲谄媚道：“大人请放心，小的敢说出来，就绝不会走错路。”

    周润泽点了点头，转头问迟兴佳道：“迟大人以为如何？”

    “呵呵，周大人无须顾虑卑职，大人怎么安排，锦衣卫只管配合。”迟兴佳笑着客气道。

    周润泽颔首道：“那好，为防贼人逃脱，本官也不得不冒着危险走上一朝了，就算有所伤亡，也在所不惜，一定要将他们缉拿归案！”

    说着，他大手一挥，向众人道：“提高警惕，遇到强盗不要手软，敢反抗者杀无赦！”

    然后就让锦衣卫在前，由帮闲指引带路，一大群人将周润泽和迟兴佳护在中间，从一条小路摸索前行。

    夜黑风高，大部分的火把被熄灭了，只留下几支勉强照路。

    芦苇丛中，众人都屏住呼吸，放轻脚步，窸窸窣窣，连咳嗽都要捂着嘴。

    过了一会儿，夜风渐大了起来，有风声和芦苇拍打声遮蔽动静，众人倒放松不少。

    人群中，周润泽等迟兴佳到前边指挥去了，就以极小的声音问护卫：“真安排妥当了？”

    护卫道：“老爷放心，这芦苇荡没有十条也有八条安全进出的小路，雪莲门的杀手这会儿估计早就安全撤离了。”

    “咱们顺着这条路，一定会摸到那群强盗的老巢中。”

    “并且从早上开始，强盗中也是谣言四起，说会抽调精兵强将去袭杀黄家，他们自个也相信，呆会儿我们抓住他们，再严刑拷打，肯定会有人不打自招的。”

    周润泽叹道：“他们也太狠了些，我只让他们灭个一两家，他们却一口气灭了五家！”

    “这个……或许是他们临时得了什么消息，才改变注意的吧！”护卫迟疑道。

    周润泽沉吟道：“这事儿回去再说吧，既然该安排的都安排了，开弓没有回头箭，咱们这收尾还是要做好的。”

    结束谈话，继续向前。

    这片芦苇荡面积宽广，小路蜿蜒曲折，危机四伏。

    一群人走的极慢，天要蒙蒙亮时，才到达强盗老巢的外围。

    迟兴佳跟周润泽会合后说：“一路的岗哨都抹掉了，待会儿大人着人进去封锁各路出口，直管抓人就是。”

    朦朦胧胧中，几十栋茅草屋错落有致坐落在一块空地上。

    认真一瞧，草屋周围还开辟了一些菜地，上面长满了绿油油的青菜。

    正中一座房屋格外显眼，却不是茅草屋，而是一座两进砖瓦宅院。

    如果有人误入到此，根本不会相信这是强盗窝子，还以为是一处普普通通的村落。

    等众人休息一会儿后，周润泽让王保兴指挥，封锁出口，准备抓捕。

    君子不立危墙之下，刀剑无眼，周润泽虽说想要政绩，却也不会犯着生命危险去拼搏。

    等王保兴布置妥当后，周润泽让护卫前去压阵，碰到硬茬子就负责处理掉。

    很快，随着哐当一声锣响，王保兴大喝一声：“上！”

    瞬间，憋屈了一晚上的几百号人瞬间如猛虎出林般，直扑上去。

    对于抓捕犯人，这些衙役还是有经验的。

    他们或十人一组，或三人一队，各自奔向自己选定的茅屋，一旦有人听到动静出来，也不招呼，直接就砍。

    很快，芦苇荡中就喊杀声一片，不时有兵器相交的声音从四面八方传来。

    因那五家被灭门的案发现场留了六七十人，如今衙役和帮闲只剩下两百多人对上百多号犯罪份子，却也轻松。

    哪怕这群强盗当中有几个武艺精湛的，刚刚动手，就被周润泽的护卫射杀了。

    不一会儿功夫，百多个强盗就只剩下一半了，身上还都带着伤，狼狈不堪，犹如丧家之犬。

    “投械不杀！”随着王保兴一声大喝，周围纷纷响起投械不杀的呼喊。

    “投械不杀！”

    “如再抵抗，杀无赦！”

    “跪下，解下裤腰带！”

    “举起双手，不准乱动，动者死！”

    很快，所有还活着的强盗就被缴械投降了。

    这时，有锦衣卫来报，说在几栋茅草屋里发现了近两千石的盐巴。

    “果然是私盐贩子！”迟兴佳向周润泽看了一眼，说道。

    周润泽点头说：“看来之前你没有说错，这些人有很大的可能是因为分账不均才袭杀八大家族的。”

    迟兴佳冷着脸道：“什么八大家族，只不过是乡下的一群土鳖罢了，敢贩卖私盐，也是死有余辜！”

    周润泽呵呵一笑，没有接话，锦衣卫号称皇室的忠犬爪牙，只要陈周不倒，他们的忠心还是在的。

    至少明面上他们会一个个忠心耿耿，私下里怎么样，就很难说了。

    很快，王保兴一身血水跑了过来，向周润泽禀报道：

    “启禀大人，强盗贼子已经全部拿下，小的们找到了他们昨晚抢来的金银财宝，正在登记造册。”

    “在后院中还发现一个存放金银的密室仓库，里面保守估计至少有十万两现银和一些黄金珠宝首饰古董等贵重物品。”

    周润泽颔首道：“这群强盗不光贩卖私盐，昨晚还犯下馨竹难书的灭门惨案。”

    “你即刻审问，尽快将案情真相查明，给朝庭一个交待，也给百姓一个交待！”

    顿了顿，他看向迟兴佳道：“要不你们锦衣卫也帮忙协助审问？听闻你们审案子可是一把好手啊！”

    迟兴佳没有推辞，招了招手，将两个锦衣卫叫了过来，让他们跟王保兴一起去审问犯人。

