    目前来看，杜威王子穿上了神之盔甲，再加上手握圣剑，冥王控制的三柄剑也拿他没办法。

    但是，他短期也拿林辰没办法。

    而且长久下去，等御月一死，他肯定要麻烦了！事实上，御月这边处境确实不妙，因为光幕出现的龟裂越来越多了，蔓延整个光罩。

    人们看着这一幕，脸色凝重至极。

    冥王，这可是同时交战两尊课长啊！与杜威王子的神之力量硬碰硬！与御月阴阳术硬碰硬！他简直就像无敌般。

    “冥王，我提醒你一句，立即停手！”

    这时，御月终于害怕的开口了：“我是阳国武士阁的人，如果我出事了，武士阁必杀你！”

    林辰无动于衷。

    御月气的再度喊道：“我身后是一耳会长，你敢杀我，一耳会长不会放过你的，他手下有着众多的课长，你肯定不是他们的对手！”

    “那就让那些课长来吧！”

    林辰终于开口了，根本没将御月的话放在眼里。

    他此行出海，正是为了挑战课长来的，所以即将出现的麻烦，他根本就不在意！咔嚓！与此同时，光幕破碎了，如玻璃般洒落地面！黑色断剑继续射了过去，插在御月的胸膛上，一股黑色闪电肆虐而出！断剑对克制邪恶之物，向来有着逆天的威力，而御月的注连绳明显就是邪恶之物。

    “冥，冥王！”

    御月大喊一声，仰面倒下，而他手中的注连绳也失去了光芒，这导致四周飞翔的恶灵仿佛如断线风筝，纷纷掉落地面，渐渐消失。

    “御月课长，死了！”

    人们感叹，但又暗暗庆幸，毕竟任由御月疯下去，他们世界英雄也要死伤无数。

    “死了！”

    杜威王子此刻压力大提，心生退意！“冥王，我是教庭的人！”

    他一边交战三柄剑，一边对此林辰大喊。

    “那又如何！”

    林辰将断剑收了回来，然后投向杜威王子那边。

    “你！”

    杜威王子大急，交战三柄剑，他已经极为吃力了，再加上那柄黑色的剑，他根本挡不住啊！“你敢动我，教庭不会放过你的，我身后的夜蝠课长也不会放过你的！”

    他手握圣剑怒斩断剑而去，而断剑面对光明的力量，威力无疑减弱了不少。

    但四柄剑结合，这还是让杜威王子处于下风。

    这种感觉就像蚂蚁缓慢的咬死一头大象般。

    “不放过？

    正合我意！”

    此刻，林辰也扑了过去，爆发出半凰炎，与四剑同时镇压杜威王子。

    就仿佛五名高手同时交战杜威王子般。

    只见杜威王子的盔甲出现了裂缝，被剑割开。

    他的衣服着火了，被半凰炎所燃烧。

    渐渐整个人都冒着火焰，便是有神之盔甲，他也拦不住半凰炎。

    “我，不会放过你的！”

    他发出虚弱的声音，最终倒了下来，被焚烧一空。

    地面上只留下破烂的盔甲与圣剑，在杜威王子死后，这些圣物便没了光芒，仿佛普通的东西般。

    “杜威王子也死了！”

    人群身心颤抖。

    四名课长，全部被冥王杀了！再加上以前的宝石布里，如今冥王已经杀了五名课长了！要知道全球科技仅仅只有三十九名课长的啊。

    “还有谁！”

    而林辰见杜威王子死了，目光一扫众人。

    一片静寂！阴阳师阵营，血族阵营，教庭的人，全部沉默！谁敢上啊！“滚！”

    对于这些小猫小狗，林辰也没空理会。

    而听到林辰的话后，众人赶紧逃出大厅，深怕走慢一步就被林辰杀了般。

    “冥王！”

    沙漠玫瑰他们这时跑了过来，都激动的看着林辰。

    “你，什么时候这么强了啊！”

    沙漠玫瑰非但激动，更神色复杂。

    她记得卢卡尔留给林辰的任务，只要林辰成为第一课长，她与林辰的婚事就能取消。

    而现在，林辰已经杀了四名课长，这四人在众课长中实力排上中等，再加上林辰连杀四人，这意味着林辰的实力在课长中绝对是中上的！如此一来，三个月内，林辰或许真有希望成为第一课长啊！“偶像，偶像啊！”

    “冥王大人，请受我一拜！”

    小太妹他们则激动的看着林辰。

    “回去吧！”

    林辰对他们笑了笑，率先离开大厅。

    等回到闹市后，他们暂时没离开的国，而是在酒店休息着。

    连续四名课长死了，全球科技肯定会轰动，而卢卡尔也会承受巨大的压力，现在就看卢卡尔那边的回复如何了。

    等候的过程，林辰也探索着拍卖会得到的青铜剑！只见这柄剑很古老，剑身上有着照骨两个字！“秦王照骨镜？”

    林辰略微皱眉，他听说过这古老的镜子，据说可鉴五脏六腑筋骨。

    但是，这柄剑也叫照骨？

    难道它有什么特殊的威能。

    林辰顿时以神识小心翼翼的查看，随后发现此剑确实有着威能，专门攻击人的骨骼。

    这意味着，被剑斩中，皮肤，内脏不会受伤，反倒是骨骼会有影响！如果打个比如，那就是震荡骨骼的力量，能将人的骨骼震碎。

    “这柄剑不错，加入我的剑法中，又多了一种特效了！”

    林辰满意点头，他的御剑术中如今足足有五柄剑了！赤影剑，拥有玄术之威！绿水剑，拥有毒性！黑暗之剑，拥有吞噬之能！断剑，克制一切邪恶！秦王照骨剑，带着震荡骨骼的威力！五柄剑各有特色，有速度快，有锋利，有力量！这也让林辰在想，如果得到更多的剑，那不是能形成古老的万剑归宗的一幕了！到时候，漫天飞剑，何人能挡？

    当然，想要达到如此的御剑水平，别说需要大量的宝剑，就连控制水平也要更上一层楼才行。

    “冥王，在吗？”

    这时，房间外传来女子的声音。

    林辰立即收起秦王照骨镜，走去开门，听声音，似乎不是沙漠玫瑰，但又似乎有点熟悉。

    等打开门后，林辰顿时见到一名熟人站在门外，正是艾希礼女王。

    “是你？”

    林辰倒是极为的意外。

    “我特意来找你的！”

    艾希礼女王穿着黑色长裙，华丽高贵，她看了眼房间内，笑道：“不欢迎我吗？”

    “美女大驾光临，当然欢迎了！”

    林辰笑着迎接艾希礼女王进入。

    

