    第35章 爱之初体验

    张卫平摇摇头，说道：“麦迪在为国家队奋战，我可不会黑他。

    之前，不看好他只是希望不要给他太大的期望，他才18岁，让他慢慢成长，别给他太大的压力。

    没有想到麦迪的成长速度超过了我们的想象，他成长得太快了，从1名18岁的高中生已经成长为亚洲篮坛的领军人物了。

    所以，自然的我也跟你一样，成为了麦蜜。”

    苏群哈哈大笑，笑得很开心，果然是英雄所见略同，说道：“亚洲篮坛的领军人物？

    张指导果然是很看好战神，这个评价很高。

    战神在本届亚锦赛上的表现也很符合这个评价，在场上的统治力表现无可争议。”

    最终，中国队以104:77大胜日本队，获得了1997年亚锦赛的冠军。

    日本队获得了亚军。

    韩国队获得了季军。

    本场比赛，麦迪砍下了58分、11个篮板、10个助攻、4个盖帽、6个抢断的豪华数据。

    麦迪获得了这届亚锦赛的MVP奖杯。

    中国队历史上首次实现在亚锦赛上的六连冠。

    赛后的记者见面会上，麦迪说：“我感到很高兴和光荣，能够跟队友们一起夺冠，这是最荣耀的事情。

    我从小就喜欢中国文化，一直以来都有一种感觉，我上辈子好像是中国人，黑头发、黄皮肤的中国人。

    这一世，虽然我是个黑人，但是我有一颗中国心，所以找到了回家的路，回到了祖国！

    我实现了自己的诺言，中国队实现了在亚锦赛上的六连冠。

    我想说的是，我才18岁，还可以打十几年的球，中国队将会继续夺冠下去。

    我的下一个目标是帮助国家队在明年的世锦赛上取得好成绩，我相信中国队崛起的时机已经来临了。

    我们明年世锦赛上再见！”

    晚上，国家队的球员们吃烤肉、喝啤酒，庆祝胜利，大家玩的很开心。

    因为是在国外，球员们也不敢放开了喝，差不多吃饱、喝住了，也就回宾馆休息了。

    明天一大早要乘班机回国，等回去了，也就可以放开来喝了，好好的庆祝一下。

    八点多就回到了宾馆的房间里，冲了一个澡，麦迪躺在床上看电视。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，恭喜你率队夺下了亚锦赛的冠军。

    麦迪：那还得感谢小哥，没有小哥，也就没有我。

    快递小哥：你还算有良心，有颗感恩的心。

    今天你有两次抽奖的机会，一次是单抽，一次是八连抽。

    麦迪：八连抽？

    快递小哥：对啊！亚锦赛上，中国队八连胜，不就有八连抽了。

    一个巨大的抽奖圆盘出现在了麦迪的脑海里。

    麦迪：奖池颜色怎么变了，以前是青铜色，现在是银白色的？

    快递小哥：高、中、低三级奖池对应黄金、白银、青铜的三种颜色，你现在抽得奖池是中级的，所以是银色的。

    麦迪：中级的奖池，那可是会有好东西的，小哥，先单抽。

    快递小哥：好的。

    转盘旋转了起来，最后指向中级体验卡×1。

    麦迪：看来手气真不好。

    快递小哥：单抽一般都是1个，连抽的运气比较好，八连抽开始了。

    转盘飞速的旋转了起来，最后停下来，指向了中级体验卡×20。

    麦迪：我去，20个中级体验卡，这算是手气爆表了吗？

    快递小哥：当然算了，八次单抽也就八个体验卡，你一个八连抽，抽了二十个卡，欧皇了，手气爆表！

    麦迪：那以后还是多来一些连抽吧！

    突然，房间里的电话响了起来，把麦迪吓了一跳。

    这么晚了，谁会给他打电话？只能是李丽珍了，难道又约他去喝咖啡？

    麦迪：“喂！你好。”

    李丽珍：“晚上有空吗？来我房间喝酒，给你庆祝胜利。”

    麦迪：“啊？我还以为是去咖啡厅！”

    李丽珍：“大功告成了，去什么咖啡厅？

    来我房间喝酒，快点儿，别磨叽了。

    难道姐姐不香吗？”

    麦迪：“小姐姐很香！”

    李丽珍：“那你还不快点来？”

    麦迪：“好的。”

    麦迪做贼心虚的走在宾馆的走廊上，深怕遇到了熟人，幸好没有遇到。

    麦迪带着激动和忐忑不安的心情敲开了李丽珍的房间门。

    李丽珍穿着白色的睡裙，给麦迪开了门。

    麦迪仔细一看，李丽珍白色睡裙的裙边，刚好覆盖到她的大腿根部，将一双修长且雪白的大腿完美的呈现在眼前。

    美不美看大腿，麦迪这个老宅男直接看呆了。

    李丽珍可是精心准备了这一套白色性感睡裙，现在看来效果不错，这个小男友被自己吸引住了。

    李丽珍：“你这个呆子，傻站在门口干吗？

    进来，慢慢看。”

    李丽珍将麦迪拉进了房间，转身把门锁上，并反锁上了。

    床边的圆桌上摆满了美食，还有一瓶红酒，两个倒满酒的酒杯。

    当李丽珍将麦迪拉到圆桌前坐下后，麦迪能够隐约看到那两腿之间的风光，若隐若现。

    低胸吊带睡裙的衣领也很低，露出了雪山风光。

    李丽珍举起红酒杯，说道：“呆子，看什么看？先喝一口红酒，为庆祝国家队夺冠，干杯！”

    麦迪举起酒杯跟李丽珍碰了一下，他感觉有些口渴，喝了一大口红酒。

    两个人闲聊着，麦迪的双眼一直离不开李丽珍美丽的身体，秀色可餐用在这里最合适不过了。

    看着看着，哪怕是麦迪定力惊人，也感觉全身燃烧起来了。

    也许是酒精的作用，身体也有了反应，他这样的老宅男，哪里经受过这样香艳的诱惑啊！

    酒不醉人、人自醉，喝了几杯红酒之后，麦迪头脑也变得晕晕乎乎的了，看李丽珍就像看仙女一样。

    然后，就看到李丽珍站起来拉起麦迪的手，两个人来到床上继续探讨人生。

    此处文字太长，细节描写太真实了，所以设置了下拉菜单，请双击菜单打开，继续阅读。

    午夜2点的时候，麦迪搂着李丽珍正睡得很香的时候。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    起来了，快点起来，你是不是打算睡到明天早上去，让国家队队员把你堵在李丽珍的房间门口，爆一个大丑闻出来？

    听到了小哥的话，麦迪打了一个机灵，立刻清醒过来。

    麦迪摸黑打开灯，随手也叫醒了李丽珍，两个人手忙脚乱的穿回了衣服。

    麦迪悄悄的溜出了这个房间，李丽珍把房门反锁上，回到被窝继续睡大觉。

    楼道里空无一人，非常安静。

    麦迪像个小毛贼一样的悄悄的溜回了自己的房间，他是真困了，衣服一脱，躺在床上就呼呼大睡起来。

    (本章完)

