    林夕身上萦绕着淡淡微风，给人一种高深莫测的感觉。

    隐约间仿佛有琴瑟之音悠扬响起。

    众人心底竟然弥漫出一股秋风萧瑟之感。

    林夕缓缓抬起手，嘴角微扬：“修仙就是这种感觉吗，还挺不错的。”

    虽然身体没有任何的变化，但他清晰的感受到体内已经埋下了一颗神秘的种子。

    莫离瞪大了眼睛：“抱守灵台？已经达到炼气第一层了！见鬼了，你怎么这么快。”

    引气入体算是打开修仙大门的门缝，接下来的难关便是玉门栏，此物是横亘在天灵与外界沟通桥梁上的障碍。

    突破玉门栏，便是灵气化根基，铸造灵台，抱守归一。

    这个步骤叫做抱守灵台。

    只有达到这一步，才有资格说真正踏上了修仙之路。

    当初青云宗大师姐紫月引气入体，仅仅一瞬间，便连跨两个难关达到抱守灵台，震惊青云宗，被誉为千年难的一遇的天才。

    林夕倒没这么快，但也绝对不超过半分钟。

    难道他也是那种级别的天才？

    莫离感觉自己认知被颠覆了，不会吧，他不是五行杂灵根么。

    云之澜整个人都傻了。

    另外的几个人也震惊的迟迟说不出话来。

    这是什么个情况？

    “你怎么做到的？”莫离回过神来急忙问道。

    林夕想了想说道：“引气入体虽说和资质有关系，但似乎和悟性的关系更大一点。我虽然欣赏了很久的字，但也感受到了功法编创者的心境与情绪，然后尝试将自己代入了一下，没想到就直接成功了。”

    莫离愣在了原地。

    原来还可以这样。

    本以为林夕欣赏书法是在浪费时间，没想到竟有了这番收获。

    体悟功法创造者的心境，在功法法决的辅助下，竟然直接帮助林夕推开了修仙的大门。

    “当然，这或许和我已经探索了大半天也有关系。”林夕又说道。

    莫离一想，倒也对。

    林夕尝试低级功法的基础篇已经大半天了，这也积累了不少经验。

    再加上高级功法的加持，还有一点点运气与奇遇，闭眼便引气成功倒也能够接受。

    但这对五行杂灵根来说，已经极为不易了。

    “我就说嘛，怎么会这么快，原来已经探索了大半天的时间，自然比我们快了。”有人酸溜溜的说道。

    他们很难接受，一个五行杂灵根，靠着关系入门的人竟然进度远超自己。

    林夕只是笑笑，没有回答。

    只有他自己知道。

    这部功法确实契合他，而且他也体悟到了那位青云宗前辈的部分心绪，可以说在筑基之前，已经没有任何瓶颈存在了。

    只要灵气积累足够，便可一路突破。

    不得不承认，我的悟性真是恐怖如斯。

    可太猛了。

    不愧是我！

    “不对劲啊，他身上的气息为什么这么玄奥神秘。”有人发现了异样：“这不是低级功法应有的气机！”

    “不错，低级功法不应有这样的异象。”

    “原来是高级功法，怪不得比我们快。”

    “我就说嘛，区区一个五行杂灵根......”

    仿佛找到了一个极佳的理由，几人非常满足的放下了羡慕之心。

    云之澜也发现了这一点，皱眉问道：“你修炼的不是青云宗功法？”

    “当然是了，我可没有别的功法，我现在修炼的是最正宗的青云宗功法，童叟无欺。”林夕指了指手中的功法。

    神机阁虽然功法众多，种类繁多。

    但有资格被成为正宗青云宗功法的可不多。

    从各地收集而来的功法自然不在此列。

    唯有真正被宗门认可的弟子，才会被授予核心功法。

    青云宗的核心功法自然是最顶尖的那一类，这也是所有弟子努力的方向。

    那位青云宗老前辈编创的功法，虽与核心功法大相径庭，但其内核仍然有几分联系，所以称为正宗的青云宗功法并无不妥。

    云之澜道：“开什么玩笑，你哪儿来的青云宗功法！”

    “当然是兑换的了。”

    “怎么兑换的？”

    “门派积分兑换的啊。”林夕说道：“云家的优秀后辈怎么连这点常识都不知道，我对你很失望啊。”

    云之澜抓狂：“我当然知道是用门派积分兑换的，可问题是你才刚入门，你哪儿来的门派积分？”

    “用灵石换的。”林夕耿直的说道。

    云之澜就像是喉咙里卡了一根鱼刺，咽不下去又吐不出来，难受极了，他双拳捏的死死的：“用......用灵石换的？”

    “是啊。”

    “你......”

    “可别问我哪儿来的灵石，这太隐私了。”林夕认真说道。

    云之澜气急败坏：“怎么可以这样！”

    他的三观再次被震碎了。

    大家都老老实实守规矩领低级功法修炼。

    凭什么这个人可以有高级功法。

    虽说兑换是合乎规矩的，但是不合情理啊。

    我们追求的是长生大道，不应如此啊。

    莫离此刻出现在云之澜身前，满脸冷漠：“是我帮林夕兑换的门派积分，你有什么问题吗？”

    “莫长老。”云之澜一惊。

    “你想质疑我？”

    “没有没有。”

    云之澜急忙否认。

    莫离哼了一声：“最好如此，既然你们都已经完成引气入体了，那就回到外门修炼去吧，不要在此徘徊了。”

    其他人一惊。

    啊？他们两个好了，我们还没好呢。

    说好的三天呢。

    但莫离哪里会理会，直接衣袖一拂，清风托着众人的身体直接将他们送了出去。

    外门有人会指引他们的。

    还没引气入体成功的人欲哭无泪。

    我们招谁惹谁了。

    林夕倒是麻溜的领了外门弟子的令牌和服饰，跟石重打了个招呼后，兴致勃勃的去挑选院子了。

    外门虽然不如内门灵气浓郁，但也是个山清水秀的好地方。

    石重挠了挠头，也不知道发生了什么，但听说外门弟子可以选院子，也就屁颠屁颠的跟了过去，并且心里美滋滋的。

    修仙真好啊。

    衣食无忧虽然还没有见到。

    但竟然有大院子住！太棒了。

    剩下几个欲哭无泪。

    “云兄......我们...”有人弱弱说道。

    云之澜满脸复杂：“对不住了，这次怨我，我不该惹恼莫长老的，害的大家都失去了被指点的机会。”

    本来大家心中是有点怨气的。

    但是听云之澜这么一说，也没好意思再埋怨。

    心中的怨恨，自然全都转嫁给了林夕。

    都怪那个混蛋！

    “一定得好好教训他，让他知道一下修仙界的残酷，有钱不能代表什么！实力才是一切。”有人恨恨的说道。

    “就是就是！”

    有个总是跟在云之澜身后的公子哥陈羽低声说道：“青云宗外门正好有一位我的族兄，修仙三年，也算是有所小成了，不如......”

    众人眼睛一亮。

    云之澜缓缓点头：“这倒是不错。”

