    在大马，公门中的力量，其实很弱小的。

    也是，一个人口也就三千万左右的一个国~家，首都隆市也就几百万人口，那么对于警~察这种公门来说，数量真的很少了。

    不像是在国内，小小的一个地级市，人口都超过几百万，何况是一些一线城市，甚至有些城市的人口，都特么的超过大马总人口，那么公门的人数，自然也是多多的。

    而对于大马~来说，公门的人数，那是相对而言少的可怜。所以，如果发生事情之后，公门警力也不是随时随刻能够到达的。

    所以，就算是准备好警力，但是车辆还有辅助等等，依然不是很好，所以就有些浪费时间。因此那些待命的人员，冲进拿督林的房子后，却没有任何的发现，只有停在马路边上的警车。

    负责人看到汽车依然保持着工作状态，对讲机里的人，还在呼叫着两个家伙。但是这两个家伙却没有出现和接听，负责人果断关机，然后继续加强搜索，想要找出原来的两个执勤人员。

    但是没有想到的，负责人却怎么都没找到这两个公门中人。

    发狠，一定要找到这两个家伙，无论是在什么地方，活要见人，死要见尸，可是周边找了一圈，却依然什么都没有找到。

    最后，负责人还是打电话给拿督林，想问问他有没有什么手~段，能够找出这个人。

    而拿督林，也不负他的希望，还真的找到了陈默的一点点踪迹。

    主要是因为，四条黑蛇，在拿督林的院子里时候，陈默并没有将其收入乾坤珠内。因为他还是不太了解降头师的手~段，他也不会轻视所有的敌人，因此就拿着棉布裹着的黑蛇，离开了拿督林的院子，在之后，就找到了现在所待的院子。

    等陈默将黑蛇收到乾坤珠内，拿督林也掌握了一点点信息。他虽然是在遥远的柔佛，但是却依然能够通过感应，知道一些现场所发生的事情。

    通过感应，他发现黑蛇还应该在附近，并没有离开多远，但是具体在那里，就十分的模糊了，也是因为所有的气息，已经消散的差不多了，因此只能给个大概的距离。

    而陈默找的这间院子，由于是一个人，周边也没有其他什么人，所以负责人在了解了周边的情况之后，就直接判断出大致的几个重点调查地方，其中一个就是陈默所在院子。

    之后，在调查了几个之后，就只有陈默所在的院子了，因此负责人带队，直接冲过来。他们还没有准备直接攻击，至少要询问调查一下。

    将院子围住之后，负责人就带着喊话的人，站在院子的前面:“喊话吧！”这一次，负责人说的是马~来语。

    而喊话的人，则拿着喇叭，叫喊起来，至于说的什么，陈默表示听不懂，不过应该是让他出去投降吧。

    其实陈默想错了，喊话不过就是让院子的主人出来，然后接受调查和问话。但是他们都说的是马~来语，陈默听不懂，自然也就不能照着做了。

    所以说，有时候语言的不通，真的能够造成很大的误会。现在这种情况就是，陈默和这些公门的人，两者之间就因为语言问题，产生了误会。

    陈默虽然变成了这户主人的摸样，但是其实只是外表像，其他没有丝毫像的地方。所以说，来大马，应该学会马~来语才好，但是这次由于匆忙，只能不学了。

    负责人让其喊话，但是叫喊了好几遍之后，都没有见到人出来，就明显精神一阵，这里有问题啊！

    看看周围，也就知道这个歹徒很有眼光。这里基本上比较空旷，而且还没有什么遮挡物，视野清晰，并且屋主人就是一个人居住，这么多条件和在一起，自然也会成为犯罪分子的首选。

    对于他来说，陈默就是犯罪分子。

    “停！别喊了，将快反叫过来，准备攻进去。”负责人对喊话的人说道。

    “是！”喊话的自然也就停下来，叫个人比喊话要轻松多了，自然叫过来完事。

    等两个快反的小队长来到之后，负责人就主持了场地会议，这种会议在应对危机的时候很有必要，布置人力，布置警力，还有资源的分配等等。

    会议不长，主要是目标是那个，谁主攻，谁辅助攻击，前后谁负责等等，几分钟而已，将任务下发之后，就开始等待结果。这些，都是常年训练的结果，针对不同的紧急事件，所作出的相应的反应部署。

    而快反小队，准备好了突进，从前后~进入院子。

    呵呵！

    陈默神识一扫之后，看到快反部队过来，就能够猜想到这些快反如何部署。

    在小本本的时候，他又不是没有被围剿过，因此早就有了经验能够猜到，快反绝对会从两个方向进入，而且外边还有狙击手，至少四处！不用神识扫过去，都能够清楚的猜测到。

    这是常规操作，并且上次要去小本本执行任务的时候，特管局专门针对培训，特别说了一下，如果遇到这种情况，一般快反如何布置人手，以及突进时候的程序。

    虽然各个国~家的公门反应不同，武~器不同，但是不知相应的动作基本上都差不多。

    并且还针对地形和建筑，做了特别的说明，尤其是具有典型代表的大楼，商场超市，别墅，周围有建筑和没有建筑等地形，有什么样的布置，另外根据各个国~家的警力和法律，也进行了特别的说明。

    在讲述这些时候，特别讲了一下，俄熊这个国~家的快反，是最凶残的。因为他们弄不好，会将一切都毁灭掉，达到完成目标任务。所以，如果去了俄熊以后，要注意点不要被堵住。

    当然，上次培训，不过是针对小本本。而且，小本本虽然千般不好，但是社会治安还是不错的。不像是大马，社会治安不是很好。

    这也说的过去，因为大马是个多元化的国~家，尤其是上行下效，整个社会的心态，都是畸形的。也是因为大马的华~人有钱，在经济领域占有重要地位，所以其他的马~来人和莫卧尔人，都会眼红华~人有钱。

    如果治安好了，那么怎双向收钱呢？而且只要大马政府经济衰弱或者说没有钱了，甚至有一些社会问题的时候，就会引导当地土著，找事情搞华~人。

    因此，治安自然不怎么好！

    至于说大马快反部队的战斗力，呵呵！

    他们的正规部队，对于手拿轻型武~器保护自家种植园区的华~人，都能打的有来有往，甚至一塌糊涂的失败，那么战斗力会好到哪里去呢？

    由于这里只是个居家院落，只有前门，并没有后面的大门。因此快反准备在后面，直接将墙撞开，然后冲进去。

    所以，陈默在后面直接放了一个大大的礼弹，给突进来的快反小队一个小小的惊喜。然后手拿着RPG，瞄准从前门进来的快反小队。由于这里没有高楼，也没有什么高的树木等，所以狙击手只能在远处瞄准，但是院子里却由于建筑的遮挡，并没有看到陈默的动作。

    “轰！”的一声，快反小队直接用冲撞锤，将院落的大门给撞开，然后小队的其他人，直接拿~着~枪就冲了进来。

    而后门也是同样的动作，一个冲撞锤，将后面的墙体几下撞开，然后所有的小队成员，也随着坍塌的院墙，冲了进来。

    “轰！”

    在后面的小分队撞开院墙，冲入房屋后面的时候，陈默按下了手中的遥控按钮，顿时在后院墙埋的小小礼物，就发出了巨大的能量，将进入后面的快反小队直接送到天上去。

    而且，巨大的冲击波，将院子里的玻~璃什么的，全部都给震烂。

    后面的快反小队，几个人全灭！

    带队的负责人，看到这个场景后，顿时有些目瞪口呆，这是他这辈子第一次碰到如此激烈的反抗，而且还是这么大的威力，这绝对不是普通人能够拥有的火力。

    另外，这些个东西，是怎么进入大马的？难道这些人有特殊的渠道。

    在他脑海中还转圜之间，却忘了前面还有一个小分队，正在突进！这个时候，前院的快反小队，也随着命令冲了进去。

    而后面所遇到的危险，还没有通过对讲机，通知前面的人，只是负责人大叫小心危险的时候，却已经来不及了！

    “嗨！”

    快反小队进入后，还没有站定，陈默手里的RPG就直接冲着他们飞过去。

    “RPG!躲避！RPG!躲避！”刚刚进入，见到人影晃动，就准备瞄准开~枪之际，却发现一颗RPG就冲着给了过来。

    顿时，快反小队的人，直接大叫着想要趴下躲避，但是由于时间太快，身体还在半空的时候，RPG的弹头已经临近，然后：“轰！”的一下，爆了开来！

    这个时候，他们耳边才传来小心，有重火力等话语！

    所有刚刚进入前院的快反小队，也和后院的快反小队一样，全灭！

    “啊！”爆开的冲击波，直接将院门给冲开，门扇翻滚着冲着外边围着的警车砸去，所有的人看着眼前的火光，赶紧找躲避地点。

