    幽暗夜幕降临，山林重新恢复一片寂静，只剩下少许的虫鸣。

    唐宣拖着疲惫的身子实在无法走动，他靠在一颗树下，身旁许多蚊虫嗡嗡鸣叫，时不时对着他的肌肤啃上一口，吸取血液。

    这些蚊虫数量极多，若是用如今稀少的法力对付一波，下一波蚊虫又会接踵而至，所以唐宣反倒没有直接驱赶，而是直接承受了下来。

    这一天下来，瘦弱得吓人的身体上又多了不少淡红色的囊肿。

    沙沙。

    忽然，一阵微小的声音从身后的杂草中传到唐宣的耳中。

    来不急回头了，几张妖火符直接被唐宣拈在手中扔了过去。

    嘶！

    一道凄厉的叫声从伸手传来，这时唐宣才缓慢的转过头去。

    夜色幽微，虽说明月皎洁，月光皎皎，但这山林中四处都是数百成千年的古树，其华盖繁茂，练成一片化作一片浪涛。

    索性唐宣的鸦眼在这种环境下还是能够看清各种事物。

    不然换个凡人来到这个地方岂不是在夜中直接变成了睁眼瞎不成。

    在不远处的一个灌木丛中，一只身躯硕大的老虎正在幽绿色的火焰中挣扎惨叫，随着一声声惨叫，它挣扎的动作也慢慢微弱，直到最后随着砰的一声砸落在草地上。

    等妖火随着法力自行耗尽灭却之后，他慢慢的拖着身子走了过去。

    看着已经被烤熟的老虎身体，唐宣感叹一声，真是及时雨啊。

    直接抓起已经被烤熟的肉，他便这样吃了起来。

    最后将整具老虎的尸体吃干抹净只剩下一具洁白的骨架后，才产生了一种稍微饱腹的感觉。

    这老虎在妖火符中死得太快，直到被唐宣吃到独子中才发现这老虎也是一只妖兽。

    这些妖肉在他的肠胃下慢慢化作法力积蓄在胸腔。

    而后这些法力又开始慢慢滋润身体，血肉开始迅速增殖，而后填充在皮肤之下。

    半个月后，吃了不知道多少野兽妖物，唐宣的身体才恢复了人样，只是看起来仍旧瘦得有些吓人。

    不过好在以这副模样出去，被别人看到只会感到惊奇，而不是看着他像是在看怪物一样。

    山风呼啸，陡峭的山峰几乎让人没有落脚之地，下面便是升腾的云雾。

    唐宣站在山峰上，借着云海的空隙朝着四周望去。

    茫茫大山绵延不绝，一眼望不到尽头。

    接连翻阅了数十座山头，唐宣才终于看到一片原野。

    “靠，十多天了，终于找到能出山的办法了。”

    他自言自语一句，在山中无人与他交谈，险些能将他憋疯。

    此时他身上的衣服都变得一条一条，看起来比乞丐还要乞丐。

    几乎除了私密部位之外，其余地方都有些隐隐约约的显露。

    唐宣手上拿着一根被削了所有枝桠的木棍，遇见难以下脚或灌木丛之际就用木棍先探索一番。

    免得一脚才进去被什么东西咬了。

    距离那次逃亡也有将近一个月的时间过去了，他的身体也恢复到了较好的地步。

    只是那次透支的太过厉害，全身一半多的血肉都被排放到了外面。

    虽然在修行之中这种伤势也在慢慢修复，但也不是一时半会能够完全复原的。

    起码需要三四年的时间，而且在这段时间内由于透支后的内伤，恐怕连修为都变得难以突破。

    将身体内的法力全力爆发之下，身体也会传来一阵阵的隐痛。

    等出了山之后，看来需要找些天才地宝之类的，或者丹药什么东西来加速身体的恢复，否则恐怕修为在这四五年之中是真的不会有寸点增长。

    除此之外，还需要加入一个门派，否则这修行中的许多奥秘他都无法洞悉。

    就比如最开始踏入修行途的小有清虚天，到现在唐宣都不敢出去，免得遇上什么危险。

    实在是因为各种信息缺失的实在太过厉害，导致他两眼一抹黑，什么也不敢干。

    顺着刚才观测到的方向，唐宣一路赶了过去。

    虽说看起来那片平原挺近的，但真正走起来却始终没有任何靠近的迹象，眼前除了高山就是高山，翻过一座还有一座。

    到了夜晚还没过去，唐宣照旧歇息了一晚。

    他闭着双眼靠在一颗大石头下，虽说在休息，但体内法力流转，意识也保持着一定程度的清醒。

    在这深山中熟睡实在堪比自杀。

    夜晚大地的温度都已然消缺，唐宣不得不找了几块兽皮晒干后裹在身上。

    到最后衣服实在破得穿不了，他就直接把兽皮勉强裹在身上当作衣裳。

    这些东西穿在他的身上实在是比乞丐还乞丐，但若是流入到富贵之地，这些兽皮经过加工却能够卖出天价来。

    实在是让人感叹这世界的参差。

    翌日黄昏时，他总算来到了平原，拄着拐棍，穿着兽皮，身上须发凌乱，夹杂着叶片，草须。

    低矮从草伏满了整地，太阳悬挂在西天，落下无数赤光，将云海都染得晕红。

    唐宣放眼望去，只见在极远处突兀得冒出来一个小黑点，像是一条车队。

    他连忙拿起棍子跑了过去，索性远远的就喊了起来。

    “喂，喂......”

    跑了一路，唐宣现在的身体本就耐不住操劳，这一下立刻变得气喘吁吁了起来。

    不过好在终归是赶上了，车队的速度很慢，几人骑着马游荡在车队四周。

    他们见一个人影远远的从远处跑了过来，蓬头垢面，身上裹着兽皮，手里还拿着拐杖。

    其中一人顿时皱起了眉头。

    “这荒郊野地的还有乞丐呢。”

    “呵，西边不是有反贼吗？那么多城被破，有人从那边流浪到这儿也不稀奇。”

    “那怎么办。”

    “找个理由赶走，哪来的时间照顾这些乞丐，收了一个，那以后再遇到岂不是还得收留?”

    几人相互间闲聊着，唐宣还没来得及靠近车队，他们几人就先行骑马凑了上去。

    “什么人。”一人当时喝到。

    唐宣先一拱手，而后说道：“几位，我想请问一下益州怎么走，与诸位是否顺路，能不能捎带一程。”

