    第544章黑三剁

    那一块一块的茄子肉卷在盘子中垒成金字塔的形状，上面挂着芡汁儿，佐以小葱碎点缀。

    且茄子肉卷的外表成焦脆的虎皮状，应当是裹了生粉下锅煎炸过的。

    聂灵儿和温玉松一人夹起一块，同时送入口中。

    蔡大嫂目光一眨不眨的注视着两个人，虽然刚刚表现的很有自信，可是这一刻,她还是不受控的有些紧张。

    毕竟淮阳是美食之都，远阳楼又是淮阳目前最炙手可热的酒楼，蔡大嫂其实心里很没底，她不知道自己手艺能不能入得了远阳楼掌厨的眼。

    聂灵儿和温玉松品尝的动作很一致，两人细细咀嚼了几下，继而不约而同的挑了挑眉。

    温玉松先开口：“这芡汁儿有点意思,是个标准的咸甜口,但是余味有丝呛,还不是胡椒的呛，是什么东西？”

    “是麻豆！”聂灵儿出言道：“是一种野生的豆子，这种豆子晒干后磨成粉，用来当调料就会有这种呛口，但是要注意用量，因为用多了就会发麻，让食客的嘴巴舌头都变麻。”

    蔡大嫂连忙点头：“姑娘说的对。”

    聂灵儿放下筷子，对着蔡大嫂称赞道：“蔡大嫂，你这着【茄子肉卷】很美味，肉馅的肥瘦比例刚刚好，调味精简很好的衬托出肉香和茄子本身的味道。”

    “肉卷裹了生粉之后，用的也是半煎半炸的手法，这样既能让其口感外酥里嫩，还不会太过油腻。”

    “当然了，最出彩的地方刚刚温师傅也说了，就是最后淋上去的这芡汁儿，你用了麻豆粉而不是胡椒粉,麻豆粉的呛口是有一种清凉之感的，有解腻的作用，而胡椒粉的呛口则是辣的，只会让这道菜的口味变得太过厚重，所以蔡大嫂的这道菜很成功，我很喜欢！”

    温玉松也点头表示肯定：“确实美味，做法类似茄盒却又区别于茄盒，若两者之间做选择，我更愿意吃这道【茄子肉卷】！”

    第一道菜就得到了聂灵儿和温玉松两人的双双肯定，蔡兰芝喜出望外。

    温玉松更是笑言：“要是今日你只做这一道菜，保不齐东家就让你通过了。”

    聂灵儿也笑了，目光落在第二道菜上，道：“但蔡大嫂既然做了这第二道，我们也不能不吃，尝尝看吧！”

    见状，蔡兰芝欲要继续介绍自己的第二道菜，但她动了动嘴便又收了声。

    因为她看出了聂灵儿的厉害之处，根本不用她多做介绍，这位聂灵儿姑娘也能尝出来她用了什么食材，什么配料，以及烹饪手法。

    这第二道菜,食材切的都很碎,聂灵儿和温玉松都是用小勺吃的。

    只是这一口下去，聂灵儿愣住了。

    因为这道菜不论是味道还是口感，都让她倍感亲切，就像是——记忆里曾吃过的味道。

    这味道她太熟悉了，她从没想过会在大昭，从别人的手里品尝到一道和后世某道菜如此惊人相似的味道。

    聂灵儿这才细细端详起面前这道菜，青椒、红椒、肉糜还有——

    聂灵儿微愣，那黑色的食材，不会真的是玫瑰大头菜吧？

    这不就是云南小炒——黑三剁吗？

    “蔡大嫂，这个东西是……”聂灵儿迟疑了。

    玫瑰大头菜是一种腌制出来的食材，可以当咸菜吃，但在后世，却成了云南名菜黑三剁的主食材。

    只是如今，这东西显然不可能叫玫瑰大头菜，因为大昭没有玫瑰花。

    蔡兰芝见状，赶忙解释：“姑娘，这是黑菜头，是我们鄂州的地方小菜，我这在淮阳跑了好多铺子才买到，平时在鄂州，我都是自己腌的！”

    黑菜头！倒是菜如其名了！

    这道菜的味道已然不用多做评价，能让自己一下子想到【黑三剁】，是因为这道菜和她曾吃到过的味道一模一样。

    温玉松则开口道：“鲜香爽辣，倒是配饭的好菜，食材炒的都很透，青椒的香和红椒的甜味都渗透出来了，充分的互相融合，口感和味道都属于上乘！”

    话落，温玉松不禁问蔡兰芝：“妹子，这菜，是你们鄂州的菜吗？”

    蔡兰芝摇了摇头：“这两道菜都是我自己研究的，那黑菜头在鄂州是道酱菜，我后来把他当食材炒了，还成了我们饭馆的招牌菜，客人都是必点的，叫【青红椒炒黑菜头】！”

    菜名也够朴实的，把所用食材拼凑在一起，便起了名字。

    “蔡大嫂，这道菜我很喜欢。”聂灵儿突然开口：“你的第一道【茄子肉卷】已然很出彩了，但相比之下，我个人更喜欢这道菜。”

    “黑菜头为主食材，而所有的食材都剁成碎末，若进了远阳楼的菜牌，这道菜就叫——【黑三剁】吧！”

    “好名字！”温玉松眼睛一亮，笑道。

    而蔡兰芝则是一个怔愣，半晌回过神来才激动的道：“姑娘，你、你的意思是……我食材通过了？”

    聂灵儿含笑点头，起身道：“蔡大嫂，欢迎你加入远阳楼！”

    “妹子，恭喜你啊！”温玉松也道。

    蔡兰芝的眼眶一下子就红了，激动的手足无措，只是不住的说谢谢。

    而聂灵儿也完完全全是以温玉松和屠川同样的标准来评判蔡兰芝的手艺的，或许蔡大嫂和屠川师傅相比还有些差距，但和远阳楼的其他几位师傅站在一起，却也是毫不逊色的。

    不过聂灵儿也不忘提醒：“蔡大嫂，酒楼还要歇业一阵，这些日子你就帮着温师傅一起把赈灾的事情搞好，你放心，所有远阳楼的伙计，这段时间都是照常算薪水的，你也不例外。”

    “等一会儿我先提前预支你三个月的薪水，你和孩子先找个落脚的地方安顿下来。毕竟林大人给你找的落脚点也只是暂时的。你既是决定留在淮阳了，那自是要做长远打算的！”

    蔡兰芝感激的点头，聂灵儿也提议让温玉松带蔡兰芝去他们那一片区域找房子，毕竟便宜，而且大家都住在一个地界，日后也能互相帮衬着些。

    至此，远阳楼已经有了姚天河、李知秋、温玉松、屠川、蔡兰芝五位掌厨，离自己的目标更近了一步。

    (本章完)

