    

    
                “晴雪，你疯了吗？”

    
                中年人一脸愤怒地说道：“你瞒着我，每天去医院陪着这个小子也就罢了，如今竟然将他带回了陆家。”

    
                “现在，你还把他留在你的住处，你就不怕别人说瞎话吗？”

    
                “万一这件事被李晋知道了，你知道后果有多严重吗？”

    
                中年人是陆晴雪的父亲，也是陆家现任家主的儿子，陆川。

    
                尽管他也不想自己的女儿成为家族的牺牲品，嫁给自己不喜欢的男人，但也清楚，这就是生在大家族的悲哀，女人从出生开始，命运就已经确定。

    
                最主要的是，看中陆晴雪的人，是宁州两大顶尖之一的李家的佼佼者。

    
                若是他们敢不同意，凭借李家的实力，想要灭掉陆家，也不是没有可能。

    
                陆晴雪红着眼说道：“爸，小哥他失忆了，只是暂时住在这里，等他回复记忆了，他就离开。”

    
                “对对对，姨父，您别生气，等小哥恢复记忆后，就算他不走，我也会第一个赶他走！”

    
                沐芊芊连忙开口，接着又：“另外，这段时间，我会一直陪着表姐住在这里，有我在，表姐一定不会有事。”

    
                陆川冷哼一声，没有搭理沐芊芊，而是看着陆晴雪说道：“我不管你是怎么想的，今天必须将他赶出陆家。”

    
                “爸！”

    
                陆晴雪双目通红地说道：“小哥他被我所救，如今失忆，我必须等待他恢复记忆后，才能让他离开。”

    
                “您知道的，我既然这么决定了，就一定不会改变我的想法，还请父亲原谅。”

    
                陆晴雪态度无比坚定。

    
                杨九天一直默默地看着这一切，此时内心更加温暖。

    
                “晴雪，你就不要再跟伯父争了，我现在就离开。”

    
                杨九天忽然开口说道。

    
                他虽然不知道自己能去哪里，但也清楚，自己留在这里，只会给陆晴雪带来麻烦。

    
                就算他离开了，也不至于饿死，他就是去工地卖苦力，也能混口饭吃。

    
                杨九天说罢，转身就要离开。

    
                “小哥！”

    
                陆晴雪连忙挡住了杨九天，态度坚定道：“你是我救回来的，在你还没有恢复记忆前，我是不会让你离开的。”

    
                “晴雪……”

    
                杨九天刚要劝说，就被陆晴雪打断：“小哥，我不会让你离开！”

    
                沐芊芊看看杨九天，又看看正在暴怒边缘的陆川，心中很是着急。

    
                “姨父，您就让小哥在这里住一段时间吧，我向您发誓，一定会寸步不离的跟着表姐。”

    
                沐芊芊不知道怎么劝说，只能这么说。

    
                只是，陆川根本不理会他。

    
                “混账东西！”

    
                陆川走上前，一巴掌朝着陆晴雪的脸上打了过去，同时怒吼道：“他必须滚出这里！”

    
                陆晴雪眼睁睁地看着，陆川一巴掌朝着自己打来，距离自己的脸越来越近。

    
                长这么大，陆川还是第一次打自己。

    
                眼看这一巴掌就要落下，忽然，一道身影挡在了她的面前。

    
                “啪！”

    
                一道响亮的耳光声响起。

    
                “小哥！”

    
                “小哥！”

    
                陆晴雪和穆芊芊顿时惊呼。

    
                陆川也一脸愕然，他没有想到，杨九天竟然能挡住这一巴掌。

    
                刚才，杨九天明明还在好几米之外，怎么可能会这么快？

    
                陆晴雪和沐芊芊的关注点倒不是杨九天为什么这么快，两女都是一脸担忧地看向杨九天。

    
                尤其是陆晴雪，看着挡在自己的那个宽敞的背影，内心深处的某根弦，似乎被触动了。

    
                “伯父，您要打，就打我好了，晴雪也是为了让我恢复记忆，才把我接来陆家。”

    
                杨九天一脸认真地说道：“若是您觉得我住在这里，会影响到晴雪，那我现在就走。”

    
                说罢，也不等陆川回应，他迈步就要离开。

    
                “小哥！”

    
                陆晴雪立马上前，直接抓住了杨九天的手，红着眼说道：“我说了，没有我的允许，你不能离开！”

    
                “再说，你现在失去了记忆，就算我让你离开，你又能去哪里？”

    
                “出去了，你又怎么生活？”

    
                杨九天一脸苦涩，这个善良的女人，什么都好，就是太固执，只要是她坚持的事情，谁都别想改变。

    
                可是，他不离开，就会给这个女人带来麻烦。

    
                这一次，陆川倒是没有在急着赶杨九天走，双目一直盯着杨九天，像是在思索什么。

    
                “扑通！”

    
                就在这时，陆晴雪忽然跪在了陆川的脚下。

    
                这一幕，惊呆了所有人。

    
                “爸爸，长这么大，我从未求过你，这一次，我求你能放过小哥，让他留在这里。”

    
                陆晴雪一脸哀求地说道：“我向您保证，小哥在这里，一定不会惹出麻烦。”

    
                “等他恢复记忆，或者是找到了他的家人，我一定会让他离开！”

    
                “我只求您，能给我一段时间。”

    
                杨九天一脸呆滞：“晴雪，你……”

    
                他张了张嘴，却不知道要说什么，内心除了感动，还是感动。

    
                沐芊芊也是一脸惊讶。

    
                陆川看着跪在自己脚下的女儿，又看向杨九天。

    
                半晌，他开口说道：“小子，想要留在这里，可以，但是，你必须经过我的考验。”

