    镇国公夫妻因为五万两银子闹得天翻地覆，容灵珊在哥哥那里得了消息捂着脸哭。

    容岩看着妹妹说道：“别难过，早晚我会让母亲因为我挺起腰来。”

    容灵珊抹抹泪，“我就是想不通父亲为什么会变成今天这个样子，他以前不这样的，那个狄月奴到底有什么好，给他灌了什么迷魂汤。他如今不止厌恶母亲，连你我都不管不问。每次看到容黛见到我得意洋洋的样子，我心里就难受的紧。”

    容岩沉默半天不知道该说什么，他以前的日子过得太顺了，以至于变故接踵而来，逼着他立刻成长起来，他才知道有些事情有些人并不是看起来的样子。

    父亲为什么会变成今天的样子？

    他觉得只怕这里头不仅是他对狄月奴倾心的缘故，如果只是因为这个，早些年狄月奴容貌正盛的时候，岂不是时机更好，哪里需要拖到现在？

    这里头肯定还有他不知道的原因。

    “我去看看。”容岩深吸口气站起身来说道。

    容灵珊一把抓住他，“不行，哥，你忘了娘的话？你不能去，现在你的前程重要，若是他给你扣上一顶忤逆不孝的帽子，你在御龙卫的差事就保不住了。”

    容岩闻言挫败的咬着牙，使劲一捶桌子，脸色乌黑铁青，却又有些无能为力，他太弱了，护不住自己要护住的人。

    大姐说的对，他得变强变厉害。

    五万两银子的事情，容落歌隔天就知道了，倒不是容灵珊来跟她说的，而是镇国公夫人披头散发跑到大街上大喊，镇国公为了外室逼死原配……

    容落歌不知道该不该给她点个赞，鼓个掌。

    这下子镇国公是真的扬名了。

    他们夫妻闹到这一步并不令人意外，当初御龙卫刚成立的时候，寒星澜就说过镇国公想要插一手，虽然没能如愿，但是从结果来看，肯定不是为了容岩，既然不是容岩那就是为了荣朗。

    楚珂大概就是因为此事对镇国公最后一丝感情没了，不然的话绝对不会闹成这样，成为满京都的笑话。

    太子回来的时候，就看到容落歌坐在窗前，身前摆着棋盘，棋盘上的黑白子正在厮杀，一个人下棋，还一副苦大仇深的样子。

    他缓步走过去，在她对面坐下，拈起一枚黑子落下。

    容落歌看到落下的黑子这才惊了一下，抬起头就看到对面的寒星澜，愣了一下才说道：“你什么时候回来的？”

    “刚回来，你方才在想什么这么入神。”

    “在想狄月奴。”容落歌觉得印章的事情要是不跟寒星澜说清楚，她总有感觉等狄月奴再露面的时候，会发生令人想不到的事情。

    “狄月奴？”寒星澜看着容落歌，“现在人还没有追回来，只要还在京城就能抓到，就怕是出了京城，那就不好说了。”

    出了京城天大地大，想要抓一两个人确实很难。

    容落歌看着寒星澜轻声问道：“萧慎打算什么时候献图？”

    寒星澜闻言看着容落歌，“就这一两天了，你有什么想法不成？”

    容落歌犹豫一下，看着寒星澜问道：“你知不知道狄月奴的身世来历？”

    “狄月奴的身世？你怎么想起来问这个？”寒星澜有些意外的看着容落歌问道。

    容落歌一时间也不知道怎么回答他，想了想说道：“我这里有一件狄月奴的东西。”

    “什么东西？”寒星澜笑着随口问了一句，也没太放在心上，以为也就是后宅女子间斗心眼的小物件，不等容落歌回答，又跟着说了一句，“狄月奴的身世肯定是被人遮掩过，来历可疑，我已经让人去查，跟查穹川商队的人是一起的，人还没回来，等回来差不多就弄清楚了。”

    听着寒星澜这样说，容落歌就有七八成把握肯定，镇国公就算是不知道狄月奴前青玄国公主的身份，只怕也会知道她跟前公主关系匪浅。

    若是这样的话，倒也能侧面说明一件事情，镇国公那样渣的男人，为什么会对狄月奴几十年如一日的宠爱。

    他喜欢的只是人吗？

    未必。

    怕是镇国公看中的还有狄月奴身后的背景。

    容落歌深吸口气拉着寒星澜进了内室，让他坐在临窗的榻上，自己进了里间拿了个巴掌大的锦盒出来。

    寒星澜瞧着容落歌放在桌上的锦盒，狐疑的看着她，“这是什么？”

    “打开看看。”容落歌本来没想这个时候拿出来，原本是想着等再过段日子，她跟寒星澜之间的感情再稳定些。

    但是随着狄月奴与胡大川失踪，容落歌没有时间再去等，她怕齐王那边先一步比寒星澜有更周全的准备，到时候寒星澜被打个措手不及，那场面也不太美。

    寒星澜看着容落歌神色郑重，伸手拿过锦盒打开，就看到里面摆放着一枚印信，在看到这枚印信的时候他的神色就微微一变，伸手拿起来翻起底部一看，脸色更是变得很是精彩，“清宁宝印？”

    容落歌也挺意外，“你居然还认识青玄国的字？”

    二人四目相对，眼中俱都带着惊讶之色。

    寒星澜的脑子转的飞快，落歌说这印信是狄月奴的东西，那么她的身份简直是呼之欲出，就算不是前公主，至少也是与前公主十分亲近的人，不然印信这种东西怎么能轻易落于人手？

    “你……”寒星澜很难表达自己现在的心情，顿了顿，这才又开口，“你知道青玄国早些年悬赏多少寻找这么一枚印信吗？”

    “不知道。”容落歌摇摇头，“悬赏多少与我何干。”

    寒星澜一下子就笑了，手里转着这么一枚小小的印信，看着容落歌说道：“我发现你真是我的福星，自从遇到你之后，我就好似转了运，做什么都顺风顺水。”

    容落歌：……

    寒星澜看着容落歌有点囧的样子，神色越发的愉悦，“你大概不知道，这么一枚印信，不只是青玄国的人在拼命寻找，就连明妃母子也在暗中寻找多年。”

    嗯？

    寒星澜居然知道这个？

    所以这枚印章还另有乾坤？

