    这个突如其来的好消息，让秦元清带着轻松愉快的心情来到了高等研究院，他也有一段时间没有来到高等研究院了。

    高等研究院，如今可谓是群星璀璨，杨老虽然已老，但是还会偶尔到高等研究院与其他研究人员交流。佩雷尔曼坐镇数学领域，虽说不擅长交际，也讨厌记者，但是学术交流却是没问题，如今佩雷尔曼已经可以用汉语和周边的人简单交流。威腾则是坐镇弦理论，依靠着他和秦元清的威名，这段时间吸引了二十余个弦理论领域的研究人员，使得水木大学从弦理论三流大学一跃成为弦理论一流大学，实力隐隐可以与普林斯顿大学相比。

    这就是领域大佬的作用！

    是可以将一个领域提升一个档次甚至是好几个档次。

    计算机本身就是水木的强项，目前已经是无可争议的世界第一！

    “二维膜是从十维超引力理论中发现的，甚至可以被认为是黑洞解的高维推广。”秦元清刚到高等研究院，威腾正和其他研究人员进行一场智慧火花的碰撞，还有一些学生在旁听着，露出痴迷之色：“史瓦兹齐德的黑洞解是三维空间的解，而爱因斯坦方程式是任何维度的，并可以求解。有趣而且值得思考的课题是，十维空间分布着二维的面等于膜，而不是点也不是弦。”

    “或者说，我们急需解答的问题是，使用一维的圆，把十维空间的超引力理论紧化为九维空间后，十维空间内的膜会怎样？”威腾提出一个很有意思的问题。

    其他人听到这里，一个个兴奋地直搓手，满面红光，莫非他们就要见证一个物理学上的世界难题得以解答么？

    “超弦理论适用于九维之内的空间，而在十维空间内，膜被认为是基本粒子的基本单元。空间提高一个维度后，基本单元也提高了一个维度，唯一不变的是量子力学，向爱因斯坦、薛定谔、玻尔和海森堡致敬！”威腾眼中闪烁着兴奋。

    一开始离开普林斯顿，万里迢迢地来到了水木大学，威腾是很不习惯的，可是很快威腾就发现，这里确实是充满着生机，如同朝阳一般，水木也在源源不断吸引人才到来。

    慢慢地他也沉下心来，继续研究弦理论，尝试着再一次作出突破，引领新的一次弦理论革命。

    这里，有一群和他志同道合的人！

    他们和威腾一样，认为弦理论、超弦理论、M理论是对的，他们也想引发新一次弦理论，让弦理论成为理论物理举足轻重的支脉。

    “但是，用二维的膜来构建理论几乎是不可能做到的，这也是超弦理论陷入困局的重要原因。”就在大家狂热的仿佛发现世界真相的时候，一幽幽的声音传来，就如同给这群狂热的科学家们，喷上一盆冷水。

    随后大家都用愤怒的眼神朝着声音传来的方向看过去，如果眼神可以杀人的话，他们愤怒的眼神足以杀死对方千百次。

    可是当看到说话的是秦元清，大家都不得不收起了自己愤怒的眼神，因为秦元清不仅仅是水木掌门人，他同样是一位大神，在理论物理领域的地位，还在威腾之上。

    虽然秦元清来高等研究院的次数屈指可数，但是几次交流，秦元清展现出来的渊博知识折服了这些弦理论的专家们，让他们意识到，这是一位在弦理论领域堪比威腾、甚至还超过威腾的大神！

    “追本溯源，我认为问题的源头，是彻底证明欧拉数绝对值为6的卡比拉邱成桐空间是最佳的选择。因为，一维的弦在空间中移动形成的轨迹是二维的面，而二维面的拓扑，完全是由欧拉数决定的。”秦元清淡笑道。

    威腾则是没好气地说道：“秦，我也知道这个是问题的源头，可是说实话我是没能力证明它，这事是由你负责的！”

    “放心，威腾，我想2018年这个特殊年份，人类踏上第四次工业革命，弦理论也会迎来它的一次大变化！你等了这么多年，还在意多等一年么！”秦元清淡笑道。

    理论总是超前于现实，物理学的基本理论通常要经过很长的时间才能得到证实。

    牛顿的万有引力定律历经大约100年的时光，才被卡文迪许的精密实验所验证。

    爱因斯坦的E=mc2通过克罗夫特和沃尔顿的实验得到证实，也是在该公式发表27年之后的事情了。

    2012年CERN发现了令物理界为之振奋的希格斯玻色子，而关于希格斯玻色子的预言出现在半个世纪之前的1964年。

    超弦理论诞生于大约半个世纪之前，一直到现在，关于它的精确实验和观测依然难以实现。

    2005年，位于美国长岛的布鲁克海文国家实验室使用粒子加速器进行重离子对撞实验，成功释放了质子和中指中的夸克，得到了夸克胶子等离子体，验证了超弦理论中的一个预言。

    这个预言的验证揭开了超弦理论的冰山一角，而直接观测到整座“冰山”，以人类目前的科技水平来说极其困难。

    威腾也明白这个道理，假如是要观测，那么也许他得活到90岁甚至是100岁，他才有可能见证到，然后满泪盈眶地捧起了诺贝尔物理学奖。

    所以为了能够在有生之年捧起了诺贝尔物理学奖，威腾选择了离开自己喜欢的普林斯顿大学，来到了水木。就是因为他认为，如果这个世界有人能够解决弦理论问题的源头，那么毫无疑问是秦元清。

    秦元清淡笑地看着众人，这些都是基础理论研究者，所有都明白一个道理，即便当代科技无法彻底验证超弦理论，他们也只能硬着头皮走下去。因为引力理论和量子力学理论之间的矛盾，只能靠超弦理论来解决。

    甭管多少年后的人类可以设计出一个精确实验来证实超弦理论是正确命题，当代科学家们要做的是，在理论层面实现超弦理论的自圆其说，完善其自洽性。

    为何虽然说弦理论、超弦理论等是理论物理的热门前沿，也作出了不少成果，但是在理论物理学界，依旧有着大量的物理学家并不认可，就是因为弦理论、超弦理论从一开始就存在着致命问题，而弦理论、超弦理论领域的学者却始终无法解答这个问题。

    这就像，某个人自称自己是男人，可是一脱下裤子，却是发现没有JJ一样！

    威腾冷静下来，是的，正如秦元清所说的，既然已经等了这么多年，难道现在一年都等不了么。

    “秦，这可是你说的哦，要是到时候你没办法解释，为何欧拉数绝对值为6，我可是要找你决斗的！”威腾说道。

    秦元清笑了笑，实际上关于欧拉数绝对值为6这个问题，秦元清已经有思路了，只是太多繁琐事羁绊了他的脚步，使得他无法静心研究。

    但是他还是很有信心，在2018年这一年解决这个问题。

    随后秦元清、威腾、佩雷尔曼在一块，不再是讨论着弦理论，而是聊起了即将到来的世界数学联盟大会，今年的世界数学联盟大会是在巴西里约举行。

    “真是搞不明白，干嘛在里约举行，那里的治安差到极致，连奥运会都频繁出现抢劫，甚至还有枪战。”威腾说起这个，就不断吐槽着。

    “谁知道呢，也许想邀请世界上各位数学家一起欣赏一场足球比赛吧。”秦元清笑了笑说道。

    去年发生的飞机危机，使得秦元清已经没有打算出国了，按理说作为如今世界数学界最善良的一颗星，秦元清是有责任、有义务去推广大会的影响力，因为这不是某个人的利益，而是世界所有数学家的利益。

    所以之前他就跟大会主席沟通了一番，已经明确自己将不参加本届的数学家联盟大会。

    “说实在的，这大会越来越无聊，还不如学术报告会呢！”佩雷尔曼对此是完全没有兴趣。

    “看来这次大会是热闹了，按理说你们在黎曼猜想上作出的卓越有限，完全值得菲尔兹奖，要是大会决定将奖项颁发给你们，你们又都不在，那就有意思了。”威腾笑着说道。

    按理说，佩雷尔曼已经超过了40岁，是不可能再获得菲尔兹奖了。秦元清也两获菲尔兹奖，基本上想再获得菲尔兹奖，难度是非常大的。可是去年二人作出的准黎曼猜想的意义太重大了，直接让数学界关于黎曼猜想从0步直接到了99步，只差最后的封顶工作，就可以宣布黎曼猜想这栋大楼屹立于数学界。

    可哪怕是如此，准黎曼猜想的证明，也是直接导致了依附于黎曼猜想的一千多个猜想，有600个猜想得到了证明，从猜想成了定理、公式，意义实在是太重大了，怎么评价都不为过。

    所以威腾觉得，这一届数学家大会，很有可能破例，将菲尔兹奖颁发给秦元清和佩雷尔曼，以表彰他们在黎曼猜想上作出的卓越贡献。

