    那两个年轻富少的脸色已经完全变得煞白，他们的身体微微颤抖着，眼神带着一些仓惶的神色。

    尤其是刚才泼宋云的那个年轻富少，此刻的眼神完全慌乱了起来！

    林少，全华夏能有几个林少？

    而叫林凡得林少，更是少之又少，能够让这个经理如此态度的林少，只有一个！

    那就是打了京城关二少还有京城孙少的那个林少！

    此刻这位几乎是流传在传说中的人物出现在他们的面前，而且居然是在为别人出头，这让他们的心头无比的懊悔！

    “是我不对……”其中一个年轻男子没有丝毫犹豫，直接站了出来，脸上惶恐无比，开口承认。

    宋云此刻有些愕然，完全没有想到刚才还在他的面前，趾高气扬的两位京城富少，如今居然会是这种态度！

    “刚才是我不对，在这里我给你道歉！”那个年轻男子没有等待，也没有丝毫的犹豫，直接朝着宋云低头道歉，脸色很诚恳。

    这样的表现让宋云有些茫然了，看着林凡有些不知所措。

    这是他第一次经历京城的富少给自己道歉，平时都是他给其他得复杂道歉，如今反了过来反倒让他有些手足无措。

    “道歉？道歉有用的话，要警察干嘛？”

    看了宋云一眼林凡摇了摇头，转头看下那两个富少。

    那个道歉的富少脸色一慌，没有丝毫犹豫，直接走到了酒桌前，拿起酒桌上的那剩下的半瓶红酒，直接朝着自己的脑袋就倒了下去！

    这样的画面让在场的所有人都惊呆了。

    只有那个经理还有跟着林凡来的周卫国，并没有感觉到丝毫的吃惊。

    这种场面对于他们来说是小场面。

    “咳咳咳……”

    那酒水倒下去，留的衣服上到处都是，甚至有些灌进了那个年轻富少的嘴里，让那个年轻富少呛到了，咳嗽了几声。

    此科医生狼狈的年轻，富少低着头，脸色惶恐地走到林凡面前，低声开口道：“林少……这样可以吗？”

    “你是倒在我身上了还是倒在他身上了？”林凡轻轻抬起了眼皮，看了宋云一眼。

    那个富少的脸色瞬间苍白，转头看向宋云，脸上带着一些歉意，开口道：“您看这样可以吗？”

    宋云一个寒颤反应了过来，眼神有些茫然，不过片刻就恢复了平静，看了一眼这位富少，开口道：“没事儿了，都是误会！”

    在场的所有人都同时稍稍松了一口气，那个傅少看向宋云的眼神也充满了感激的神色，连忙开口道：“要没事的话我们这就离开不打扰林少还有各位朋友就餐了！”

    说完之后看到林凡点了点头，那两个富少没有丝毫犹豫，朝着外面逃似的跑了出去！

    “林少，还有各位朋友这个房间现在太乱了，不如移步到八号包厢吧，今天这顿我们巨龙酒店免单了！”那个经理脸上带着微笑的神色看向在场的人。

    在场宋云带来的那几个朋友眼睛瞪得滚圆，有些不可思议的看着那个经理！

    这一顿饭免单了？

    在这个酒店里消费可不是一个小数目，甚至就连他们这些富家子弟富二代什么的来到这里消费都只是偶尔。

    如果好好的吃一顿，那绝对是够他们心疼好几天的！

    现在这个经理居然主动要免单！

    而那个经理想的却与这些人完全不同，此刻他的心里不仅仅不心疼，反而还带着一些窃喜！

    跟林少搭上关系可不是那么简单的事情！

    况且龙少曾经吩咐过……

    如果龙少知道自己这么机智地解决了这件事情，而且还请林少他们吃了一顿饭，那绝对是会奖赏而并非惩罚！

    到时候自己在龙家内部的地位也会水涨船高，当然升职加薪也是免不了的！

    想到这里这个经理就为自己的机智点赞。

    “好了，你们就继续吃吧，我还有事就先回去了。”叶凡大大的看了宋云一眼，转身就走了。

    宋云身边的几个朋友全都围了上来，叽叽喳喳的跟宋云说着什么。

    不过此刻的宋云已经听不清他们在说什么了，眼神之中只有林凡的背影，脑海中浑浑噩噩的。

    “林少……原来是这么可怕的……”

    宋云低声呢喃，眼神之中充斥着迷茫。

    ……

    京城市，鹤门！

    “咔嚓……”

    “滚……都给我滚出去！”

    一个仿古的建筑大厅之中传来了一阵愤怒的咆哮，何伟站在大厅的门口，原本已经迈进去的，脚步却轻轻的收了回来。

    他的脸色有些苍白的看向大厅里正在愤怒咆哮的父亲。

    房间里有几个鹤门的门人弟子，此刻鼻青脸肿的跑了出来，脸色有些苍白。

    这是他们第一次发现门主发这么大的脾气。

    “林凡……我一定要让你付出代价！”

    何九霄脸上带着狰狞的神色，身体在微微颤抖着。

    房间中能摔的东西已经全部被他摔碎了，此刻地面上一片狼藉。

    抬起头看到门口自己儿子那不争气的脸，何九霄的眼神变得更加愤怒了起来，冷冷的开口道：“来了怎么不进来？”

    何伟的身体一颤，低着头走过那些狼藉，站到自己父亲的身前低声开口道：“朱家来人问了……”

    这话，好像刺激到了何九霄，那张脸上的表情变得更加愤怒了起来。

    “让他们都滚，滚得越远越好！”何九霄冷冷的开口，“告诉朱家人，以后跟他们有关的生意，我们鹤门不做了！”

    这话让何伟有些慌，急忙开口劝阻自己的父亲：“爸……咳咳……门主！”

    看到自己父亲脸色不对劲，何伟急忙改变了称呼：“门主，跟朱家的生意不能不做啊！”

    “我们之前已经跟朱家签订了合同，如果谁擅自违背合同内容的话，是要付十倍的违约金的！”

    这话让何九霄的脸色有些阴沉，抬起头看了自己儿子一眼，冷冷的开口道：“你为了讨好朱家的大小姐，可真的是煞费苦心！”

    这话让何伟的脸色一白，有些慌乱的低下了头。

    他没有想到自己的谎言会被父亲拆穿！

    之前他骗父亲说这个合同是自己跟朱家的少爷签订的，可实际上这个合同只是自己为了讨好朱家的大小姐而弄出来的。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

