
    第607章是裂是碎？

    “什、你说什么？”

    前一刻还眼帘低垂批阅奏折的夏元龙，此刻闻言，神情之中哪还有半点慵懒之色？

    就连在他身旁侍候的大太监李宗明都不禁倒吸一口凉气。

    宫官把头埋的更低了，匍匐在地的身躯不住的颤抖着。

    可是陛下有问，他就算明知道对方其实早已听得一清二楚，此刻也不得不硬着头皮再重复一遍：“回、回陛下，大将军辰藏锋寄于神武殿的魂玉，在一刻钟之前，突然崩碎。”

    心境跌宕之下，大夏王握笔的右手不自觉的加重了力道，只听“嘎嚓”一声脆响，上好的龙骨石笔杆立即断成两截……

    “立即带孤去看！”

    “遵命！”

    ……

    与此同时，辰府，大长老宅院，密室。

    辰熳阳将破碎成渣的魂玉往桌案上一丢，仰天大笑：“哈哈哈哈哈！辰藏锋这老匹夫总算一命归天了！”

    黑白双煞为之一愣，随即皆面色狂喜：“当真？”

    “这就是那老家伙发兵前留给老夫的寄魂玉，玉碎则人亡，岂能有假？”辰熳阳一脸畅笑。

    其实，黑白双煞本是想问，这块魂玉真的是辰藏锋的吗？

    可二人转念一想，辰熳阳为何要在这种事情上扯谎？辰藏锋死就是死，没死就是没死，搞一处假的动静来，对辰熳阳自身而言也没有半点好处。

    黑煞猛地一拍大腿：“好极了！辰藏锋一死，夏元龙便无异于断了一臂，当真可喜可贺！”

    白煞也重重的点了点头：“要不了多久，王爷便能挥师北上了。”

    “还请二位速与王爷联系，老夫静候他下一步的指示。”辰熳阳不无激动道。

    在他想来，只要夏春秋一句话，他便可放出消息，说辰藏锋是被大夏王设下毒计坑杀的。

    人言可畏之下，民愤滔滔、军心动摇的情形几可预见，届时辰熳阳鼓动全族人撤离帝都，投效淮南王，则大事可成！

    “恩，我们这就书信一封寄往淮南，有王府亲信乘狮鹫兽往来递信，至多五日即可收到王爷新的旨意。”

    白煞说到这，一双老眼却微微一眯，语气阴沉道：“在等消息的这几天，你我的当务之急，便是要尽快弄死辰申。”

    “不错！”

    黑煞也出声附和：“那小畜生毕竟有这辰家正统少主的名分，若是在关键时刻他跑出来横插一杠，恐会节外生枝。”

    “大长老，从你上次说辰申曾在府门外出现起算，时至今日已过了一周之久，难道你还没他的消息？”

    谈及这个话题，辰熳阳脸上的喜悦之情不禁一顿：“有是有，只不过那小畜生贼溜的很，所去往之地都是人多眼杂的繁华之所，比如茶馆，酒楼，哦对，他还回过一次帝都学府。”

    “这种情况下，老夫的人根本没机会动手啊！”

    “那就再等等看吧，总会有机会的。”

    黑煞诡秘一笑：“以前那小畜生可以不回家族。不过现在嘛，嘿嘿……他爷爷死了，他作为辰家唯一的嫡系、族长传人，肯定会出现的！”

    白煞大点其头：“对！只要他敢回府，大长老便能想一些借口把他支出城外，届时也不用你亲自动手，老夫与黑煞随便一人都可让他死的无声无息。”

    “如此一来，你也有充足的不在场证明，辰家族人之中就算有人怀疑他的死跟你有关，也没有证据。”

    “可如果那小畜生不敢回来呢？”辰熳阳花白的眉头微蹙：“老夫总有种感觉，自从一周前他在帝都亮相以来，便有意在躲着我。”

    “不出现也无妨！”

    黑煞大喇喇的摆了摆手：“他来，对你在辰家的话语权有冲击力。可如果他不敢出现，辰家上至长老下至奴仆，还不都要以你这众长老之首马首是瞻？”

    “况且到时候你是打着为老族长报仇雪恨的旗号，长老和一众族人自不会背弃。”

    “话是这么说，可……不能亲手将辰申那小畜生千刀万剐，始终难泄老夫心头之恨啊！”大长老咬牙切齿。

    他一想到大儿子辰雄死在对方手中，一想到自己辛辛苦苦几十年经营出来的威望名声，却因辰申这乳臭未干的少年崽，而在朝夕间毁于一旦，辰熳阳就恼火不已。

    “大长老宽心，待我王登基即位后，有的是你报仇雪恨的机会。”白煞出言宽慰。

    辰熳阳深吸一口气，不置可否的点了点头。

    ……

    帝都，天奇宝阁。

    辰申正在彩天云地里炼丹制符、修炼玄技，不曾想耳边突然传来小白的疾呼：“老大，快出来，你二叔正气势汹汹的走来。”

    “二叔？气势汹汹？”辰申有些诧异，急忙神念一动，脱离时空秘钥的领域，回到现实世界。

    他刚把那金色钥匙收进空间包裹，就听门外一声焦急的呼唤：“阁主快快开门，属下有要事求见！”

    “进来吧。”

    片刻后，房门大开，辰啸海闪身而入以后，立即锁死门窗，祭出玄能屏障，这才匆忙开口：“申儿，大事不妙，你爷爷的魂玉，魂玉裂了！”

    “什么？”

    辰申大吃一惊，不过很快又冷静下来：“等等，你说的是裂了？还是……碎了？”

    “裂，裂而未碎，你自己看！”

    辰啸海将手里捧着的那块圆形、金币般大小的玉轻手轻脚的搁在桌上，生怕自己的动作幅度太大，会将裂玉震碎。

    少年凝睛探去，凭他的目力，即便屋里没有点灯，借助依稀的月光，仍可将玉体表面密密麻麻的裂纹尽收眼底。

    小半晌后，辰申脱口而出：“呼……寄魂玉，往往玉碎人亡。而这魂玉只是龟裂条条，倒并未爆碎，想来，我爷爷应当性命无忧。”

    只是不知为何，辰藏锋留给辰熳阳和皇宫神武殿内的魂玉都是爆碎，而辰啸海拿出来的虽破裂不堪，却依旧藕断丝连？

    辰啸海急道：“话是这么说，可、可魂玉龟裂成这样，表明他老人家受了极重的伤啊！这万一要是……”
