    此时熹平石经外围，安静得落针可闻。

    在看到陆林连续看完两块碑的时候，没人说一句话。

    卢植和蔡邕看到这一幕时，两人都忍不住摇起了头。

    所谓人比人气死人，他们今日算是见识到了。

    “子干兄，我们老了啊。”蔡邕忽然是感叹了一声。

    卢植不可置否的点点头，他忽然是说道：“若能让他带领儒门，儒门必兴！”

    蔡邕转头看向卢植，挑起了眉毛。

    与此同时，陆林已经在观第十三块碑。

    他完全没理会其他人的心情，一心一意在观碑。

    “子曰：以不教民战，是谓弃之……”

    看完第十三块碑文的最后一句，陆林的意识直接抽离了出来。

    而后就听陆林喃喃出声道：“第三块。”

    陆林每看完一块碑，都数着数，生怕会漏数。

    话音一落，陆林就抬起头走向了第十四块碑。

    也是在这时，他看到十四块碑前还站着两个人。

    这两人陆林不认识，但两人却是满脸错愕的看着陆林。

    陆林见状，不由得问道：“二位何故这么看着我？”

    闻言，二人语塞，满脸怪异。

    陆林皱起了眉，自顾自看向了第十四块石碑。

    当看到陆林入定时，那二人直接是倒吸了一口凉气。

    “司马兄，此人的天赋简直……简直令人发指！”

    说话之人，乃是琅琊诸葛瑾，他止不住的摇头。

    听到诸葛瑾的话，他旁边的人也很认同。

    就见那人扬头说道：“没想到这次观碑会能见识到这么多的人物，此行不虚啊。”

    他便是河内的司马朗。

    二人对视了一眼，目光又同时落在了陆林身上。

    就听诸葛瑾感叹道：“可惜，若舍弟来此，定会有意想不到的收获。”

    闻言，司马朗看了诸葛瑾一眼，就听他也是说道：“说起来，我那兄弟也是，他认为观碑会没什么意思，这下怕是会后悔好一阵了。”

    “罢了，他们无法一睹这风采，那就只能咱们笑纳了，观碑吧！”

    诸葛瑾抬起头，一秒入定。

    司马朗见状，也同时将视线移向了碑文。

    另一边，荀彧三人还没进入观碑状态。

    三人也完全是被陆林的表现震惊到了。

    就见三人面面相觑，尽是凝重。

    “世上竟有如此奇才，当真是没想到。”

    荀彧目光凛然，表情严肃。

    话音刚落，戏志才也一脸正色的说道：“假以时日，此子定将成为一方巨擎！”

    贾穆闻言，没有像先前那样露出不屑之色，不过那眼中却是露出了些许敌意。

    就听贾穆低头喃喃道：“那就看他有没有机会成长起来了。”

    这话说完，戏志才和荀彧都深深看了贾穆一眼。

    而后两人目光转向了面前的石碑，瞬间入定。

    就在这时，一股儒道之力忽然在熹平石经内释放。

    不少人的目光立刻被吸引了过去。

    就见刘辩一脸笑容的收起儒道之力，而后他的目光第一时间开始搜寻陆林。

    当看到陆林在地十四块石碑前时，刘辩直接露出了诧异的表情。

    他当即是转头看向卢植道：“老师，小林子怎么已经看到第十四块石碑了？”

    闻言，卢植很无奈的解释道：“他刚刚在半炷香内连看了三块石碑。”

    听得这话，刘辩睁大了眼睛，他当即是说道：“这么快？！”

    说着话，刘辩忽然想到了什么，他接着说道：“这样下去，他岂不是会离我越来越远。”

    “绝对不行！”

    刘辩意志突然变得坚定，就见他当即就走向了第九块石碑。

    此时刘协还未观完，而刘辩完全没理会刘协。

    他就像看不见刘协一样，目光直接就看向了石碑。

    卢植看到刘辩又一秒入定了，无奈的摇起了头。

    这有陆林在和没陆林在，刘辩的状态完全是两个人。

    此时，高台上。

    注意到刘辩也开始看第九块石碑后，何皇后的眼中直接露出了喜色。

    就见何皇后先是看了刘宏一眼，而后缓缓出声道：“辩儿也开始观第九块石碑了。”

    听到何皇后的话，刘宏微微颔首，那眼中也带有一抹赞赏。

    刘辩今日的表现，的确让他很认可。

    相比于此，董太后的面色就不怎么好看了。

    她冷着脸，好似冰山一样。

    站在董太后身边的张让这时候小声说道：“娘娘勿忧，二皇子不会让您失望的。”

    就在张让的话刚说完，他的眼前突然一亮，那目光立刻就看向了熹平石经。

    当看到刘协恢复意识之后，张让便是笑着大声道：“皇上快看，二皇子已经将第九块石碑观完了。”

    此言一出，刘宏眉毛一扬，含笑说道：“协儿对儒术的理解果真不错，看样子，朕的儿子中马上要有一名儒生了。”

    话音刚落，刘宽立刻领头高声道：“恭喜皇上！”

    此言响起，文武大臣不可能不表态，立刻都跟着附和出声。

    “恭喜皇上。”

    何皇后见到这一幕，面色就不怎么好看了。

    不仅仅是因为刘宏对刘协的态度，更是因为刘协要是开始看第十块石碑，那刘辩就又落后了。

    以何皇后乃至何进为首的外戚集团，此时在高台上的情绪有些低落。

    “哇啊——”

    就在这时，高台之下响起一阵惊呼，直接就吸引了何皇后这些人的注意力。

    “下面这是怎么了？”有人疑惑出声。

    随即就有人很不可思议的回道：“大家快看小林子！他好像又看完一块石碑了！”

    此言一出，一双双不淡定的目光立马锁定了陆林。

    赫然是看到陆林离开了第十四块石碑，走向了第十五块……

    一时间全场沉默，但随后就听有人很不可思议的出声。

    “这小子怎么这么厉害？！”

    有了一个人说话，就会有更多人跟着出声。

    “太邪门了，他真的每一块都看完了吗？”

    一时间，大臣们也议论起来，高台上的热闹程度不比下面低多少。

    刘宏听得心里烦躁，他当即出声道：“都安静一点！”

    话音响起，大臣们连忙是闭上了嘴。

    这时，就见刘宏转头看向何皇后道：“小林子有如此天赋，为何之前不与朕说？”

    刘宏的问题，立刻引来大臣们的注意，一个个的目光都偷偷看向何皇后。

    何皇后这时候微微一笑，而后说道：“木秀于林风必摧之，臣妾不想小林子太过招摇。”

    闻言，刘宏蹙起眉，道：“那为何现在又让他这么招摇了？”

    何皇后抿着嘴，缓缓说道：“他已经具备了木秀于林的实力。”

