    聂千秋工作室的微博发出去之后, 虽然有效澄清了绯闻，但是却带来了另一个后遗症, 秋葵们更加群情沸腾，在微博下鬼哭狼嚎：

    【为什么会有粉丝见面会我却不知道】

    【暗箱操作, 秋秋偏心！！！！】

    【我不听我不听, 秋秋要是不给我我一个解释我就要原地脱粉了】

    【爱我的人对我痴心不悔~我却为我爱的人流泪狂乱心碎~~~聂千秋负心汉！！！！】

    【嫉妒使我质壁分离, 他们是拯救了银河系吗？为什么可以和千秋聚会？】

    ……

    @聂千秋：这次的见面会比较特殊, 所以没有对外公开，过几天开个直播和大家说说这次的故事，等我//@聂千秋工作室：今天下午，千秋和几位特别的粉丝在城西一家咖啡馆举办了小型的粉丝见面会……

    开直播的承诺总算安抚住了激动的秋葵们, 之后聂千秋又收到阮雨馨疯狂打过来的电话，他非常淡定地直接给屏蔽了。

    久打不通的阮雨馨给他发了一条语音微信。

    聂千秋打开一听：“聂千秋, 你这个卑鄙小人！！”撕心裂肺, 全然不见白天娇滴滴的样子。

    聂千秋回复：略略略。

    没多久，夏星降也给他打了电话，一开口就忧心忡忡地问道：“老师，你今天去见阮雨馨了？”

    聂千秋：“嗯, 跟她打听一下她背后的男人。”

    夏星降问道：“她会说吗？”

    聂千秋：“当然不会, 不过我有一些别的发现。”

    他迟疑了一下，才道：“之前那个代表青龙帮向昆仑派挑战的人, 丐帮的前弟子，付绘，我看到他在阮雨馨的车上。”

    “竟然……”夏星降语气有些沉重, 不过还是思考了一下，道，“有两个可能，第一个可能，青龙帮明面上是做保全生意的，阮雨馨的团队请了青龙帮的人来负责她的人身安全……”

    他话还没说完，聂千秋就吐槽道：“她又不红，要什么保镖，请保镖来保护和她一起上节目的男明星还差不多。”

    夏星降轻轻一笑：“下回老师要和她见面的话把我也带上，我保护你。”

    聂千秋嫌弃道：“算了吧，还不定谁保护谁呢。”

    夏星降噎了一下，非常悲伤地发现自己竟然无法反驳。

    他默默收拾心情，坚强地继续话题：“第二个可能，阮雨馨的团队和青龙帮有关系。”

    聂千秋“嗯”了一声：“我偏向第二种可能，不过他们对外应该是伪装成普通的保镖。”

    夏星降顿了一下，道：“我在毛伟铭这里也问出了一些东西。”

    聂千秋：“什么？”

    夏星降沉默了一会，才轻咳了一声：“苍龙集团的老总穆潜跟毛伟铭承诺，会给星尘珠宝一个利润极大的订单，让毛伟铭把原来定好的代言人换掉，随便换成谁都行。我感觉，这不是单纯地因为你不和阮雨馨炒cp做的报复，付出的代价太大了，而且对他们根本没有好处，这就是专门冲着你来的。”

    聂千秋怒了：“不会又是我黑粉吧！至于吗！”

    夏星降：“本来我也想不明白，但是你说阮雨馨和青龙帮扯上关系，倒让我有了个想法，也许他们针对你，不是因为阮雨馨，而是因为青龙帮呢？”

    “他们去昆仑派挑战，明显是提前预谋好，对胜利志在必得，但是最后却败在你手里，他们一定很恨你。”

    聂千秋更生气了：“他们好意思恨我吗？就他们那三脚猫功夫，我倒是想输，他们给我机会了吗？”

    夏星降听了想流泪，还要忍着心酸劝说：“老师，你冷静点。”

    聂千秋想着对方毕竟是金主，还是不要太暴躁好，于是便用手捂住手机收音，低声念叨：“杀人犯法杀人犯法杀人犯法……”

    一分钟后，才松开捂着手机的手，一派淡定声音阳光地说道：“我现在特别冷静。”

    夏星降：“……老师，我听到了。”

    聂千秋顿时更暴躁了：“妈的，这破手机！”

    夏星降忙道：“老师，没关系的，做真实的你就可以了。”

    聂千秋表示拒绝：“不要，偶像是不可以有坏脾气的。”

    夏星降：“……”

    他决定还是不要继续这个话题，便说：“这样看来，苍龙集团、青龙帮和广城丐帮，很有可能之间有什么联系。”

    聂千秋脑中灵光一闪：“那天碰瓷我的那个小孩，是会武功的。”

    夏星降一惊：“真的？”

    聂千秋“嗯”了一声。

    夏星降顿时羡慕嫉妒恨：“连广城丐帮的小孩都可以学武，武林对我太不公平了。”

    聂千秋：“……喂，重点歪了。”

    夏星降叹了口气，继续说道：“这样的话，青龙帮很有可能就是背后控制广城丐帮的势力。”

    他语气沉重了起来：“如果真的是这样子的话，贺殊一定会很难过的，他花费了很大的心血去培养付绘，没想到付绘最后叛出丐帮转投青龙帮，如果再和他最恨的广城丐帮扯上关系，不知道他会怎么想。”

    聂千秋道：“这还需要想？当然是打死他啊。”

    夏星降：“……老师，杀人犯法。”

    聂千秋下意识地看了一下自己的手，感慨：“这年头，也就法律能管住我这双蠢蠢欲动的手了。”

    两人又讨论了一下细节，最后决定和贺殊再面谈一次。

    聊完了正事，夏星降却舍不得挂电话：“老师，什么时候我们也可以出来聚会啊，别带贺殊的那种。”

    聂千秋莫名：“那你想带谁？”

    夏星降：“……谁也不带，就我和你。”

    聂千秋爽快道：“我有时间就可以啊。”

    夏星降不是很敢信：“那你什么时候有时间？”

    聂千秋想了一下：“我回头把行程表发你一份，你自己看吧。”

    夏星降心里美美的：“我是不是唯一拥有你行程表的人啊？”

    聂千秋：“怎么可能，我千万粉丝人手一份。”

    他边说边叹气：“当红明星的行程是没有**的。”

    夏星降：“……”

    ***

    老无所依互助会微信群：

    神算门-葛忘机：震惊，我昨天想买点枸杞红枣，就上了老何他们的网店，你们猜我发现了什么？

    丐帮-贺殊：我就说神棍门身体素质不行吧，年纪轻轻就开始养生了

    丐帮-贺殊：哦，不对，诸葛神棍也不能算年纪轻轻了

    神算门-葛忘机：[截图]

    神算门-葛忘机：[咒骂]吃麻辣烫的人不懂我们90后精致男孩的生活！

    葛忘机发出来的截图是昆仑派的淘宝店截图，一个闪闪发亮的金色皇冠亮瞎了群里众人的眼。

    丐帮-贺殊：卧槽，昆仑派的网店不是快倒闭了吗？哪里来的金皇冠？

    唐门-唐飞翎：钓烟学会刷单了？

    神算门-葛忘机：不止，他们店的销量全网第一，现在全部缺货，只有冬瓜还能买。

    神算门-葛忘机：我无所事事，居然还买了一个冬瓜，唉

    昆仑派-何钓烟：……

    昆仑派-何钓烟：没有刷单

    丐帮-贺殊：我也觉得没有，刷成全网第一，那得花多少钱啊？昆仑派有那钱吗？

    昆仑派-何钓烟：……

    唐门-唐飞翎：那是怎么一回事？自己P的皇冠？

    神算门-葛忘机：想啥呢？这是我亲手截的图

    昆仑派-何钓烟：之前录节目的时候，聂千秋在微博上帮我们网店宣传了一下。

    众人齐齐：……

    神算门-葛忘机：我立刻去微博解除对他的屏蔽词。

    丐帮-贺殊：这么说起来，聂千秋真像昆仑派的锦鲤

    丐帮-贺殊：又帮昆仑派打赢擂台，又帮昆仑派把网店做了起来，啊，想拜他

    昆仑派-何钓烟：不止

    昆仑派-何钓烟：他帮我管住了陆瑁，最近一个月陆瑁武功大有长进，长此以往，必能传承宗门武学，接任掌门之位也未必不可能。

    神算门-葛忘机：！！！

    丐帮-贺殊：！！！

    唐门-唐飞翎：这么说，昆仑派将有传人了？

    昆仑派-何钓烟：嗯

    神算门-葛忘机：问：怎么样能和聂千秋成为朋友？在线等，急

    昆仑派-何钓烟：……

    神算门-葛忘机：我说啥来着？紫微星高悬昆仑山，昆仑派将有大变。

    神算门-葛忘机：我神算门果然宝刀未老

    丐帮-贺殊：可惜刀未老，人先老

    神算门-葛忘机：[捶头.gif]

    神算门-葛忘机：其实，我昨天晚上又观星了，武林的下一个变化，将自阳川起

    唐门-唐飞翎：阳川？那不就是丐帮

    丐帮-贺殊：[可达鸭眉头一皱，觉得事情并不简单.jpg]

    神算门-葛忘机：应该是我算错了吧，现在雾霾重，观星观错了也不是没有可能的

    丐帮-贺殊：……呸

    唐门-唐飞翎：丐帮最近有什么大动作吗？何方碍回来捐款？

    丐帮-贺殊：他不来找我融资我就谢天谢地了。

    唐门-唐飞翎：……

    唐门-唐飞翎：不聊了，我去复习了

    丐帮-贺殊：又考试？

    唐门-唐飞翎：嗯，执业药师

    ……

    武当派-张犹：金皇冠是什么？

    众人：……

    神算门-葛忘机：张犹，你自觉点，退群吧。

    作者有话要说： 聂千秋：大家都对我虎视眈眈。害怕！

