    大唐。

    李二睁开双眼。

    一旁的长孙皇后投来关切的眼神，道：

    “二哥，可是发生什么了？”

    闻言，李二微微摇头，道：“没什么，不过这大汉倒是出乎朕的意料，看来朱元璋说的不错。”

    “这大汉，将会在未来成为劲敌！”

    听着李二的话，长孙皇后眉宇间不禁浮现出一抹忧愁之色，道：

    “二哥，诸天王朝之间也会发生战争吗？”

    看着担忧的长孙皇后，李二将其搂在怀中，道：

    “观音婢，诸天存在着许许多多的机缘，可不只是闷头发展自身就能变强的。”

    “如果没有之前在那方媲美六阶皇朝的中千大世界的机缘，我大唐又怎么可能这么快步入三阶？”

    “以后，像是这种争斗只会多不会少，这就注定了各大王朝之间不会太平。”

    说着，李二微微一叹，道：

    “只有不短争斗，才能不断变强，安逸的环境固然让人向往，可若是没有血与风的磨砺，又怎么变强？”

    “诸天之争，一次不争，就意味着落后！”

    “一步落后步步落后，落后就会被人赶超，被人欺压，就比如大清，面对诸天王朝，只能配合。”

    “稍有不慎，面临的就是共同的打压。”

    “大唐在朕的手上，朕绝对不允许落后于任何王朝。”

    听完李二的话，长孙皇后不由动容，看着一脸坚毅自信的李二，眼中有乳腺柔情。

    她比任何人都要清楚这个男人，也更懂他的骄傲！

    “二哥，我会一直陪在你身边，支持你！”长孙皇后趴在李二怀中，默默想道。

    大隋。

    杨广从龙椅上醒来。

    动用天地意志将主世界的异象平息后，不禁感慨，“不愧是连接了十个巅峰一阶王朝。”

    “如此王朝，必然会是所有人的劲敌！”

    “来人！”

    “陛下。”一名太监从门外走了进来。

    “宣虞世基、房玄龄、杜如晦等人前来议事！”杨广大手一挥，道。

    “是！”

    “是时候开启诸天小世界了，经过上次大战，各方实力都大大缩减，现在基本上大家都在一个起跑线……”

    “新一轮的争斗，才刚刚开始！”

    大秦。

    主世界，咸阳宫。

    嬴政端坐于高位，空旷大殿之上，立着几道人影，这些都是大秦的心腹。

    左侧立着的是李斯跟韩非，以及蒙恬、王离等人。右侧则是纵横、诸子百家等代表高端武力的一派。

    此时，所有人都看向上方的嬴政。

    “之前诸天之战，我大秦兵力尽数折损，诸天其他王朝也差不多同样元气大伤。”

    “如今所有王朝都处于起跑线，接下来是新一轮的角逐，也是一场持久的争斗。”

    嬴政开口道。

    闻言，下方李斯与韩非对视一眼，都看到了彼此眼中的神色。

    这个时候，嬴政继续开口，道：

    “新一轮的角逐，想必你们都已清楚，不错，接下来，朕就要开启诸天大秦时代，朝着四阶皇朝进阶。”

    “尔等可有异议？”

    闻言，众人躬身一拜，道：“谨遵皇帝陛下旨意！”

    见此，嬴政点点头后，手中传国玉玺浮现而出，玉玺之上，一条气运凝聚而成的大龙虚影一闪而逝。

    “我大秦很早之前就已经开启了诸天通道。”

    “诸天通道相连诸天万界，无数个大秦小世界，这些世界基本上全都是大秦顶峰时期！”

    听到嬴政的话，下方的韩菲嘴角微不可察的一笑。

    “大秦二世而亡，诸天大秦的世界，不是你就是胡亥，自然基本上都是巅峰时期了……”

    当然心里这么想，话，韩非还是没敢说出来的。

    当众拆嬴政的台，就算嬴政再怎么喜欢他，恐怕也不得不找他算账了。

    时刻关注韩非的李斯自然也注意到了这位师弟的表情，再联想到嬴政刚才的话，脸色也不由一黑。

    大秦二世而亡，这其中他跟赵高可谓是居功甚伟！

    想到这里，李斯下意识的朝着对面站着的，头低得恨不得戳入地底的赵高。

    赵高此时也很慌，诸天大秦，大秦又二世而亡，不管哪个时期，都能看到他跟李斯的“丰功伟绩”。

    这岂不是说，所有人都要眼睁睁的看着，自己跟李斯一遍又一遍的干掉大秦？

    虽然之前皇帝陛下已经放过了他们，可一次次经历诸天大秦，眼看着自己的所作所为。

    难保皇帝陛下不会积攒怒气，宰了他们！

    “上神保佑，希望诸天大秦能有人做的比我李斯（赵高）更过分的存在，帮我分担一下……”

    李斯跟赵高心底不约而同的想到。

    混迹过神土，走如果万界城的他们可是听说过，一些历史位面中，可是存在穿越者一说的。

    此刻他们心中只想赶紧出来几个要颠覆大秦，或者对始皇帝做些什么天怒人怨的事情的穿越者。

    帮忙吸引仇恨！

    否则一个又一个世界的经历，绝对会让他们崩溃的。

    “接下来朕会随机挑选一个世界，然后以天地之力推演此方世界的一切信息，尔等就在此观看……”

    现场观看诸天大秦走向！

    李斯额头上，此刻已经有冷汗渗出。

    赵高，这位中车府令，此刻身体更是开始微微颤抖，后辈汗如山洪流淌一般。

    看得身旁站着的星魂一通冷笑。

    也不怪赵高跟李斯如此了，当着这么多人的面，观看诸天大秦小世界历史走向，这无异于公开处刑。

    “事情似乎朝着有意思的方向前进了……”

    星魂眼底闪烁着莫名的意味。

    诸子百家中人，此刻也是不断在李斯赵高身上巡视，他们都进入过万界城，也看过大秦历史走向。

    尤其是看着罗网首领赵高此刻的狼狈样，心底不禁生出一抹快意。

    嬴政没有理会下方众人，大手一挥，大殿之上一扇石门突然出现，继而石门轰然洞开。

    门后面是一片星辰大海。

    嬴政随手一指，一缕气运激射而出，没入星辰大海之中，继而在众人的注视下，一颗星辰出现。

    众人知道，第一个大秦小世界，出现了！

    “嘭！”

    石门轰然关闭。

    那颗星辰化作一缕星光，没入传国玉玺之中。

    “现！”

    一声低喝，嬴政运转天地之力。

    只见唰的一下，大殿之上一道巨大的光幕凭空出现，继而天地之力运转之下，众人仿佛身临其境。

    嗡——

    一条宽广的山路之上，一辆越野吉普车行驶。

    继而画面飞速变换，一个打扮活力四射的年轻人，手里拿着摄像机拍摄景色。

    “我叫易小川，今年二十六岁，一个无忧无虑的自由摄影师……”

    一个吊儿郎当的声音出现。

    大殿之上，众人也知道了青年的名字。

    *

    **

    ***

    PS：诸天卷开启啦~

    PPS：没看过《神话》的童鞋，也不影响阅读呦，放心订阅投票呀~

