    而安南心里则想：原来它叫收音机啊！

    听小团子说的，那应该不错，于是安南点点头，指着收音机道：“妈妈，我要这个。”

    何香云笑了，“南南，这个买回去得全家听，那就算不得你一个人的，你另外再选一个吧。”

    何香云也是听了女儿的话，想起以后她要办厂，那样的话，多听听外面的消息总归是好的，说不定还可以帮助自己管理服装厂。

    也因此，她觉得该把收音机放堂屋里，所有人听得到的地方。

    安南没说什么，只是摇摇头。

    何香云有些不懂儿子的意思。

    小团子实时当翻译，“哥哥说可以，但不用另外给他礼物。”

    何香云觉得不能厚此薄彼，礼物一定要给，安南再次看向小团子。

    小团子有些想扶额，不过还是尽力烧脑细胞，想想她三哥会喜欢什么。

    不过，她马上想到梦里曾梦过三哥的未来，既然是科研大佬，那肯定是喜欢关于科学方面的东西，那还有比书本更好的吗？

    于是一家人又辗转去了书店，但可能是太专业了，一般的书店并没有，倒是小团子自己选了些喜欢看的书，何香云二话不说就给女儿付了款。

    安北对于书不感兴趣，他觉得平时看靳老给的书已经足够了，再多他都没时间玩了。

    没买到安南需要的书，一家人都有些沮丧，在经过一条巷子时，小团子看到一个制作冰棍的作坊，因为是敞着门的，所以里边在做什么一目了然。

    而它门两边也贴着大大的冰棒贴纸，上面是绿黄白三种颜色的冰棒。

    这个时间虽然已经是傍晚，但这一天都在外面走，这会儿又累又渴，如果能吃上一根沁人心脾的冰棍，相信不光解渴，疲惫也会一扫而光。

    见自家小闺女站着不动了，安青竹以为小丫头是累了，就要伸手去抱，没想到小丫头却不要他抱，指着对面的店，“爸爸，想吃。”

    安青竹的注意力时刻在妻儿的安全上，也因此周围的环境他都不清楚。

    这会儿听到小团子的话，安青竹就顺着女儿小手指的方向看过去。

    笑着揉揉女儿有些长长的头发，“原来是想吃冰棍啊！走，爸带你去吃。”安青竹直接把女儿抱起，迈开大步子就朝巷子走去。

    安北听说有冰棍吃，瞬间力气满满的也跟着跑过去，“我也要吃，好渴啊！”这个时候要是能吃到冰冰凉凉的冰棍，他会幸福死的。

    何香云见自家儿子这样，笑着摇摇头，就她这个儿子闹腾，不是说累么？还跟个猴子似的蹦蹦跳跳的。

    不过，冰棍么？她之前怎么没想起来，害得几个孩子都有些焉。

    不愧是冰棍作坊，才踏进门就感觉迎面都是凉气，就连身上也被扑面而来的凉气席卷，那股凉气很直观的透过衣裳，然后就是身体，再然后感觉骨子里都是凉的。

    安青竹担心女儿着凉，连忙解开衣服纽扣，把女儿包裹进去捂严实，这才稍微放心些，至于两臭小子他可不会管，皮糙肉厚的凉了也没事。

