    丧尸鼠虽然被杀死，但几个学生的脸色都很不好看。

    吴晓燕帮周奕用解毒剂处理了一下伤口。

    肖金升蹲在丧尸鼠的尸体前，仔细地观察。蒋雯和白晓文则是站在肖金升的身旁。

    “这只瘟疫鼠，比寻常的个体强得多，尤其是敏捷和防御力，这两方面几乎翻倍，”肖金升皱着眉头，“最关键的是这种狂暴的攻击方式，完全不像是正常的瘟疫鼠啊。”

    最后能完成斩杀，还是依靠着肖金升手中那把锈迹铁剑。

    这把锈迹铁剑，是灵能装备。看起来很LOW，可论杀伤力，要比精钢打造的武器还要强很多，能一剑把拥有“僵化皮肤”的丧尸鼠劈成两半。

    肖金升翻过丧尸鼠的脑袋，在探照灯的照射下，可以清晰地看到，丧尸鼠的眼睛泛白，嘴部没毛的皮肤呈现出一种死白色的病态光泽。

    “应该是受到了某种影响，变异了。”白晓文咳嗽了一声说道。

    “二次变异？”肖金升眉头紧锁。他站起身，向着黑黢黢的瘟疫鼠穴深处看去。

    “如果洞中都是这种二次变异的怪物，我们就不能再深入了。”

    肖金升脸上的肥肉微微颤动，严肃地说道：“我会向学校上报这里的情况，请校方派出觉醒者来处理。”

    周奕包扎好了伤口，有些不服气地叫道：“不至于吧？那只老鼠也不怎么厉害。我这次是被它突袭，不了解它的底细。要是再碰见一只，肯定能干掉。”

    白晓文嗤笑了一声。

    肖金升摇头说道：“就算你能单对单杀死一只，又有什么意义？这瘟疫鼠穴中，保守估计也有几百只瘟疫鼠，很多时候是成群结队出现的。一旦出现三只以上，我们小组肯定会出现伤亡。”

    周奕闭嘴不说话了，只是狠狠瞪了白晓文一眼，感觉被嘲笑丢了面子。

    “老师，我们回去吧？一个星期的实战训练只过了一天，还可以去其他区域训练。”白晓文压根不理会周奕。

    “好。”

    五个人乘兴而来，败兴而归，顺着来时的道路返回。

    走到洞口的位置，最前面的蒋雯忽然惊叫一声：“怎么有光？”

    几人上前看去，都是心头一跳。原本的洞口，居然有着一层朦胧的乳白色光晕，在漆黑的夜晚显得非常诡异。

    周奕试着往前走了两步，脸色一变：“肖老师，这里没办法通过！”

    “怎么可能？”肖金升的胖脸上，神色陡变，快步上前。

    朦胧的白光，仿佛是一层无形的屏障，将洞口挡住。无论几人怎么努力，都无法穿过光幕，前进分毫。

    “这是什么情况？”周奕感觉晦气之极，这趟野外实战训练，从一开始就怪事频出，太不顺利了。

    “这是一种结界类的法术。”

    肖金升吐了口气，语速缓慢地说道：“有人施放结界挡住了洞口。在结界的灵能消散之前，我们出不去了。”

    “什么人？为什么要这样做？”蒋雯害怕地问道。

    “我也不知道，不过对方恐怕没有什么好意，而且实力强大！”肖金升说道，“能施展法术，肯定是觉醒者级别，我们对付不了。”

    “那怎么办？”周奕叫道，“向学校求援吧，肖老师！我们可不能死在这儿。”

    “我现在就发求救信号。不过，校方派出的觉醒者就算立刻出发，也要一段时间才能抵达。这段时间，大家躲起来，把探照灯都关掉，千万不要引起敌人的注意。”

    肖金升直接把施展结界的人定性为敌人，带着四个学生，摸黑向瘟疫鼠穴深处走去。

    白晓文微微皱眉，觉得有些不对劲。他并不认为，拥有觉醒者实力的敌人，会瞄上他们这群人。

    联想到丧尸鼠的洞察信息，白晓文想到了一种可能。

    “肖老师，我觉得……对方应该不是冲我们来的。”

    白晓文快走两步，来到肖金升的身旁：“如果敌人是冲我们来的，完全不用费这么大力气，一路上有的是机会。”

    肖金升皱眉：“如果不是冲我们来的，那他来这种鸟不拉屎的缓冲区洞穴做什么？”

    “我猜，应该和瘟疫鼠穴的异常变化有关，”白晓文语速清晰，“瘟疫鼠为什么会产生这么大的变化？能让整座洞穴的瘟疫鼠都变异，如果是宝物的话，肯定很了不得，会让觉醒者都眼红。还有，你不觉得堵住洞口的石头很不对劲吗？更像是人为的，而不是瘟疫鼠干的。”

    “你的意思是说，有觉醒者发现了这里的异常情况，赶来探察？”肖金升皱眉道，“可是他为什么要连入口一起封锁？”

    “对方看到洞口的石块被搬开，再看到入口处的脚印，肯定猜到了我们已经先一步进洞，还没有离开。为了防备我们得到那件宝物并带走，他就封锁了洞窟。”

    白晓文的分析有理有据，肖金升这时也感觉到，洞口封堵的石头很不对劲。

    “那我们该怎么做？”肖金升问道。

    “既然不是冲我们来的，那我们还是回洞口等待救援好了。”吴晓燕小声说。

    白晓文摇头：“还是要按肖老师说的，先躲起来，尽量不要被发现。按照肖老师的说法，对方有觉醒者的实力，想要杀死我们五个，非常轻松。我不排除一种可能，对方在得到宝物之后，为了灭口，顺便把我们干掉……”

    “哼，你分析了半天，无非也是躲起来，和肖老师说的也没区别。”周奕不屑地说道。

    “好了周奕，白晓文的分析，至少让我们心里有了底，不会那么惊慌失措。”

    肖金升定了定神，思考之后道：“现在，我们不能像没头苍蝇一样乱闯。先找个僻静的地方躲起来，免得撞见那人……能相安无事最好。”

    五人静悄悄地前进，在地窟的岔道处，选了一条偏僻的窄道。

    走了上百米，转了两个弯之后，众人眼前骤然开阔，进入了一个地下室。

    地下室有十米见方，颇为宽敞。来到这里之后，所有人都稍稍松了口气。

    周奕低声骂道：“这些该死的老鼠，打洞真是把好手，挖这么大的地下室，有什么用？”

    白晓文打开探照灯，仔细观察地下室。

    “你干什么？关灯！”周奕低声吼道。

    白晓文就着灯光，摸了摸地下室的墙壁。他的脸色微微一变：“不好，我们要离开这里，马上！”