    车厢门开启的时候，车厢内的人就盯着车门处。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着走上来的秦然，仿佛是准备许久，这些玩家纷纷站了起来。

    统一的动作，带起了衣襟整齐的抖动响声。

    唰。

    恶意的眼神、浓郁的杀意齐齐的盯着秦然。

    “杀！”

    一声爆喝从人群中传出。

    下一刻——

    黑黝黝的枪管闪现着火光。

    子弹如暴雨般向着闪到座椅后的秦然倾斜而去。

    那排的座椅，瞬间就被打成了马蜂窝，周围合金车厢壁上一个个弹坑紧密的出现。

    叮叮叮！

    火星四溅间，击打在车厢壁上的子弹在车厢来回反射。

    一面面盾牌挡在了射击的玩家前，接着，一柄柄长刀从盾牌的缝隙中伸出。

    金属的刀刃，在车厢内残余的光亮下，寒芒四射。

    然后，这些玩家整齐的向着秦然躲闪的座椅围拢而去。

    但……

    座椅后，空无一物。

    做出攻击的玩家们一惊，可没有等到他们回过神，一片黑暗就笼罩了整个车厢。

    【阴影斗篷】！

    自然的黑暗遮蔽了袭击者的视线。

    长久的配合，让这些玩家门下意识的相互靠拢，盾牌一面接着一面竖了起来，即使是头顶头没有放过。

    哐！

    当竖起的盾牌完全与车厢的合金地面相接的时候，一个没有死角的防御体系就出现了，就好似是乌龟壳。

    目不视物的情况下，这样没有死角的防御自然是不错的选择。

    前提是……不被攻破的前提下。

    呼！

    烈焰在秦然的左手上燃起。

    呼吸间就急的膨胀。

    在自然的黑暗下，光芒被收敛，但灼热带起的气浪却充斥在整个车厢，防御阵内的玩家们有些感觉到了不对劲。

    可长时间的配合，早已经让他们习惯性的相信自己的防御是牢不可破的。

    因此，当强大级别的恶魔之炎爆的时候，这些玩家们在【爆炎】的冲击下，齐齐出了不可置信的惊呼声。

    “啊啊啊！”

    “这是什么火焰！”

    不灭的恶魔之炎仿佛是瘟疫一般，在他们身上漫延，蚕食着他们的生命。

    不论是翻滚，还是拍打都没有任何的用处。

    哀嚎声下，烧焦的恶臭开始弥漫整个车厢。

    秦然皱着眉看着眼前的一切。

    并不是不习惯眼前的场景，早就有意识锻炼自己的秦然，此刻根本无视眼前的情景，他只是好奇眼前这些玩家的来历。

    配合密切，分工明确，可不是一般的组织能够做到的。

    尤其是在这个地下游戏中，眼前这些玩家的配合，就显得更加难得可贵。

    当然了，这对于秦然来说可不是什么好消息。

    如果之前的秦然还不能够确定的话，现在他可以非常肯定，那位解咒师一定是惹到了什么了不得的玩家组织。

    然后，无法无天被拉下了水。

    最重要的是：其中还有着他的缘故。

    呼！

    秦然吐了口浊气，忍不住的揉了揉眉心。

    在没有解决和‘掮客’的麻烦前，秦然的本意是不想要和其它的玩家势力生什么纠葛。

    不过，计划总是赶不上变化。

    地上的八具尸体化光而去。

    再次为秦然带来了6oooo积分和2o技能点，以及八把房间钥匙。

    同时一个系统提示出现在秦然的视网膜上。

    【你在‘列车’上做出攻击判定！】

    【‘列车长’判定你为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你将免除赔偿……】

    ……

    “‘列车长’？”

    秦然一挑眉。

    接着，他就看到封闭的列车头方向，一个正常人大小的机器人走了出来，身着列车员制服，身后跟着一群小型的机器人。

    “尊敬的乘客，请您稍等！”

    列车员机器人的扬声器内传来机械响声。

    “好的！”

    早已习惯了现实中和机器人打交道的秦然很客气的回应着。

    然后，他就看着一群小型机器人以远想象的度，将整个车厢恢复原装，座椅崭新，地面、墙壁上一丁点的弹坑都没有留下。

    “祝您旅途愉快！”

    列车员机器人说了一句后，就再次带领着一群小型机器人返回到了车头的位置。

    咔。

    车头的门缓缓的关上了。

    秦然挑选了一个座位坐了下来。

    “比联邦公布的工程机器人要小巧不少，能力上……也出了不少！”

    秦然摸了一下，没有丝毫修复痕迹的座椅，忍不住的评价着。

    不过，马上他就自嘲的笑了起来。

    “游戏，只是游戏！”

    “眼前的一切，都是虚幻的，完全不需要那现实来比较的！”

    秦然自我警告着。

    只是……

    作用并不大。

    他深吸了口气，打开了私信栏，联系着瑞秋。

    他需要用一些东西来转移自身的注意力。

    2567：瑞秋，你知道玩家组织里有哪个是一身黑色帽兜斗篷，且配合密切的吗？

    ……

    秦然简单的描述了一下。

    他认为以瑞秋的见多识广，肯定会很容易的分辨出来。

    可令他没有想到的是，在他出了私信的下一秒钟，瑞秋竟然下线了。

    秦然一愣。

    “我难道得罪她了吗？”

    不可抑制的，秦然这样的想道。

    然后，他将这个私信转给熟悉的几个人。

    但就如同之前一样。

    并没有一个人回答。

    就算是‘工匠’、汉斯、柯尔三人也是一样。

    以秦然对三人的了解，只要是在线，且不是被什么事情托住的话，一定会回话的。

    “情况真这么糟糕？”

    秦然眉头微皱。

    ……

    情况糟糕吗？

    比秦然想象中的还要糟糕！

    唐威尔街，小道广场的一个岔路上，枪声、爆炸声响成了一片。

    子弹飞射间，墙砖被打得乱飞。

    爆炸的轰鸣中，地面上出现了一个又一个的大坑。

    一群群身着黑色帽兜斗篷的玩家们以特有的阵型，齐齐的向前推进着。

    而在道路的一侧汉斯、柯尔两人躲在一处房屋后，被这枪林弹雨压得抬不起头。

    “md，‘黑袍’的这些家伙怎么火力这么猛？”

    汉斯拎着盾牌大声咒骂着，然后，看向身侧抱着一个带有液晶屏幕遥控器，盯着液晶屏的柯尔。

    “还没找到大家吗？”

    “快点，再找不到的话，我们两个就得被打成筛子了！”

    汉斯催促着。

    “快了，我……netbsp;   “我的机器狗被炸了！”

    “我……”

    上一刻还算心平气和的柯尔，下一刻就喝骂出声，可还没等他骂完，汉斯一把就揪起了柯尔向着一旁翻滚而起。

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    两人做为隐蔽的房屋，连带着周围的几栋建筑就被夷为了平地。

    ……

    “哈哈哈！”

    “‘工匠’看到那爆炸了吗？你还要坚持下去吗？”

    “凭你们几个人，就想和有两百精锐的‘黑袍’对抗，是不是有些太痴心妄想了？”

    一个身材消瘦的男子站在凌空悬浮的女子面前，语气满是讥讽的说道。

    不同于周围身穿黑色帽兜斗篷的玩家，这个男子虽然一身黑，但却更偏向于便装，牛仔裤与T恤，走在街上就和普通人相差无几。

    除了手中捏着一柄细长的、染血的飞刀。

    血珠顺着冰冷的刀锋而下。

    滴答在地面。

    暗与红交织，让女子的红色斗篷越的刺眼了。

    阵阵的扭曲感与那柄飞刀相呼应。

    接着——

    嗖！

    飞刀再次射出。(未完待续。)