    第605章这年头，说实话没人信啊！

    一时间，所有人的注意力都落到了楚千璃身上。

    尤其是皇贵妃，她实在是弄不明白，为何每次她设局，这小贱人都能逃过一劫？

    难道……皇贵妃的眸光突然变得阴沉，电光火石间她想到了弑天府。

    这一切莫不是都有弑天府手笔？

    正想着，她忽而就听到楚千璃不紧不慢的声音响起，“我把他们全都收了当小弟。”

    “……”

    寂静，寂静，还是寂静。

    众人傻愣愣地看着楚千璃，非常怀疑自己的耳朵出了问题。

    什么叫——收了当小弟？

    那可是凶残的杀手组织啊！

    “哈！”欧阳乐欣率先表示不屑，“楚千璃，你就算不想说也不用开这种玩笑。”

    “还说什么收了当小弟，嗤！”

    那四个杀手组织是何等厉害的存在，怎么会认这贱人当老大。

    “这年头真是难啊，我明明说的是实话却没人信。”楚千璃摇头晃脑，一副感慨无比的样子。

    “嗤。”欧阳乐欣再次冷笑。

    “……”众内侍。

    呵，呵呵呵……

    他们的耳朵果然出问题了吧。

    这一瞬，皇帝和欧阳宸的目光也是无比微妙。

    就算他们都知道楚千璃不凡，自从到了赤鸾国后，做了许多常人难以想象的事，甚至连玄水宗的长老也能灭了。

    可这……这是北域排名前五，无比凶残的杀手组织啊！

    别说欧阳乐欣不信，他们也很难相信。

    除非……皇帝和欧阳宸忽而对视一眼。两人的脑海中不约而同地闪过一个人的身影——九渊尊上。

    若是九渊尊上出手，或许有可能。

    此时，宋凌雪捏着一块点心，嘴巴张成了圆形。

    好半晌她才回神，缓缓扭头看向弟弟宋泽，用眼神传递出一句话——我闺女有这么彪悍？

    杀手组织，收了当小弟！

    嘶哦！

    这到底是什么天方夜谭？

    结果，宋泽接收到她的眼神后，竟然，竟然缓缓地点头了！

    “！”宋凌雪。

    宋泽：“璃儿她……就是这般彪悍。”

    “……”宋凌雪。

    好的，她懂了，她真的懂了。

    恍惚间，宋凌雪只觉之前为璃儿担忧的自己实在是太天真了。

    她家闺女根本是分分钟让人哭爹喊娘的存在。

    啊呜！

    一口把点心咬掉大半，宋凌雪决定吃点东西垫垫底，免得她这一颗心空荡荡地上下乱窜。

    垫瓷实了，就不用窜了。

    “怎么？还是不信？”楚千璃眨眨眼，她说出的话有这么叫人难以相信吗？

    尤其是皇帝和欧阳宸，这两人应该知道她的实力啊！

    无奈，楚千璃一摊手，“反正，我说的是事实。哦，对了。”

    楚千璃忽而就看向欧阳乐欣，笑眯眯道：“你这两日过得很精彩吧，多亏了幽冥和血煞呢。”

    “你也知道，我分身乏术，没功夫收拾你。但你既然想我死，直接派人用最极端的自爆手段来对付我，害得我和表哥差点丧命。”

    “我自然要礼尚往来，于是便叫幽冥和血煞给你送了些小惊喜。”

    “如何，喜欢吗？”

    “你，你，你……”欧阳乐欣心头狠狠一跳，惊疑不定地瞪着楚千璃。

    她竟然知道了自爆的事！

    这，这到底是怎么回事？她怎么会知道的？

    “乐欣，竟然是你！”欧阳宸拳头咔嚓一下捏响，眼中逐渐涌起狂风暴雨。

    他怎么也没想到，那场叫他绝望的自爆杀人竟是欧阳乐欣安排的。

    印象中，他的妹妹欧阳乐欣虽然任性了些，却绝不是心狠手辣之人。

    到底是什么时候，他印象中那个娇俏的妹妹，竟变得这般面目全非。

    “乐欣，你真是太叫朕失望了。”皇帝只觉一阵又一阵的心累。

    没想到，那事竟然真的是乐欣做的。

    以命偿命，他当初就下定过决心——若那事真是乐欣做的，他不会管。如今，这想法依旧没变。

    “不，不是，我，我没有！”欧阳乐欣怎么也没想到，当初那事她做得隐秘无比，那些自爆的灵师更是死无全尸，楚千璃却还是查出了真相。

    不过，她绝不会承认。

    反正当初去杀楚千璃的灵师已经死得连渣都不剩，她只要抵死不认便是死无对证！

    噗嗵！

    欧阳乐欣瞬间给皇帝跪下了，眼泪哗哗地流，哭得无比凄惨，“父皇，你信我，你信我啊，我真的没有。”

    “我和楚千璃又没有什么仇怨，为何要弄死她？”

    “这一切真不是我做的，而她……”伸手指向楚千璃，欧阳乐欣几近崩溃道，“父皇你也听到了，她让幽冥和血煞来对付我。”

    “我这两日，这两日真的好痛苦，每天醒来都……”

    整个紫阳殿中回荡的都是欧阳乐欣绝望无比地哭诉。

    宋泽本来捏紧了杯盏的手，忽而就缓缓地放松了。

    不过，他这么一松，杯盏还是没逃过损毁的命运。

    只听咔嚓一声，那杯上被捏出的裂缝一下子扩大，茶水哗哗地往外流。

    “咳。”宋泽连忙把杯子放一旁。

    “小泽，吃块点心压压惊吧。”一旁，幽幽的声音突然响起。

    宋泽扭头一看，宋凌雪又把点心推回来了。

    沉默一瞬，宋泽默默拿起一块点心，“也好。”

    他确实需要压一压情绪。

    原来，在他不知道的时候，璃儿竟是做了这么多。

    此时，皇贵妃整个人都傻了。

    她真没想到，楚千璃的报复手段竟是这般凶残！

    乐欣只出手了一次就已经落得如此下场，她，她又会落个什么下场？

    这一瞬，皇贵妃只觉一股寒意抑制不住地自脚底生出，飞快上窜，冻得她整个人都颤抖了起来。

    “父皇，今日乐欣进宫来就是求您救命，您一定要救救我啊！”欧阳乐欣眼见皇帝眸光沉沉，竟是什么反应都没有，心头一下子慌了。

    “我，我真的没有，父皇你信我啊！”

    “你这还有什么好喊冤的。”楚千璃抬手揉了揉耳朵，只觉欧阳乐欣和皇贵妃是不是脑子都缺根弦。

    “若要人不知，除非己莫为。我又不是闲的没事做，特意派两个小弟去折腾你。”

    说罢，楚千璃看向皇帝，“陛下，这事你要是觉得欧阳乐欣有冤，你可以自己去查。至于皇贵妃，她第四次派人想弄死我，你应该已经知道了，就是赤霞森林里发生的事。”

    “若不是尊上及时出手，我已经死了。而在此之前，若非我及时出手引走玄水宗宗主，三皇子殿下也绝对活不了。”

