    东坡上寂静无声，静得可闻针落。

    似乎整个天地都凝固了，但是封三鼎之言，却如一道道惊雷般，在众人脑海里炸开般。

    “有罪，亦是汝游巡王失职失察之罪！”

    “巡北伯罪该万死！”

    “难道嚣张跋扈，咄咄逼人，便是汝幽都的作派？”

    每一言都如利剑般插在众人的心脏上，令众人心中惊骇无比，简直不敢相信。

    封三鼎这是作死？

    这时，众人的脸色惨白起来，有些不敢想象游巡王怒火会烧起多少万丈，会不会连整个武功城十三余万人都焚烧掉了。

    但是，封三鼎何罪之有？

    封三鼎明明是为蜀国千千万万读书人，除掉了压在无数人身上的大山……

    且，汝游巡王何来资格问罪？

    此时那似贯穿天地的黑影，有滚滚的黑雾在四周翻腾，弥漫着阴森而可怕的气息，似乎可吞噬万灵般。

    那一双眼睛冷冷盯着封青岩。

    “跪！”

    一声冷喝从天地间炸开。

    似有无穷无尽的威压降落，化为巍峨大山压在封青岩身上。但是封青岩却纹丝不动，依然站得笔直，傲然看着那恐怖的黑影。

    他压制着背后的鬼门，不让鬼门浮现出来，以免被对方发现了。

    鬼门对上鬼将都无用，更不要对上游巡王。

    至于游巡王所说的“跪”，直接被他无视了。即使汝是幽都游巡王，乃是文王级别的存在，也休想吾跪下。

    “汝找死！”

    游巡王怒喝，恐怖的力量落在封青岩身上。

    咻咻——

    猛然间，三尊君子鼎从脑海中飞出，一前一左一右挡在封青岩身前和两侧，令游巡王一时之间不敢轻举妄动。

    倘若毁了飞出来的君子鼎，必定会引来圣道法则降临。

    即使是游巡王，也不一定能够承受得起。

    “不知游巡王与圣道法则比起来，又如何？”

    封青岩冷冷问，指着君君子鼎道，“就是此鼎镇杀巡北伯，汝可敢拿它问罪？汝可知，它镇杀巡北伯代表什么？代表巡北伯为圣道天下所不容，圣道法则亲自降临镇杀，巡北伯死无葬身之地。”

    此时他紧绷的心，微微松了口气。

    游巡王最终还是不敢贸然杀他……

    “敢问游巡王，君子何罪之有？”

    罗相站前一步大声质问。

    “敢问游巡王，君子何罪之有？”

    杜望跟着质问。

    “敢问游巡王，君子何罪之有？”子雅琴从琴台后站起来，带着怒意质问。

    “敢问游巡王，君子何罪之有？”

    东坡上，一个个读书人站前一步质问，冷眼看着弥漫着滚滚黑云的黑影。

    “敢问游巡王，君子何罪之有？”

    武功城内，无数人质问。

    似乎整个蜀国的读书人，皆“看”眼前这一幕般，大声道：“君子何罪之有？”

    三尊君子鼎变得更加清晰了，闪烁着淡淡的光晕。

    而在此时，那似乎贯穿天地的黑影，冷冷瞥了一眼远方的天空，似乎远方的天空有一道道恐怖的身影。

    正是那一道道恐怖的身影，才令游巡王不敢轻举妄动。

    “哈哈，不愧是名满天下的封三鼎，即使是面对游巡王，也表现的不亢不卑，没有丝毫的畏惧，实在让人敬服。”

    一个苍老的笑声从天地间响起，让人分辨不清从何处传来。

    “诸位莫要误会了，游巡王是何等人物，又岂会为难封三鼎？这不过是游巡王小小的考验而已，封三鼎之风骨的确令人钦佩，难怪能够及时发现我幽都有鬼伯违法乱纪，且为我幽都清理门户。”

    此言一出，让东坡上众人愣了愣了。

    这是什么情况？

    什么时候，幽都如此好说话了？

    “游巡王可是如此？”

    那个声音在询问游巡王，但游巡王只是冷哼一声，再冷冷瞥了一眼封青岩，便消失不见了。

    “不知名满天下的封三鼎，可敢接受我幽都之邀？”那个苍老的声音又道，“去我幽都住上几日？其实刚才，游巡王便是在考量君子之胆量，还请君子莫要见怪了。”

    “不知阁下是？”

    封青岩迟疑一下便一礼道。

    “老朽之名，便不用告知君子了。”苍老的声音笑道，“不知君子如何？”

    “正合吾之意。”

    封青岩笑道，迟疑一下又言，“吾可吾邀好友同去？”

    “好友？汝是说公子琴？当然可以。”苍老的笑道，“就不知公子琴可否接受了。”

    “长者盛情邀请，琴，又岂能不去？”

    子雅琴一礼道。

    他们来巴蜀，不正是为了进入幽都吗？但是，谁知道却在半途就和幽都扛上了，让子雅琴实在无奈。

    幸好幽都还有明是非，讲道理之鬼。

    “君子不可。”

    罗相无比担忧道，这明显是不怀好意。

    这不是羊入虎口吗？倘若被幽都强制留下来，这又如何？幽都的确没有杀封三鼎……

    “没事。”

    封青岩摆摆手。

    这幽都还是要去的，倘若幽都要出手，早已经出手，不用等现在，更不用等他们去幽都。

    这没有必要。

    咻咻——

    两道光芒飞射而来，落在封青岩和子雅琴身前。

    “此乃前往幽都的路引，可容血肉之躯进入幽都地界。”那个苍老的声音道，见封青岩和子雅琴接过后，又道：“敢问君子，人之本性，是善，是恶，或是不善不恶，或是又善又恶？”

    封青岩闻言愣了一下，有些想不明对方是何意。

    东坡上众人也有些愕然，都好奇看着封青岩，看看君子会如何回答。

    人性之本善与恶，自古以来便争论不休。

    但儒家持人性本善论。

    封青岩沉默一下，便道：“人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。”

    那个苍老的声音愣了一下，便“哈哈”大笑离开了。

    “二位，吾在幽都等汝。”

    此时东坡上众人，见到幽都那恐怖的存在终于离开，心里终于松了口气，接着整个人瘫软在地上。

    特别是那游巡王，散发出来的气息太恐怖了。

    让人难以承受。

    “君子，实在不该答应啊。”

    罗相快步走上来道，满脸的担忧之色，道：“那幽都好进不好出啊。”

    ……

