    运作速度非常快啊！

    嗖的一下。

    心理学家早早的被请了过来。

    今年五十多岁的心理专家卫疆，见识过太多的风浪。

    曾经担任过部队，警队的心理辅导，从犯罪心理学到变态心理学，甚至是微表情语言研究，都有高深的研究成果。

    知识充沛，经验老道。

    对于这种专家来说，普通人的品种与心理，基本就是瞬间辨析通透。

    简直就是老爷子嘘嘘-----拿捏！！

    但饶是这样的老爷子，看到李少杰的履历的时候，也忍不住眼前一亮。

    “有趣啊！！”

    “卫老爷子，您是看出什么了吗？”

    陈总有些好奇。

    “嗯，这种人，其实并不是非常少见，只是......大多不是普通人罢了。”

    卫疆笑了笑。

    “这并非是什么怪癖，更不是.....有什么大病。”

    “简单来说，这或许才是他能成为一个天才的原因。”

    “哦？”

    在场的人不由得好奇了起来。

    “我简单点解释。”

    卫疆笑了笑。

    “在心理学上讲，绝大多数人，或多或少都是有那么一种【空鸟笼效应】的。”

    “这个由哈佛大学心理学家詹姆斯提出的【空鸟笼效应】，能很好的解释普通人与天才的区别。”

    “简单来说，就是......你买了一个鸟笼，放在醒目的地方，但天天空着，你会觉得很难受，情不自禁的想要买一只鸟放进去，或者把鸟笼拿走，扔掉，或是送人。”

    “这并不是强迫症，因为强迫症关注点在于鸟笼是不是摆放整齐，所以，这是一种【思维定势】，这种限制性思维很可怕，它会使我们原先对事物的认知处在【准备状态】，在看到相似的事情时就会采取一样的方法解决。”

    卫疆的话其实不难理解。

    就像是按照正常人的思维逻辑来，常识是配套的，思维是固定的。

    简单的例子，那就是买瓷砖一般是为了装修，铺地，普通人，将其看成一个整体连贯性的物体组合与行为。

    但李少杰是分开看的。

    瓷砖是瓷砖，我完全可以劈着玩。

    装修是装修，我完全可以在有瓷砖的时候去弄木制的。

    卫疆笑了笑，开口道。

    “而如果空鸟笼放在办公室里，来了客人，他很可能也会下意识的好奇。”

    “鸟去哪了，鸟怎么了。”

    “却丝毫不会想到，你可能根本就没有鸟。”

    “......”

    道理是这么个道理。

    但陈总似乎总感觉哪里不太对。

    “就比如你在一次抽奖活动中，偶然走运的获得了你心念已久的高级键盘。”

    “这时候你就会想，是否该配一个鼠标，反正已经赚了，花点钱，让整体设备提升，让自己舒适，这就是最简单的逻辑。”

    “紧接着，你就会觉得屏幕配不上你的鼠标键盘，换了屏幕，你就会觉得主机设备配不上，而一次次的搞好了以后，主机外壳，主机设备，全部提升，你可能会觉得桌子或者椅子不配套......”

    “反正搞都搞了，那就全换了吧！！”

    卫疆笑了笑。

    “这种心理，其实并不是什么强迫症。”

    “这就是正常人的思维定势，可能会因为经济原因不考虑，但想法肯定是有的。”

    “可是，李少杰这个人，完全没有任何的【空鸟笼效应】，也就是说，他没有任何的思维定势，他掌控了自己的常识，却没有陷入常识。”

    “所以，他的脑中天马行空，任何你想象不到的想法，行为方式，行为逻辑，都有可能出现，这其实，就是凡人与天才最大的本质区别。”

    陈总若有所思。

    天才，之所以是天才......

    正是因为他的思想，没有被任何所谓的“常识”局限！！

    而卫疆下一句，则更是让陈总眉头紧皱。

    “正常人有了常识，很容易陷入思维定势，也就是得到了【空鸟笼】，这时候，这个人反而被笼子给异化掉了，成为笼子的俘虏。”

    “而李少杰........不是定势思维的俘虏，而是思维的主人！！”

    嘶！

    “那我们该怎么办？”

    陈总下意识的问道。

    “这个......”

    卫疆撇了撇嘴。

    “我也不知道。”

    “毕竟，分析解读是一回事，真想实践又是另一回事，不如......”

    陈总眉头更加紧皱。

    卫疆的分析，让陈总开始理解了李少杰那些奇葩的行为与选择。

    可是......我又该如何去邀请他？

    哪怕让出令他心动的利益，营造共赢局面，面对这种奇葩的选手，陈总还真没有把握能够成功。

    指不定人家给你来一句。

    “你给的条件很好，但是，我拒绝。”

    然后，说出一个令人啼笑皆非，完全难以理解的原因。

    “因为，今天的天气非常晴朗，所以我拒绝。”

    ......

    陈总麻了。

    这可如何是好？

    送走卫疆，陈总在办公室里踱着步子。

    “小吴！！”

    “陈总。”

    “去，让他们开一波会，去想一想如何面对各种奇葩的拒绝理由，试一试吧，如果实在不行，也不用麻烦了。”

    “嗯！我马上去办！”

    陈总点了点头，摇了摇头，嘟囔两句吐槽了一下，便也没有过于在意李少杰的事。

    能拉来是最好的。

    有机会赚钱，总是好的。

    拉不来其实也没关系。

    只是有点可惜而已，但问题不大。

    ......

    时间过去三天。

    李少杰的工作室中，迎来了一位新客人。

    宁倩如。

    把工作上的事情处理了一下后，宁倩如便带着助手，赶来了李少杰的工作室中。

    走在沈城的街道上，找到地址以后。

    看着门脸的大牌子上写着“大呲花音乐工作室”......表情多少有点抽搐。

    要不是因为知根知底。

    哪个人赶来这种音乐工作室啊？！

    这特么好像看起来就有点啥大病。

    推门而入。

    “少.....”

    叮咚~~

    大呲花音乐工作室那诡异的欢迎光临诗朗诵便响了起来。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    “......”

    “......”

    这一刻，宁倩如总有一种想要拔腿就跑的冲动，下意识的捏了捏衣角。

    助手的脸皮疯狂的抽搐着，甚至嘴角都开始抖动起来。

    “倩如姐......”

    助手僵硬的脸颊面向了脸颊僵硬的宁倩如，弱弱的问道。

    “要么咱们还是换一家吧.......”

    “......”

    宁倩如嘴唇抖了抖。

    “......来都来了.......”

    “......”

    正站在门边纠结着，就看到厅堂另一边不远处的拐角，李少杰坐着带轮子的电竞椅，嗖的一下子倒行出现。

    “哟，来啦老姐~”

    “......”

