    塔外，未知地带。

    白雾看了看四周，发现周围很像是某个废弃的农场，能看见被泥土覆盖的巨大的生物的骨骸。

    上面甚至长出了蘑菇。

    也能看到谷仓与居住建筑。他此刻就在建筑外，听到了建筑内部的声音。

    七百年前盛国的科技水平，就和白雾前世所处的世界差不多。

    有人口密集，科技覆盖很高的城市，如百川，蜀都，食城，灯林。也有很多郊外环境。

    这片农场和井负责的“农场”相比，就像是被亡灵所统治的农场，草色枯黄，骸骨遍地，谷仓与建筑破败，但有趣的是……里面有声音。

    在白雾离开高塔的时候，触碰黑色石碑时，他看到了这么一段备注——

    【不得不说这个世界很奇妙，当好几件事同时发生的时候，就成了必然的巧合。这几个月的时间，你把高塔再分配了资源与权力。而在塔外，也出现了一次扭曲再分配。

    黑色红色区域的数量减少，但紫色蓝色的区域明显增多，而白色区域，您猜怎么着？嘿，它没了~石碑已然无法精准将你投放到对应危险等级的区域，它现在……就只是一个平平无奇传送门。】

    这段话让白雾猜测到，这三个月来，恐怕因为井的开启，区域界限消失，使得很多恶堕开始转移。

    一个区域的扭曲浓度由两部分组成。

    其一是恶堕，其二是环境。

    恶堕越强，扭曲浓度越高，环境里的规则越扭曲，扭曲浓度越高。

    如今环境不会变，但因为各个区域模糊了界限，恶堕们开始迁徙。

    三个月说长不长，说短不短。

    很多区域可能维持原样，也有一些区域里的恶堕和其他区域的恶堕汇合。

    不少区域的恶堕都是零星的几个智慧种，加上一堆被欲望支配的非智慧种。

    也使得智慧种们，七百年来很孤独，它们只能够待在一个地方。如今一切都变了。

    那些规则恶劣到恶堕也不想居住的地方，自然没有恶堕愿意去。

    大多数恶堕，也希望寻找一些适合生存的环境。

    所以白色区域蓝色区域这种扭曲程度很低的，就成了热门区域。

    但这不代表高塔的人类，就能够前往红色紫色区域，毕竟没有信息的情况下，各种规则比恶堕更致命。

    简而言之，恶堕也喜欢规则不那么扭曲，气候温和的地方。

    就像人类城市的发展，沿海城市和平原以及流域里总会更为热闹。

    百川市这种人类与恶堕共存的地方，说不定会变得寸土寸金。

    白雾在看到石碑后，很快短暂的模拟了一下社会起源，得出了一些结论。

    以往怪物被区域限制，能够建立势力的不多，零号的机械城，靠着吸取灵魂构建了庞大的机械族。这是一个特例。

    而农场则很神秘，不知道里面的孩子来源。

    高塔算是一个势力，人类势力虽然可以说无处不在，但因为石碑的随机性，也使得人类这么久，一直无法绘制地图。

    最后就是黄泉岛势力和黑金岛势力。

    双岛都是有着能够无视区域限制的存在，一个是井五，一个是法官。

    这是目前为止，白雾接触到的全部势力，但他推测……很快就有不少新势力崛起。

    这些势力或许很小，也或许前所未有的庞大。

    而此时此刻，他在农场建筑外，就听到了里面的谈话。

    “咱哥几个，三月前结识，可谓一见如故，结为了兄弟。七百年前，大家来自五湖四海，老二你来自蜀都，老三你来自食城。”

    “老四你来自灯林，那个地方很惨。当哥哥的知道，那里的恶堕，被一个搞科学的疯子弄了一声的毛病，我估摸你不敢招惹那个人。”

    “老五你说你来自高塔，一年前才成了这模样，我相信你也是有分寸的。”

    “老六，你是从黑金岛逃出来的奴隶，我相信你是守规矩的，知道哪些人可以得罪，哪些人不可以得罪。”

    “但我们六个人里，一定有人是做错了事的，”

    白雾一听，乐了，合着这里头的人在开批斗会？六个恶堕结义为兄弟？

    白雾出塔是为了寻找游轮。

    游轮已然撞破黑雾，但游轮本身是属于黑雾内的，而且是一个特定的区域，所以他想试试运气。

    但要在浩瀚的区域里，碰运气，本身就是一件很痴人说梦的事情，所以白雾决定，随机到了哪个区域，就以哪个区域为起点展开探索。

    于是他来到了农场。

    通过老方法，用普雷尔之眼四面观望的时候，白雾知道了这里是灯林市的外围，灯林市在百川市的西方，说起来也是五九前往的方向。

    而白雾恰好就打听到了队长的消息。在接下来非常经典的一段对话里，他听到了队长还活着的消息，这让他很振奋。

    “那个矮子，很危险，我都说了不能去招惹不能去招惹，管住自己的嘴！他的身体虽然很虚弱……很香……但很他妈的危险！你们到底是谁去招惹了他？老七老八现在还昏迷不醒！让老子还被他警告了一顿！”

    “要不是没有这个器官，我他妈当场就被他吓尿了！”老大很激动。

    听到矮子的时候，白雾感觉dna动了，接下来他的dna继续在动。

    老二：“大哥你是了解我的，如果是我去挑衅那个矮子……我肯定当场就死了。”

    老三：“大哥你是了解我的，我喜欢被动，从来都是别人挑衅我，哪有我挑衅别人的。”

    老四：“大哥你是了解我的，我对人不感兴趣，我喜欢恶堕。”

    老五：“大哥你是了解我的，那个矮子是高塔的名人，我不可能欺负到他头上？”

    老六：“别都看着我啊，大哥你是知道我的，我只喜欢大家伙，小个子不符合我的胃口。”

    老大横扫了一眼：

    “我听出来了，你们个个都是身怀绝技。但我们之中肯定是有人惹了他的。得亏这个矮子脾气好，不是那种见恶堕就杀的，不然我们都得死！”

    “会不会……就是老七老八做的？”一个小弟问道。

    “老七老八我不知道吗？他们表面凶狠，至今连一个人都没有吃过，肚子饿了都是跑林子里打兔子。”

    “但那个人有只猫……会不会老七老八惹了那只猫？”

    猫？

    白雾估摸着，这群恶堕口中的矮子，就是队长，但是队长身边怎么会有一只猫？

    队长会为了一只猫，把这恶堕口中的“老七”“老八”打得不省人事？

    倒也没有不可能，以队长的身手……不省人事算是留手了。

    但队长真的还活着？

    他当然是希望队长活着的，只是如果队长还活着，九十多天……意味着队长身上带了五百多个负面属性？

    这还是人？

    从概率上来看，白雾认为队长撑不住这么多负面属性，就算自己也撑不住。

    而且队长身上带只猫很奇怪，他很快推断，也许那只猫有问题？或许正是那只猫，让队长能够活下来？

    那是什么猫？小叮当还是比鲁斯？

    不过白雾没有进去询问，这屋子里的几个活宝给了他一些好消息，他准备离开这里，继续探索。

    屋子里的几个人也不知道，雾外有一个人类。一个非常规人类。

    ……

    ……

    离开农场后，是一片林地，林地里白雾遇到过一些非智慧种。

    顺手被白雾解决了。

    他意识到了一件事，生态正在展开。

    如果区域限制消失……且假设永久消失，那么很快恶堕们就会因为各种需求，建立各种生存法则。

    一个真正意义上，属于恶堕的时代在到来。

    智慧种恶堕成为塔外世界的主宰，非智慧种，大概就扮演野兽？

    纯粹的人类就很难定义了。

    这是好事还是坏事，白雾不清楚。但他很清楚，扭曲的浓度被稀释……意味着高塔会重新出现。

    如今的高塔，有两个结局。

    一个结局是第六层的封印物，在慢慢渗透高塔制造者的力量体系，掌握新的力量，最终自我解封。

    高塔或许无法被内部破坏……但高塔却也有可能困不住那个怪物。

    另一个可能是，高塔出现了，被封印物所安排的六个井中的一个找到，然后从外部破坏高塔。

    而一旦那个怪物出现，恐怕被封印的那个怪物的其他地方，也会被这个怪物找到。

    白雾是能够感觉到的，高塔第七层的怪物，实力很强……但并非完全体状态，至少……不怎么聪明，或许也和被高塔隔断了一切外界感知有关系。

    一路走着一路思考着，白雾的思绪忽然被打断。

    这片林地里有一棵大树。

    巨大的树木上悬吊着十几具干尸，风一吹，撞在一起，干尸上绑着铃铛。

    【这不是恶堕的手笔，古老的盛国里有很多传统文化，树葬者的脚上绑着铃铛，可以让人的魂魄不至于迷失。这是附近好几个区域里，最大的一棵树。在前方的小镇里，你会见到一个你想见到的人。】

    我想见到的人？

    队长？

    白雾觉得很有可能是队长，但似乎也不一定。除了队长，自己还会想要见到谁呢？

    他开始寻找那个小镇。

    路途似乎还很远，不过白雾的脚步很快。前往小镇的路上，白雾没有停止思考。

    他忽然觉得在高塔里耽搁的有些久，因为外面的世界似乎改变了太多。

    而且雾外的世界，历时三个月，会发生何等变化也不知晓。自己现在竟然有一种恍若隔世的感觉。

    仿佛一个老玩家错过了几次更新，对游戏内容已然陌生。

    就在白雾想着如何最优化路径，尽可能最短时间获取塔外和雾外信息的时候，白雾的外挂来信了。

    【我是零号，收到了请回答。】

    准备前往某个神秘小镇的白雾一愣。

    “我是白雾。”

    【总算联系上你了。】

    白雾有些不解。零号一般不会找自己，上次找自己，是井五井二发起进攻。

    这次是为什么？

    “发生什么了？你这语气像是联系了我很多次？”白雾问道。

    零号也开门见山：

    【这些天机械城很热闹，你的行为让我很费解，我的能力是接纳灵魂，将其融入机械核心。】

    “我知道。”

    【我以前邀请过你前来机械城，你说因为调查军团，你不愿意来，所以我前阵子以为你想通了。】

    白雾渐渐理清了逻辑，他懂了。

    零号也很快给了解释：

    【最近灵魂碎片里存储的灵魂数量激增，大部分是高塔人，其中也有不少调查军团的人，我以为你想明白了，终于决定带着调查军团投奔我了。】

    白雾不知道该不该说零号很执着。或许半机械人就是这样认死理？

    “高塔发生了一些变故，导致人死了很多。”

    零号并不在意，对于人类的死亡他很漠然，他在意的只有一个：

    【所以你现在死是最合适的。你如果不喜欢核心城的构造，现在你死的话，我可以建立一座高塔，重新构建生态，模拟出高塔内部的环境。】

    白雾心说好家伙。

    “你还是好好管理你的机械城吧，你就当是……机械城迎来了一次人口爆炸式增长，另外……善待他们。”

    末日拼图碎片，聚灵。

    零号手中的拼图碎片有着强大的能力，某种意义上来说，能够和黄泉岛的生死之力抗衡。

    但并非每一个死亡之人的灵魂，都会被寻到。甚至大多数人是寻不到的。

    只不过高塔死了半数人，这个基数过大，让零号有了一些误判。

    还以为白雾想通了，做人是有极限的，带着高塔人一起入伙机械城。

    白雾说道：

    “我正好想要联系你，我这几个月在高塔里，对外界的变化不甚知晓，区域限制解除后，似乎变化很大。你这几个月，有没有什么新发现。”

    机械城是避难所最强大的援军，零号当初发现区域限制消除后，就知道百川市将来可能会面临这个情况，于是他制造了核心城二号——

    避难所的护城河。

    强大的防护网，算是物理构建的一个区域。

    这三个月来，因为聚灵不断的搜集到来自高塔的灵魂，零号清楚高塔估计出了些事情。

    除了一直尝试联络白雾，零号也在想办法将机械城扩散。

    这种扩散，并非指物理意义上的扩散。他也取得了一些成果。

    【其他区域的变化，我并不清楚，因为机械城的区域划分，本就是靠着防护装置，对于我来说，变化不大。但机械城扩展了，我的确有一些消息可以跟你分享，你应该会对这些消息非常有兴趣。】

    白雾显然忘记了零号最强的地方，不是战斗力。一时间没有明白“机械城扩展”的含义。

    “什么消息？”

    【经过我的尝试，机械城与黑雾外的通讯站，成功建立了联系。简而言之，你现在可以从我这里，获取到黑雾外世界的讯息。】

