    天斗城作为大陆规模最大，也是最繁华的两座城市之一。

    它的防御设置是极其完善的，不仅那高达百米的城墙都是由花岗岩建造的。

    城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛的精兵，不过这些精兵能不能打赢一个29级武魂是猪猡兽的魂师呢？

    这个问题暂且不提，不过天斗城最著名的景点有两个, 一个是天斗皇宫，一个是胭脂楼（天斗帝国分部）。

    至于原因嘛，懂得都懂......

    这一天，胭脂楼的天斗帝国分部的负责人，封号鬼狐的陈川，略微打扮了一下自己, 就从胭脂楼里走了出来。

    原因嘛，他收到了宁风致的邀请函, 邀请他去天斗皇家大酒店一叙，顺带说明一下，这是这個月的第六次了。

    从这个酒店的名字，就能知道这家酒店背后的老板是天斗帝国皇室，至于是哪一个皇子的，就不清楚了。

    反正，你想进这个酒店，要么是魂斗罗以上的强者，要么有伯爵或者伯爵以上的爵位。

    当然，这个规矩是对一般人而言的，宁风致就不在此列, 他不仅仅能自由进出这个酒店，他还是这个酒店的王者级会员。

    没办法，宁风致虽然没有爵位，但是他不单单是天下第二宗, 七宝琉璃宗的宗主, 他还是二皇子雪清河的老师。

    陈川并不是第一次来皇家大酒店，在他报了包间的门牌号给服务员核实之后，服务员便毕恭毕敬的带着他过去了。

    至于那种因为陈川穿着打扮一般般，然后拒绝让他进门的狗血剧情，并没有发生。

    因为陈川第一次来的时候，是宁风致领着他进来的，那时候宁风致的态度就跟见了爸爸一样。

    开口一个冕下，闭口一个陈兄，那热情的模样，让这些服务员都怀疑自己的眼睛出现了问题。

    在服务员的带领下，陈川很快就来到了天斗皇家酒店的顶楼，一间名为风月的包间里。

    陈川是乡下人，见识不多，也不知道怎么形容这个包间的华丽。

    用他的话来说，很豪横，很土豪，很有钱。

    房间里，宁风致和剑斗罗这两个连体婴儿都在。

    看到陈川来了，宁风致和剑斗罗同时起身，说道：“鬼狐冕下，这边坐。”

    陈川也不客气, 直接找个位置坐了下来，说道：“宁宗主啊，这次找老夫来有什么事情啊？如果又是想杀价的话，那老夫只能说，恕我无能为力。”

    三个月前，宁荣荣将胭脂楼手中有，可以让七宝琉璃塔进阶成九宝琉璃塔的清辉月影丹，告知给了宁风致。

    胭脂楼也得到朱竹清的消息，得知七宝琉璃宗有想购买最后一颗仙品丹药的想法，就让94级的鬼狐斗罗和宁风致洽谈。

    商业谈判的过程嘛，无非就是漫天要价，坐地还钱。

    胭脂楼最开始要价，七宝琉璃宗的全部财产，外加七宝银行每年80%的收益。

    这种狮子大开口的做法，宁风致肯定是拒绝的，虽然剩下20%的收益，以及其他产业的利润，七宝琉璃宗还是可以吃饱穿暖。

    双方同时试探对方的底线在什么层次，都妄图想多赚点钱或者少花点钱。

    谷旪

    叶梦薇心里的想法：我星罗帝国以后，可是要从武魂殿买军火的，不多赚点钱，怎么武装到牙齿，所以只好让宁宗主多花点钱了。

    宁风致心里的想法：MMP，真当我七宝琉璃宗的钱是天上掉下来的嘛，这么高的价格谁买的起，不行，必须杀价。

    这一试探，就是三个月。

    目前，胭脂楼的底价是，七宝琉璃宗的一半财富，外加七宝银行每年50%的收益。

    被人说破心事，如果换成常人，恐怕就有些尴尬了，但是宁风致的脸皮可是厚的很。

    只见他依旧一副温润儒雅的模样，说道：“这不是才知道，是陈兄负责镇守天斗分部的胭脂楼嘛，不然风致定当和陈兄多交流交流。”

    陈川见到宁风致这个说法，他也是淡淡一笑，不置可否。

    反正都是千年的老狐狸，搁这玩什么聊斋呢。

    随后，宁风致也不多说什么，他吩咐服务员开始上菜。

    酒过三巡，菜过五味后，宁风致见到这吃也吃了，喝也喝的差不多了，他再次试探道：“陈兄啊，你看看能不能在低一点啊？”

    陈川放下端在手中的酒杯，笑道：“宁宗主啊，炼体秘法和药浴秘法，外加一颗仙品丹药，这个价已经很公道了。”

    “顺带给你透个底，薛老大的底线就是这个价，少一个子，他都不卖。”

    “你也知道，这个世上能让七宝琉璃塔武魂进阶成九宝琉璃塔的仙品只有两种，绮罗郁金香和清辉月影草。”

    “绮罗郁金香根本不知道下落，眼前这颗清辉月影丹，就摆在你面前，你难道会因为这些黄白之物放弃这个机会？”

    宁风致沉默了一会，说道：“话是这么说，不过有一点我比较好奇，星罗帝国需要这么多的金魂币做什么？”

    “这是秘密，暂时不能告诉宁宗主。”

    “反正，这货宁宗主你也验过了，相必当初你看到那个丹药的时候，就有一种想要吞进去炼化它的想法。”

    “这也证明了，清辉月影丹，的确对七宝琉璃塔的武魂有致命的吸引力。”

    “宁宗主，你可以继续考虑哦，想好了可以直接来胭脂楼找我。”

    说完之后，陈川站起身来，离开这里的时候，宁风致的声音从后面传入他的耳中。

    “既然如此，一个月后风致登门拜访胭脂楼，希望我们这一次合作顺利。”

    听到这个声音，陈川的脚步停了下来，转过身来说道：“祝我们合作愉快。”

    这一场耗时三个多月的谈判，终于是落下了帷幕。

    如果这个仙品丹药在其他势力手里，宁风致早就带着剑斗罗和骨斗罗上门抢了。

    毕竟这个世上除了武魂殿和胭脂楼，七宝琉璃宗得罪不起之外，就连蓝电霸王龙宗，他都不放在心上。

    可惜的是，这仙品丹药偏偏落在有绝世斗罗坐镇的胭脂楼手中，宁风致除了大出血购买之外，没有别的选择。

