
赢了！

原本应该狂欢喧嚣的比赛馆里却出人意料的寂静，当看着人们抬着已经昏迷的赵青龙和哈曼两个人下场时，忽然有人鼓起了掌。

掌声很突兀，但是很快越来越多的掌声紧跟着响了起来。

没有胜利者的欢呼，也没有失败者的咒骂。

只有掌声，越来越热烈，最后充斥满整个比赛馆。

这掌声送给胜利者，也同样送给失败者，或者说，是送给那些为了自己的国家，为了荣誉而拼搏甚至赌上自己性命的选手。

他们都值得尊敬！

比赛的赛程已经结束，华夏六比四取得了胜利，按照流程，接下来还会颁奖以及相应的发言环节。

秦阳并没有留下来，他跟随赵青龙一起被送到了医院。

他是一名医生，跟着进医院或许能够帮上一些忙，毕竟赵青龙伤的很重。

除开赵青龙，还有之前的陈侯、云白灵、赵丰等等，他们轻者断了胳膊断了骨头，重者内外皆受了严重的伤。

这一战，华夏代表团损失严重。

实力最强的双骄赵青龙和云白灵双双撞上了对方的超凡选手，云白灵用自己的伤换取了阿瓦纳的重伤，让他无法再参与个人战，赵青龙和哈曼两人两败俱伤，超凡以下也伤得不少，还能再战者寥寥无几。

相对来说，鹰国方面则要好一些，因为他们还剩下两名超凡实力的选手，尤其是那黑马杀出的卡罗尔.诺德，更是实力彪悍。

赵青龙一直昏迷不醒，进入医院后便被推进了抢救室进行手术。

秦阳守在手术室外，心情有些沉重。

赢了，那是好事，可是这次付出的代价却也太重了。

这一切的背后到底是什么原因？

秦阳靠在椅子上，伸手搓了搓脸，眼光有些木然。

脚步声响起，秦阳转头一看，看到吊着一支胳膊的陈侯走了过来。

“怎样了？”

秦阳叹了口气：“还在抢救，应该没有生命危险，但是他受的伤太重，恐怕会影响他的修行，影响他的未来。”

陈侯面色也有些沉重，但是旋即他又展颜一笑：“值了！这一战注定是要青史留名的，我想他直接都是冲着赌命去的，能够赢了，只是损伤一些实力，我想这没什么不能接受的！”

秦阳侧头看着陈侯吊着的胳膊：“今天的所有人都会被记录下来的，包括你。”

陈侯嘿嘿笑道：“对啊，只是断了一条胳膊，值啊！”

秦阳看着陈侯那似乎没心没肺的笑容：“打得这么惨，你自己也断了一条胳膊，你还笑得出来？”

陈侯咧嘴笑道：“为啥笑不出来？我们赢了哎，如果输了，我肯定笑不出来，我会觉得我的胳膊白断了，但是我们赢了啊，我们的付出有了回报，这不是很好的结果吗，更应该大笑特笑才对！”

秦阳的心情被陈侯的笑容所感染，缓缓点头：“你说得对，我们是胜利者，确实应该笑，我好像还没你豁达想得开……”

陈侯笑道：“你人年纪比我们小，但是想的却那么多，这事你情我愿，比赛嘛，想要赢，自然就要拿命去拼，这和战场一样，想要成为胜利者，就得玩命啊，否则哪有那么简单？”

秦阳被陈侯的话说得无言以对。

“你说得对，确实是我想复杂了。”

陈侯听着秦阳这么一说，顿时有些得意的在秦阳身边坐了下来，嘿嘿笑道：“我给你说，我给媛媛打电话了……”

秦阳愕然：“不是吧，你怕是有毒吧，现在国内正是半夜，大家都在睡觉吧？”

陈侯一副美滋滋的样子：“对啊，媛媛刚开始还有些冒火，后来听说我胳膊断了，马上口气就变了，百般关心，我狠狠的吹了一波牛逼，我想我的春天就要到了……”

秦阳无语，这人笑得好骚。

秦阳等人又等了两个小时，手术室的灯终于灭了，秦阳等人连忙迎了上去。

“病人没有生命危险，但是因为他之前脑部受到了严重的冲击，造成了一定程度的脑震荡，外加他身体机能下降，暂时还处于昏迷中，而且昏迷的时间会有些长，不过你们放心，人的身体是具有自我修复功能的，在昏迷这段时间，他的身体会逐渐恢复，然后他便会苏醒过来。”

秦阳松了一口气：“谢谢医生。”

秦阳并没有询问这医生关于身体隐患或者后续修行的事情，因为就算问了估计也是白问。

忙碌一通后，赵青龙被送进了病房，安置好赵青龙后，秦阳坐在床边，伸手抓住赵青龙的手，内气探出，在赵青龙身体里游.走一圈，然后收回了手。

“怎样？”

陈侯知道秦阳医术，站在旁边关切的问道。

秦阳站起身，叹了口气：“他使用的激发潜力的秘术非常霸道，他的经脉伤痕累累，想要完全恢复，恐怕需要很长的时间，而在他修复之前，他的实力恐怕也会退步……”

陈侯睁大了眼睛：“你是说他实力会掉落超凡？”

秦阳无奈解释道：“是的，虽然他一身窍穴依旧是通的，但是因为经脉损伤，无法承受巨量的内气冲击，也就是说，他无法全力战斗，否则，经脉会因为承受不了这样的冲击而崩裂，到时候恐怕会修行全废，变成一个普通人，甚至都不如。”

陈侯虽然之前嘴里说着“值了”，但是他却很清楚如此的情况对一个修行者是多么大的打击，尤其是对一个天骄，这个打击恐怕更大。

“那还能修复吗？”

秦阳点头：“普通修行者或许没办法，但是赵家家大业大，用一些名贵药物滋养修复，很长时间以后，应该是能完全修复的，只是这段时间恐怕不会太短，至少也得五年，甚至更久……”

五年？

更久？

陈侯吐出了一口气，眼光略微有些复杂。

这么长的时间，等你终于实力再回复过来，或许你依旧是青年高手，是你青年一代中的杰出人物，但是恐怕永远再也成不了领军者了吧。

绝代双骄……

恐怕以后这称呼要被改写了。

“对了，云白灵呢，她也受伤了，好像伤得不轻……”

秦阳站起身：“嗯，我们去看看她吧，顺便告诉她比赛的好消息，我想她一定很想听到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48753446"  chaptername="第一千七百一十三章  厚重的代价">加入书签</a>
</div>
