    既然对方都已经猜出来了，肖执也没必要再瞒着了，便坦然道：“与人切磋，受点伤而已，很奇怪么？”

    李平峰道：“肖执啊，我想提醒你一件事情。”

    肖执：“什么事情？”

    李平峰道：“我若没记错的话，人家王吉，只是后天九段武者吧？而你呢，可是后天极限武者啊，你一个后天极限武者被一个后天九段武者揍成了这样子，我们玩家的脸面，都被你丢到众生世界去了！”

    手机屏幕前的肖执，听了这话，不由得老脸一红，但他还是嘴硬道：“只是切磋而已，我一没动用武者真力，二没动用‘沸血’秘术，王吉的战斗经验很丰富，而我就一个从没打过架的菜鸟，我与他切磋，向他讨教实战经验，偶尔被伤到一点，这不很正常么？”

    “从小到大都没和人打过架？”

    “小学初中那时候就不算了吧？”

    “我说肖执同学啊，不要为失败找理由，要为成功找方法啊……”

    “你给我滚！”肖执没好气道。

    换作是之前，面对一个亿万富豪家的少爷，肖执心里多多少少还是有些压力的。

    但在这些日子里，在‘众生世界’游戏之中，与李平峰相处久了之后，肖执面对李平峰的时候，已经非常随意了。

    他发现，现实里真正的富家少爷，与小说里描写的富豪公子，与他认知中的富家公子，还是有差别的。

    不张扬，不傲慢，若把你当朋友看待，会给你一种如沐春风般的感觉。

    “哈哈哈哈哈……”见肖执吃瘪，李平峰大笑了起来，笑得很开心。

    肖执正待说些什么时，他放在一旁的老手机忽然响了起来。

    有陌生人打电话过来了，看号码上的标记，是外卖小哥给他送外卖过来了。

    “我的外卖到了，我去接外卖。”肖执对着游戏里说了一声之后，便拿起老手机，匆匆忙忙出了门。

    这回儿，他是真的有些饿了。

    取回外卖，重新回家，锁好门，肖执从房子的壁柜处，提过来了一大瓶的可乐，给自己倒了满满一大杯。

    肖执不怎么爱喝酒，对他来说，饿了的时候，吃着快餐，喝着肥宅快乐水，简直是人生一大享受啊。

    新手机里，‘众生世界’游戏，一直是挂着的。

    游戏里传来了李平峰的声音：“肖执，你就天天吃外卖啊？”

    “也不是，若是有时间了，偶尔也是会出去吃一次的。”肖执一边吃着饭菜，一边回了一句。

    “不自己做饭？”

    “不做，懒得做。”肖执继续吃着饭，饿了的时候，吃饭就会吃得特别香。

    “看来你得找个女朋友了，能够帮你做饭的那种。”

    “找女朋友做什么，一个人自由自在的，难道不好么？”肖执一边咀嚼着饭菜，一边道。

    他的脑海中，不经意间又想起了他之前的那段情感经历。

    时间果然可以淡化一切，几个月时间过去，他再回忆起这些的时候，内心里，已经没什么情绪波动了。

    有种宛如隔世的感觉。

    他只是觉得，那时候的他，活得太卑微了。

    他肖执，完全可以挺直了腰背，不必向任何人卑微，顶天立地的活着！

    李平峰那边没再说话了，肖执便继续埋头消灭着饭盒里的饭菜。

    摆在旁边的老手机，忽然震动了一下，屏幕亮起，弹出了一条微信信息。

    肖执拿起手机，点进去一看，不由得一怔，就连嘴里的饭菜都忘记咽下去了。

    是李平峰发过来的信息。

    一条微信转账信息。

    一条微信转账200万的信息！（注：这是平行世界，现实世界的微信有限额，这里没有，谢谢。）

    肖执没有去点击收款，而是在将嘴里的饭菜咽下去之后，开口道：“我说李少，你这是闹的哪一出啊？一次性转账给我200万，你这是要我以身相许么？”

    “滚滚滚，谁要你以身相许了？这200万，算是我给你的贺礼，祝贺你成为咱们玩家里的第一位后天极限武者！”李平峰道。

    “呃？第一位后天极限武者？李少，我有说过我是玩家里的第一位后天极限武者么？”肖执道。

    他仔细的回想了一下，他从未跟李平峰提起过，自己是玩家里的第一位后天极限武者啊。

    这是他的秘密，每个人都有着属于自己的秘密。

    对，李平峰是他的朋友不假，但肖执觉得，他们的关系还没有好到可以无话不谈的地步。

    至于，成为了后天极限武者之后，玩家们可以灵魂穿梭于现实与众生世界这个事情，这在现在来说，确实算是一个大秘密，但要不了多久，等到有其他玩家也如肖执一般，突破成为了后天极限武者，届时，知道这个秘密的人会变得越来越多，秘密，也就不再是什么秘密了。

    正是考虑到了这一点，肖执在突破成为了后天极限武者之后，才会在那时候，将这个秘密，毫无保留的告知了李平峰。

    面对肖执的询问，李平峰道：“这个你倒是没有说过，是我们猜出来的。”

    “猜出来的？”肖执不由皱了皱眉。

    “肖执，这么说吧，我爸这人吧，虽说在夏国不算很有钱，算不得那种顶尖富豪，但是在官府里面，也是有着一些人脉的，就在刚刚，有官府中人给我爸传递来了一个消息，官府秘密培养的那一批顶尖职业玩家里面，有人突破成为后天极限武者了，但这名突破成为后天极限武者的职业玩家却说，在众生世界游戏里，他并不是第一个突破成为后天极限武者的玩家，只是第二个，只获得了3点根骨值的奖励，第一另有其人。”李平峰说到这里时，就止住了话。

    他要表达的意思，已经很明确了。

    官府秘密培养的这批顶尖职业玩家里面，就在刚刚，有一名顶尖职业玩家，突破成为了后天极限武者，这名职业玩家却说，他只是第二名，第一名另有其人。

    而肖执却在几个小时之前，就突破成为了后天极限武者了。

    那么，谁才是第一个突破成为后天极限武者的玩家，只要不是傻子，都可以猜到了吧？