    真爽啊！

    看到何志斌气急的样子，一路上陈牧心情很是愉悦。

    上了山，才知道这暮天宗的气派。

    山上的楼宇辉煌雄伟，日暮之下尽显千百年风雨洗礼后的苍茫。

    云雾缭绕其间，珠光宝气流露而出，放入亭台楼阁都是漂浮在云中，一如仙境。

    从山上往山下望去，山丘层叠，巨木成林，植被是地球上看不到的那种茂密。

    站在任何角度看，都是一副独立的惊艳的画卷，可以当做背景画面使用。

    “整个暮天宗分成了五坐峰，你看那边最高的就是主峰，云阳峰。”栢施指着远处说道。

    陈牧早就留意到了那座高不见顶的山峰。

    这山峰仿佛巨龙盘卧，又仿佛沉睡的洪荒猛兽，让人忍不住生出倒地匍匐的感觉。

    “除了主峰云阳峰，其他四峰关系很微妙，每四年都会举行一次弟子之间的大比，来决定四个峰的地位。我们现在所处的是仓木峰，如今是四峰之中地位最低的。”

    “哦。”陈牧点了点头。

    “我们已经连续好几次大比都落败了。”说着，栢施神情忧伤了起来。

    “姐姐，别难过，这不是有我吗？”陈牧拍了拍胸口安慰道。

    “呵呵，傻孩子。”栢施摇了摇头，显然觉得陈牧太过于天真了，他还只不过是一个刚进入霞气境的人罢了，况且脑子还不好使。

    “姐姐，你不要这样看不起我，虽然我战斗力不行，但是我后勤功夫一流，最拿手的就是给榜一大哥大姐双击点赞喊666。”

    “哎。”栢施叹了口气，这个傻弟弟又开始胡言乱语说着别人听不懂的话了。

    一路登高而上，栢施带着陈牧来到了一座别院。

    门口站着两童子。

    “大师姐！师傅已经在里面等候多时。”童子施礼说道。

    栢施点了点头，带着陈牧走了进去。

    此时，院内的一个鱼池边，一个头发花白但是面色却红润的老者正坐在一棵桃树下打坐。

    “师傅，弟子回来了，任务已经完成，没有留下任何踪迹。”

    “哦？”老者睁开了双目。

    这微眯的眼睛中，带着些许狠辣。

    与此同时，从屋内走出来一个男子。

    正是前面在山脚下遇到的何志斌。

    “师妹，没有露出踪迹？那为何会带着一个陌生的男子回来，说不定他就是敌人的卧底。”何志斌讥讽地指着陈牧说道。

    陈牧都无语了，想不到这何志斌特意赶到他们前头来告状了。

    真是无聊！

    “栢施，这是怎么回事？”白发老者面不改色沉声问道。

    栢施只得将与陈牧相识的过程讲了一遍，只是隐去了人工呼吸那一段。

    “师傅，还望你开恩，收留陈牧，哪怕做一个负责杂役的弟子也成。”栢施求情道。

    陈牧内心默默感叹，栢施对自己实在太好了，她是真的担心自己没人照顾一个人在外漂泊。

    想到自己还百般欺骗她，就很过意不去，简直不是人。

    “我不是人，但系统你是真的狗！害得老子欺骗一个善良女子里外不是人。”陈牧冲着系统骂了一句。

    “情况我大致已经清楚，但是仓木峰向来的规矩是不能变的。半个月后，正好是招收弟子的日子，他必须完成考核才能成为我仓木峰的弟子。”白发老者轻笑着说道。

    “可是师傅，陈牧他……”栢施担忧地想要为陈牧争取。

    白发老者却摆了摆手，打断了栢施的话，他柔声说道：“这是规矩。”

    “师傅！万不可让这小子进入我们仓木峰！”何志斌嚷道。

    白发老者同样摆了摆手，不让何志斌说下去。

    何志斌虽然对此很不满，但也不敢忤逆自己的师傅，于是乖乖闭上了嘴巴。

    “你们先退下吧。”白发老者一副闭门谢客的样子。

    栢施满脸愁容，因为这仓木峰招收的弟子都是各地精英，不少人十二三岁就已经是霞气境了，而陈牧如今二十岁了才刚进入霞气境，而且脑子又不好使，哪里竞争得过他们。

    就在栢施走后，何志斌连忙问白发老者：“师傅，你为何还要让那小子参与选拔啊？”

    “志斌，为师说了多少次了，年轻人要沉得住气！”白发教训道。“栢施的性格你还不知道，你越是阻挠，她就越执着。”

    “可要是那小子通过选拔了怎么办？”

    “这选拔最后一关，会令选拔者和暮天宗的正式弟子进行切磋。就算他能过了前面的关，这最后一关，为师也会另有安排，让栢施死了这条心。”白发老者说着说着，眼神变得阴冷起来。

    “志斌多谢师傅！”听了白发老者的话，何志斌整个人变得激动起来。

    “多加修炼，稳住心性，一个不入流毛头小子就轻易把你激怒，以后你如何成就大事！”白发老者继续教训道。

    “师傅说的是！”嘴上这么说，何志斌心中却一直想象着陈牧在考核时被人虐杀的惨状。

    另一边，栢施则忧心忡忡地将考核的事项反复给陈牧讲了好几遍。

    “知道啦，姐姐，关于考核的内容我都快背下来了。”陈牧笑道。

    “那你为何一点压力都没有！”栢施不解地问道。

    “这等比试算什么压力，想当年，弟弟可是经过五年高考三年模拟的恶劣竞争的，那才叫做压力，那才叫内卷。”

    “高考？内卷？”栢施对于这等词汇百思不得其解，只能无奈地摇摇头认为陈牧又在犯病。

    她将陈牧带到了山腰处，那里有着一排排整齐排列的精致小巧的黄色木屋。

    “师姐！”一个拿着扫帚正在打扫的弟子迎上来。

    “给一个房牌，再准备一套合身的衣服给陈牧师弟。”栢施吩咐道。

    “是！”

    不一会，那人便带着房牌和衣服走了过来，交给了栢施。

    拿上房牌，栢施带着陈牧找到了房间。

    轻轻推开屋门，里面很干净没有一点灰尘，看来每天都有人打扫。

    屋内墙上挂着山水画，有一张床，一张书桌，一张摆放了茶具的茶几，几个蒲团。

    “这个宿舍倒是不错！”陈牧点了点头，仿佛住到了某个旅游景点的民宿里面。

    “你先把衣裳换上，要不然这样实在太过另类。”栢施把衣服放在床头。

    “另类？姐姐，这是时尚，以后弟弟送你一身普拉达！”陈牧笑道。

    “尽胡言乱语。”栢施敲了敲陈牧的脑袋。

    “再送你一双巴黎世家的丝袜！”

    栢施彻底听不懂陈牧说的什么。

    “我在屋外等候，换好了叫我。”说着，栢施走出了屋外。

    陈牧立即把自己脱个精光，开始穿起了床头白色的长袍。

    不得不说，这古人的衣服穿起来有点麻烦。

    “姐姐，我不懂怎么穿。”陈牧隔着门叫到。“要不然你进来帮我看看？”

    “陈牧！休得胡言乱语！”栢施满脸通红，怎么可以随便去帮一个男子换衣服。

    “……”

    这有啥？陈牧无语。

    以前刘芳还经常在他换衣服的时候强行闯入他的寝室，这种场景他已经见怪不怪了。

    “这个带子着怎么系？”陈牧问道。

    “哎呀！别问了！”栢施羞红着脸连连跺脚。

    得嘞，我自己研究！

    鼓弄了差不多十分钟，陈牧总算穿好了。

    “进来吧。”

    栢施轻轻推开房门。

    “噗嗤！”栢施忍不住笑了出来。

    陈牧简直是将自己五花大绑，仿佛一个粽子似的，腰带在身上绕了一圈又一圈。

    两人笑了一阵后，经过栢施的指点，陈牧总算有模有样地系好了带子。

    “这简直比打领带还复杂！”陈牧抱怨了一句。

    看到陈牧穿上了合身的长袍，栢施赞许地点了点头。这样的装束她才看得习惯。

    如今细细看来，陈牧简直换了个人，一袭白袍，剑眉星目，鼻梁高挺，颇为俊俏。

    “姐姐，别看了。”

    陈牧累得满头大汗，自己倒了杯茶就饮了下去。

    “陈牧。”栢施喊道。

    “嗯？”

    “想不到你换了衣衫后，还挺碧池的。”栢施夸奖道。

    “噗嗤！”陈牧刚咽下的茶水直接喷出。

    剩余的茶水险些噎着他，使他一个劲地猛咳。“咳咳咳！”

    “姐姐，我可不是碧池，我顶多算个绿茶。”陈牧难为情地笑道。

    “姐姐觉得你比何志斌更碧池。”栢施笑赞道。

    “这……”陈牧百口莫辩。

    他喵的，自己挖的坑，自己哭着也要躺下！

