    阮寒星上下打量他两眼，不由道：“你有什么资格，跟霍先生比？”

    大象难道还要理会蚂蚁的挑衅？

    一个还在靠着家里的二代，跑到霍沉面前作死。

    到底谁给他的自信？

    她忍不住又是好气，又是感慨：“为什么你这么普通，却能这么没数？”

    钟少阳气得脸都红了。

    他现在对阮寒星的心情很复杂。

    觉得看透了她，她也不过是个庸俗的女人。

    另外一方面，却又忍不住喜欢她，想要吸引她的注意力，想让她后悔。

    又爱又恨。

    也正是因为这样，她的态度越发刺痛了他。

    “是不是不敢比？”

    他双目猩红，冷声道：“霍总好歹也是个男人，这就怂了？有没有种！？”

    “钟少。”

    跟他一起来的人看不过，善意地扯了他两下，试图让他冷静：“大家都是过来玩的，何必闹得这么大火气？算了，算了。”

    “就是，大家是来开心的，说些不高兴的干什么？”

    “太阳这么大，热死了。走走走，咱们去房间看看啊！”

    众人好心打圆场，钟少阳非但不领情，还觉得这些人也看不起他。

    “你们走开！”

    他的脸色难看，不客气地甩手，抬高了声音：“不过是玩玩，有什么火气？难道说，霍总真的怕了？”

    这个人怎么跟甩不脱的跳蚤一样？

    阮寒星的表情冷了下来。

    “杀鸡焉用宰牛刀？这点小事，还用得着霍先生出马？”

    她神情冷淡，面容中透着几分轻妩，抬眼道：“霍先生好不容易休息一下，别拿这些鸡毛蒜皮的事情打扰他。我来跟你比。”

    让霍沉跟钟少阳比，不管输赢，都未免太给钟少阳面子了。

    钟定国在霍沉面前，尚且不能平起平坐，他有什么资格耀武扬威？

    没必要这么给他脸。

    更何况，前世好歹也是多年的夫妻，钟少阳会什么她心里也有数。

    小孩子过家家的玩意儿，曾经为了不被看不起，也为了两人之间能有更多的话题，她不是没有努力学习过。

    不可否认，她嫁给钟少阳，确实存着利用的心思，以钟家为跳板。

    可是，她也同样有想过好好过日子，并没有敷衍这段婚姻。

    就像嫁给霍沉，她就会善待霍家的弟弟妹妹，承担起自己作为霍夫人的责任。

    嫁入钟家之后，她也试图做一个合格的儿媳，一个即使没有爱情，也能同舟共济，有共同话题的妻子。

    可惜——

    没有人在乎她的努力和付出。

    时间兜兜转转，她也没料到她竟然还有重来一回的机会。

    更可笑的是，曾经为了两人之间能有更多共同话题和共同兴趣学习的东西，反过来成为她维护另外一个人的武器。

    阮寒星垂下鸦黑的长睫，漫不经心地想，这大概就是世事无常。

    钟少阳的脸色很难看，他也确实很难再继续维持平静的脸色，以勉强维护住自己的自尊。

    鸡毛蒜皮的事情？

    对他来说，是维护自己尊严的男人的战役，在她的眼里却仿佛不值一提的小事，她甚至舍不得让霍沉亲自上场。

    更可笑的，是他怀揣着嫉妒不甘和敌意，对堪称情敌的人宣战，却是她站出来。

    那个男人甚至什么都不用说，什么都不用做，就能悠然享受她的维护。

    这样的落差，让钟少阳彻底红了眼，带上几分疯狂：“好！你不要后悔！”

    反正到最后，丢脸的人不是他。

    不同的生活环境，造就了每个人的起点就不一样。

    或许阮寒星真的惊才绝艳，聪明到不断地给人惊喜。

    可是注定是不一样的。

    她在贫民窟出身，经济条件限制了她永远都接触不到很多烧钱的兴趣。

    他了解那里到底是多么贫穷的地方，见过她为了赚钱谋生，多么辛苦地辗转在各个场所，辛苦一天，赚的钱甚至不够他一顿饭钱。

    她这是自取其辱。

    这次，他不会心疼她了。

    这是她自找的。

    钟少阳堪称冷酷地想，甚至还略带挑衅地看向霍沉，傲然道：“到时候丢了脸，霍先生可不要心疼。”

    他倒要看看，等到她节节败退，被众人嗤笑的时候，霍沉是不是还能这样从容冷静。

    不是情深似海，不是对她深情一片吗？

    他倒要看看，他到底会不会下场，亲自为她挽回颜面。

    自小在同龄人中也算得上是佼佼者，钟少阳很有几分自傲，似乎觉得自己赢定了。

    见他这副态度，其他人也不好多说什么，只能沉默以对。

    “我相信夫人。”

    霍沉不为所动，甚至眸底深处，还带上了温和的笑意。

    他目光不曾分给别人，专注地看着阮寒星，嗓音柔和：“劳烦夫人为我而操劳。”

    算什么操劳？

    玩耍罢了。

    阮寒星笑着看他一眼，没有说话。

    “霍总，您的衣服。”

    就在这时，何助理赶了回来，察觉到院内有些微妙的气氛。

    抬手戳了下眼镜，面色如常地递过袋子。

    霍沉随手接过，冰凉的目光扫了一圈，似笑非笑地翘起薄唇：“我要换衣服，诸位回避一下？”

    理直气壮。

    明明他是要去房内换，这些人站在院子里也不碍事。

    只他确实不想看到这些人，尤其是钟少阳杵在自家夫人面前。

    “我们去高尔夫球场，静候霍先生和阮女士的光临。”

    钟少阳的脸色黑沉，阴冷地应了一声。

    寒声笑了一下，道：“走，我们也去换一下衣服。”

    没错，农家乐旁边还有个高尔夫球场。

    凭借着山脚的广袤土地，特意修整平摊之后栽种了从国外高价采购的球草，造价不菲。

    有几个名媛左右看了看，其中一个笑了笑，道：“我对打高尔夫没兴趣，先不去院子那边了。跟阮女士一起过去吧！”

    有一个开了口，又有两个也附和着点了头。

    钟少阳冷冷地看了一眼，倒没多说什么，带着人离开了。

    霍沉进门去换衣服，最先开口的名媛眼中带着好奇，主动自我介绍：“阮女士好，我早就听说过您很多次了，一直没机会见面。”

