    玄奘就这样在秦王府的门口‘住’了下来，苏猛怕他在冬天被冻死给他盖了一间玻璃房子，不过位置并不是在门口，而是在正门稍微偏一点的位置，与他的门房只一墙之隔。

    玄奘是一个有大毅力的人，这一点李承乾十分佩服，但佩服不等于就一定会按照他说的去做。

    毕竟佛教讲的是与世无争，这对于个人来讲或许是一件好事，但对于一个国家来说，却是一个噩梦。

    当一个国家没有了进取心，整个国家所有人都在想着与世无争这是一件多么危险的事？在这个周边都是狼的世界里，大唐如果变的与世无争，后果根本不用考虑。

    是以，从个人的角度来看，李承乾是十分佩服那老和尚的，但是从处世的理念来说，他与那和尚走的并不是一条路，这就是所谓的道不同。

    在这样的情况下，李承乾拒绝了玄奘的劝说，不过却并没有真的把他怎么样，反而给他创造了一个便利的条件。

    玄奘似乎也明白这一点，自从那次与李承乾谈过之后便再也没有来打扰他，只是从苏猛那里要了大量的纸和笔，开始了对经书的翻译工作。

    毕竟这次他在天竺带回了大量的典籍，这些典籍还都是梵文，必须翻译成汉文才能被大众读懂。

    李承乾在知道这件事后并没有多说什么，反而给那老和尚送了大量的生活的必需品。

    就这样，时间不知不觉进入二月。

    ……

    “朕听说你家门口多了个和尚？”某日，李承乾被老头子叫进了皇城，刚刚进入书房，就被调侃了一句。

    “父皇，那和尚其实不是不错的，虽然儿臣不认同他们的处事理念，但对于那和尚本人却没有什么偏见。”李承乾对于玄奘的事情并不避讳，直言说道。

    老头子听了不置可否的嗯了一声，等李承乾找了个位置坐下，才缓缓说道：“哪天把那老和尚叫进宫里来，朕有事和他商量商量。”

    “是，儿臣记下了。”李承乾欠身答道。

    “过几天小五就要出发了吧？”话题一转，老头子又把事情扯到了李佑的身上。

    “是的，出征日期就定在三月初三。”李承乾把握不住老头子到底想要干什么，只有有问必答。

    “此次出征，你确定不是想把那些人当炮灰？”老头子再次沉默了一会儿，继续问道

    “自然不是，父皇何出此言？”李承乾有些纳闷。

    老李盯着儿子看了一会儿，半晌才言道：“一群散兵游勇，又没有几件好装备，把他们送到倭国你敢说没有把他们当炮灰的打算？”

    “父皇，不是儿臣不给他们装备，而是那些装备根本就带不过去。”李承乾苦笑说道：“咱现在的火器都是火药，而火药是怕水的，如果儿臣真的让他们带上火器才是害了他们。”

    “哦？”老头子吸了一口茶水，看着李承乾，示意他继续说下去。

    “父皇，小五他们去倭国要在海上整整航行二十余日，万一那些火药受潮，等他们到了倭国的时候必将战力全无。”李承乾解释道。

    “嗯，说的有些道理。”

    李承乾听了老爹的话，尴尬的不知道应该是哭还是该笑，老头子其实早就应该知道这一点吧，可是为啥要再问一次呢。

    结果就在李承乾不知说什么才好时候，老头子突兀的又转了话题：“天竺的事情你打算怎么解决？真的打算把天竺也给灭了？”

    “啊？天竺？天竺怎么了？”揣着明白装糊涂是李承乾的习惯，已经快要习惯到骨头里了，老头子刚一说完，条件反射的就开始装。

    “哐”老头子把手里茶盏往桌上一放：“再装信不信老子抽你！”

    “哦，天，天竺，知道，知道！”看着老头子的手刀，李承乾讪讪一笑：“这不是天竺那个戒日王不老实么，西突厥去年入侵咱西域的时候儿臣可是听说他没少暗中资助那些人，所以必须给他一个教训。”

    “戒日王资助西突厥人？你能确定？”老李的眼中闪过一抹戏谑。

    “莫需有吧！”李承乾搓了搓下巴：“到时候把他抓住调查一下不就知道了。”

    很好，这个理由很强大，老头子无言的看着儿子，一时竟有些痴了。

    以前知道这小子无耻，但却没有想过会这样无耻，这么大的事情竟然只凭莫许有就敢动手。而且听他话里的意思，似乎真有灭掉天竺的打算。

    这时，却听李承乾又说话了：“父皇，天竺这地方虽然不怎么样，但我们占了总比大食人占了好吧，左右都是死，死在谁的手里不一样，您说对吧？”

    “而且如果把收服天竺，我们便等于是有了走出去的跳板，在天竺的西南方还有很大一片大陆……”

    李承乾曾经给老头子简单的画出过亚欧非这几片大陆的地理位置，现在再说起来也不怕老李没有概念。

    不过李二陛下却听的直皱眉头。

    李承乾可以肆无忌惮的折腾，可是作为大唐皇帝，李二陛下却不得不考虑占领天竺的后果。

    大唐已经够大了，单单从西域到长安就需要走上数月，如果再把天竺占领了，只怕从西到东走上一次没有两年时间根本不够。

    听上去这似乎是一件好事，可是细想之下，以古代人们的活动范围来说，这已经是一个无比广袤的疆域，让人很难彻底控制。

    那么大的一块地盘，分给手下去驻守让老李多少有些不放心，而如果派皇家子弟去驻守……似乎更让人不放心。

    所以李二陛下虽然也渴望更多的土地，但理智却在告诉他，现在他拥有的土地已经足够多了，并不再需要天竺那样一块几乎等于飞地的地盘。

    明明即将到嘴的肥肉，却只能看着不敢下口，这感觉让李二痛并快乐着。

    这还是他第一次有种看着好东西不敢下手，毕竟天竺虽好，但如果吃下去真的很有可能将大唐直接撑爆掉