    “这是？”伊莎贝尔从空间眩晕醒来后看了看周围，发现自己在一个空间密封的盒子里时先心中一沉，以为自己被捕获了，不过倒也没慌乱，因为来之前自己就有准备是这种境况。

    可抬头一看盒子上面却并未封锁，是敞开的时候又是微微一愣，于是缓缓的坐了起来，刚坐起来时只感觉浑身气血漂浮，仿若血管要炸开一般。

    她心中一惊，随即立刻深吸一口气强行调整身体机理，与北方兽族战斗时她领教过那些萨满用图腾建立的重力磁场，无论是加重力还是失重力，他们这些大将都已经训练过应对这方面的招式。

    难道是兽族势力？

    带着疑惑，伊莎贝尔缓缓的从游戏仓里爬了出来，但出来看到周围环境时却是一愣。

    狭小差不多才十来平方米，一张床、一个衣柜，还有地上堆积得一些杂物....

    她想过出来会遇的各种场景，但却唯独没想到会遇到这种情况，这分明就是一个贫困子民普通的居所吧？

    带着疑惑她缓缓的朝着外面走去，路上一个看守人员都没有，松散得可怕，而外面则是一群穿着怪异的老头子，围成一桌一桌，揉搓着一块一块方型的玉石....

    难道是在做什么魔法仪式？

    可是没有一点能量波动呀....

    作为帝国骑士，他们对魔法波动很是敏感的，因为在对付兽族那些诡秘巫师的时候必须时刻小心他们的诅咒和莫名的巫术。

    眼前这些人身体内没有一点能量，而且身体素质极差，弱得跟纸糊的一样....

    就在她观察不到几秒后，很快那群人就注意到了他，纷纷停下了手中动作凑了个过来，嘴里念叨着自己听不懂的语言。

    不是联盟语，也不是西方群岛主流二十四大国中任何一国的语言，也不是兽语....

    伊莎贝尔眯了眯眼判断道，心中不仅疑惑这些到底是哪个国家的人类？

    个头矮小、黄皮肤，有点像南海域那边的人，但这穿着却显得很怪异，她从未在任何商人那里见过这种服饰....

    “这哪冒出来的洋妞？长得真俊.....”

    “就是呀，感觉像好莱坞明星呀.....”

    “屁，哪个好莱坞明星有这个好看？”

    伊莎贝尔眉头一皱，虽然听不懂这些人说什么，但那评头论足把她当一个稀罕物讨论的样子让她微微有些不舒服，但可以确定这些人应该没什么恶意....

    “美女，怎么称呼？有什么需要帮忙的吗？”

    正想间一个年轻的男人就冲上来搭讪来了，以一副自以为绅士的口吻和姿态，动作滑稽毫无优雅可言不说，眼中那股不加掩饰的欲望让她眉头皱得更深了。

    “这是哪里？”伊莎贝尔问道。

    “诶你们谁会英语的，赶紧过来帮忙翻译翻译呀！”

    那边那一桌子男的一下都凑了过来，留下几个女孩冷在原地愤愤不平。

    “美女....是迷路了吗？住哪里？要不要我们送你回去？”那年轻人里最高个的男子问道。

    “说了用英语，英语，人家听不懂没看到呀？”刘凯对于这些冲上来想跟他抢食的同胞一脸不满。

    “我来我来！”小表弟一马当先的凑了过来，但当靠近感受到对方那莫名慑人的气质后，小表弟又心虚了一下，回头问道：“怎么问？”

    “你先问问她住哪里呀！”刘凯赶紧道。

    “哦哦.....”小表弟凑上去结结巴巴道：“喂毒油奶敷？”

    蒲云川：“........”

    正因为NPC跳出屏幕被粉碎世界观的蒲云川此时听到小表弟的英文也忍不住一呛，不由暗叹：不愧是过了小学英语八级的强者，有那味了.....

    伊莎贝尔眉头紧皱，见周围没一个能说联盟语的，也不打算跟这群明显是平民的家伙纠缠，先到外面去看看再说.....换身不显眼的衣服，才好继续打听情报....

    见美女一副要走的模样，几个男的顿时急了：“诶美女别走呀.....”

    “退下！！”伊莎贝尔虽然听不懂那几个人说什么，但从姿态明显知道他们是什么意思，又不能提供情报她哪里有闲情和他们周旋？直接不耐烦的斥退道。

    身为黄金骑士，已经快逼近三级的生命体，一身修为和D球上的天仙匹配，并且身为帝国大将，一城之主，常年驰骋疆场一身威势何等厉害？

    瞬间，刘凯那群人就仿若被人重力推开一般，一屁股跌到在地，在地上滚了好几转，模样极为狼狈，周围那些老人也是踉跄后退，不由暗自咋舌....

    这洋妞好生威风.....

    周围一群年轻女性包括门口那田思蕾都是一愣，原本心中不平衡的她们此时看到这群舔狗上去遭此下场，顿时心中都莫名有一丝畅快。

    不过畅快的同时也有一丝别样的感觉涌上心头，这般威风凛凛的女人，让她们多多少少有些自惭形秽.....

    “你不能走！”就在伊莎贝尔斥退刘凯等人准备台步走人的时候，蒲云川终于反应过来开口道，一开口便是下意识的新界联盟通用语。

    “嗯？”伊莎贝尔回头愣愣的望着蒲云川，蒲云川自己也都愣了一下，暗道：我去，游戏里的语言还真就在现实中也能用呀....我靠，这技术，以后游戏公测了那些学外语的不纠结到死呀？

    学了那么多年好不容易过了八级，拿到同声翻译的证，人家游戏咣一下就能把一门语言直接印脑海里.....这特么不相当于那么多年苦学白学了？

    还真是黑科技呀.....蒲云川暗暗道，但比起眼前这个家伙，感觉那语言库的黑科技又算不了什么了，不由暗道：到底什么情况呀？

    “你会联盟语？你是谁？这里是哪里？”伊莎贝尔紧盯着蒲云川道。

    “这....”蒲云川一下不知道该怎么说....难道说这里是三次元？

    玩家G你太美请注意，由于你的疏忽，导致新界人物乱入，现今你的任务改变，请务必稳住侯爵伊莎贝尔，不要让其在D球上出现乱子.....

    此时终于赶到基地的智能第一时间就联系到蒲云川甩锅道。

    蒲云川一愣，智能出现了，最关键是智能居然默认了NPC乱入了？

    这尼玛自己是不是没睡醒？

    就在他脑袋乱成一麻都时候伊莎贝尔突然上前一把拉住浦云川，直接就往房间里而且，留下一群人再原地愣愣发呆....

    什么情况，这就.....往房间卢拉了？外国妞这么奔放的吗？

    “看到没瓜娃子！”舅妈趁机教育道：“看到没，叫你好好读书是吧？你表哥要是没好好读书，英语不好能有者艳福？”

    小表弟愣愣望着自家老妈，心中暗道：“老妈，我读书少，你别忽悠我，这怎么听也不是英语吧？”

