
吃完了饭，方大郎不舍地看着方蒋氏。

没有对比就没有伤害，方大郎在饭桌上感受到久违的欢声笑语。

而方大郎也清醒地认识到在这里，方蒋氏是真真的开心，就连文砚都比在家活泼许多。

想到家里死气沉沉的气氛，方大郎心底堵得慌。

都怪周小花！

若不是她挑事，方家又怎会分崩离析？

方大郎丝毫没有意识到，方家人离心到这般地步，不光是周小花的折腾，他也脱不了干系。

“娘，我跟三郎说了，你这药费不能光三郎出，我跟二郎也要尽一份力，娘你放心，不管花多少银子，我们一定会把娘治好的。”方大郎握着拳头，在方蒋氏面前信誓旦旦地保证。

冯轻讥嘲地勾着嘴角。

不用冯轻开口，方蒋氏作为亲娘都听不下去了，她好笑地问“那你打算出多少银子？又怎么保证把我治好？”

便是她回去村里，方大郎整日去上工，哪有空闲照顾她？

不让她照顾就不错了。

三郎媳妇虽然没提，可秦淑芬还是悄悄跟她说了，这药钱怕是不便宜，哪怕人家大夫没多收，恐怕这几日的药也得十几二十两。

方大郎像是被勒住了嗓子，来了县城后他才意识到他那一两银子在县城啥都不能干。

“娘，我让小花过来照顾您。”

提到这个，方大郎总算有了底气。

论赚钱本事，周小花是不如三弟妹，可是论照顾人，三个儿媳中，周小花是最能干的，三弟妹是个小姐，来家里饭都不会做的，二弟妹更别提了，整天就知道寻些吃的，唯有周小花照顾一家老小好几年了，最是得心应手。

这下轮到秦淑芬翻白眼了。

可她作为弟妹，不好当着大家面反驳方大郎，她使劲朝冯轻使眼色，不想让冯轻答应。

冯轻还没拒绝，方蒋氏笑了，“你可拉倒吧，你那媳妇也就照顾你跟两个孩子还算用心，至于我这老婆子，可没福享受她的伺候，当日分家的时候三郎说了，你就顾着你爹就成，至于我，好在三郎媳妇不嫌弃，我就跟着他们了。”

秦淑芬有话说了，“娘，你还有我们呢。”

“可是娘——”方大郎慌忙地想再劝说。

方蒋氏可是说过的，哪怕死，她都不会离开方家的，这，这咋就变了？

“大哥若是真不放心娘，不如就先回去上工，娘的医药费还指望大哥，若是大哥想娘了，可过来看看，至于大嫂，还是别来了，娘有二嫂跟娘子照顾就成了。”方铮知晓娘子的忍耐已经快到极限了，他打断方大郎的话。

方大郎祈求地看向方蒋氏。

他希望方蒋氏能开口同意。

方蒋氏却点头，赞同方铮的话，“你爹就足够你们两口子操心的，回去好好过日子，好好教两个孩子，我听三郎说了，待文浩能去学塾了，他会给文浩找个好些的先生，你回去跟你媳妇商量一下，若是她同意，就尽早吧。”

以往方蒋氏还觉得文浩年纪小，上学也不着急，可就这么一对爹娘，她怕孩子被带坏。

方蒋氏这话在方大郎听来就像是在交代后事。

方大郎毫无预兆地就哭了。

方蒋氏一脸莫名，“你哭啥？”

“娘，你别丢下儿子，没了娘，儿子该怎么办？”方大郎抱着方蒋氏的腿哭的惨烈。

一直以来家里都是方蒋氏做主，他只需照着方蒋氏说的做就行，就连周小花都只是一天到晚围着他跟两个孩子转，其他是什么都帮不上他的。

方大郎不敢想象没有方蒋氏的日子他该怎么过。

方蒋氏被惊的一哆嗦，“你都是两个孩子爹了，还指望我呢？行了，别在这里丢人现眼了，赶紧回去吧，我就不用你操心了。”

抱紧方蒋氏的腿，方大郎死活不走。

“大哥，娘若是要恢复，还需要很多银子，你抱着娘哭是哭不来的。”方铮一语击中要害。

方大郎哭声一顿，他握着拳头，说“那我现在就回去，娘你放心，我会多赚些银子的。”

这大郎莫不是傻了吧？

方蒋氏询问地看向方铮。

“方大郎已经等不及要走了，他起身，朝方铮说“三郎，这县城医馆好，就让娘先在这里住下，等娘好些了，我再将娘接回去。”

“娘，那儿子就走了，你好好保重。”

心里疑惑又多了，方蒋氏却也没开口问，她担心再惹方大郎哭一通。

总算送走了人，冯轻提着的那口气总算是吐出来。

她仰头看方铮，“相公，大哥这是受什么刺激了？一惊一乍的。”

“变故使人成长。”方铮只能这么说。

这个说法冯轻赞同，她一直没机会问方铮，有关方老头的事，“那你今日去那边，结果如何？”

“有人利用了他，想阻止我明年的乡试。”方铮没隐瞒冯轻，不过他也不会让冯轻担心，“强子哥留在小溪村，他暂时死不了。”

“相公，你知道是谁？”这结果出乎冯轻的预料，她本以为方老头是受不了一直卧床不能动，这才有了寻死的心，她心再次吊起来，担忧地问“对方一次不成，会不会对相公你不利？”

若不想方铮参加科考，最直接的应当就是直接对方铮下手了。

她捂着胸口，“相公，要不这样，你让强子哥过来县城吧，你一个人进进出出的，我不放心。”

“娘子多虑了，能想出让我推迟三年科考这主意的，不是个聪明人，这事很快就能解决。”方铮却不太在意。

他虽四肢不勤，却也不是任人宰割的。

有些时候，脑子真的是很好用的。

“娘子，这事莫要跟娘说，你信为夫，不出三日，这事就能解决。”快要到家门口了，方铮将冯轻带到自己面前，他将手搁在冯轻的脖颈一侧，细细摸索，眷恋不已，“为夫说过的话不会食言。”

“好，我信相公。”冯轻有些沮丧，“我也不能帮相公的忙。”

原来那些穿越过来有武功的情节都是假的，身在这里，冯轻深切地体会到，身为一个妇人，能做的事实在太少。

“娘子已经帮了为夫太多，娘子无需妄自菲薄。”方铮低头，飞快地在她唇角亲了一下，笑道“娘子，为夫可真是对你无法自拔了。”

每每方铮说这种让她脸红的话，冯轻就没心思想别的了。

她脸又发烧。

清了清嗓子，冯轻扯着方铮的手，“咱们快些回去，别让娘久等了。”

“好。”

两人手牵手进了院子。

在方家院门关上后，隔壁院门打开，谢俊明站在门口，朝方家门口看，眼神晦涩不明。

这方铮果真是靠着一张脸跟花言巧语骗了她！

脑子里不停闪现冯轻羞红了脸的一幕，谢俊明捏着拳头，心痛交加。

“四郎，你不是要去书铺？咋了？是不是银子不够？”身后传来谢大婶的询问声。

“够了。”谢俊明收拾好情绪，匆匆说“我这就去了。”

方家院子里，方蒋氏还是不放心地又问了方铮，“你爹他为啥就想不开了？照我看，他这又是要想法子让你接他出来。”

方老头躺的不算久，若是有人好好照顾，每日给他按捏，他是能说话起身的，最好的情况是，他还能站起来，只是走路需要拐棍而已。

“他已经打消了寻死的念头，再不久，儿子便会将他接出来。”方铮跟方蒋氏说。

至于他对方老头说的三年后再考也不晚之事，不过是随口刺激方老头而已，三年时间他不愿意等。

“哎，作孽啊！”方老头这般拖累儿子，方蒋氏就更心疼方铮。

“娘放宽心，这都不是大事，娘的安危在儿子心里才是大事。”大约是跟冯轻在一起久了，方铮在哄方蒋氏时也有一套了。

女子不管年纪多大，都爱听好听的话，方蒋氏也不例外，听方铮这般说，她眉开眼笑，心里的顾虑也打消了许多。

“你这孩子。”方蒋氏招呼方铮，“快回去歇着，跑了半天，今天还去那县学不？”

“去。”方铮牵着冯轻，跟在方蒋氏身后，“听了先生的教授，儿子受益良多，耽搁半日已经是太久，儿子还需早些去。”

“那别耽搁了，这就去吧。”儿子的学业最重要，方蒋氏早将方老头抛在脑后了，她催促方铮。

视线落在方铮跟冯轻交握的手上，方蒋氏又对冯轻说“三郎媳妇，你送三郎去门口。”

这正合冯轻的意。

若不是方铮坚持，冯轻都恨不得把方铮送去县学，如今方蒋氏跟秦淑芬在，冯轻也不好整日跟方铮黏在一起，这种两人单独走一段的日子已经许久不曾有了。

邓佳凝的事还没解决，方铮不允许冯轻在外头多呆。

“那相公你小心些。”

等方铮离开后，冯轻并没听他的话，立即回去，而是转去了街上。

来县城这么久了，主街周围的铺子她基本已经知晓，冯轻走的不远，那铺子不在主街，冯轻穿过一个十字路口，又朝南走了约莫百米，停在一处铁匠铺子门口。

“夫人想打个啥？”平常来他铺子的大多是男子，像冯轻这般小媳妇倒是少见，那铁匠笑问。

“我想打个袖箭。”冯轻说。

“啥？”这铁匠铺子一时没听明白，也不怪他懵，来他这铺子里多数打农具，也有菜刀的剪刀啥的，可武器还是头一次，别说袖箭了，就是长刀长剑都没人要过。

当然，他一个小小铁匠也没本事打那个。

冯轻也没想过这铁匠会打，她跟铁匠寻了张纸，又从他家灶膛里寻摸出一根炭块，画出袖箭的大略样式。

冯轻知道袖箭，还知道袖箭构成，这都得益于她有个爱收藏刀剑模型的远方表弟。

“这东西我恐怕是打不出来。”铁匠看了半晌，只能摇头，“这东西太精细了，且这需要铜来做身，我没做过这个，怕是会做坏。”

说着，他又指着那箭，说“这个我能做出来。”

而后看着冯轻画出来的袖箭筒，再次摇头，“就是能做出来，也不一定合夫人的要求。”

而且这些还会试许多次才能成功的。

太破费。

“大叔，你尽量做，至于成本跟花费，你无需担心，我付。”冯轻看出来，这铁匠虽开始决绝摇头，可后来语气就软了，她看了铺子里挂着的各种铁质物件，冯轻知晓这大叔手艺不错。

“那也不一定能成。”铁匠还是摇头。

“那这样，大叔你尽量做，不管成不成，都算我的。”冯轻面上露出哀求的神色，她苦涩地说“大叔你别误会，我不是坏人，我做这个也是为了以防万一，我跟相公来县城不久，我们也不知道得罪了谁，总有人给我们使绊子，前段时日，还有人想带走我，我跟相公也是实在没办法，还望大叔帮帮我。”

冯轻年纪跟这铁匠的女儿差不多，她带着哭腔的哀求让他心软，他叹口气，说“那行吧，我尽量，还是那句话，做不做得出来我也不能保证，你五天后再来吧。”

“谢谢大叔，我跟相公一定会铭记大叔的恩情。”冯轻感念大叔的好心。

那大叔被说的都有些不好意思了，又看着与他闺女差不多的冯轻，就忍不住提点几句，“哪怕是做出来，不到万不得已，你们也别用这个，到底是伤人的东西，伤了人，你们也得被带去问，这进了官府，可就不好出来了。”

“大叔放心，我跟相公做这个也是以防万一，我们不会伤人性命。”冯轻跟铁匠保证。

“那就好。”相由心生，铁匠也见多了来来往往的人，他这么大年纪了，看人也有准头，铁匠大叔看出冯轻是个温和良善的人。

冯轻再三感谢，又留下十两银子，还对铁匠大叔说了，她今天带的不够，过两天再送些过来。

铁匠却摇头，道“这就够了。”

冯轻如此信任他，原本他也有些兴趣的，这番就更上心了。

他估摸着十两银子也差不离，不够他就先垫付一些也成。

冯轻离开后，铁匠这才望了望天，跟听到动静走过来的婆娘说“咱这清丰县到底是不如以前安稳了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445410"  chaptername="第430章  袖箭">加入书签</a>
</div>
