    第875章  撕票   

    陆亚楠没有立刻回复粉丝的留言。

    

    当她确定居然是梅雪顶替自己之后，陆亚楠被气笑了。

    

    她最担心的，就是云汐挤出时间亲自登台演出。

    

    如果真是那样，以她的咖位在云汐面前根本没有对抗的可能。

    

    但云汐果然还是没有时间，最后主办方居然选择让小助理梅雪担任古琴独奏？

    

    “呵呵……”   

    陆亚楠冷笑，并开始思考。

    

    很快的，她便有了主意。

    

    更新微博，陆亚楠迅速编辑了一段文字：   

    “正式演出前两天，我遵照主办方安排在鹅蛋大剧院排练。”

    

    “在排练期间，我与某位前来观摩的专家因古琴曲的理解不同产生了分歧。”

    

    “我始终坚持自己的艺术理解，在与对方争论无果后，考虑到那位专家是主办方YZ公司派来的，我决定主动退让，离开排练现场返回家中。”

    

    “在家中冷静的这两天里，我继续坚持练琴，为登台演出做好充分准备。”

    

    “但让我万万没想到的事，主办方在未告知我的情况下，已经更换了古琴独奏的人选。”

    

    “既然我‘被退出’，虽然很遗憾不能参加这次的音乐会，但仍然预祝晚会演出成功。”

    

    “＠音乐家协会、＠YZ公司、＠《云汐作品音乐会》官方微博号……”   

    陆亚楠更新的这篇‘小作文’，可谓一石激起千重浪！   

    在古琴圈子里，陆亚楠的粉丝数量是青年演奏家中最多的！   

    这下子，粉丝们都愤怒了！   

    “居然因为这种事情把亚楠换掉？

    主办方脑子坏了吗？”

    

    “专家？

    又是专家？

    YZ公司不是一家娱乐公司吗？

    他们有什么专家，居然敢在古琴领域和亚楠唱反调？

    她难道认为自己比亚楠更懂古琴吗？”

    

    “家人们，我嗅到了阴谋的味道！有没有大佬出来，扒一下那个叫梅雪的背景，重点搜索她和YZ公司有什么关系？

    为了让她上台，居然在正式演出前连天把亚楠挤出排练团队？”

    

    要求扒梅雪信息的评论，得到了大多数粉丝的响应。

    

    梅雪的信息也不是什么高度机密，很快就被人扒出来了。

    

    “她居然是亚楠同校的小师妹？

    在读研究生？”

    

    “哼哼！研究生又如何？

    你们注意看，她在校期间的履历可不怎么好看。

    从本科到研究生，愣是一个奖项都没有拿过！”

    

    “恕我直言，在艺术类高校，尤其是表演类专业的大学生，人均手里拿几个大小不一的奖项是基本操作。

    这位梅小姐连一个小奖都没拿过，她的实力有多差可想而知！”

    

    “抵制主办方！抵制音乐会，今晚的演出我不看了，在线直播撕票！”

    

    终于，有一位特别活跃的陆亚楠粉丝跳了出来，号召所有人抵制演出。

    并真的开直播，当场撕掉了自己手里的VIP贵宾票！   

    撕票的人在陆亚楠粉丝圈子里还小有名气，其他粉丝都知道他是一名富二代，也是陆亚楠长期的追求者。

    

    曾经有一次，陆亚楠在一家茶饮店举办过粉丝见面会，现场为粉丝弹奏古琴、签名留念合影。

    

    而这位粉丝兼追求者，主动掏钱替陆亚楠支付了茶饮店的包场费用。

    

    所以，他算是陆亚楠粉丝圈子里最有影响力的人。

    

    富二代撕票之后，立刻有十几名粉丝也开直播，撕掉了自己手里的音乐会门票。

    

    

