    

    等红光催发到极致，姚博士的身体被红光占据照耀的人睁不开眼睛时，咔嚓，咔嚓~犹如瓷器碎裂的声响不绝于耳。

    下一秒姚博士高大的身体碎了一地，红光褪去，碎裂的血肉无血，无肉纹，就像是一堆砸碎的土坷垃。

    萦绕在土坷垃上的黑气凝成一个又一个的怨灵头颅鬼影，齐声发出一阵怨毒的哀嚎，随之姚博士的碎块变成一堆黑色细沙。

    不仅失去了灵魂，还失去了所有的力量，无论是生机，还是媒介的力量都不复存在，贫瘠的宛如沙漠里的黄沙。

    一片黑色鳞甲状的东西，半掩在沙土中间。

    言峥跌落到地上发出一声闷响。

    “额~啊~”

    左腿上千疮百孔好像是蜂巢一般，密密麻麻全是筷子粗细的黑洞，又像是被扣掉莲子的莲蓬……普通人看了会不寒而栗，有密集恐惧症的人看了能吓昏过去。

    脸色惨白的言峥脸上并没有多少痛苦，劫后余生般的吐出一口浊气说道：“我的左腿恐怕是费了，一点知觉都没有！”

    苏茗心痛的喊道：“公子，你~你~”

    言峥沉默的摇摇头。

    “没有办法，伤口是被媒介力量造成的，上面萦绕着怨灵的怨毒，还有媒介混乱的力量，一般的治疗都没有效果，灵魂祝福或许能起作用，但需要的灵魂祝福值太多了，一时半会儿我也弄不到！”

    见大家情绪低落，言峥牵强的露出一个微笑，朝大家晃了晃自己在月光下闪着金属光芒的左臂。

    “天无绝人之路，又不是没有办法。实在不行我把媒介种在腿上，麒麟臂没了，黄金左腿也是可以的嘛！”

    言峥这么一说大家松了一口气，脸色也都缓和了许多。

    环顾一圈言峥问道：“老刘呢？”

    灯笼鬼朝后方甩了甩舌头，言峥顺着看去，刘金定跟死鱼一般瘫在地上。

    接着言峥将一万阴德值划给刘金定，又划了五千阴德值给曹海东。

    严肃的说道：”我眼皮直跳总有种不好的预感，你跟老刘先恢复下，差不多就成，等我回到酒店在彻底疗伤，记住一定要快！我感觉好像有什么东西要到了，那股山雨欲来风满楼的压迫感让我有些难以喘息！”

    说完后，言峥眯起眼。

    言峥现在早已不是初入灵异世界的菜鸟，对于心灵示警之类的玄乎东西或多或少有些了解。

    像镇那个层次的鬼神，冥冥之中连接天地，对于未来发生的事情都会有一些感应。

    言峥不敢说自己能达到那种程度，但随着他的成长，灵魂底蕴显像，他多多少少也有些这类的感知。

    就像刚才，说话间便心有所感，莫名其妙的心慌不安，仿佛下一秒就会发生可怕的事情。

    可让言峥想不明白的是，红楼的阴谋早已被戳破，赵洁远遁海外重伤未愈，姚博士又刚刚身死，在魔都谁又知晓他的根脚，会打他的注意！

    顿了顿，言峥将地上的媒介残片拾入手中，冲苏茗招招手。

    “苏茗，小红你俩先扶我去车上，做好随时开溜的准备！灯笼鬼帮忙警戒周围情况，一有风吹草动立刻通知我！“

    吩咐完言峥顺路看了眼刘金定与曹海东的恢复情况，告诉刘金定只要恢复到能开车，便立刻就走，剩下的等回酒店再说。

    坐进车里，言峥内心的不祥预感愈发的强烈，原本他还想让刘金定小曹抓紧恢复下，苟在不远处看看是谁打他的注意。

    随着心中不详感加剧，言峥立刻打消暗中观察的念头，他现在只想快点立刻，冥冥之中似乎有个声音在提醒他，别作死，快点走。

    随着时间推移，言峥心里的那种感觉越来越强烈坐立不安，心中莫名的烦躁。

    灯笼鬼甩着舌头老远的冲言峥喊到：“大哥，大哥~有老鼠！”

    言峥本就心烦意乱听灯笼鬼这一说，便皱起眉头没好气的呛到：“你都成鬼了还怕老鼠！？现在你已经不是当初的那个小灯笼啦，不要怕，它们咬不到你。”

    灯笼鬼一个劲的直摇头。

    “我才不怕老鼠呢，是有好多的老鼠！不信你自己看看！”

    言峥愣了下仔细侧耳倾听，忽然听到四周传来沙沙沙的悉疏响声，仿佛是有无数的昆虫在地上爬，浓密的芦苇荡也开始不住的摇晃，那种并非风吹动的摇摆，像是有人在晃动一般。

    言峥打开车灯，借着车灯的光亮朝前方看去，透过芦苇的杆之间的间隙，言峥看到了令他头皮发麻的一幕。

    地上全部是都是褐色的老鼠！

    老鼠一个挨一个几乎连成片，尤其是老鼠的眼睛更让人毛骨悚然，所有老鼠都有一双猩红色的眼，好像里面的血随时会淌出来。

    言峥呆滞了几秒钟，像是问旁人又像是问自己。

    “老鼠不冬眠吗？”

    灯笼鬼冲言峥翻了白眼，怼道：“你家老鼠冬眠啊！”

    言峥：“嘶~大冬天的哪里来得这么多老鼠，食物匮乏？按理说褐家鼠跟人类是依附关系，褐家鼠只有依靠人类的生活厨余食物才能生存，它们本身不具备捕食的能力，更不具备野外生存的本事。若说在人类活动的地方出现如此多的褐家鼠还说得过去，这荒郊野外周围全是芦苇又没什么农田，这些老鼠来这儿干嘛！”

    言峥迟疑间，老鼠逐渐朝着鬼车围了上来，灯笼鬼连忙提醒道：“大哥别嘟囔了，在嘟囔老鼠就把你吃了！”

    言峥立刻朝着窗外看了一眼，惊叫道：“刘金定！曹海东，你俩好了没，快点走，鼠潮来了！”

    随着言峥话音落下，如潮水般鼠群层层叠叠把鬼车团团围住。

    老鼠跟叠罗汉似的没超过一秒钟便淹没了小半个轮胎，言峥惊骇的冲灯笼鬼说道：“快用妖火烧死他们！”

    说完言峥顺手把车窗摇上，坐在封闭的车里，言峥此刻能听到老鼠牙齿啃咬轮台车体发出的磨牙声。

    咯吱咯吱的声音，让人毛骨悚然。

    若是普通出租车这会儿早被老鼠啃成废品，车内的乘客也无法幸免于难，但鬼车不同！        

