    以前，白嫣然作为她老师的时候，站在讲台上讲课。

    云灵作为学生，坐在底下，观察过。

    白嫣然一直都是右利手，右手拿粉笔、右手拿教鞭，右手批改作业。

    平时在家里吃饭，也都是用的右手。

    虽说她右手受伤，用左手给公婆递茶，这很合情合理。

    可不知道为什么，她的直觉告诉她，事情不对，有古怪。

    一时间，云灵不犯困了，眼睛直勾勾地盯着白嫣然看。

    白嫣然给秦卫国递完茶，又给江素芬递。

    不得不说，现在的她，挺会来事。

    以前的她，在这个家里几乎没什么存在感。

    可最近，她像是打通了任督二脉一般，不仅特别贤良淑德，还跟未来‘婆婆’相处得特别融洽。

    “好了，今天的小会就开到这里吧。彦南，你的工作时间比较自由，回头帮你大哥大嫂搬家这事，你来负责。”

    “没问题。”秦彦南应声附和。

    秦卫国点了点头，站起身。

    见他离开，江素芬也跟着站了起来。

    今天他俩有个饭局，晚上不在家吃饭。

    秦卫国上楼去换衣服，江素芬则找到管家嘱咐了一番。

    “姐，什么时候搬呀？舍不得你……”白楚然撅着小嘴：“宝宝说她舍不得大姨。”

    “傻瓜，咱们在同一座城市，再说了，交通这么发达，你什么时候想找我陪你逛街，随时给我打电话。”

    “说的也是。”白楚然点了点头，很好安慰。

    她拉着姐姐的手晃了晃：“那具体搬家时间是什么时候？”

    “后天吧，学校没课，再说了，马上要过年了，我想在年前把新家布置好。”

    “好吧。”

    姐妹俩依依不舍地聊着天。

    这时，云灵大步走了过来。

    “大嫂，你这手指，怎么弄的？”

    “哦，早上陪妈修剪花草，不小心被剪刀剪破了。”白嫣然强挤出笑意，轻轻攥了攥拳，生怕被云灵看出什么端倪。

    她之所以这么着急想搬出去，正是因为早上的事情。

    一个人的习惯，不容易改掉的。

    她住在这里，跟大家相处的时间越久，就越容易露出马甲。

    半个月前，她颠沛流离，辗转回到京城，想找生母帮帮她。

    父亲在魔鬼营病死，她被训练成一名杀手。

    好不容易背叛魔鬼营，投靠果敢军阀一支。

    却没想到，那一支最后居然被白家和秦彦西联手灭了。

    她当时接到任务，要绑架白索成在外飘零的女儿——白嫣然，作为谈判的筹码。

    却没想到，任务失败，最后暴露了身份，彻底被魔鬼营和白家追杀。

    从曲县逃出来后，她把自己乔装成乞丐，不敢从城市经过。

    都是从山里、农村绕路，折腾了几个月才回到京城。

    天无绝人之路，她原本登录暗网，想看看上面有没有挂她的追杀令。

    却没想到，让她看到了一个灵异当铺的信息。

    下面的帖子，回复的内容说得神乎其神。

    当时她真的走投无路了，抱着试一试的心态，找到这家当铺。

    没想到最后，她成功了！

    是的，没人知道，如今的白嫣然，灵魂早已被调换。

    现在拥有这具身体灵魂的主人，是她，傅敏之！

    至于白嫣然的灵魂，困在她的身体里，被丢在乞丐窝里。

    有一个老乞丐，之前一直騒扰她，还跟她说，只要陪他睡，以后他来要饭，他养她。

    哈哈，她真期待，白嫣然睁开眼，发现自己委身在一个老乞丐身下，到底会是什么反应呢？

    然后，发现自己已经不是自己，被调换了身体，又会是什么反应？

    为了改命，她彻底豁出去了。

    自己的身体也舍得牺牲。

    那个老乞丐挺变态的，要是白嫣然敢逃，估计会直接打断她的腿。

    傅敏之的脑海，快速回闪这段时间的经历，那简直是人间炼狱。

    她恨秦彦西，恨云灵，巴不得他俩去死！

    要不是他们，将她和父亲送去魔鬼营，她就不会和父亲阴阳两隔，她也不会成为杀手，被人追杀。

    她毕竟是死过一回的人，忍耐力比之前不知道好了多少倍。

    她知道，要对付秦彦西和云灵，没那么容易。

    唯一的办法，就是韬光养晦。

    在实力和机会不允许的情况下，她能做的，就是以白嫣然的身份，享受如今的人生。

    其实现在的人生，没什么不好的。

    秦彦东这个男人，她曾经有过感觉。

    能做秦家大少奶奶，一直是她的梦想。

    现在梦想终于实现了。

    “修剪花草，怎么会剪伤右手指呢？难不成，大嫂你是用左手握的剪刀？”

    傅敏之陷入沉思，忽然被云灵的声音打断。

    就连旁边的傻白甜白楚然，也发觉事情挺奇怪的：“对哦，姐姐，你怎么会剪破右手指呢？”

    “我……”傅敏之感觉一股血液忽然涌上天灵盖。

    她紧张地想攥拳头。

    可碍于云灵在，怕被发现马脚，于是捏拳头的动作，又立马松开。

    “我……”傅敏之感觉，嗓子被什么东西卡住。

    脑子也忽然宕机，不知道怎么解释了。

    就说自己今天突发奇想，想练一练左手？没想到就剪破了手？

    这么幼稚的行为，发生在白楚然身上正常，发生在白嫣然身上，怎么都说不通。

    就在傅敏之不知道怎么解释的时候，江素芬大步走了过来。

    “你这孩子，这有什么不好说的？”

    说毕，她转头看向云灵：“早上我见盆栽长了不少叉枝，就让嫣然帮我扶着盆栽的主干，我修剪叉枝的时候，不小心就剪到了这孩子的手。

    这孩子也是好心，不想让你们知道是我剪了她的手，不然，这事让老大知道，会以为我这个后妈故意的呢，你们说是不是？”

    “呃……这样啊……”白楚然尴尬地挠了挠头：“确实瞒着比较好。”

    “是么？”云灵可不像白楚然这么好糊弄。

    不过，她没再纠缠下去，而是扬了扬眉：“阿姨说的是，后妈难当，以后对几个儿媳，可得一视同仁。”

    “那是自然。”江素芬尴尬地扯了扯嘴角：“你们三个都是我的好儿媳，我肯定待你们，像待我的亲儿媳一般。”

    “恩哼。”云灵邪气地哼了哼，多余的话不说，抬步便离开。

    白楚然见状，挠了挠头，缩着脖子，打了声招呼：“姐、妈，那我也上楼了。”

    “去吧。”傅敏之冲她笑了笑。

    看着两人一前一后离开，她这才把目光转向江素芬。

    难不成，妈真的猜到了什么？

    不可能吧，谁能相信互换灵魂这事？

