    南海，一处较大的无名小岛上。

    此一带岛屿众多，乃是绝佳的隐匿之地，即便被发现了问题也不大，随时可以乘船跑路。

    也正因如此，成了诸多贼人的聚集地。

    “呵，竟敢拒绝我佛郎机？那大明是不怕死吗？”

    一处简陋的房屋中，一名中年男子冷笑着：“这一次，只是给他们一点颜色看看，让他们知道什么才是真正的强大！”

    此一番，突袭大明，异常的顺利。

    前后近十股人马，轻轻松松攻上了大明的陆地。

    这也旁证了至关重要的一点——大明，没那么强！

    至少，大明四方的海关十分羸弱，可随意攻打。

    “不出意外，在我等如此攻势之下，大明必定会服软，将那濠镜列为通商地。”

    “而有了这通商地，我佛郎机诸多商队便可以顺利通行，赚取更多的银两！”

    “跟着，我佛郎机便会越发的强盛。”

    “皮尔斯公爵大人，您的伟大，将见证这段历史，您，也即将成为佛郎机最大的功臣！”

    旁边，有人出声。

    皮尔斯公爵笑了笑，不以为意：“却也不可太过放松，明人奸诈狡猾，此一番攻打大明，唯有交趾一处失利，如利马先生所言，大明的繁昌侯宁远便在交趾，我等，要多加小心。”

    十余股人，同时出动，唯有交趾一带的三四股力量失利，足以说明问题。

    非是那交趾防御力量强，而是那宁远太过狡猾，提前将百姓们撤离海边，倒是数股力量无功而返，甚至还折损了数人。

    “保罗，我等而今的处境，很是不妙啊！”

    皮尔斯脸色深沉，徐徐道：“因我等四处活动，导致大明出海的商船明显减少，而今，数日来连一艘船都见不到，失去了后续补给，我等可能要离开此处！”

    被叫做保罗的年轻人也是叹了口气。

    他们这些人之所以敢在这万里长沙一带活动，主要以劫持商船为生，没有活动的商船，便无法继续掠夺。

    那么，便只有两个后路可选。

    其一是继续攻打大明，其二是撤退，选择一处可长期供给之处，如那非利皮那。

    因为大明的四处已然防范起来，继续攻打大明是不现实的，很危险，动辄失去后续的补给，危及生命。

    那么，最好的办法便是撤退至非利皮那，先稳定下来，再徐徐图之。

    “可恨啊！”

    保罗暗自咬牙：“那大明不允许设立通商地，若不然，那濠镜便是最好的长期补给之地。”

    皮尔斯缓缓点头，深以为然。

    若那大明同意设立通商地，他们这些人又何须窝在这等弹丸之地？

    “不着急的，明人虽是性情狡猾，却是相对懦弱，在我等火炮的攻击之下，他们，坚持不了多久！”皮尔斯冷声说道。

    也是此间，有两名探子来报。

    “什么？”

    皮尔斯豁然一惊，站了起来：“交趾的行商，竟然出海了？还携带了大量的物品？”

    那探子道：“具体看不清楚，只看规模的话，约有百只战船！”

    皮尔斯顿时大喜！

    百只船啊，那得装多少货物！

    这这这……完全就是来送货的啊！

    “保罗，我命你率领三只战舰，将这货商队劫持了！”皮尔斯说道。

    “遵命！”

    保罗也是一脸兴奋。

    似是因为太久没有见到大明商队了，他几乎是激动的跳了起来，得令后，直接冲了出去，组织人手。

    “兄弟们，来活了！超过一百艘货船，正朝我等方向赶来！”

    保罗吼了一嗓子。

    跟着，数千人闻风而动，纷纷上前自荐。

    “我！”

    “选我！”

    “保罗大人，请务必选我！”

    一个个争先恐后。

    大明商队的船只啊，战力全无，简直比大人打小孩子还要舒坦。

    而大家伙的后续补给，是根据战功而来的，只要抢了这一百多只船，非但能得到许多物品，生活补给也都齐全了。

    “我只需要一千人！”

    众人跟前，保罗相当的高傲：“当然，也有个前提，那就是物资相对少的兄弟们优先！”

    下侧众人又是一阵疯抢。

    最终，保罗挑选了数队人马，约千余人，上了战船，相北而行，准备洗劫大明出海的商船。

    苍茫大海上。

    宁远无聊的倒着，兴致寥寥。

    此番出海，是有一定危险性的……比如碰到贼人。

    佛郎机的战船与大炮、火铳并不弱于大明的火器，真要碰到，必定是一番恶战。

    而打仗，就意味着可能要死人。

    在这一望无际的大海之上，即便是他，也会面临被贼人攻击的危险。

    但此一番出行意义重大，关乎着整个大明未来在海上的权利，所以他才不得不跟来。

    稍微令人安心的是此一番他们带了三只热气球，有着一定的优势，倒也无需太担心。

    “先生，您说，咱们会遇到贼人吗？”旁边，戚景通问。

    “但愿……吧！”

    宁远也不确定。

    目前为止，贼人大部驻扎哪里，大明这边，根本不知道。

    就算知道了，也未必敢轻易攻打。

    因为贼人的船只更大。

    在海上，越大的船只便意味着越强的战力，因为船只的驱动力无外乎水流、风向，一旦交战，几乎无法全身而退，只能死拼。

    水流、风向等都是自然气象，如若打不过，跑都跑不掉。

    因为大家的船速基本一致啊！

    你在前面跑，贼人在后面追，无法真正拉开距离，又如何逃得掉呢？

    正因如此，在海战之中，大船的优势便会得以最大程度的放大，以高打低，以强打弱，如何打得过？

    “报！”

    就在宁远思虑之间，有探子来报：“前方十余里处，发现三只大船，看外观，不像是我大明战船！”

    嗯？

    宁远侧目。

    贼人……竟然出现了？

    好家伙！

    来的……好啊！

    他这边正愁着此一行未必会遇到贼人，结果，刚刚走出北部湾海域，还未抵达交趾最南端，贼人，竟然出现了！

    “戒备，全体戒备！”

    “商船靠后，战船上前！”

    “准备迎敌！”

