    

    
第902章

    
半个小时后，妇人做好了饭，邀请苏熙进饭棚里用饭。

    
饭是普通白米饭，另外还有两个炒菜，一个是素炒当地的青菜，另外一个用了家里的腊肉，炒的是山菇。

    
这在村子里，应该算是很丰盛的饭了。

    
苏熙见只有她一个人的饭，妇人抱着孩子在旁边看着，温声道，“一起过来吃吧！”

    
妇人立刻摇头。

    
大概是怕一起吃的话，苏熙不会给钱。

    
“算我请孩子们吃，过来吧！”苏熙把两盘菜往中间推了一下。

    
妇人这才带着孩子过来，又盛了两碗玉米饭，一起坐在桌子前吃起来。

    
男孩先夹走了一片腊肉，塞在嘴里后，眼睛也一直盯着盘子里的肉。

    
女孩则一直在吃青菜，从来不去碰肉，但偶尔会忍不住瞄一眼。

    
苏熙给她夹了一块，女孩看了自己母亲一眼，又把肉夹给了弟弟。

    
妇人对苏熙笑道，“阿妹不喜欢吃肉。”

    
苏熙没说什么，只低头吃自己的饭。

    
吃完饭，苏熙拿了两张钱给妇人，妇人高高兴兴的收了。

    
然而妇人脸上的笑还没收起，就见她脸色一变，回头训道，“阿妹，你在干吗？”

    
苏熙回头，见几人吃剩的盘子里还有一块肉，女孩刷碗的时候忍不住捏了想放进嘴里。

    
妇人一叫，女孩吓的一哆嗦，手里的肉掉在地上，旁边的男孩也吓的大哭起来。

    
妇人更加的生气，抄起旁边烧火用的木棍，胡乱的对着女孩打下去。

    
第一棍子就打在女孩的脖子上，女孩不敢哭，只往旁边躲。

    
“让你躲，让你嘴馋，看我不打死你！”

    
她胡乱的把棍子把往女孩身上打，打的女孩忍不住惨叫求饶，手臂和脸上也都被打出了血痕。

    
苏熙上前拦住，“好了，一块肉而已，不要打孩子了！”

    
女孩惶恐的躲在桌子下面，眼睛瞪的大大的，浑身都在哆嗦。

    
妇人气喘吁吁的停下来，把还在哭的男孩抱在怀里哄着，目光憎恨的瞪了一眼女孩，“让你再嘴馋。”

    
女孩缩着肩膀抽抽噎噎的哭。

    
苏熙把她带到外面院子里，从包里找出来消毒水，慢慢擦在她被打的地方，“打你不会躲吗？跑远一点躲！”

    
女孩还在抽噎，摇头道，“跑了，回来打的更重！”

    
苏熙给她擦药的手一顿，心头有些沉重，抬头笑道，“那就努力长大吧，努力学本事儿，离开这里，离远一点。”

    
女孩似懂非懂的点了点头。

    
“阿姐！”女孩怯怯的看着她，颤抖的小手从口袋里掏出一个东西递给苏熙，“这个给你！”

    
女孩手中是一个红色的球，看上去像是皮质的。

    
苏熙伸手去拿，几乎是拿到手的同时，用力将身前的女孩往外一推，随即将手里的球扔了出去。

    
“砰！”

    
红色的球在半空中发出轻微的一声，外面的皮子像是花瓣一样的炸裂开，淡淡的白色粉末飘散在空气里，很快被风吹散。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->