    第267章 心态崩溃的仙界仙尊们！！【求月票啦~！】

    楚珏目光如电，然后一马当先的冲进了天空上的那个空间通道大窟窿。

    在楚珏的身后，始皇帝、达摩祖师、武则天、项羽、虞姬、韩信、霍去病、赵云等人紧随其后，也都先后进入到了里面漆黑一片，看不到太远距离的空间通道当中。

    当着这些封神仙尊全都进入到了空间通道内，在一旁等待的蒙恬、岳飞、戚继光等人也开始调兵遣将，留下来指挥着余下的大部队们陆续进入空间通道内！！

    足足有半个多小时的时间，天空中的封神大军才堪堪全员都进入了空间通道内。

    这时，楚珏依然是在最前方，他带领着这封神大军，开始速度并不算是很快的前进着。

    洞中无日月，世上已七天。

    楚珏带领着封神大军们，一直走了整整七天的时间，这才看看达到了这条空间通道的另外一端！！

    楚珏站在距离空间通道出口有一定距离的地方，他等到赶在最后面的封神大军，以及负责压阵的蒙恬、岳飞、戚继光等人也缓缓赶到后，这才向着那个近在眼前的空间通道的洞口，一冲而去！！

    接着，楚珏的身体便穿过了这个空间通道的洞口，然后冲天而起，暴露在了仙界的天空之下！！

    随着楚珏的突然凭空出现，有好几道并不弱的神识瞬间锁定了楚珏！！

    然后，这个空间通道的周围数个方向，各自有一道道亮光闪过！而后带着呼啸的气势向着楚珏重重打来！！

    楚珏虽然是刚刚出现在仙界的半空中，但是，他在出现在第一瞬间，便感受到了周围所有的存在！

    于是，当这些法宝对着他纷纷呼啸而来，想要趁他不备，对他暗下杀手，楚珏也是很从容地在周身泛起了一层蒙蒙亮光的光罩，便将这些法宝给全部震开！！

    下一刻，这些原先法宝光芒亮起，呼啸而出的各个方向，开始出现了一道道身影，并且这些道身影一出现后，便对着楚珏大打出手！痛下杀手！！

    丝毫不给楚珏半点的反手的机会！！

    只是很可惜的是，这些围截埋伏的修仙者们，仙尊强者只有一人，其他的都是实力不如仙尊的强者。

    楚珏在面对这些人的齐力攻击下，仍是尤有余力！！

    几番过招之后，楚珏以一敌数人！然后轻松将他们全部给打退！！

    那位仙尊级别的强者，见到楚珏的面容后，他突然脱口而出！！

    “是你！！！”

    然后，这位仙尊强者二话不说，直接掉头就逃！！

    倒是其他的修为还未达到仙尊战力的修仙者们，有些面面相觑！！！

    他们完全不知道那位赤云仙尊为啥突然掉头跑路！！

    于是，这些余下的仙界修仙者一时间，反而有些不知道该如何是好了！！

    因为，他们得到了上面的命令让他们看守在这里，表面上听从赤云仙尊的话，实际上，他们背后的势力也都在各怀鬼胎！！

    按道理说，没有他们背后的势力首肯，他们是不能擅自离开这里的！否则的话，他们的九族都可能受到他们的牵连，下场极其地惨厉！！

    可是，他们要是留下来继续将对方捉拿的话，他们的实力未必能够打得过对方，他们当中最强的赤云仙尊突然跑路这件事实在是太蹊跷了！！

    正在这些仙界修仙者们左右为难，不知道该如何办的时候，楚珏没有让他们为难。

    楚珏随手挥出一道道无量量的金光，这些仙界修仙者们便烟消云散，再也没有烦恼了！！

    下一刻，楚珏身后的始皇帝他们，才刚刚从空间通道里出来。

    当始皇帝他们出来后，他们神识荡散而开，颇为好奇的观察着附近的仙界大陆！他们虽然身为封神仙尊，但是和正常人一样，完全没有任何的区别，他们在当初尚在人世的时候，就无比崇敬传说中的仙界！

    现在，他们终于来到仙界了！！

    所以，即便是始皇帝、达摩祖师、武则天这些封神仙尊，仍是难以保持内心当中的那种激荡情绪！！

    当始皇帝他们在关注仙界的同时，封神大军也开始穿过空间通道，来到仙界大陆！！

    而此刻。

    那位见到楚珏便拔腿就跑的赤云仙尊，依然跑路跑得飞快！！同时，这位仙界仙尊还不时回头看看，对方到底有没有紧跟着他追来！！

    楚珏之前以一敌二，大战他们仙界最强的金鹏仙尊和北冥仙尊不落下风这件事，一直给这位赤云仙尊的心里留下了深刻的心理阴影！！

    所以，他认出楚珏的第一眼，就是拔腿就跑！！

    他连金鹏仙尊、北冥仙尊这两位其中的任何一位仙尊，都远远不是他们对手！

    要他面对能以一敌二不落下风的楚珏，哪怕不是痴人说梦！！

    这个时候，他不跑谁跑！！

    直到这位赤云仙尊仓惶地飞出一块仙界大陆的距离，这位赤云仙尊见到身后没有人追来，他这才有些额头冒汗、心口直跳的放慢了飞行的速度！！

    并且，感觉自己侥幸逃脱的赤云仙尊也终于心情一松，有了骂人的心情！！

    当初北冥仙尊安排他去把手着这个空间通道的洞口，说的是对方碍于仙界的势力，肯定是不敢来仙界的！

    他在这里把手洞口，根本就没什么危险可言。

    对方就算是跟仙界的仙尊战力打的势均力敌，有来有回，但是，地球到底只是一个下界位面，只是仙界的弹丸之地大小！

    而他们仙界的种族浩瀚如烟海，对方若是敢来，那就是自己送上门来，都省的他们兴师动众的去地球了！！

    所以，对方根本不敢来仙界！

    看守空间通道的洞口只是以防万一的行为而已！！

    当初，那位仙界顶尖战力的北冥仙尊是这样跟他说的，而且，他想了想也真信了！!

    可是谁知道，对方还真的来了！！

    这不是纯纯吓他一大跳嘛！！

    赤云仙尊对于北冥仙尊忽悠他的那一套言论，排他去看守洞口的那份动机，心里想要骂酿的新都有了！！

    果然是非我族类，其心必异！！

    还好多亏了他今天机灵！！

    赤云仙尊边在心里骂着酿，边向着他们仙界目前的统一大本营飞去！！

    虽然气归气，但他逃出来了，这件事情他如果不及时汇报，他怕到时候北冥仙尊会问罪他！倒是给他小鞋穿，那就不好了！！

    于是，赤云仙尊逃跑的方向，就是冲着仙界第一城，他们当前的大本营而去的。

    当赤云仙尊来到仙界第一城，他们目前的仙界联军的大本营所在地。

    赤云仙尊来势汹汹，声势浩大，整个天空中全都被一片红灿灿的云团给笼罩着！！

    天空之下的城池里，所有的人都发现了空中的这一份异象。

    很多仙界的低阶战力好奇不已，窃窃私语！

    而那些高层战力都知道这团红灿灿的云团代表了什么！！

    现在这团红云来得如此着急，只怕不是什么好事！！

    当赤云仙尊还没来到城里，有些高层修仙者已经看出了赤云仙尊这番前来的着急和狼狈了！

    这也恰恰是赤云仙尊想要展现给他们看的！！

    让他们看到自己拼尽全力，狼狈的样子，虽然这会让他有些丢脸。但是，比起失职被问责，丢点脸简直就是无关大雅的小事！！

    很快，赤云仙尊缓缓落在了城池里，然后，他整个人着急忙慌的向着这座城池的巨大气派的城主府赶去！

    一路上，所有的人看到赤云仙尊这一副着急忙慌的样子，都知道应该是发生了大事了！！

    城主府里。

    金鹏仙尊、北冥仙尊、清廉仙尊、岳麓仙尊等人都在，他们眉头微皱地看着赤云仙尊连连诉苦，说起这件事情的经过！！

    当赤云仙尊说完事情的经过后，这些在场的仙界仙尊当中的大佬们，都有些突然沉默了起来！！

    这些仙界纵横了不止有几千上万年的仙尊们，都有些想不明白这个地球的修仙者到底是想干嘛了！！

    竟然敢独身来仙界？？

    这不是自己送上门来找死的嘛！！

    这要是他们没有个楚珏先后交过两次手的话，他们或许会信这个地球上的仙尊飘了！！

    膨胀了！！

    但是，他们跟楚珏交过手，对方绝对不是什么普通之辈！

    对方能来仙界肯定是有把握，或者是有阴谋的！！

    于是，城主府的会客大厅里，这些仙界仙尊们开始商量了起来！！

    他们纷纷猜测对方到底是想干什么？

    结果，他们商讨了半柱香的时间，还是没有讨论出什么来。

    最后，他们所有这些仙界仙尊当中的高层们，为了不影响仙界联盟的军心，他们决定连襟前去查看，到底对方是有什么打算！！

    很快，这些仙界仙尊中的高层高战力，一起来到了空间通道的附近。他们六个人一起前来，谁也没有因为这里是仙界，便放松大意的自己孤身独往！！

    对方的仙尊战力数量之多，可以很轻易的将一名强大的落单仙尊给轻松地俘获！！

    而且，他们已经有两位落单的仙界仙尊陨落身亡，身死道消，上万年的苦修烟消云散了！！

    他们可不想步入这个后尘！！

    当这些仙界最强力的仙尊们连襟来到空间通道的洞口附近上方，他们看到眼前的一幕，所有人脸上的表情都有些呆滞！！

    饶是这些经历过无数年风雨的仙界仙尊们，在这一刻也不禁为之傻眼！！

    有些被吓傻了！！！

    在这些仙界仙尊的下方空地上，密密麻麻的站着一眼望不到尽头，不知道有多少百万计的浩浩荡荡大军！！

    这种整齐一致，气壮山河，扑面而来完全就是一种凝练强大的战力，让这些仙界仙尊中的顶尖强者们，都不由有一种头皮发麻的感觉！！

    ：“这......！！！”

    ：“这到底是怎么回事！！！”

    有两位仙界仙尊看到这一幕后，难得数千年来第一次喉咙发干！！

    他们心里惊疑不定的声音此起彼伏，他们心中的有些话不由自主的就脱口而出！！

    金鹏仙尊和北冥仙尊这两位仙界最强大的战力，看到这一幕，也都是脸色极其的难看！！

    他们作为仙尊，很少有事情能够让他们失态！而能够让他们感到唯一所思、不可思议的事情就更加没有了！！

    可就是这种上万年来都不一定能够出现的一件事情，现在却让他们遇到了！！

    这些仙界仙尊当中，即使最为强大的金鹏仙尊和北冥仙尊都实在是想不通，一个小小的地球修仙者，一个小小的地球界面到底哪里来的这么多的跟军队一样整齐的修仙者大军！？？

    这跟他们临时联盟组建的仙界大军，简直高出不知道多少个层次！！

    这种气壮山河、整体气势看起来仿佛铁板一块，凝练如实质的大军，若是要加入到他们的大战当中来，那他们的仙界联军很难撑住！

    一时间，这些仙界仙尊最强者们不由面面相觑！！

    所有的仙界仙尊都被眼前这一幕给吓住了！！

    而正在这时，楚珏、始皇帝、达摩祖师他们也发现了金鹏仙尊、北冥仙尊他们。于是，地面上数道光芒冲天而起！急速向着金鹏仙尊、北冥仙尊他们这六位仙界仙尊飞来！！

    金鹏仙尊和北冥仙尊见状，都看出了对方眼底的含义，他们毫不犹豫，直接掉头向着来路迅速地飞去！！

    “跑！！！”

    现在他们只有六人，对方不但有大军压阵，强大仙尊的数量也远超过他们，他们此时不跑，等到被人包围、俘虏，那后面就傻也不用打了！！

    一想到这个，这些狼狈疯狂而逃的仙界仙尊们，心里别提多么憋屈了！！！

    之前他们在地球的时候，因为是对方的专场，他们就被势均力敌，甚至是偶尔被压着打。可眼下这里是仙界啊！！

    怎么还是他们在逃跑？？？

    这几位仙界仙尊最强着边逃边注意后面的追兵，心情紧绷，等到他们确定后面没人追来时，这些仙界仙尊们都快忍不住心态要崩了！！

    他们这找谁说理去！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。感谢书友们的月票~。感谢订阅~。

    ?  

    ????      

    (本章完)

