    第251章施肥

    地球吧获得两万贡献点，直上热搜第一名。

    【怎么回事？没听说之前有贡献点啊？】

    【我觉得好多人都后悔死了。】

    【必须的，还有好多歌手根本就没有参加，只是奖金，很难心动。】

    【完了！羡慕完了。】

    【两万点啊……够换多少晶石了？】

    【下品晶石一百点一个，中品以前一个，上品一万一个。】

    【赚了！】

    【估计肠子悔青的好几个。】

    也确实如此，林森，舒城，白歌几个参加的人，虽然成不了第一，但也不会任由差距拉的这么大。

    总感觉是因为他们的放手，造就了地球吧这首歌火到了这样的程度。

    若是之前知道有贡献点，他们早就换一个态度了。

    事已至此，除了后悔，也没有什么用了。

    不过，下一次，若是还能遇上，这个地球吧绝不会这么轻易的得手了。

    特别是几个人输给一个机器人这件事，够被圈内的人笑话好久了。

    这些事情，年疏桐暂不关心，她心安理得的收下了两万贡献点，加上上一次的，她一共有了三万贡献点了。

    这些是可以换晶石的，她也从傅云河那里了解了晶石的兑换比例，知道了自己在小八那里得到的是极品晶石。

    是比上品晶石，还要高一个等级的，无价之宝。

    这样看来，种地好像更重要了！

    现在大片的田地，在年疏桐眼睛里那都是宝贝，是钱，是贡献点！

    现在的小木屋，正在全员下地施肥。

    现在正是播种了一个星期之后，系统出场的高产，加速肥料可以上场了。

    年疏桐很着急，因为早一天施肥结束，早一天可以收获。

    所以，小木屋除了基本的做饭人员外，其他的事情全部暂停，哪怕小孩子，也拿着一个小机器，施肥。

    瓦砾更是做出了很多施肥的机器，帮着加速这一进程。

    田地里，男男女女，机器人，老人，孩子。

    有的推着一个机器走，有的开着机器走，小孩子则是腰间别着一个小机器再走。

    每个人都是头也不抬，一心施肥。

    施肥施了三天，已经播种完的地，都弄完了。

    施肥结束的当天，年疏桐拿出来了很多新的蔬菜，让大厨房统一做的饭菜，大家一起尝尝鲜。

    而他们吃的就是火锅。

    “瓦砾，锅做好没？”

    “好了。”

    瓦砾拿着一个鸳鸯锅走出了操作间，展示给年疏桐看。

    “不错，就是这样。”

    年疏桐接过鸳鸯锅对着瓦砾说：“在每家发一个。”

    “瓦砾知道了。”

    瓦砾听话的去干活了，他有机器，很快就能弄好。

    年疏桐拿着鸳鸯锅，去了了厨房。

    这里正在熬汤底，一个是大骨头汤，一个是辣汤。

    得益于很多的调料，单单是这个汤底，就香死个人了。

    “范老，熬的怎么样了？”

    年疏桐站在厨房外面，向里面垫脚看了一样，不过水汽太多，也看不清楚什么。

    范老拿着一个类似于铁锹那么大的勺子，不断的搅动着。

    “东家，再有十分钟吧。”

    “好，您看着时间就好。”

    年疏桐拎着锅，又看向小溪边，这边的好多妇女正在洗菜。

    她上次奖励的种子里，有油菜，平菇，冬瓜，菠菜，生菜，红薯，这些都是可以涮火锅的。

    再加上她上次出去弄回来的竹笋，他们自己有的土豆，白菜，蔬菜完全够了。

    年疏桐又走到外面的一个大桌子旁，这里有一个切肉片的机器，依旧是瓦砾做的。

    此时正在片着牛肉片，一会涮锅子吃。

    “张慧，那个牛肚一定要洗干净啊。”

    “放心，东家。”

    此时晚上六点半，小木屋还没有吃饭，大家都在准备中，就为了吃一顿东家口中的火锅。

    快七点时，基本已经准备好了。

    此时的小木屋外，长桌子再次出现，几乎六个人一个鸳鸯锅。

    锅的周边摆满了菜，全是生的。

    年疏桐站在了一张椅子上，对着大家喊道：“听我说，先把水烧开，把菜肉，海鲜什么的下进锅里，煮熟了之后，蘸点这个芝麻酱，芝麻酱可以自己调味，开吃就行了。”

    她解释完，不再管了。

    吃这个东西，吃着吃着就会了。

    晚七点，小木屋准时开饭，火锅宴。

    小河直播也准时开始了。

    “大家好，今日不做菜，给大家直播一下吃火锅。”

    “我们东家为了奖励我们这几日的辛勤劳动，所以请我们吃火锅。”

    拉仇恨的傅云河再次上线了，他发现他更喜欢这个拉仇恨的活。

    就想让你们能看见，但偏偏吃不到。

    【什么玩意？又看？】

    【还没开始，我就有点忍不住了。这个辣辣的是什么味道？】

    【小河大大又来拉仇恨了，回想上一次的宴席，我觉得我会馋到睡不着觉。】

    【我也是，可还是想看。】

    【大大，你们还需要干活的人吗？】

    【同问，不为别的，就想混口饭吃。】

    傅云河已经调整好了镜头，只要到人脸的时候，就会有遮挡。

    “招不招人，我不知道，但我知道我们的火锅宴已经开始了，我带着大家看一看，简单介绍一下，毕竟我自己也没吃过呢。”

    镜头运转，一锅红白汤锅出现在了镜头内。

    “这个叫做鸳鸯锅，白色的是大骨头熬制的骨汤，红色的是辣骨汤。”

    “旁边的这些菜，都是生的，但都容易烫熟的，这个是竹笋，很脆。”

    “这个是油菜，这个是菠菜，都很嫩。”

    镜头下，翠绿的蔬菜上，还有水滴滑落，真是新鲜的不行不行了。

    “这一盘是牛肉片，我们用机器，选取牛身上的不同部位，都是比较嫩的部位，片成片。”

    “这是牛肚，洗的非常干净。”

    “这个是虾滑，就是把虾肉捣碎，上劲儿，攥成丸子。”

    “对了，我们还有海鲜丸子。”

    一盘五颜六色的丸子，出现在了镜头里面。

    可介绍还在继续，傅云河又拿起旁边的一盘海蛎子说：“这个海蛎子也很好吃，这个鱿鱼也一样。”

    【这都是生的？怎么吃？】

    【那个丸子好可爱！】

    【小河视频上有教程，我妈今日看见了。】

    【我妈也是，她是小河视频的铁粉，每天都要刷好几遍。

    【羡慕会厨艺的妈妈。】

    【我只关心，怎么吃？】

    “既然大家这么关心，那我该大家演示一下吧。”

    (本章完)

