
    第1716章神迹

    魏缩误以为眼前这三枚巨魔狂血丹，都是辰申从自由城拍卖会上拍得的。

    对此，辰申也不忙着解释，只道：“一人一颗都吃了吧。”

    “啊？这这这、这可是好东西啊！”

    “废话，不是好东西我还不给你们呢。”

    辰申翻了翻眼皮：“况且，你们肯在这风头浪尖的时候驰援我，单单是这份情谊，便远非一枚巨魔狂血丹所能衡量。”

    “还看个屁？快吃，老子不搞基！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    不多时，重重血火之力透过破庙的断垣残壁，透发而出。

    “这、这是什么情况？”

    “好浓重而刚烈的血气！”

    “金刚罗陀他们不要紧吧？要不，咱们冲进去看看？”

    “不用。魏缩和王伟，当初可是跟着咱金刚罗陀一起闯的山头，断然不会害他。”

    “至于辰申……嘿，从你我之前剑拔弩张、他却能淡笑而语的状态来看，如果他有心相害，咱们怕是早就死了十回百回了。”

    “况且，金刚罗陀的命都是他救的，总不会现在咱们举众来帮、辰申却残害咱们的掌教至尊吧？”

    “嗯，金刚羊所言不差，咱们还是乖乖等在外头吧。”

    ……

    约莫百息过后，那四溢而出的血灼余威徐徐淡去。

    破庙内，魏缩等人喜不自胜：“哈哈哈哈哈，这充实的力量感……我感觉我能一指头戳死一头灵阶玄兽，嗯，在不动用丝毫玄气的情况下！”

    “真不愧为巨魔狂血丹。”

    “根据古籍记载，即便三万年前的那场浩劫爆发前，此丹在地阶玄丹中，也足堪背负‘炼体第一丹’的名头！”

    “嗯。放在如今，这已然绝品的巨魔狂血丹，其价值，怕是比寻常地阶中品的玄丹还要高昂吧？”

    正当此时，辰申指间白光乍现。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    下一刻，足足数十个墨玉小瓶、以及同样数量的青玉瓶，皆陈列于前。

    辰申对看傻了眼的杨泽招了招手：“每瓶里面皆装有两枚巨魔狂血丹、或是万凛冰心丹。”

    “你带来的那百多名长老、弟子，我此前看过，都是中品玄皇境以上的存在，已可堪服用此丹。”

    “拿去让他们分食了吧！”

    “你你你……你说什么？”

    魏缩顿时不淡定了，一蹦老高：“这、这已然绝品的巨魔狂血丹，你竟还余下百颗？”

    “还不止。”

    辰申淡淡然道：“不过剩下的我要拿回青云宗，给门下的弟子长老服食。”

    “嘶——这可是地阶玄丹，而且是绝品之物！”

    “你、你你你……”作为灵境九星玄丹师，没有谁比魏缩更清楚这些丹药的实际价值了。

    而今，辰申一挥手就送出百多枚。

    看他那一脸风轻云淡的样，还完全不值一哂的样子。

    “不可不可，绝对不可！”

    杨泽连忙推脱：“如此之多的绝品宝丹，我……”

    “别废话了。”

    辰申不容置疑道：“你把宗内高手悉数带来助我，我不为他们做点什么，自己良心上都过意不去。”

    ……

    没多久，眼看着杨泽捧着一大兜玉瓶步出破庙大门，王伟一脸羡慕的喃喃：“唉，可惜我孑然一身，不然，也能从辰老哥手里狂捞一票呢。”

    王伟深以为然的点点头：“不错不错。早知道，我就收先他百八十个弟子，今日一气儿带来混吃混喝，嘿嘿嘿。”

    没过多久，百多名金刚宗的强者皆挤进破庙，答谢辰申的赐丹之情。

    金刚宗众精英，皆是修习过《金刚不坏身》；这本就倾向于炼体类的功法，如今再配合巨魔狂血丹的药力，效果自是好的出奇。

    接下来，辰申与杨泽等人密语一番，定下战策后，便再度踏上返回青云主峰之途。

    一转眼，又过了小半天光景。

    此时天刚蒙蒙亮，在青云主峰头顶，积云甚厚，以至于几乎瞧不见那明日之皓，四下皆是灰蒙蒙的。

    而在青云城宗主大殿前，却是一派清朗勃勃的景象——

    因为辰申本体回归后，便招来所有弟子、长老，挨个给他们分发了巨魔狂血丹和万凛冰心丹。

    如今，青云宗一千六百名玄皇境以上的修者，数十名玄宗、半步玄宗，皆气血旺盛、皮骨精壮。

    就连九日半前、在战斗中负了伤还未痊愈的弟子长老，也都因巨魔狂血丹提供的浩瀚血气之力，恢复了巅峰。

    甚至，比巅峰时期还要强出一线。

    “这简直是太了不得了！”

    “可不是么？咱们的掌教至尊，真神人也！”

    “他先是赐予我等超强的玄食，而后，又以叠阵之力助杀贼寇。”

    “现在……掌教至尊更拿出了此等旷世绝丹，助我等炼体大成，命力旺盛。掌教至尊屡创神迹，简直无所不能。”

    “还好我从一开始便打定主意，誓死追随掌教至尊。”

    “否则，若像刘芬、于洵等人一般，半路背宗而逃，恐怕也摊不上掌教至尊的重赏了呢！”

    “嘿嘿嘿，我现在真恨不得那群贼寇早点发起总攻，也好杀他个痛快，以报宗主。”

    ……

    辰申轻笑着压了压手，原本喧嚣的宗主大殿，立时变得静默如水。

    一千六百多双眼睛近乎狂热的盯着那主位之上的少年，眸中心底，皆是发自灵魂的爱戴与拥护。

    “如今，你们的修为皆暴增良多，但有很多本是核心弟子、或是内门弟子之人，在所修习的玄技方面还太过欠缺。”

    “修为相差不多的情况下，玄技威能，在很大程度上左右着战局的胜败。”

    “本座今日，便要将一门灵阶下品孤本的掌法教于你等，灌顶入魂，眨眼即可掌握！”

    听到这，青老率先蹙起眉头：“啊？掌教至尊不可啊！”

    紧接着，余万淙等人也都纷纷出言劝阻：“玄能灌顶以传玄技，对施法者的损耗极大。”

    “如今大战在即，掌教至尊您为一宗之魁，岂容有失？”

    ……

    与此同时，青云宗核心属地边沿。

    名义上的讨伐军盟主陆悠，早已按照谭雅的指示，集齐了各路人马。

    此时，振臂高呼：“雷宗主为左部帅，走西境；花宗主为右部帅，走东路。”

    “本座自领中军，一路北上。”

    “覆灭青云宗，以报当日辰申欺我门徒之仇，只在今朝——杀！”
