    “当然。”他呵了一声，身上那种少年感更浓了，“不排除你的大脑连这种简单得不能再简单的话都听不懂的可能性。”

    “最后，给你一句忠告。”少年毒舌的嘲，就连眸底都是轻轻的嘲讽：“苦情网站也是看人的，请您最好人模人样的去连线。”

    话音刚落，少年毫不犹豫的挂了电话，直接拉黑，动作形如流水没有一丝停顿。

    染白：“……”

    这人还真的是……

    吃醋了就爱毒舌，明明对外人嘲的不行，然后在她面前又要撒娇黏人飞醋满天，幼稚的要命。

    挂断电话，

    秦以澈眸色淡淡的把手机扔在一旁，坐在染白对面，唇瓣紧抿了抿，面无表情：“他是谁？”

    染白：“……”

    秦大少爷你这女朋友质问语气是要闹哪样？

    “我和他真的，真的没有关系。”染白抬手按了按眉心，保证道。

    “青梅竹马还没关系？”少年轻抿了抿纤薄嫣红的唇瓣，语气带着点幽怨。

    封落：你看？这屋子满天都弥漫着醋味。

    “我只喜欢你。”染白无奈，伸手：“我发誓？我发誓还不行？我发誓，我这辈子都喜欢你，只喜欢你，特别喜欢，眼里心里就只有你一个。”

    秦以澈忍不住笑了，伸手扯了扯她衣袖，“那下辈子？下下辈子？你敢始乱终弃？”

    “生生世世喜欢你。”染白用一句话堵住了秦大少爷闹脾气的情绪。

    封落忍不住啧啧两声。

    这男朋友哄女朋友的画面是要搞什么？

    “亲我。”俊美妖孽的少年白皙下颌一抬，死傲娇的道，语气骄矜。

    “那我亲了？”染白挑眉，却不等秦以澈再说话，双手就撑着少年坐的椅子两侧，俯下身。

    而另一胖的顾笠猝不及防猛地被毒舌的嘲，整个人都输懵逼状态。

    等反应过来之后，再打电话过去，却发现自己已经被拉进了黑名单。

    顿时，心口充满了怒火。

    顾笠一面咽不下这口气，一面又不相信染白会不喜欢自己，转而去找一个男朋友。

    所以，

    顾笠一路行驶，直接到了染白的住处。

    缠着染白日常索吻的秦大少爷一偏眸，视线无意间就落在了楼下，蓦地一顿。

    秦以澈眯了眯眸，那双又刺又野的丹凤眼流露出几分危险的光。

    呵……

    敢找这来。

    “怎么？”染白挑眉。

    “我去帮你倒垃圾。”秦以澈眨了眨眼，自告奋勇，脸不红心不跳的说道。

    “哦。”染白顿了顿，“昨天你不是刚倒完的吗？”

    这天底下，

    敢指挥秦大少爷做家务，去倒垃圾桶的，估计也只有染白一个人。

    偏偏秦大少爷还是心甘情愿，乐在其中。

    “没事，我下楼了。”秦大少爷刚走出去几步，想到什么，很快又折回来，在女孩脸上吧唧一口，这才心满意足的转身就走。

    染白碰了碰脸颊上温热的触觉，顿了片刻，失笑一声。

    秦以澈带着手套，拎着垃圾袋就下了楼，想到楼下的顾笠。

    少年冷冷的扯了扯唇角。

    电梯门倒映着少年颀长俊美的身姿，如同从漫画中走出来的美少年。

    气场无比强大，透着压迫性的散漫，像是苏醒的恶魔。

