
第114章阻止

其实谢玉还是不想看到小镇几千人命，死在这黑衣人手中，给自己找些理由好给自己鼓劲，因为谢玉发现自己有些干不过这家伙了。

因为谢玉发现随着争斗继续，这黑衣人，开始综合他腿功之绵长、掌力之刚猛及拳法之阴寒，三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的归元气劲。

谢玉面对这股更加凝炼的气劲，就不能吸取对方功力，借对方劲力，只能以本伤人。

谢玉功力本来就比这黑衣人弱一些，这还要硬抗，这真不是谢玉的性格的，心中只能默念“小娘子，小娘子，……，”给自己鼓劲了。

但又拼斗千余招，黑衣人突然把三股劲力凝结到一指，这指力好像能分金断玉一样，谢玉只感觉手中本来就有些受损的大铁枪咔嚓一声，断成两节。

谢玉心神剧震，几个小光点返回谢玉“葫芦印记”中，谢玉只能丢掉大铁枪。

奇怪的是这黑衣没有趁谢玉武器损毁，攻击谢玉反而是继续向小镇方向前进。

谢玉头皮发麻，都这时候还真不能让他进镇，谢玉又服用一枚“血菩提”，召回十炼宝剑使用『天命剑道』，剑河雪涌。

《速水无痕‧纵走梅花》交替使用，又赶上这黑衣人继续干，谢玉还就不信了，干不倒这黑衣人。

『天命剑道』五式剑诀，剑河雪涌、鲤跃龙门、封剑埋名、谁行王意，谢玉交替使用。

每当这人再用分金断玉的指力，要绞段谢玉宝剑，谢玉就用“一阳指力”附身宝剑，打乱这人指劲。

几次不行，这人这指力又一分为三，从谢玉上中下三路攻击谢玉。

谢玉闪躲，这黑衣人指力，居然又能化为很多道指影，从谢玉四周攻向谢玉。

谢玉还是闪躲，谢玉目的是耗损时间，时间久对他有利。

果然接下来就这样持续起来，他走谢玉拦着，他功谢玉谢玉尽力躲避，一直到第二天天亮都是这种情况。

谢玉也是暗骂，这争斗时间太久了，让自己上厕所的时间都没有，昨天可以吃了不少东西，现在都消化差不多了。

不过他也不知道小镇现在什么情况，到不好随便走了。

在谢玉稍微有些分神时，这黑衣人突然把三道红禄蓝如同放电的光融合成一道，强击谢玉，谢玉只能用剑抵挡。

果然，这十炼宝剑有断了，谢玉只能纵身离开，方便一下，找回那把百炼大宝刀，再吃一颗“血菩提”，又冲了上去。

这时这黑衣人已经离小镇不足十五里地了。

七式『无二刀法』，云断青天、抽刀断水、横风急雨、山城急雨、独一无二、穹天之怒，快速在谢玉心中流淌。

这百炼宝刀的小光点的加持下，不下三百炼宝刀。

今天谢玉就让这黑衣人，知道四十米气劲大刀是什么样子的，作为苦难兄弟，谢玉要看看砍这黑衣人一把。

两天后，谢玉看着手中断成两截的百炼大刀，这时的他已经郁闷不起来了。

服下手中最后三颗“血菩提”中的一颗，谢玉终于要肉搏了，这次谢玉先用“黄天大法”第九层的功力，给自己手脚上凝聚无形的兵器。

暗中利用“天山六阳掌”加持“玄武神掌”和“烈强绝腿”，表面施展“如来神掌”和“天残神功”，攻向这黑衣人。

谢玉手掐“万”字印，先一式“佛光普照”，打的这黑衣人浑身冒烟，然后一式“天地无情”差点把这人踢裂。

只是这黑衣恢复力太好，很快就恢复了，厉害的是这黑衣服也能恢复，谢玉也是郁闷加奇怪了。

拼斗百余招，果然有过邪恶又魔化的劲力，进入谢玉体内。

这也是谢玉不太愿意空手应对的原因，怕自己被这种魔气感染。

不过这魔气经过，“天残神功”转化，再用“烈强绝腿”中的“斗转星移”打回这黑衣人。

这黑衣人被自己的魔气所伤，这伤口久久不能愈合，让谢玉面有喜色，终于有办法了，这黑衣人体力好像无穷无尽一样，现在终于有办法了，就是以魔制魔。

接下来，谢玉少有的以“天残神功”为主，以“如来神掌”为辅，不断攻击这黑衣人。

而且谢玉也改变了这些天的游斗策略，像刚开始一样，也敢于正面硬拼这黑衣人。

很快激斗之声，又是不绝于耳，这次谢玉撤去“黄天大法”中的无形兵刃功法，尽量靠近这黑衣人，尽量做到拳拳到肉。

这时的谢玉也不怕对方魔气，每次谢玉真气被对方魔气侵入，谢玉就用“天残神功”转化一下，再用“烈绝强腿”给打回去。

这黑衣人被自己的魔气所伤，伤口立马变得难以愈合，而且这三天的争斗，确实耗损这黑衣的一些本源。

又因为这黑衣人一直和谢玉争斗，他自己能量也得不到补充，很多大威力招式也发挥不出来了，慢慢的这黑衣人，开始进入谢玉“拳拳到肉”的节奏。

终于一次拳掌相接，这次终于有了实质性接触，谢玉也终于有机会把，自己体内小光点，强制打入这人体内。

小光点进入这人体内后，不过几个呼吸，谢玉终于能感受这人的一些“弱点”，谢玉终于能占到一些上风。

谢玉心中大喜，吃掉了倒数第二枚“血菩提”，进入拼命的斗战之中。

一时间，这片无人敢来来的小片荒地，争斗的劲力更是纵横四溢，谢玉这时已经忘记了自己只是阻止这怪异之人进入小镇的目的。

只有一个想要打死对方的想法，很快谢玉进入到了一个忘我的境界，“天山折梅手”“十种武学”“不死印发”谢玉的会的各种武学，只要有些杀伤力。

只要其中武学的劲力能对这人做出最大伤害，谢玉都使用起来。

终于再近三十个小光点，都被谢玉打入这人体内，这人的一些行功轨迹，我出劲通道，尤其是“三劲合一”的方式，都被谢玉把握住后。

谢玉使用现在，勉强能使出的，“如来神掌”第八式“佛法无边”，一下子把这人打得停止不动，体内劲力乱窜。

然后谢玉，把这次争斗散逸到自己体内的杂异之气，谢玉用“天残神功”第七式“万劫难复”一脚把这人踢的一会儿大，一会儿小。

这是这人走到末路了，谢玉耐心等待了一下，果然这人终于爆了，炸成飞灰。

但谢玉没有懈怠，立马使出“北冥神功”吸字诀，把这人爆炸的飞灰全部收集到一起，形成一团排球大小的邪恶球体。

幸好有小光点的帮助，谢玉才能收集这么彻底，不然这种邪恶之气有逃脱，再附身到别人身上，谢玉就郁闷了。

收集好后，谢玉又收集些泥土包住这球体，然后加持了许多“万”字印记。

然后谢玉简单收拾一番，迅速绕过小镇向南方疾行。

如果谢玉的天象之术不出错的话，他向南行驶，正好能赶上一场雷阵雨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696546"  chaptername="第114章  阻止">加入书签</a>
</div>
