    叫回刘全和海胖子，李恪揉着差点被程咬金打的生疼的脑袋很是郁闷。

    “殿下，您没事儿吧？程咬金真是越来越不像话了，连殿下都敢打，奴才这就去跟他拼了！”海胖子回来之后，屁颠屁颠的表忠心。

    李恪翻了个白眼：“好啊，那你去吧，他去皇宫了，你现在追上去还来得及。”

    “啊？！呃……”海胖子顿时傻眼，吱吱唔唔不知道应该如何接话。

    “没用的东西，以后少放没味儿的屁。”

    李恪瞪了他一眼，没好气的说道：“现在给你半天的时间，你去通知长安城的那些石石商人和木料商人，让他们明天一早到王府来商量修缮太极宫的事情。”

    “哎，奴才这就去。”

    马屁直接拍马蹄子上的海胖了哪里还敢在李恪面前多待，应了一声，尥蹶子跑了，气的某人又是一顿痛骂。

    刘全等李恪骂够了，小心的凑上来问道：“殿下，咱们现在去什么地方？”

    “西市吧，看看过了这么长时间，也不知道钱富那家伙曲辕犁卖的怎么样了，好歹也是咱们王府的产业，总不好不管不问。”

    自从上次跟钱富交待过一次曲辕犁的事情之后，李恪就再也没关心过这件事，今天正好路过，索性过去看看。

    一路无话，马车绕过长街行不多时便来到了西市，穿过拥挤的人群，远远可以看到更名为如意坊的铺子前挤满了前来购买曲辕犁的百姓。

    “好家伙，还真挺热闹的。”李恪让刘全把马车远远的停好，看着远处热闹的场面：“没想到，这都过了春耕的季节了，还有这么多人来买犁。”

    刘全苦笑：“殿下有所不知，以前买犁的其实都是些大商贾，他们购买的量大，咱们铺子只能优先供应他们，现在那些大商贾都离开了，所以才轮到这些百姓前来购买。”

    “你说什么？”李恪面色微沉：“这事你是不是早就知道？”

    “呃……”刘全以为李恪是因为富钱优先供应商贾而非百姓而生气，尴尬的点点头：“其实属下也是听钱富和钱总管聊天时说的，具体什么情况属下也不知道。

    而且属下觉得其实优先供应那些商贾也没什么，毕竟他们也是把犁贩卖到其它地方，让其它地方的百姓能够提前享受到好犁带来的便利。”

    “嗤……”李恪嗤笑一声，拍了拍刘全的肩膀：“你不用替钱富和海胖子解释，我生气的原因与你想的完全不一样。”

    刘全一脸的迷惑：“那……”

    李恪直接打断他道：“我跟你说不清楚，你去把钱富给我找来，我有事情问他。”

    “哦！”刘全如获大赦，跳下车辕跑向如意坊。

    片刻之后，紧张的钱富跟在他的身后一路小跑出现在李恪面前。

    “殿下，属下迎接来迟……”

    李恪摆摆手：“行了，别说那些没用的废话，我只问你一件事，现在工坊每天能生产多少曲辕犁。”

    “大概两百多件，属下最近打算再雇佣一批匠人，到时候应该能提升到三百件左右。”

    钱富的回答让李恪很是无语，直做了两个深呼吸才道：“我之前不是交待过你该让利让利，该分销分销，谁让你自己做曲辕犁的生意了？！”

    “这个，属下，属下……”钱富吱唔着，不知应该如何回答李恪的问题，好半天才憋出一句：“属下已经想尽办法了，可是没人愿意替我们代工，那些愿意替我们代工的，也要求我们一次性把货款结清。

    殿下，咱们的犁本身就是让利在销售，再何况百姓给的又不是全款，如果一次性把货款结清，咱们不就成了赔钱赚吆喝了么。”

    看着委屈到不行的钱富，李恪头大如斗，无力的说道：“钱富，脑子是个好东西，你……，哎算了，我问你，既然你找不到整体代工的商家，为什么不试着把零配件包出去？

    制定出统一的标准很难么？把每一个配件的标准尺寸画出来很难么？整架曲辕犁制作困难，单独的配件制作困难么？为什么不把配件标准分发出去让长安城所有的匠人都参与进来？

    我们要做的是组装，销售，谁让你产供销一条龙了？！”

    产品分包在后世早已经司空见惯，可是在大唐却没有人意识到这一点。

    钱富听完李恪的意见，几乎惊为天人，嘴巴张的老大，哆嗦着说不出一句完整的话。

    典辕犁虽然加工并不复杂，但也不是随随便便什么人都能制作的，至少要能够垫付得起初期投资的木器行才有资格。

    可是能开木器行的人又不是傻子，不可能制作一架曲辕犁低价卖给如意坊，再让如意坊高价卖出去。

    这也是为什么钱富找不到人合作的根本原因。

    但如果按零件分包就不一样了。

    首先是投资小，普通百姓都可以轻松入行；其次是单独配件加工简单，只要稍微有点木工经验的人就可以上手；最后，配件的价格与整只曲辕犁不一样，只要稍微高过成本就会有人主动上门接活。

    怪不得殿下之前说脑子是个好东西，敢情自己就是个没脑子的，否则为什么殿下如此容易就能想到的办法，自己却被愁的茶不思饭不想。

    “我说的那些你听懂了吧？懂了就马上回去安排，给你五天时间，五天之后，我要如意妨曲辕犁的产量提高的每天五百件，半个月后，每天提高到一千件，三个月之后，我会彻底放弃曲辕犁的市场，如果到时候市场没有饱和，你就收拾包袱回家去吧。”

    李恪的最后通牒让钱富打了个激灵，连忙应承道：“请殿下放心，属下等下回去就开始安排这件事，半月之后，定不会让殿下失望。”

    “嗯，希望如此吧。”李恪长出一口气，靠在马车的车厢上叹道：“老子到底是造了什么孽，怎么就没有一个能让我省点心的呢，再这样下去，老子早晚被你们给拖累死。”

