    “然后呢？”

    只是一开篇，狼少女就被吸引了，果然狼人还是得听和狼有关的故事。

    “然后……”

    刚才念的是概述，洛槐翻开下一页，开始详细的读起。

    “然后就封神啦。”

    “啊？我要听过程。”狼少女展现出了前所未有的兴趣。

    “哈…逗你玩的……”洛槐微微一笑，结果看见狼少女咧出了一对小虎牙，不……狼牙。

    “咳咳，正经的……狼神最开始的时候，是一只失去了族群的霜狼王，它独自生活在冰原上，寻找着同伴的亡魂……”

    故事很长，但是也很吸引人。

    其实所有神话故事都是一场史诗，伴随着泪和血，只是有些更加悲壮罢了。

    狼神的故事到了中间便开始出现了挫折。

    弑杀灾祸的艰辛过程中，孤狼又一次率领起族群，但是灾祸之缘遥远，只是前往到其本体盘踞之地，都需要倾尽全力。

    不断有兽族加入，也不断有兽族倒下，被冻成一块冰，最后碎成冰屑。

    一直到最后，年迈的狼王又一次变成了孤狼，独自面对着比山岳还要高大的灾祸之主。

    历程远比想象中的艰难，这时的孤狼已经竭尽生机，何况本身就已年迈。

    但就在连它也要化作冰屑之时，它的身边，亡兽的残魂突然全部涌了出来。

    逝者的意志和最后一丝力量涌入狼王的身躯，让它成功突破了那一层生命的枷锁。

    于是，王变成了神。

    最后的一场战斗，昏天暗地，大地险些被冰霜吞噬……

    “最后，狼神耗尽最后一丝能量，庇护了残存的兽族，最后在百兽簇拥之下，倒下了。”

    念到这里，主要的背景故事算是结束了，后面就是一些相关的资料，文献和相关古物的资料。

    根据这些来看，这个神话应该是遥远历史中的一部分。

    洛槐转头看向狼少女，却发现她趴在桌子上，脸埋在臂弯里，肩膀有点颤抖。

    “阿狼？你怎么了？”他轻轻的推推狼少女的肩膀。

    可谁知狼少女突然扑到他怀里，脸上已经哭的稀里哗啦了……

    “呜呜呜，狼王好惨啊！！！”不知道为什么，一听见孤狼这个词，狼少女的眼泪就绷不住。

    尤其是听见狼王第二次又只剩下它之后，狼少女彻底哭得控制不住了。

    “乖乖啦，不哭不哭……”洛槐轻轻的抱着她，手掌拍着她的背，安慰道。

    这傻丫头应该是想起以前了……唉。

    可是狼少女好像是泪腺坏了似的，眼泪就是止不住，干脆越哭越大声。

    “好了好了，我这不是把你带出来了吗？”

    “嗯……”

    好不容易，狼少女可算是安静了，再这样下去，管理员估计都要来抓他们了。

    “阿洛，要不就这个吧。”狼少女指着刚才念的这本书。

    “确定吗？”洛槐再问一遍，随便改变信仰的信徒可是要被拉黑名单的。

    “嗯，就这个吧。”狼少女擦擦眼泪，重新坐好。

    “那可就不许反悔咯。”

    确定好了方向，接下来就好办多了。

    只要能够找到这个神明的象征之物，然后念诵祈祷咒文就可以了，之后会有一个小考验，决定了是否会被这个信仰所接纳，同时也会反应出信徒和信仰之间的契合度。

    最后，只要能够获得第一次神力的加护，就可以正式就职了。

    “但是好端端的，到哪里去找狼神的信物呢？”

    图书馆搜罗万象，可是这不代表里面啥都有呀。

    再说，信徒本身也是个偏法系的职业，对精神力也有要求，就职者要进行鉴定，可这些东西也不是随便哪里都有的，一般新手会在前几个新手副本里获得到一个一次性的。

    但阿狼显然已经过了新手这个阶段了，对了，学院里倒是有一颗非一次性的。

    “阿狼，要不你也来上学吧？”

    正好再过不久就要开学了，干脆当个转学生到隔壁信徒院系去得了。

    这样两个人还刚好一起上下学……虽然本来就已经这样了。

    “不～～要！”可是狼少女一甩头，拒绝了。

    “为什么呀，去拜托一下语曦，应该可以的。”

    “就是不行，因为在学院里我得看着阿洛，不然大蝙蝠肯定要趁我不在偷袭阿洛的！”

    “呃……”这一说不禁让洛槐回想起那一次……

    语曦姐趁他趴着偷偷跑到他身后，看动作貌似是想咬他脖子，咧起牙的那种。

    八成是受血牙影响，牙齿也有了吸血的功能。

    事后问语曦姐，她说就是想试试，反正看洛槐恢复力很好来着……嗯，如果她说这话时候眼神没有乱飘就好了。

    阿狼刚好也在场，直接炸了毛，然后就变成了这样，她又天天跟着他上下学，自发当起了保镖，并且每天索要报酬零食一包。

    洛槐严重怀疑最后一个行为才是她的目的。

    “那到时候我看看能不能给你借点教科书和就职道具来，这样我在上课，你再旁边自习总可以了吧？”

    “呜……”狼少女权衡了一下利害关系，嗯，还可以要到一包零食，于是立马点头，“嗯，可以。”

    时间也不早了，两人把书塞回了书架上后便回家了。

    路上买了点配料菜，走到门口就看见青霖和夜疯两个坐在那儿发呆。

    “你俩这是干啥呢……”

    “我们那边就我们一个，还不如过来蹭一顿饭。”夜疯说道。

    “那你们坐门口干啥，当门神吗？”

    “没钥匙呗，说好的谁留下就归谁的。”当初两人离开时，把钥匙都给留了下来。

    严格来说，青霖和夜疯其实已经“出院”了，而所谓的孤儿院，也真是成了洛槐一个人的家，唔……再加个阿狼。

    从普通人的角度，三人都已经算是成人独立了。

    “还好我有先见之明，多买了点。”

    晚饭的事洛槐全权包揽，阿狼今天脑子可累坏了，完全没有精力帮忙做饭。

    夜深。

    “那我们就先走了。”青霖夜疯俩人挥手离去。

    洛槐站在门口，顺便瞥了一眼湖对岸的语曦家，灯还亮着，“明天去找语曦姐吧……正好吃饭的时候可以问一下教材。”

