    第６５９章瞬杀大法，融合战技

    “天地瞬杀大法！”

    谢峰接受这道元识中蕴含的战技，消化起来。

    “这可不是一门战技，而是术法了，品阶虽然只是仙阶中品，但威能十分惊人！”

    谢峰吃惊不已，没想到申屠敏敏传给自己的东西，居然如此不凡。

    天地瞬杀大法，完全是一种杀戮法门，其中没有任何的招式，却是可以融合到所有的战技之中，杀力无比。

    可以说，这天地瞬杀大法，倒是和剑基三式有些相似。

    剑基三式也可以融入到任何剑法之中，甚至掌法，刀法，枪法，都可以融合。

    不过，依然是以融合到剑法，威力最大。

    天地瞬杀大法，则融入到任何战技中，都是区别不大。

    但，天地瞬杀大法也有极大的限制，比如对于超过法门本身的品阶的战技，就失去作用了。

    而剑基三式的潜力，则是极为巨大，连神炼之法都无法提升分毫。

    “这个女人，又是送我宝器，然后是九品丹药，仙阶法门，她到底想要干什么？莫非是看上了我，想要把我当成小白脸养起来。”

    谢峰一边以神炼之法推演天地瞬杀大法，一边暗想着，“可是我现在这张脸，也没有当小白脸的资格啊，这到底是怎么回事？”

    他越想越是觉得心痒，几乎忍不住想要祭出黑龙宝座，将申屠敏敏镇压起来，问个清楚。

    不过，一想到她随意拿出了仙阶法门，九品丹药，估计身上有仙器也不是什么奇怪的事情。

    加上她的修为实力，极为惊人，远远超过了谢峰见过的所有武圣强者，修为之深厚，甚至不弱于武帝境，谢峰还真不认为自己能够镇压得住对方。

    甚至就算是全力以赴，也不一定能够取胜。

    “好了，我们走吧，到福地各处随便看看，这战技只能慢慢参悟，没有那么简单的。”

    申屠敏敏说道：“不过只要你能参悟一点，都是有极大的好处。”

    “敏敏姑娘，等一等，这战技我好像悟通了。”

    谢峰一阵出神，突然说道。

    “悟通了？”

    申屠敏敏看向谢峰，似乎有些不相信，这天地瞬杀大法，极为玄妙。

    融入到任何战技之中，都可以提升战技的威能，如果能够完全悟透的话，就算是融合到一门人阶的战技中，也可以使这门战技的威能，提升到仙阶中品的地步。

    这一点，连她都是无法达到。

    以她此时对这法门的掌握程度，最多只能将普通战技提升到仙阶下品的地步。

    “敏敏姑娘，我也不知道，可能只是错觉吧。”

    谢峰笑了笑，自嘲说道：“既然这门战技威力惊人，那肯定没有那么简单的，以我的天赋，怎么可能一下子就悟通了。”

    “这可不一定，天地之间有许多的天赋，都是不为人所知的，不能只用体质和血脉来衡量。”

    申屠敏敏道：“或许你就拥有不为人知的隐藏天赋也不一定呢，你先将天地瞬杀大法施展出来看一看。”

    “原来还有隐藏天赋？那我就试一试，错了你可不要笑我。”

    谢峰受到早鼓励，似乎信心增涨了许多，“那我就试着施展一门地阶下品的剑术，穿云剑法。”

    谢峰随意选了一门得自于天剑殿传剑阁的剑术，天地瞬杀大法运转，融合到了剑术之中。

    一刹那间，他整个人的气质变化，无比凌厉，如同一杆破天之枪。

    他的眸中，乌芒闪烁，一瞬间身形化作一道黑线破开空间，“剑穿凌云！”

    咻！！

    谢峰一人一剑，穿刺在数千米外的一座山峰上面。

    这座山峰上面，出现了一个细孔，如果是眼力极好的武者，就会发现，这个细孔穿透了直径数千米的山体！

    而这一刻，谢峰的身形也是出现在了山峰的另一边。

    他一人一剑，居然在一瞬刺透了山峰。

    要知道，炼器宗福地中的这片山脉，每一座都蕴含着金铁矿石，最低等的矿脉，也能够开采出炼制法器的矿石，坚硬程度可想而知。

    而且，更可怕的是，他在穿过这座山峰的时候，是在一瞬间穿了过去，根本没有感觉任何的阻滞。

    “这天地瞬杀大法，真是恐怖。如果我全力出手的话，这一剑就算山体对面是一名武圣境的强者，都要被我一剑刺死了，速度之快，甚至超过了出字剑式！”

    谢峰心中也是吃惊，天地瞬杀大法的威能，居然还在他意料之外。

    当然，这并非是说，天地瞬杀大法的威力，就超过了出字剑式。

    出字剑式蕴含的奥义，绝非只是快而已，但瞬杀大法却只有一个字，就是快，快到极致。

    这也是天地瞬杀大法融合到任何战技之中，都可以提升战技威能的原因。

    不论战技品阶高低，一旦快到了极致，威力必然是极为恐怖。

    “嘿嘿，这天地瞬杀大法，乃是瞬间将身躯融合于天地万物之间，达到无与伦比的速度，若是只靠着慢慢参悟，想要完悟通自然是难度极大，但我的黄泉圣体堪比超品宝器，而且对于天地的感应，也是超过武帝境，所以这法门对我来说就没有什么太难了。”

    谢峰心中暗笑，他炼化吸收了春秋书剑门祖师神像中海量的文气慧力，让他的悟性和天地感应达到前所未有的程度。

    “我倒是要看看，申屠敏敏见到悟通天地瞬杀大法之后，会有何表现。”

    “你居然一下就悟通了天地瞬杀大法！”

    就在这时，申屠敏敏身影闪现出来，看着谢峰，感觉像是重新发现了他一样。

    这天地瞬杀大法，她都没有完全掌握，而谢峰一瞬间就悟得通通透透，由不得她不吃惊了。

    虽然她自有强大的手段，心思并不完全在瞬杀大法上面，但也不认为自己就一定能够完全掌握。

    “敏敏姑娘，你把战技传给我之后，我都没有来得及去思索，但一下子就掌握了。”

    谢峰一脸不解，一副也被自己震惊到的样子，“敏敏姑娘，这到底是怎么回事？”

    完完全全不可思议。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

