    霍东崖，曹连道，庄青，以及应烽相继出手，或是将仙元，或是将龙元打入那蓝色大伞之中，方才黯淡下来的光华再次闪耀，伞下撑开的一方空间使得陆小天暂时有了容身之所。

    只是如此勃杂的仙元，龙元毫无顾忌的注入到蓝色大伞内，陆小天能感应到这洞天级仙器，里面那玄妙的洞天道蕴因为容纳的气息过多有支离破碎的架势。

    这蓝色大伞终究还是不能与那魔族的界魔珠相提并论。

    卡卡...最后蓝色大伞已经出现力不能支的声音，不过陆小天与刑士远等一行人也总归算是顺利的进入到了巨佛眼珠之内。

    这巨佛从外面看上去厚实凝重如山，不过里面却是空无一物，佛内佛外完全是两个不同的世界。

    四周虚空一片昏暗，只能看到他们这些天仙级强者体表闪动着的微弱的光华，虚空中隐隐有潮汐轰鸣之声，似乎要将这虚空中的一切都吞噬掉，事实上石佛内看上去已经是空无一物。除了他们这些外来的闯入者。

    哗...浪潮自虚空中冲刷而来，黑色的水浪奔涌。靠得近一些霍东崖金色长刀一刀斩去，放在外界，别说是劈波斩浪，便是一片汪洋也要被霍东崖这金刀给劈开。只是这黑色的浪潮虽也是朝两边涌动了一下，可很快又重新聚合起来，形成浪潮的水液似乎有着无穷的吞噬力一般。金色的刀光都被那黑色的潮水给吸入其中。

    其他几人各自发出的攻击也莫不是如此，这汹涌而来的浪潮不仅能吸纳天仙强者威猛绝伦的攻击，甚至连光线都逃不过其中的吸噬之力。

    “九幽弱水！”若中一人怪叫一声，叫声中满是恐惧。

    “比九幽弱水还差一些，否则咱们都无法滞留在虚空中，只要避开这些浪潮便好。大家各自小心。”邢士远听到对方的呼声之后，也是面色一阵难看。

    陆小天也是看得大为诧异，他在天桑荒原时，已经在冥枯蚕尊的卷轴中见识过一次这九幽弱水的厉害了，没想到在这巨佛体内再一次碰到，也许是被稀释过的九幽弱水，不过对于天仙级强者也足够难缠了，看上去似乎比起冥枯蚕尊卷轴内的那片汪洋还是要稍有不如。

    离得如此近的情况下，虽也觉得有一股莫名的吸扯力传来，不过还没有强到那种无法抵御的地步。

    饶是如此，对于初次经历这种场面的一众天仙级强者而言，也足够他们喝一壶了。

    哗！黑色的浪潮在这虚空中并没有固定的方向，有时候是直接从头顶打来，有时是从脚下打来，正应证了那句水无常形之说，只是在这巨佛之内，连方向都没有，自然让其变得更加让人难以防备了。

    经过了最初的几次试探之后，一众天仙级强者也算是确定了寻常的攻击对于这黑色浪潮根本没有太大的作用，如石沉大海，连浪花都掀不起来几个。只能运转体内仙元竭力抵抗这黑色浪潮无时无刻不在的吸引力。

    虽是暂时找到了应对之法，可面对那忽远忽近，强弱毫无规律的浪潮，一众天仙也不免提心吊胆，也不知道自己何时会被卷入其中。

    “那些魔族到哪里去了？”一众人一边抵挡四面八方不断变幻的吸扯怪力，一面寻找其他的出路，甚至一路上看到陆小天与霍东崖两个配合并不默契，完全形同路人一般，邢士远还想进入巨佛之后逼问一下陆小天的来历，此时在这四处不时奔涌而过的浪潮之下，却是没有这个精力顾及这些了。

    取而代之的是刑士远这些人都想寻求那些魔族的去处，那些魔族进入巨佛之后，便消失不见，以方才那些魔族的行径，一副驾轻就熟的样子，显然对此处有着相当的了解，他们在毫无对策的情况下，眼下能找到那些魔族的行动轨迹，也许便是脱身的希望所在。

    “在这种地方，一般用来寻人的仙器都不管用，想要找人，也只能是闭着眼睛找了。”霍东崖此时也是觉得颇为憋闷，此时在场的人都已经没有了天仙的傲气，甚至还有些庆幸遇到的不是真正的九幽弱水，否则他们这些在场的没有提前准备能横渡九幽弱水的器具，怕是一个都逃不掉。

    “你没办法不代表别人没办法，我这里有颗应魔石，能感应到魔族气息，只是跟方才那把蓝色大伞一般，需要不断注入仙元进其中。不过此物对于龙元却是有些排斥，也就是说一些无关紧要的人，不用再跟着咱们了，这位龙族道友似乎并不是我们几方天庭所属的龙族，似乎有必要交待一下来历吧，否则我们这里也不容闲人。”曹连道取出一块的八面青色晶体，拳头大小，里面萦绕着一丝魔气，此时遭连道手托着应魔石，眼神却是看向陆小天道。

    “整个仙界又不是只有四大天庭，我不是来自四海龙宫又有什么好奇怪的，你们当我愿意跟着不成，我还不乐意带着你们这群累赘了。”陆小天闻言呵然一笑，身形向后飘退，比起这几方天庭派过来的人手，陆小天事实上并没有那么看好，相比之下跟着那些魔族似乎更有意思。

    而且陆小天就算是想跟着霍东崖一行人，他们又哪里能奈何得了自己。

    仅管对方有应魔石，事实上陆小天却是现在便感应到了那魔球，也就是界魔珠的位置。

    话音稍落，陆小天便消失在这一行人的视线之中。

    “好大的口气。”邢士远原本想招呼几人给陆小天一些教训，却是没想到祟小天已经先行抽身而退，丝毫不给他们机会。

    “待后面碰到了这家伙，再让他好看。”曹连道也哼了一声，若是知道陆小天的来历也还罢了，可对方身份未明，带在身边委实是个不大不小的威胁，谁知道对方不会与其他势力勾结起来算计他们？

    “咱们也走吧！”说完曹连道首先将一丝仙元注入应魔石内，一边躲避着四周的汹涌而来的黑色浪潮，一边托着应魔石寻找之前那些魔族的下落。

