    举目望去，绿色的大森林像海洋一样连成一片，阳光犹如一缕缕金沙穿过层层叠叠的枝叶，然后洒在盛开着各种野花的土壤上，不时发出诱人的芬芳。

    林中的鸟雀一边飞翔，一边鸣叫，压过了那些昆虫和野兽的嘶吼。

    “富士山......”

    一名有着琥珀色的双瞳，穿着粉红和式短裙的黑短发女孩儿，腰间挎着一把蒸汽短铳，身后背着一柄偏短打刀。

    正屹立在一棵大树的最顶端，惊讶地遥望树海另一端高耸入云，山巅白雪皑皑，似一把悬空倒挂玉扇的高山。

    她虽然没亲眼见过祖世界的‘日之本圣山’，但相关的图画随处可见，基本上没有人会不知道它。

    可现在竟然在另一个世界见到了，这真像是命运和自己开了个大玩笑。

    而她，当然就是来自卡巴内世界，现世界政府旗下CIPHER POL-鵺小队的成员，穗積。

    之所以称卡巴内世界为祖世界，这是因为他们不喜欢以卡巴内作为原生世界的名字，可又无法改变世界政府的决定，几人就商量用祖世界或甲铁城世界为代称。

    毕竟相比起卡巴内带来的死亡恐怖，甲铁城代表着驿城（列车），对他们来说象征着希望和安全。

    其实也有想过向高层建议将卡巴内世界改名为甲铁城世界，可被以更改资料会很麻烦为由拒绝了。

    这让他们意识到自己等人在世界政府内的地位和影响力都太低了。

    是的。

    这里就是第二个星门内的新世界！

    “无名，看到什么了？”

    这时下方传来一声很是冷淡的询问，穗積听后不敢再耽搁，连忙翻身借助几根粗长的树干，迅速回到了树海之中。

    “拉斯奇队长，这里是一片非常大的森林，还有就是我看到了.......”

    小女孩迎着拉斯奇锐利的目光，有些紧张地绷着小脸快嘴报告起来。

    没错。

    这次异世界的探查任务由穗積和拉斯奇为其中一组，他的妻子玛塔为了去冠昊岛看望女儿没有参与。

    或者说，大部分的CP9成员都没有参与，因为他们的体型都太大了，所以就从其他CP小队抽选出身材合适的人员。

    而拉斯奇虽然也有两米身高，但谁让他经验丰富，战力够强，考虑到探查队伍需要一线指挥，所以还是派他来了，顺便照看一下仅十二岁的穗積。

    值得一提的是，为了方便执行任务，穗積再次以无名为代号。

    “不同的世界，却有两座一模一样的山......”

    拉斯奇听完无名的话，若有所思地扫了眼周围的森林环境，随即说道：“再走走吧，看看还有没有你眼熟的地方。”

    “是！”

    随着无名答应，二人小队开始在浩如烟海的树海中高速穿梭，到后面为了加快速度和节省体力，从地面跃到树干上，然后在树干与树干之间快速跳动。

    不得不说，经过在CIPHER POL总部的几个月训练，无名的身手要比当初提升了不少。

    当然。

    这也和她从普通的卡巴内瑞升级成‘鵺’有着密不可分的关系。

    当夕阳即将下山，天空也露出一抹夜色的时候，他们总算是走出了这有些夸张的大森林。

    继续沿着山间小岛走去，而这次两人都放慢了脚步，看起来就像是一对儿颜值颇高的年轻父女。

    有意思的是，现在的拉斯奇并没有穿着他喜欢的西装，皮靴，脸上也没戴着暗红色的墨镜。

    而是穿着一身材质普通的朱红色武士服，腰间挎着一柄红柄黑鞘的武士刀。

    这是根据上一个卡巴内世界的经验进行的服饰调整，虽然不敢说这第二个世界也是和式风格，但总比一看就是来自某个组织的黑西服强啊。

    “嗯？”

    没过多久，拉斯奇和无名就看到前方出现了种植着翠绿庄稼的田地，两人对视一眼皆是了然对方心中想法。

    这个世界也存在人类文明！

    “喂！”

    “你怎么带着孩子从森林那边过来啊，而且这天都快黑了啊，你这当父亲的也太粗心了吧？”

    这时，一名扛着锄头，满腿都是泥的老汉，从自家耕田里走到小道上，惊讶地看着远处一高一矮两个模糊的黑影。

    走到跟前，拉斯奇打量了一眼这个老汉的服饰，暗道：“这衣服还真没换错，看来这又遇到了一个和风世界！”

    他就奇了怪了，这和之国的风格就这么出名，哪个世界都有？

    还有。

    这人说的话也是和语！

    “我是武士，刚带着女儿在山中修行！”

    不过想归想，表面上却没有任何迟疑地说出了两人设定好的身份。

    “武士？”

    这名扛锄老汉诧异地看着拉斯奇和无名身上的武士刀，暗道：“这禁刀令都施行几十年了，怎么......”

    但他脸上却挂起了谦恭的笑容，上身也稍微弯了一些，连忙道歉，“不好意思，老头子没想到竟遇到了武士大人，请您一定要原谅在下！”

    “嗯，我们今晚需要一个住处，带路吧。”

    拉斯奇一瞅老汉这态度，瞬间就猜测武士在这个国家应该很有地位，因此语气上自然地带上了高傲的感觉。

    “好的，好的，请这边走！”

    老汉心中其实不太乐意，毕竟武士这种带刀生物都很危险，但现在这情况也不敢贸然拒绝啊。

    三人一前两后走在田与田之间的黄土小道上，没过一会儿就走入了竖立着几十栋木屋的村庄。

    “这个地方......”

    无名看着这满街走动着和服男女的情景，顿时觉得一股熟悉感扑面而来，简直就像是回到了祖世界的某个驿站城内。

    “这就是异世界？”

    而他们的出现也明显引起了街坊邻居们的好奇，毕竟这种乡下小地方很少有外人过来，更别说还是两个带着武士刀的人。

    拉斯奇这边通过老汉与其他人的交流，也知道了他是这里的村长，名叫山直，这倒是引起了前者的兴趣。

    既然是村长，那肯定比普通人知道的更多吧？

    来到山直村长的家里，果然，不愧是村长，确实比其他村民的木屋大上不少，三个木屋组成品字型小院。

    “武士大人，您和千金可以住在这间屋子，这原本是老汉儿子的房间，但他十天前跟着两个朋友进山采药后就再没回来过.......”

    一提到这个事情，山直村长就特别哀伤，哪怕是见惯了生老病死，可一个儿子失踪仍是难以释怀的事情。

    就像村里人说的，他其实也觉得大概是被山里的猛兽咬走了吧。

    幸好。

    他还有一个小儿子在城里，倒也不至于断了血脉。

    “好，那就多谢了！”

    拉斯奇从对方的这些话中没听到多少有用的信息也就没什么兴致了，随口将其打发后就带着无名走进这大概五十平米的木屋。

    等村长离开，也不管无名找地方坐下来休息，而是拿出小型电话虫和星门方面，小声联系起来......

