    说抽烟只是一个借口，毕竟抽烟对嗓音是非常有影响的，这种不良刺激会让声带短时间内无法特别良好的工作。

    年轻二十多岁的时候还好，毕竟人的身体是有修复性的，一开始没有什么，但是如果长期这样刺激嗓子，那么最后就会造成慢性咽炎，气管问题等等。

    不过厕所陈欢语确实是原本就准备上一趟的。

    央妈的演播厅舍得花钱，就连厕所都比一般的地方好，现在这个年头便已经有了公共场合比较稀罕的坐便。

    陈欢语找了一间厕所边方便，边玩着摩托罗拉手机上自带的小游戏，耳边却是听到了两人走进厕所并且闲聊的声音：

    “嘿今天真是大快人心啊，都比了两场了，可算有人出面整那对儿关系户了哈哈！”一个声音老派的男声开口道。

    “可不是嘛，不就是借着家里边的关系么，就他们那相声除了屎尿屁伦理哏有个啥意义吗？都是咱们不屑于说的东西。”这时另外一个声音也开口说道，声音有些尖细。

    “对，说不定啊，就那样的节目，还是家里边大人帮写出来的呢，呵呵，就这也没用，现在相声界谁说话有用？那得是人家姜会长，别说是他们了，就是候三文、常保桦过来了，他们想上春晚也得问姜会长去。”第一个人再次开口道。

    “唉话是这么个话，但是咱们直接这么公开发出话来支持姜会长，跟着摇旗呐喊，会不会把候三文和常家得罪的太惨了啊…………”此时另外一个尖细嗓音的男子有些担心道。

    男子低声道：“嗨这话怎么说的来着，咱们不也是为了相声改革，更好的发展相声嘛，再说了现在啊常家那位…………就是个墙头草不会管的，至于候三文那也就是管铁路文工团一摊，他凭什么管咱们长安说唱团啊对不对？”

    “咱们要做的，就是跟这边搞好关系，方便以后走春晚和国家这条路你懂不懂…………别的，别的那都是假的。”

    “嗯这倒也是…………既然要拜码头自然要拿出来一些诚意的，就这么办，比赛完了以后咱们就去找姜会长去！”

    ………………

    ………………

    哗啦哗啦的洗手声过去后，两个人也上完厕所出去了，而此时的陈欢语却是若有所思的念叨着：

    “长安说唱团…………”

    说过他没记错的话，现在的长安那边还没有青曲社呢，陕派的相声艺人代表也就是这个长安说唱团。

    只不过让他没想到的是人不是一样的人，不过这份心向“主流”的心却是从以前就开始传承来的。

    轻叹一口气陈欢语也起身离开了厕所。

    ……………

    ……………

    当天第三批的相声演员录制一直持续到了中午才正式结束，贾玉玲王彤自然也是轻松晋级。

    而至于陈欢语和常元，则是在看完后边的节目，全部录制完毕后便独自离开了。

    夜晚的空政员工宿舍外，借着便利店内的小电视，陈欢语和常元二人嗦着五毛钱的老冰棍，坐在先马扎上凑合的看着央妈的相声小品大赛。

    央妈的节目自然不用多少，为了保证节目的稳定性不出错，除了新闻联播基本上都是录播的。

    所以虽然节目的录制已经有半个月了，不过今天才刚刚是相声小品大赛的首播。

    节目一开始播出的是预选赛上第一批的相声节目以及小品的联播，所以陈欢语和常元二人也是头一次看比较有兴趣的。

    碰到一些有意思的点或者东西，两个人还会互相的开口点评闲聊几句。

    03年的夜生活并不是算是特别的丰富，大部分人的娱乐方式也就是在家看看电视罢了，所以小卖铺也并没有几个人稍显冷清。

    几次之下，小卖铺的老板娘也发现了这两人的不同，忍不住趁着节目空隙开口好奇的问道：

    “诶两位小兄弟，你们俩…………也是相声演员吗？”

    成欢语微微一愣，然后才有些好笑的开口道：“算是吧，您是怎么看出来的啊姐？”

    “嘿嘿，我看你们俩就像，你们看这是哪里，空政的员工宿舍啊，来这里的人那当然大多数都是干文艺的了，再加上你们看节目懂得这么多，我猜应该就是干这个的。”小卖铺的大姐笑呵呵的开口道。

    陈欢语和常元对视一笑，有些好奇的开口道：“那大姐照您这么说，我们也有可能是小品演员啊对不对，您怎么就猜我俩是说相声的呢？”

    大姐笑道：“看你们说话呗，你们是不知道，我们小时候哪里来的电视呢，就是用收音机听广播、听评书、听相声，当时的很多评书、相声反复播出，有的听的词我都会背了还乐意听，像什么《夜行记》、《君臣斗》、《关公战秦琼》、《开粥场》啊。”

    “就你们说话的那种调调吧，就特别像，怎么说呢…………就是说话特别的清楚，反正就是一听就能听出来。”

    陈欢语点了点头道：“哦那是以前吧，那大姐现在您更喜欢相声还是小品呢？”

    大姐想了想后开口说道：“现在啊…………现在我也还是更喜欢相声一点，毕竟从小是听相声长大的有感情了嘛。”

    “不过现在啊还是小品更有意思，哪个陈珮斯和朱师茂现在是不出来了，不过赵丽荣、赵黑土还有黄红、宋丹、潘黄河的小品也都挺可乐的。”

    “不像现在春晚的相声都没啥意思了…………唉就连冯宫和牛裙也不说相声了，小伙子们，平日里聊天人们都说这相声不行啦，很多人都不爱听相声了。”

    “这以后啊，相声早晚要被小品取代了，你们是干这个的，能不能跟大姐说说，这以后…………相声是不是真的要不行啦？”

    陈欢语沉默半晌后，看着大姐随即认真的说道：“应该不会的姐，而且就算现在大家都不爱听相声了，起码我们也会努力让大家再重新喜欢听相声的。”

    

