    第1231章重新回到舞台的白昼   

    总统套房？

    

    

    张余怎么也没有想到，自己这一辈子竟然能够住进总统套房，而且还是五星级酒店的豪华总统套房。

    

    

    果然，有钱还是王道啊。

    

    

    “知道了，把我的东西放下你们可以离开了，有需要我会叫你们的。”

    

    

    “好的。”

    

    

    服务生把背囊放在地上后，跟经理一起离开了张余的房间。

    

    

    等他们离开后，张余把背囊拿起放在桌子上，拿出里面的武器检查了一下。

    

    

    确定没有问题后，张余把两把手枪挂在自己后腰上，匕首藏在衣袖中。

    

    

    至于那些飞刀，张余现在身上也没有足够的地方可以携带他们，只好先藏在枕头下，以备不时之需。

    

    

    做完这一切后，张余又拿出了自己的医疗包，简单地处理了一下自己的伤口。

    

    

    使用占地医疗医护技能制作出的药物效果非常好，本来张余身上的伤口痊愈至少需要两个月的时间，现在经过药物的治疗痊愈只需要四十天的时间，缩短了将近一半时间。

    

    

    给伤口上好药之后，张余躺在床上开始休息。

    

    

    接下来的一个月内，张余过得非常潇洒，每天除了玩就是玩。

    

    

    当然，作为一个军人张余还是没有忘记对自己的锻炼，所以张余每天都会进行两个小时的正常体能训练，完事后再去玩。

    

    

    但张余并不知道的是，在他休息的这段时间内，一个针对他的新敌人出现了。

    

    

    某处悬崖旁，白昼正坐在椅子上，一脸微笑地看着跪在自己面前的佣兵队长。

    

    

    跟往常不同的是，白昼脸上戴着一副巨大的黑色墨镜，几乎遮住了他一旁的脸庞，不仅如此，他的双手也带上了黑色手套。

    

    

    而跪在白昼面前的佣兵队长，正是之前从张余手中逃掉的佣兵队长。

    

    

    随着白辉夜被张余干掉，恶魔之手组织一时间被瓦解，但这并没有持续太长的时间。

    

    

    提前离开的白昼将恶魔之手组织残余的人手势力全部集合到自己麾下，建立了一个新的组织：毁灭之光。

    

    

    在张余休息的这一段时间内，毁灭之光吞并了许多的佣兵组织，将其纳为自己的势力，规模扩展地非常快。

    

    

    “一个月前你见过张余？

    他在哪里？”

    

    

    白昼面前的这个佣兵队长他之所以还能活着，就是因为他知道张余的消息。

    

    

    自从毁灭之光组织建立以来，白昼就一直在寻找张余的行踪，但却一直以来没有找到任何有关张余的消息。

    

    

    “是的，当时我和他在V国的海边度假酒店内交过手，当时我负伤逃走，后面他被青家的大小姐青云给救走，具体的我就不知道了。”

    

    

    佣兵队长给白昼提供的情报虽然没有太大的用处，但至少还是有一部分有用信息可以使用。

    

    

    “去调查一下他说的那天发生的事情，详细到每分每秒发生的事情！”

    

    

    白昼挥手示意一旁的手下马上去调查，至于这个佣兵队长，白昼留着他也没有任何用处了。

    

    

    “把他推下去吧。”

    

    

    

    这一天，张余正躺在床上无聊地玩着手机。

    

    

    一个月的时间张余已经把度假村内能玩的事情都玩了一个遍了，现在实在是没有地方可以去了。

    

    

    想回去吧，张余身上的伤还没有完全痊愈，但不回去吧，在这里也没事干。

    

    

    正当张余感到纠结的时候，突然一颗石子打了进来，正好打在张余的手机上。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    张余被这突然打进来的石子给吓了一跳，这还不是最重要的，他手中的手机屏幕被石子格打碎。

    

    

    卧槽，是谁这么大胆给打烂我的手机？

    

    

    张余居住的房间是在一层，窗户正好打开。

    

    

    张余起身下床来到窗户旁查看情况。

    

    

    在窗户对面不远处，站着一个留着长头发的小男孩，小男孩的手里拿着一个弹弓。

    

    

    就是他刚才打碎了张余的手机屏幕。

    

    

    “小孩，你想干什么？”

    

    

    看着站在对面对自己充满敌意的小孩，张余的心里既感到生气也感到无语。

    

    

    你这小子我又没招你惹你，你为什么要来挑衅我？

    

    

    听到张余的话，小男孩并没有说什么，而是抬起自己手中的弹弓，又对张余发射了一枚小石头。

    

    

    卧槽，还来？

    

    

    看到小男孩对自己发射了枚石头，张余直接伸出手抓住了打向自己的石头。

    

    

    就这？

    

    

    小男孩也没有料到自己的攻击竟然会被张余这么轻易地抬手抓住，脸上露出了惊讶之色。

    

    

    正好今天也没有事情，我来陪你这个小孩玩玩，就当是活动筋骨了。

    

    

    张余一下子从窗户后跃出，落在地上开始追赶小男孩。

    

    

    见张余追了上来，小男孩的反应速度也是很快，拔腿就跑。

    

    

    让张余不得不承认的是，小男孩的速度还是有些快的，再加上他对度假村内的道路情况非常熟悉，一时间张余还很难能够抓住他。

    

    

    不过这对张余来说都不是问题，他有一点是小男孩比不上的，那就是体力。

    

    

    一个身经百战的特种兵，要是拼体能拼不过一个孩子的话，那他就可以埋了。

    

    

    果然，事情到最后跟张余想的一样，小男孩因为体力不支停下，低身调整着自己的呼吸。

    

    

    而张余则是面不红气不喘地走到小男孩面前，一把揪住他的后衣领笑着说道。

    

    

    “小家伙还是不行啊，你为什么要来招惹我？”

    

    

    “我看你很厉害，所以想跟你比试一下。”

    

    

    说实话，小南哈的回答是张余没有想到的。

    

    

    搞了半天你觉得我很厉害所以就来挑衅我？

    

    

    你是吃饱了撑的没事干吗？

    

    

    “行吧，你叫什么名字啊，为什么不老老实实在家里待着呢？”

    

    

    听到小男孩的回答，张余苦笑着问道他。

    

    

    “他们都死了，我叫弃孩。”

    

    

    说到自己家人都死去的时候，弃孩整个人并没有表现出任何情绪变化，好像这件事情跟他没有关系一样。

    

    

    这小子的心理素质能力挺强的，家人死去他都能这么平静，同年龄段的小孩没有人能做到他这样。

    

    

    看着面前的弃孩，张余忍不住在心里感叹着。

    

    

