    既然知道了最重要的九秘所在地，刘云志自然没有多等。

    将手一挥，便把脚下的第一个台阶歇了起来，果然下面有一个玉盒。

    打开玉盒，果然见内部有一兽皮，折叠放着，也不知道是什么兽皮，能够保存这么多年。

    打开以后抖落而下，大小约两米见方，皮上用比针尖还小的小字，密密麻麻的记录了满满一兽皮的文字。

    刘云志从头开始看起：

    “上药三品，神与气精。恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成。回风混合，百日功灵。默朝上帝，一纪飞升。知者易悟，昧者难行。履践天光，呼吸育清。出玄入牝，若亡若存。绵绵不绝，固蒂深根。人各有精，精合其神。神合其气，气合体真。不得其真，皆是强名。神能入石，神能飞形。入水不溺，入火不焚。神依形生，精依气盈。不凋不残，松柏青青。三品一理，妙不可听。其聚则有，其散则零。七窍相通，窍窍光明。圣日圣月，照耀金庭。一得永得，自然身轻。太和充溢，骨散寒琼。得丹则灵，不得则倾。丹在身中，非白非青。诵持万遍，妙理自明。”

    开篇总纲，讲述了所有阵法的经意，就是利用天地之力。

    其后开始慢慢叙述天地之间的各种力，各种地势，各种材料，手势，咒语，奇物。

    一开始刘云志还能理解个大概意思，其后他就开始看天书了，主要是很多手势，他根本理解不了是什么意思，对于很多奇物他也根本没见过，各种布置方法更是不明觉厉，一些词语也是只会读，不知道是在说什么。

    这组字秘和其他所有的九秘都不一样，它是一部浩瀚的知识宝库，只有把各种阵法都理解并学会，对阵法之道达到化境才能真正利用组字秘。

    “真是浩瀚啊！”

    刚才他还只以为那掌门只是个蠢材，九秘放在眼前都学不会，没想到如今放在他眼前他也没学会。

    没有细究，花了一刻钟时间，刘云志先把整个兽皮上内容，各种图解和所有记录先囫囵吞枣的记忆了下来。

    这组字秘是真的浩瀚，就是以他圣人级别的神识，也觉得头昏脑涨，恶心欲吐。

    挥手之间把兽皮收到神兵空间里面，刘云志并没有解开小世界里的梦境。

    这会他不用再查看一众弟子的记忆，自然不用再维持庞大的精神力损耗，紧紧只是让所有人陷入沉睡的话他还能坚持的住。

    暂且先不管其他，刘云志开始打量后山的一处密境。

    通过查看葛玄真的记忆得知，这灵宝派还有一处密境，存放着一些典籍，是历代掌门和长老的闭关之所。

    刘云志记得原著里，叶凡从这里得到了完整的度人经，就在这处密地的虚空里刻画着。

    一步垮出，刘云志来到了这密境入口，他并没有冒然进入，刚才着急去找九秘，根本没有察觉到这里的特殊，密境里面的长老还活的好好的呢！

    心念一动，他开始牵引小世界里的精神迷雾丝丝缕缕的慢慢往密境里渗透，可怜密境里的这些长老，有的还在修行，有的还在打坐，根本什么事都不知道就昏头昏脑的陷入了沉睡。

    小世界里，刘云志等到彻底搞定了密境里的所有人，才施施然的走了进去。

    其实这密境也很简陋，只不过是依托着先辈布置的一座阵法，隔绝内外，大小不过十几里。

    灵山很矮，泉水汩汩，古书苍松，丝丝缕缕的瑞气缭绕。

    围着整个密地转了一圈，刘云志没在耽误，回到密地中央的一个道台上坐下。

    这里是整个密地道音道痕最浓郁的地方。

    原著里叶凡仙二的时候都能察觉刻苦虚空里的灵宝度人经，刘云志如今圣人级别的神识就更不用多说了。

    只见他手结入定印，开始仔细感悟聆听虚空中传来的道音。精神力倾巢而出，覆盖在虚空次元空间中的每一寸角落，开始拓印灵宝道藏。

    原著里叶凡在这里研究了半个多月的时间才收齐度人经，刘云志现在没有时间，他现在不能在这里多待，迟则生变，只能先把这些道藏都拓印下来，回去以后再整理。

    两个时辰以后，刘云志长身而起，结束了入定。

    他已经把这里所有的好处都得到了，该走了。

    没有多耽搁，一步跨出，就离开了密地，来到了外界的小世界

    “这灵宝派还真是皮啊，跟我玩套娃呢这是，一层套一层。”

    “不过任你诡计再多，也要喝老子的洗脚水。”

    在次一步垮出，来到后山葛玄真的房间里，没有多废话，一掌飞出，直接就把葛玄真打成了飞灰。

    “灰灰了去”刘云志嘿嘿笑道。

    他当然不能留着这葛玄真，这货可真是诡计多端，面善心黑，原著里居然骗过了叶凡，楞是把组字秘藏了下来，没有给叶凡。

    也不知道原著里叶凡最后是怎么找到的组字秘。

    不过不重要了，现在组字秘到了他的手里，如果这货醒来到处嚷嚷组字秘丢失的事，到时候就不妙了。

    刘云志可是记得叶凡曾经在北斗，被那帮算命的算的上天无路入地无门，不知道经历了多少次死劫。

    留着这货就是给自己留后患啊，他现在还很弱小，难保不会被人算到，到时候就坐蜡了。

    这样的话，就谁也不知道，其实灵宝派的组字秘，是被我得到了，就算他们醒来，也最多只会以为是仇家来寻仇，而不会知道自己在这里得到了什么。

    身形一动他就来到了山门口，回头看去整个小世界依然静悄悄的，犹如一片死地。

    刘云志开始做扫尾工作，在次动用精神力，开始篡改所有人的记忆。

    在所有人记忆里。

    现在变成了，西方某个天使，强闯山门，使用了一件王者神兵，把所有人都震晕过去，并闯入后山，杀死了掌门。

    “这样就完美了，就算他们察觉到有什么不合理的地方，也绝对查不到我头上来，嘿嘿”

    暗戳戳的嘟囔了一句，他就收回了所有的精神力，没等有人醒来，一步跨出立刻离开了这个小世界，来到了外界。

