    慕胤见到这一幕，笑得梨涡更加深邃了。

    木长老直接宣布道：“东方景冲挑战慕胤，东方景冲败！”

    东方景冲双目猩红，脸色羞恼又难堪。

    他又一次输了！

    本以为胜券在握，结果又输了！

    输得人尽皆知。

    他逃跑似地冲下了擂台，然后走到新生候赛区的人群中，想逃避这种丢人的注视。

    坐姿优雅的楼初月，在见到东方景冲像丧家之犬一般逃跑，眼底闪过一抹嘲讽，东方景冲果然不成气候！

    他怎么没在上面趁机偷袭暗杀慕胤！

    若是他真的暗杀慕胤的话，她估计还有几分瞧得起他！

    现在看来，不过是赤裸裸的窝囊废而已！

    “还有没有人挑战？”

    木长老目光平静地扫视新生候赛区的新生们，语气淡淡地道。

    众新生们本身就有点犹豫不决，在看到灵宗六阶的东方景冲都敌不过那慕胤之后，彻底没了想挑战的欲望。

    一众新生被打击到。

    迟迟没有人举手出言挑战，木长老心里已经有了几分数，不过他还是谨慎地出口，欲要确认。

    “最后三声，若是无人挑战，你们便不可再妄言，否则，你们就进执法堂处认罚！”

    新生们面面相觑。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三声已过，无人挑战。

    这俨然已成定局，新生们脸皮臊得慌，方才那么多怨言，院长给了机会他们，他们却没有用，他们仿若闹了一场笑话。

    风行澜等人再次上台。

    这次，五位副院长已经来到了擂台上，站在一群少年少女的面前。

    君方一拂袖，面容淡然，装起来倒有十足的道骨仙风范。

    他道：“你们可自行决定要选择哪位副院长为师父，然后再等待我们反选。”

    风云小队的人一听，面面相觑，然后眼底已有坚定之色。

    “弟子风行澜想拜南副院为师父！”风行澜先行，他走至南霸天，抬手作揖行了一礼。

    南霸天眼神一亮，抬手虚虚地扶起风行澜。

    “本副院……”

    南霸天刚想说话，却被君方眼神锐利地瞪了一眼，与此同时，君方的大嗓门就传音到了南霸天的耳中，“还没等他们全部选择完，南霸天，你着什么急？”

    南霸天：“……”

    下一刻，只见燕沉出列，朝着君方行了一礼，道：“弟子燕沉想拜君副院长为师！”

    君方平静的面容瞬间绷不住了，他老脸笑开了花，他上前扶起燕沉，拍了拍燕沉的肩膀。

    “真是我的好徒弟啊……”

    南霸天无语，这君老头也太双标了吧？！

    娄凤仙皱眉踹了君方的小腿一脚，语气冷冷：“干点正事。”

    君方迅速反应过来，朝着娄凤仙讨好地一笑。

    紧接着，他们都说了自己想要拜的师父。

    最后一个，是云筝。

    五双炙热的目光盯着云筝，似乎在等她做出选择。

    众人忍不住有点酸。

    刚才他们没看见五位副院长的目光同时那么炙热，现在看到云筝就像看见了一块肥美的鲜肉一样。

    娄凤仙难得笑语晏晏地道：“你可以有四次选择机会，但是你第一次选择的，将作为你的主修，其余三门为选修，云筝丫头，你可要想清楚了？”

    云筝有四次选择机会，则说明有一位副院长会落空。

    君方这老头最先沉不住气。

    他露出大大的笑容劝说道：“你的炼丹天赋很好，燕沉也是本副院看中的徒弟，你若是先选择了炼丹分院，本副院不仅可以教导你，而且燕沉作为你的朋友，两师兄妹交流，肯定会很愉快的。”

    燕沉：“……”我好像变成了工具人。

    还没等云筝有机会说话，萧许墨将君方推开到一边，然后看着云筝，露出和蔼可亲的笑容，道：

    “不说别的，我觉得你的驭兽天赋肯定是五门之中最佳的，虽然我可能不是最顶尖的驭兽宗师，但是我也能够教你东洲各大驭兽法印，尽我所能！”

    萧许墨一脸真诚地看着她，他是真的觉得云筝的驭兽天赋绝佳，潜力无限。

    听到‘东洲各大驭兽法印’时，云筝的凤眸亮了亮。

    其实她心里已经有了选择，正斟酌着怎么回复他们的时候——

    南霸天将在云筝面前站着的萧许墨扒拉开，英俊阳刚的略显黑黝的脸上浮现一抹不太自然的笑容：“云筝丫头，你别听他们说的，你应该先选择我们武院，实力才是修炼者的根本，唯有强大，才无人敢轻视你。”

    君方一听，暴躁了，扯着大嗓门喊道：“南霸天，什么是修炼者的根本？没有丹药，你们修炼者战斗的时候可能早就死翘翘了。”

    萧许墨也露出了强烈不赞同之色，“南霸天，我也不赞同你的话，我们驭兽师，级别高的，完全可以驭四五六七头兽，为自己战斗！”

    “还有我啊，没有我们炼器师，你们这些修炼者就没有武器！”孤无岚也急冲冲地补了一句。

    南霸天愣住了，他没想到自己一番话居然引起他们的愤怒。

    也是，在招徒弟的时候，都要各自大放光彩才能吸引目光。

    紧接着，他们四人吵得不可开交！

    众人傻眼了。

    他们从未见过几位副院长当众吵架的样子。

    关键他们一边吵，一边时不时地看着云筝，脸色通红却振振有词地道：“选我，肯定没错！”

    表面看似在吵哪门才是修炼者的根本，但实际上是在寻找最好的理由来抢云筝为徒弟！

    众人又一阵羡慕嫉妒恨。

    有的老生拿留影石将这一幕记录下来，甚至有老生一边看，一边拿身份令牌来传讯给交好的人，与交好的人感慨这一画面。

    一老生传讯道：“你知道新生大比发生了什么吗？”

    另一边回复：“怎么了？”

    那老生看了一眼擂台，然后难忍激动地道：“四位副院长吵了起来！”

    那边斩钉截铁地回：“不可能！”

    老生肯定的道：“真的，他们为了云筝吵起来了！”

    那边迟疑了一会儿，紧接着骂骂咧咧地回复：“你是睡糊涂了吧？别打扰我修炼！”

    说罢，就主动切断了传讯。

    那老生：“……”说真话怎么没人信？

    这种传讯情况，不断发生。

    最终，老生们用同病相怜的眼神对视了一眼。

    好惨，没人信。

    不过好在有留影晶石，估计很快就会传遍整个圣院，相信不久后的圣院也会因此掀起一阵风浪。

