    《山海》

    一首很有文艺气息的歌。

    唱的是理想死后的嘶吼，更是悲叹现实与梦想的不可调和的矛盾。

    整首歌充斥着非常多的控诉与愤怒，还有争取后无果的无奈和茫然。

    对于一部分观众来说，他们可能第一时间是无法理解这首歌的含义，甚至有的观众还以为这是一首写爱情的歌。

    毕竟一直在“他明白，他明白，我给不起。”

    但是大家都成功被这首歌所营造的气氛和情绪所牵引代入了，每个听众的心都在跟着这首歌波动着，这非常厉害。

    只要能引发听众的共鸣，不管这个共鸣是指向了什么，就算是和歌词想要给的意义不同，那也没关系，也是好歌。

    “好听！！”

    “所爱隔山海，山海不可平……”

    “听了这首歌，不知道为什么就是想哭，眼泪直流”

    “这首歌直接冲击到了我的灵魂，产生共鸣！而且即使不打烊乐队是科班出身，也没有一味的去炫技，比一些只知道炫技，一点都不重视音乐情感共鸣的歌手强一百倍！”

    “最后的那个嘶吼的唱法，是叫什么摇滚嗓吗？太让人上头了。”

    “我现在满脑子都是他明白，他明白，我给不起！”

    “如雄狮的咆哮响彻山谷，激荡人心，给人震撼。冲撞人的灵魂，让人幡然醒悟。”

    “朋友们，这首歌唱的根本就不是爱情！唱的是看到曾经的自己，不断堕落，而自己却无能为力的一种宣泄！”

    不打烊乐队的《山海》，再次掀起了直播间的讨论热潮。

    这个开场秀，属实是秀到他们了。

    细细品味，较为简短的歌词，却非常的有意思，其中的深意需要琢磨一下才能领悟。

    完了，晚上又要有一首单曲循环的歌曲了。

    ...

    当不打烊乐队演奏完毕，一起鞠躬的时候，坐在观众席的楚秋就已经有些迫不及待了。

    “这个怎么投票来着？我要给他们投票！”

    周听连忙按住了楚秋的投票器，有些无语的说道：“别急啊，后头还有三组嘉宾呢，虽然我也很欣赏小叶，但是至少等听完其他嘉宾的竞演再投票吧。”

    “万一人家的表现更好呢？我们可只有一票。”

    “后头还有谁来着？”楚秋有些迟疑的问道。

    周听没好气的说道：“姜梦影，就以前和我不相上下的那位。”

    两人聊天间，一直等待在舞台侧面的姜梦影，也接过了叶未央的话筒，走上了舞台。

    她不是乐队，并不用做啥太复杂的舞台准备。

    上台后，她同样没有太多的废话，举起话筒便说道：“一首《相思》，送给大家。”

    冲着音乐总监点了点头，提前预录制好的伴奏就响了起来。

    悠扬、空灵。

    只听一个小节，就能感觉到浓浓的“姜梦影”的风格。

    楚秋看着舞台上端庄典雅，从里到外透露着一股大气的姜梦影，有些感叹的说道：

    “啊，好多年没听过姜梦影的歌了，以前上学的时候，我还喜欢过她呢。”

    姜梦影最火的时候，就是他高中时，后来楚秋高中毕业开始进入横店闯荡后，也没那么多闲工夫去享受音乐了，姜梦影也刚好又封麦了。

    这一转眼六七年过去了，现在再次看到站在绚丽舞台上的姜梦影，楚秋不免有些物是人非的感觉。

    光是这份情怀感，就能给姜梦影的竞演带来很大的优势了。

    伴随着温柔细腻的伴奏，姜梦影举起话筒，轻柔的唱道：“游乐场我挨门后，期待与你的邂逅，想象牵起你手，彩球四周，聆听着悸动……”

    不少大众评审都轻轻的闭上了双眼，陷入了歌词所勾勒出的画面中，微微翘起了嘴角。

    楚秋也有些感叹的砸吧了下嘴：“不愧是姜梦影啊，功力不减当年，简单的几句词，就拥有打动人心的魔力。”

    舞台上，姜梦影开始自由的踱步着，操着一副有气质又不流俗的好嗓子，慵懒而又眷恋的哼唱。

    「有时候，有时候，冬天来临前候鸟飞走」

    「沙滩与海也会等候，直到永远从手中溜走」

    「可是我，有时候，也许学会温柔当借口」

    「一切拥有不再有，掌中沙漏，任由这时间下流」

    姜梦影是一位很全面的歌手。

    她在各种音乐类型里都有所涉猎、并且清楚地只选择自己能充分表达的作品，然后通过中高低端信手拈来的技巧展现无数个面。

    她从来没有什么杀招，也从来不会在一首歌里过分使用某种技巧或者把各种技巧全部丢出来，她总是大巧不工、恰如其分。

    她太知道一首歌应该怎么唱、怎么展现一首歌的感觉了，包括咬字、音色、语感。

    真正厉害的歌手是可以让听众在听他们演唱的时候想象到演唱者的表情的。

    而姜梦影，显然在这方面是游刃有余的。

    这首歌是一首讲相思，讲眷恋的歌。

    姜梦影完美的将一个在感情中哀怨凄冷，一直等待着那个他何时才能忘记旧爱，对她付出全部的真心的女子。

    那种缠绵与幽怨的感觉，被姜梦影的歌声演绎的淋漓尽致，惟妙惟俏。

    「弹出离分时前奏，却孤寂整片宇宙」

    「眼神藏于身后，表情闪躲，勉强着面容」

    「童话里总有感动，现实却成为蜃楼」

    「只在公园走走，回忆能够，也覆水难收」

    当第二段主歌唱响，现场和屏幕前的观众，都读懂了这首歌的意思。

    姜梦影用平凡的意象和简洁的句式，就写出爱情中的深切悲痛和人生中的哲理宿命。

    讲爱情的歌，其实最容易获得共鸣了。

    毕竟爱情中的甜蜜，可能各不相同，但是大家在爱情里受过的伤和遗憾，却都大差不差。

    姜梦影歌声中饱含的情感，流露自然，很轻易的就感染到了所有观众，大家的心头都涌上了一股说不清，道不明的情绪。

    现场的301位大众评审和挥舞着荧光棒的普通观众们，都轻轻的跟着温柔缠绵的音乐，左右摇摆着身体，脸上带着一些追忆和缅怀的神情。

    「有时候，有时候，冬天来临前候鸟飞走」

    「沙滩与海也会等候，直到永远从手中溜走」

    「可是我，有时候，也许学会温柔当借口」

    「一切拥有不再有，掌中沙漏，任由这时间下流」

    这，是一首完全不输于《山海》，甚至可能比山海还要更加容易被传唱的一首歌。

    毕竟，爱情对于人类来说，是一个经久不衰的话题。

    姜梦影的这首《相思》，就不失为一首情歌的典范！

    既具流行性质，又能广为传唱！

    不少观众心中那原本倒向了不打烊乐队的天平，都在迅速的回正，并且往姜梦影倾斜。

