    大夏，楚州城上。

    当穹顶的滚滚妖气，随着妖族大军撤离彻底消散后。

    隔绝的阳光，再次撒下。

    斑驳的血迹，染上城墙，地面上各种模样的尸体，看上去凄惨无比。

    立身于城池，洛离执剑，看着众多披坚执锐，大破妖族十数里的战士回归，面上露出了微笑。

    赢了。

    今日他一剑破开漫天妖气，将那如肉山般的冥幽妖王直接重创，打飞数百米不止，已经是将这些气势汹汹的妖族，都给彻底震慑了住。

    如果不出意外的话，这些妖族大军现下已成了惊弓之鸟，三百里楚地，他们想必是不会再继续留下去了。

    “陛下，为何不将那妖王首领的性命留下？”

    这个时候，李存孝侍立于洛离身畔，看着执剑之人一身气势冲霄，语气有些疑惑。

    在他的目光中，自家陛下方才那一剑，已是胜出了冥幽妖王不知多少，若不是其皮糙肉厚，恐怕早就喋血当场，陨落于此了。

    “如果朕还能斩出第二剑，自然不会留手。”

    “只可惜这冥幽妖王到底实力不凡，纵使朕倾尽全力劈出一剑，也不能将其性命拿下，终究还是差了一丝。”

    叹了口气，洛离并未隐瞒，目光平静的看着冥幽妖王与蛟龙君逃离的身影，感到有些可惜。

    一尊妖王，实力通天，想必纵使是在妖域之中，也算是一方霸主级别的存在，雄霸一地，号令不知多少小妖。

    若是斩了他，起码也能叫这些嚣张的妖魔大军，稍稍收敛几分气焰。

    但现在看来，仍是时机未到。

    “不过倒也无妨。”

    回答了李存孝后，洛离看着染上霞光的天幕，淡淡一笑，眸子明亮，极其自信：“朕既然能败他一次，自然也能败他第二次。”

    “下次若是还有机会见面，朕定会一剑斩杀此獠，叫他万劫不复！”

    “眼下妖魔大军撤离，两尊妖王之一彻底重创，几乎垂死，正是收复楚地的大好时机。”

    “即使后方援军未至，但那些妖魔可不知道我等实力如何，想必也不敢继续滞留于楚地。”

    “李将军，叫这些保家卫国的好儿郎好好休息休息，一日后出兵，叫这陷落的国土，重新回归到我大夏的手中！”

    收剑入鞘，洛离拳掌一捏，自信满满道。

    “末将，领命！”

    在他身后，李存孝双拳一握，当即低头肃声领命。

    他们大夏，又赢了一次。

    而且这次战胜的，还是凶威赫赫，只存于古史中记载的妖魔！

    何其壮哉！

    \t...

    大夏边关外。

    “咳咳！！”

    “噗！”

    冥幽妖王浑身被妖气弥漫，就在与蛟龙君一路提心吊胆，跑出了楚州边关后。

    当他感受到那剑道主人的气息彻底消失，终于是将心口积压的抑郁，彻底爆发了出来。

    精血自喉咙喷出，当下，这尊曾经不可一世的妖王，气息变得越发萎靡了起来，引得一侧手持黑枪，面上震惊的蛟龙君，面色更加难看了几分。

    “冥幽，你...”

    “那一道剑光究竟什么来头，竟然能将你重创至此？！”

    握紧手中黑枪，蛟龙君的心头上，都不禁弥漫上了阵阵阴霾。

    连三境妖王中的老牌强者，都不敌那人族的夏皇，要是想要将其战胜，岂不是得有二境妖王亲自降临？

    可这北玄域天地不过方才复苏，其中诞生的空间通道极其不稳定，仿佛下一秒就将支离破碎，又哪里能支撑的住二境妖王跨越而来，这不是死循环么！

    想到这里，蛟龙君心中一阵烦闷。

    “别管。”

    “咱们先走！”

    相比较于同伴的心思繁多，这一刻冥幽妖王却比他要冷静的多。

    虚弱的冥幽妖王，红色眸子闪过摄人心魄的神光。

    他盯着前方荒原之上，越来越浓郁的妖气之地，语气有些低沉的开口：

    “这北玄域的大夏，不想竟能有此等强者。”

    “刚刚交手之后，本座确实不是其对手，但如果我所料不差，那一剑劈出，正与我对敌的那人，怕也差不多已是强弩之末！”

    “只恨我等信心满满，未曾拉着苍狼一道前来，不然这大夏必破之！”

    “事已至此，眼下，怕是也没什么机会了。”

    冥幽妖王不甘心的看着近在眼前的空间通道。

    这道空间缝隙，是妖域在与北玄域天地复苏之后，为数不多开辟出的稳定通道之一。

    能在短时间内输送三尊妖王以及众多妖族大军跨境，只要让其再稳固一些，定能源源不断继续输送妖族前来。

    但...

    偏偏此地与那大夏近在咫尺，正所谓卧榻之侧岂能容得他人酣睡，只要叫大夏缓过神来，他们断然不可能放过此地。

    无论如何，此地都不能继续停留了。

    就算大夏之人处理不了，以刚刚这些大夏人的强势地步，他们也断不可能放着这处空间通道不管。

    而妖域那边...纵使是想要传送大军和妖王降临，这片天地的局限一时半刻不解开，可能也传不过来。

    所以，他们需要带着麾下的妖族大军，挪挪位子了。

    即使此举会叫支持他们跨境前来，付出了偌大代价黑山妖域之主黑山冕下失望，也没什么办法。

    毕竟还是小命要紧，其他的都无所谓了。

    冥幽妖王的眸中，望向东方。

    那里，是人族楚国的方向，据说在苍狼妖王和他一众群妖的肆虐下，已是如鱼得水，远比他和蛟龙君在大夏东境，过得要舒服的多。

    其中固然有别的因素掺杂，但不可否认的是，这两国的实力和民心差距，也是高下立判。

    大夏万众一心，连底下的平民百姓都能拿起武器抵抗，更关键的是，他们竟然都能有着几分武道修为傍身，着实是给妖族添了不少麻烦。

    再加上那楚地守军和天行盟的殊死抵抗，连攻下个区区边境楚州都是难上加难，更别说一路长驱直入，破了夏京长宁了。

    可楚国却不一样。

    这国度之中，虽也出了一尊天象境的大宗师坐镇，但朝堂与江湖的势力，却早已是开始了分庭抗礼，势如水火。

    以至于前线打生打死，后方仍旧在争权夺利不休。

    在这种情况下，他们妖族又早与此界本地的神魔宫取得了联系，还在这楚国境内，开辟出了连通妖域的时空通道。

    眼下既然大夏暂时攻破不了，那就只能先行调转矛头，将这楚国攻陷，叫它沦为妖域的疆土。

    只待天地限制解放更多之后，妖域再度有妖王降临，到时候再降临大夏，一雪前耻，便近在眼前！

    心中打定了主意，冥幽妖王将他腹中的计划全盘托出，引得蛟龙君频频点头。

    随后这两个妖族大军的首领，当下就不耽误时间，正准备率领着麾下群妖，往着楚地浩浩荡荡的奔袭而去。

    但，就在此时，一道自远方赶赴而来的身影，却在感知到此地妖气浓浓之后，竟突然降临！

    “尔等群妖，也敢跨入我人道山河？！”

    “星阳宫路舟，奉师门之命前来北玄域荡涤妖魔祸乱，今日，定叫尔等伏诛！”

    “斩！”

    一声轻叱，天地纵横间，有一身披青光，周身流光溢散的青年模样者，自天边显现。

    随后，他怀中捧着的拂尘没有一刻停顿，对着那才刚离开楚地的冥幽妖王与蛟龙君，便是一甩！

    霎时间，一团清光照耀，散发无穷杀机！

    而听到声音方才缓过神来的冥幽妖王与蛟龙君，终于露出了真正的危机之感，甚至于汗毛倒竖。

    螳螂捕蝉，黄雀在后？！

    虽然不是人族，但这一刻，两尊妖王脑海中浮现的想法，这句谚语却可以将其尽数概括。

    二者全力与那大夏的夏皇和天行盟主搏杀，手段尽出，冥幽妖王更是受到重创，近乎油尽灯枯，可这半路为何又杀出来了一尊不知名的强者？

    不仅如此，此人一身青光缭绕，气息竟丝毫不比之前那一剑重创冥幽妖王的夏皇要差！

    这可真是要了老命。

    蛟龙君还好，他虽然弱，但再差也是一尊妖王，没有受到什么致命伤势，只要他一心想逃，没人可以拦截得住。

    但冥幽妖王...

    此刻的心，已经是凉了半截。

    与洛离全力搏杀，一战之下他近乎是出了全力，最后受到重创，更是致命打击。

    这才过了多久，又怎么可能缓得过神来！

    这特么是趁火打劫吧！

    听到那拂尘打出青光的神秘高手所言，冥幽妖王一口老血险些喷出，“人族，你莫要欺人太甚！”

    “本座即使与你同党搏杀到重伤，但你信不信你若是再苦苦相逼，本座今日纵使喋血当场，也要拉你当做垫背？！”

    一瞬间，冥幽妖王几乎是瞬间就将此人，与之前重创他的夏皇联系在了一起。

    他已经认定，这就是那夏皇请来的援兵，不然世间怎么可能有这么巧的事情，他前一刻才受到重伤，后面此人就趁着那夏皇力竭之际，恰好赶到？

    说给狗听，狗都不信这么巧！

    冥幽妖王愤怒的话语直冲天际，至于路舟凝聚真气拂尘一甩，所挥出的星罗清光，也已自天边洒落！

    底下的群妖生灵，刚刚遭逢溃败，现在早已经是两股战战，不敢发出一言。

    此时能有抵抗之力的，只有蛟龙君。

    这也是叫冥幽妖王唯一庆幸的点。

    与自己一道前来的这名妖王，好歹没有直接跑路，而是挺起了他那一杆黑枪，直往这清光之上戳去。

    毕竟是一尊妖王，还是有着自身的几分风骨的。

    叫他战都不战，就抛却自己和一众群妖落荒而逃，那恐怕蛟龙君这一生都得留下阴影，再难寸进。

    因此眼下即使局势万分危机，但好歹有着一线生机，自己需要细细思索，如何才能破局。

    但很快，冥幽妖王就致郁了。

    他看到那天穹上的神秘强者拂尘挥出的清光一散，便化作万千缕丝线，直接破了蛟龙君的枪招，摧枯拉朽，就好像是之前那大夏的皇帝，催动剑诀攻向自己一样。

    虽招式不同，但气势和实力，简直如出一辙。

    此时，冥幽妖王的一颗心，已是彻底沉入了谷底。

    若是这来者实力不强，能与蛟龙君周旋一二，自己还能有几分生机。

    但...如此局面，恐怕是九死一生了。

    果然。

    下一秒钟，自知不敌那天穹之上来者的蛟龙君，面容凝重的对着冥幽妖王开了口：

    “冥幽，你我袍泽一场，此番怕是对不住了。”

    黑枪一抖，妖力澎湃涌动，将那清光破去的蛟龙君，只是对招过了一秒，他便都晓得了这自称星阳宫路舟之人，实力不弱。

    再加上蛟龙君其实也身上负伤，要是继续缠斗下去，怕是凶多吉少。

    所以，念在并肩一场的份上，他还是顾及了几分情面，在跑路之前对着冥幽妖王打了声招呼。

    而冥幽妖王的反应，也在他的意料之中。

    “...”

    冥幽妖王面容冷峻。

    他不想继续说什么了。

    生死关头，当然是自己的命重要！

    他和这家伙，关系可没有好到那种可以性命相交的程度，所以，本来冥幽妖王就没有抱有太大的幻想。

    只是令他没想到的是，蛟龙君竟如此果断，连全力一搏都不敢，俨然是一副惊弓之鸟的模样。

    真是丢尽了妖王的脸面！

    本来身躯如同肉山，不可一世的冥幽妖王，自晓末日已至，在同袍将要离去之时，自然也没有什么慷慨赴死的心情。

    他冷冷的瞅了一眼蛟龙君，随后不发一言，一口精血喷洒而出。

    本来壮硕的身躯，随着这精血喷洒，‘嗖’的便化为了一道带着血色的残影，往着远处疯狂的逃遁而去！

    他根本没有管着蛟龙君，以及那一众群妖，直接毫不犹豫的就自个儿逃离了。

    见此，蛟龙君更是果断，直接也是往着楚国的方向跑去。

    一个重伤垂死的妖王，他就算是跑，也绝对跑不过自己。

    底下的众多妖族，本来就心中惶恐。

    待到他们看清楚，两尊在众妖心中无敌的妖王，竟又一次抛弃了大军，哪里又能燃起什么斗志。

    一瞬间，万妖崩溃，四散而逃！

