    “果然……先制造分身，然后借助阴影进攻，黑闇之兽还是这么蠢，攻击模式都是老一套。”

    “这头野兽已经完全失去了理智，但是……它正好相当于最纯粹的‘闇’之第四原质非凡者！”

    亚伦无视惊慌的兰利与萝丝，打开左轮手枪的弹巢，开始更换特殊子弹。

    之前他都是用光辉子弹意思意思。

    但现在不同了！

    他需要猎杀这头黑闇之兽，作为自己晋升的资源！

    ‘要掉马甲了。’

    ‘不对，我从来都没有伪装什么，都是别人以为我背后有一位‘工匠’……’

    ‘但实际上，我就是那位‘工匠’！’

    ‘不是我自己制作的马甲，掉了也无所谓……’

    亚伦举枪，瞄准了黑闇之兽。

    而此时，教授竟然还在惨叫、哀嚎，就是没有死亡！

    如果他是血肉之躯的话，被如此重创，恐怕会当场毙命。

    不过教授此时是灵体形式，并没有要害存在，因此没有立即死亡，却受到了更加强烈的，来自黑闇之兽的污染与腐化，整个人都在黑焰包裹中惨叫不已。

    唯有他手上的怀表，还在散发出一层莹莹的光芒，仿佛最后的守护。

    但很显然，也在黑闇之兽的攻击下岌岌可危。

    砰！

    亚伦骤然开枪，子弹准确命中了黑闇之兽。

    在黑闇之兽体内，那枚子弹蓦然炸开，化为无数光点，宛若细微的虫豸一般，开始啃噬起黑色的火焰。

    这是亚伦用尼古拉斯受到罗伯茨之污染制作的特殊子弹！

    威力相当于非人战力的一击！

    它有效击退了黑闇之兽，让那颗女人的头颅嚎叫着，丢下了教授，将注意力转移到亚伦身上。

    ‘嗯，恶灵的身份，能不暴露最好不要暴露。’

    ‘非人存在必有来历，引起重视与调查就不好了。’

    ‘我要扮演的，是一位第三原质的‘工匠’，可以拥有没有来历的非人级神奇物品，遮掩身份，尽量用这样的战力，击杀黑闇之兽！’

    ‘当然，要是不行，还是以夺取‘闇’之遗留物为先，这些非凡者大不了灭口……’

    亚伦感觉自己应该不至于走到这一步，毕竟他恶灵的本质不会变，不能明面展露恶灵的能力，但利用恶灵的行动力与抗性却是没有丝毫问题，再加上他对于黑闇之兽可谓异常了解，还是很有希望拿下的。

    就在黑闇之兽被击退的同时，亚历山大毛茸茸的手臂一下变得无比粗壮，举起一块巨石，向着黑闇之兽砸了过去。

    兰利则是手持花剑，一面守护教授，一面拖着他往后撤退。

    教授表情痛苦，双目中仿佛要渗出漆黑的火焰，显然已经无法继续战斗。

    砰！

    巨石落地，被黑闇之兽轻易避开，但在亚历山大动手的时候，‘女巫’萝丝已经飞快念诵无形之咒，令空间都仿佛变得粘稠。

    然后，她双手上各自浮现出一团橘红的火焰，落在了黑闇之兽闪避的位置，与亚历山大打出了精巧的配合。

    橘红的火球落在黑闇之兽身上，令萝丝瞪大眼睛的一幕发生了。

    那些高温火焰宛若雨点落在雨衣上一样，沿着黑闇之兽的身体滑落，没有造成丝毫伤害。

    ——‘不焚’特性！

    如果是亚伦，就肯定不会用火焰能力对付黑闇之兽！

    黑闇之兽的女人脑袋眸子一瞬间变得漆黑，从喉咙中发出一声嘶吼。

    它只有一声咆哮，却似乎将无数音节浓缩在咆哮之中，化为了发动咒术的咒语！

    顷刻之间，一抹浓郁至化不开的黑暗以黑闇之兽为中心，猛地向四周扩散。

    在黑暗之中，萝丝与亚历山大身体表面都沾惹上一层阴影，脸庞扭曲，开始努力对抗‘堕落’的影响。

    他们与兰利都被诱发了心底最深处的疯狂！

    亚伦在此时，则是怀里摸出了一只漆黑的匣子——罗伯茨的神奇虫箱！

    嗡嗡！

    伴随着翅膀震动的声音，大片大片的恶魔虫从虫箱里飞了出来，它们能吞噬一切有形无形之物，宛若黑色甲虫的口器直接撕裂了黑暗天幕，现出狄亚特原本的场景。

    “光！”

    亚伦念诵灵界咒文，召唤来大片大片的纯白光芒，几乎如同潮水一般，将这片地域淹没。

    “这种对光辉的运用能力，他……他绝对是第三原质的非凡者……拥有升华之后的力量！”

    萝丝望着这一幕，喃喃自语。

    “还有那件能放虫子的神奇物品，能撕裂黑暗，绝对是非人级别……太好了……格林就是那个‘工匠’！”

    兰利看着这一幕，心中只有惊喜。

    在这个时候，同伴越强，越有可能留下性命。

    此时，黑闇之兽又发出了一声咆哮。

    在它体内，漆黑的火焰熊熊燃烧着，修补了之前虫蛹子弹的伤势，令那些虫豸化为灰烬。

    女人头颅认真瞥了亚伦一眼，整个身躯优雅地没入了阴影之中。

    ——阴影转移！

    下一秒，一只漆黑的爪子从亚伦背后的阴影中伸出，想要从背后刺穿亚伦的心脏位置！

    亚伦飞快转身，面前的漆黑甲虫组成了一张奇异的金属盾牌。

    当！

    黑闇之兽扑在盾牌之上，化为熊熊燃烧的火焰。

    这也只是一个分身！

    而当亚伦转身之后，真正的黑闇之兽本体才从阴影中跃出，女人的头颅上带着极致的疯狂与毁灭之意，发出一声嘶吼。

    无形咒术再次施展，一团漆黑的烈焰火球，狠狠砸在亚伦背后。

    波！

    亚伦整个身体散开，化为无数细小的虫豸。

    在另外一侧，隐身虫群同样散开，现出亚伦的真身。

    他手持左轮手枪，瞄准了黑闇之兽的头颅，扣动扳机。

    砰！

    这一发子弹准确命中了黑闇之兽的头颅，有恶灵阴冷的气息炸开。

    ——恶灵诅咒子弹！

    女人的大半脑壳被掀飞，脑浆四溅。

    亚伦又给自己来了一枪‘食尸鬼之拥’，拔出‘哭泣之刃’，面无表情地冲上。

    黑闇之兽的女人脑袋用仅剩的一只眼睛对准了亚伦，再次发出一声嘶吼。

    无数赞美伟大存在的音节被浓缩为一个兽吼，令它仿佛借到了冥冥之中‘堕落日冕’的加持与庇护，令四周的黑暗更加深邃，压制向亚伦。

    此时灵界中的黑闇之兽，已经不仅仅是灵界生物，还是‘堕落日冕’的眷族！

    四周的黑暗仿佛囚笼一般，令亚伦如风般冲锋的身形一滞，让旁观的兰利等人不由满脸绝望。

