    邶靖朝京都第一酒楼明月楼内，正值午时，酒楼内座无虚席，人声鼎沸，店小二伴着高喊声穿梭在大堂中。

    这时，一桌食客的谈话，引来周围的人注目。

    “跟你们说一个惊人的消息，你们绝对想不到。”食客甲神秘道。

    “什么事赶快说，别卖关子。”食客乙急声道。

    “当今三皇子寒王要迎娶苏将军之女了。”

    “什么？”食客丙惊呼一声，随后半信半疑道：“苏将军女儿尚未及笄吧，寒王就算想娶，现在也不是时候啊。”

    食客甲道：“将军府未及笄的是二小姐，而寒王要娶的是大小姐，那大小姐再有几月就满十八岁了。”

    “你不说我都忘了将军府还有位大小姐了，这大小姐自小被苏将军带去边关养着，穷乡僻壤的边城小镇，苏将军又军务繁忙，哪里顾的上大小姐，指不定被养成什么样子。”

    食客乙扬唇笑道：“我虽没见过这位大小姐，却也听说过她的事迹。面貌丑陋不说，更是蛮横无礼，对下人们非打即骂，啧啧，简直是乡野村妇。”

    食客丙附和道：“我也听说了，难怪苏将军年节回京探亲的几日，也不让她出府，许是怕她惹事生非，不让她出门吧，寒王要是娶了她可真是倒霉了。”随后看向食客甲问道：“京中千金贵女那么多，寒王为何要娶她？你的消息准确吗？”

    食客甲傲然道：“这些消息在官场都不算什么，寒王当然不想娶了，这是皇上的意思，现在只等苏大小姐回京，皇上就下旨了。”

    大堂内一角，两人静静的吃着饭，灰衣侍从模样的‘男子’听着那些人言论，脸色越来越差，拳头越握越紧，狠狠的瞪着越说越热闹的几人。

    随后看向身旁的白衣‘少年’道：“小姐，这些人太过分了，居然这么说您，奴婢去撕了他们的嘴。”话落，卷起衣袖，准备冲上前。

    白衣少年苏玉倾淡然的抿了口茶，道：“好啊，让我看看可爱的香菱，是如何徒手把三个壮汉打扒在地的。”

    灰衣侍从香菱气势瞬间弱了下来，小声道：“奴婢自己去啊？”

    “不然呢？”

    香菱不甘道：“小姐，他们这么说您，败坏您的名誉，您不生气？”

    “真的假不了，假的也成不了真，随他们去。”

    苏玉倾心下明白，这些话若不是背后有人故意散播，是绝对不可能传出来的。父亲常年驻守边城，京城中人从未见过她，更未与他人结怨，是谁传出这样的流言，目的又是什么，显而易见。

    这些内宅手段，她虽不喜，可不代表不懂。根据得到的消息，这事许是真的定下了，父亲突然传信让她回京，虽然信中没说原因，但字里行间透着些许无奈。

    若当真是圣上要赐婚，这波流言反倒帮了自己，那寒王应该也不想娶个无知的乡野丫头。

    苏府芙蓉院

    夫人赵琴和二小姐苏琬莹正在用膳，孙嬷嬷匆匆走近，俯身禀告道：“夫人，大小姐回来了。”

    赵琴凝眉，脸色瞬间冷了下来，一旁的苏琬莹放下筷子，道：“母亲，莫非皇上当真要将大姐赐婚给寒王？”

    赵琴点了点头，苏琬莹眼中满是嫉恨，不甘道：“寒王怎会同意与大姐的婚事？若她做了寒王妃，以后我们见她，岂不是要行大礼？我们在这府中还有何地位？”

    赵琴捏紧手里的帕子，心中更加气闷，自己辛苦付出这么多年，不能让她骑在自己头上。

    随后看向苏琬莹，温声宽慰道：“寒王同意婚事，也是碍于皇上和你父亲的面子，莹儿放心，她一个乡野长大的人都能嫁入皇家，你身为苏府二小姐，不仅容貌出众，琴棋书画皆属上乘，以你父亲的权势，及笄后必然会有王公贵胄争相上门，还愁将来入不了高门？

    再者，嫁入皇室看上去是荣耀，可若不得夫家的宠爱，也不过是沦为笑柄的弃妇，莹儿无需和她比较，山鸡岂能与凤凰相提并论。”

    苏琬莹心下得意，抿唇一笑，提醒道：“母亲，众皇子中，寒王最为出众，将来最有可能登上大位，我们也该想想，皇上虽赐了婚，可是大姐对京中不熟悉，难保不会发生什么意外。”

    赵琴明白苏琬莹的意思，若苏玉倾出事，皇上也许会让她代姐出嫁，那莹儿将来……

    想到这，赵琴道：“莹儿的意思我懂，一切由母亲来安排。”

    “父亲还在府中，母亲做事要小心些。”

    赵琴点了点头，思绪翻转，看来只有那些流言是不够的，能不能做皇家的媳妇，也要看她有没有那个命。侧过身冲孙嬷嬷低语几句，孙嬷嬷应声走了出去。

    翌日，一则消息在京中炸开了锅，酒楼，茶馆，戏院，都在议论纷纷。

    “你们说当今圣上怎么想的？寒王尊贵无筹，才貌不凡，手中又有实权，怎么就把苏将军家那个乡野长大的丫头许配给寒王了？”

    “不只是赐婚给寒王，还是正妃之位呢，啧啧。”

    另一食客道：“这有什么想不通的？以苏家在朝中的威望，多少人想求亲，以此和苏将军攀上关系，只是苏家大小姐还未及笄时，皇上就言明将来要亲自为大小姐指婚，否则岂会十七岁还待字闺中？如今许给寒王，这不是显而易见吗？”

    众人心照不宣，皆为寒王叫屈，摇头叹息。

    苏府玉琼院

    “小姐，您要成为寒王妃了？”香菱惊叫道。

    “天啊，居然是皇上亲自下的旨意！”

    “小姐您太有福气了，听说那寒王英俊不凡，文武双全，而且府中一房妾侍也没有。”

    ……

    苏玉倾在第三次揉完耳朵后，不胜其烦的制止了某人的喋喋不休：“香菱，你要不要喝口水？”

    香菱摇了摇头：“奴婢不渴。”

    “我渴了。”

    “哦，那奴婢去给您倒杯茶。”香菱跳着步子跑了出去。

    苏玉倾摇了摇头，这单纯的性子，以后该给她找个什么样的夫婿？

    转头看到桌案上的圣旨，心下疑惑，据她了解，皇上很喜欢寒王，赐婚必然要他点头才行，他为何会同意婚事？

    罢了，且行且看，不耽误自己的事情就好。

    这日，夜深人静，月朗星稀，一道人影翻进玉琼院，悄悄走到寝室窗边，拿出竹筒刺破窗纸，冲里面吹了些烟雾。

