    待杨戬走后，余元越想越不对劲。自己所炼天魔化血神刀，威力无穷，如被误伤，早就化为脓血，怎么还有必要来蓬莱岛求药！

    余元顿觉不对，忙骑金睛五云驼追赶。不过杨戬速度奇快，余元追之不及。

    杨戬带着骗来得丹药，回到汜水关下。姜子牙闻信赶来，见杨戬风尘仆仆，接过杨戬递过来的三粒丹药，就吩咐其下去休息。

    姜子牙随即吩咐金吒带着一粒丹药，往乾元山金光洞给哪吒治伤。

    他则带着剩下的两粒丹药，来找杨拓。杨拓自从擒获余化，收得天魔化血神刀之后，就闭门不出。

    在大帐之中研究炼化此宝，这刀虽是魔刀。不过其杀伐之力与便于超控的特性，正是杨拓缺少的。

    反正又不是他炼制的，如若毁去，颇有些暴殄天物。只要不以之作恶，想来也没有大碍。

    姜子牙来到杨拓大帐外，门口守着高明高觉两位道童。姜子牙对二人道：“童儿前去通报一声，言老道来访。”

    高明高觉见是姜子牙来访，忙行礼道：“是，姜老爷！”

    说完便由高觉进去禀报，高明在外陪着姜子牙。姜子牙问高明道：“杨拓道友，近几日未曾露面，可是一直都在帐中？”

    高明躬身答道：“老爷自从回到大帐，一直都在研究那天魔化血神刀。”

    姜子牙点点头，这时杨拓掀开帐帘走了出来。笑着道：“道友来此，自己进来便是，何须通报！”

    姜子牙也露出了笑容，说道：“这不是怕影响你练法嘛！”

    姜子牙接着说道：“杨戬师侄已经返回，带来了三粒丹药。我让金吒带了一粒去乾元山给哪吒疗伤。这里还剩两粒，交于你研究。”

    杨拓接过姜子牙递过来的两粒丹药，仔细看了看，心下点点头。他祭炼了一些时日，已经初步掌握了化血神刀。

    对于其也有几分了解，这化血神刀也不是非得要那丹药才行。而是余化修为太浅，发挥不出神刀太多的能力。

    到了杨拓手中，只要杨拓将其完全炼化，自然可以操控神刀将逸散出去的煞气、血光重新收回刀身之中。

    姜子牙随后又与杨拓商议了一下最近的情况。这汜水关韩荣，在余化被擒之后还是负隅顽抗。

    这雄关险道果真是有些难缠，杨拓一时也没有什么好办法。最好的方法还是得引其出战，在关外胜之。

    不然只有强攻一途，作为一个修道之士，又是人族出身，总不能大肆屠戮自己的族人。

    这边姜子牙与杨拓商议破敌之策。那边汜水关中，韩荣也是战战兢兢。

    朝歌的援兵迟迟未至，韩荣对守住关隘，没有多少信心。

    这时一气仙余元追着来到了汜水关，他打算先去找自家弟子问问情况。

    余元驾祥云，骑着金睛五云驼，落在总兵府门口。余元对守门的士卒道：“快去找七首将军余化，就说他师傅来了。”

    守门的士卒连忙入内禀报。此时正在愁闷苦脸的韩荣闻言，忙出大门迎接。

    韩荣赶到府门，快步上前，道：“见过道长，我乃汜水关守将韩荣。”

    余元见只来了韩荣，问道：“我徒余化何在？怎不来见老师！”

    韩荣一边将余元请进府邸，一边解释道：“余将军前些时日出战，被西周擒去了。”

    余元闻言，大惊道：“前几日他还来蓬莱岛见我，怎就被擒了？”

    随即前后一联想，顿时明白：“好啊，居然骗到我头上来了。”

    余元明白，必然是西周有人被化血神刀所伤，去他那里骗取丹药。

    余元顿时就止住了前进的脚步，对韩荣道：“韩将军且点些兵马，于我往西周大营走一遭，等我破其营寨，救回余化徒儿。”

    韩荣闻言也是有些难办，这汜水关经过许多次的战事，又给几次战败的将军补充过士卒。

    本来守卒的人数就不算多，前些时日，余化又领了兵马去西周营外挑战。

    其战败被擒之后，也损失了不少士卒。如今朝歌援军未止，再带人出战。一但战败，守关的士卒就会有些不足。

    余元见韩荣半晌没有反应，不由冷哼一声，道：“韩将军可是有什么难处？”

    说着便看向韩荣。韩荣被余元这么一看，感觉像被什么猛兽盯住了一般，顿时寒毛炸起，冷汗直流。

    韩荣连忙道：“没有！没有！末将这就去，这就去！”说着便快步离开，前去调拨兵马。

    余元领着韩荣与一众将校，便朝西周大营杀去。

    此时的杨拓大帐之中，姜子牙正与杨拓商议。这时有士卒来寻姜子牙，道：“禀元帅，汜水关韩荣领兵来战！”

    姜子牙闻言，颇为意外：“不想这韩荣居然出关了？”

    杨拓对姜子牙说道：“怕是又来了援兵，不然以韩荣的性格，还是会闭关死守才对。”

    姜子牙面色有些凝重，殷商每次所来援兵，都很是难缠。此次也不知来者实力如何。

    杨拓却笑着道：“道兄不必担忧，虽来了援兵，对我等也未必不是好事。自少那韩荣不会再闭关死守，攻破汜水关的机会增加不少。”

    姜子牙这才反应过来，觉得杨拓所言有理。随即又恢复了往日的风采。

    姜子牙对杨拓道：“道友，我等去看看来者是谁。”

    杨拓点头应是，随即与姜子牙点起兵马，出营迎战。

    不久之后，韩荣与余元到来，见西周将士早已有了准备，也不觉意外。

    余元催动金睛五云驼，上前几步，道：“西岐小儿，卑鄙无耻，居然来我蓬莱岛骗取丹药，简直恬不知耻！”

    姜子牙上前道：“汝乃何人，来此大呼小叫？”

    余元答道：“欲乃蓬莱岛一气仙余元是也！乃是那七首将军余化的老师，你等捉了我的弟子，还变作他的模样来行骗，简直可耻。”

    姜子牙答道：“原来是余道友，令徒不明天时，依仗法宝，伤我将士，如今被擒，乃自取其祸也！”

    余元怒道：“想必你就是那阐教姜子牙吧。区区一个仙道未成之辈，也敢妄言天机，汝阐教无人矣！”

    姜子牙闻言，颇有些恼怒，说道：“我修道不成，乃是自己资质不佳，但我阐教依然人才济济。汝有何能，敢发此言？”

    余元不削道：“吾自有神通，姜尚，识相的快将我徒儿放出，再来请罪，不然我必叫你好看！”

    姜子牙怎么可能放了余化，于是双方交谈不欢而散。

    姜子牙问杨拓道：“道友可能看出此人修为如何？”

    杨拓仔细观察片刻，道：“具体看不分明，不过也不是很难对付才是。”

    这时一旁的羽翼仙出言道：“老师，我知此人。”

    杨拓看向羽翼仙，道：“哦？你知道些什么？”

    “弟子以前也是蓬莱岛的修士，听说过此人。其人乃是截教金光圣母的弟子，与弟子一般，有着金仙修为。”羽翼仙将他所知的消息说了一遍。

    杨拓记得这余元肉身坚固，颇有几分金刚不坏之感，于是对姜子牙道：“其人金仙修为，不如遣韦护出战，想来可胜此人。”

    这余元肉身坚固，不过韦护降魔杵威力不小，还是钝物攻击，或许能有效果。

    姜子牙随即吩咐韦护出战，这韦护自下山之后，谨言慎行，虽无有什么大功，却也没有出过什么纰漏。

    平时不显山露水，然其实力却不可小觑。

    手中降魔杵也是了不得的宝贝。

    此宝拿在手中，轻如灰草。打在人身上，却重似泰山。

    姜子牙命韦护出战，韦护接了将令，缓步而出。在行进过程之中，就将浑身气势凝聚起来。

    余元见韦护颇有几分不凡，问道：“汝乃何人？”

    韦护在阵前止步，道：“吾乃金庭山玉屋洞，道行天尊门下韦护是也。”

    说着便朝余元杀去，余元忙举剑相迎。余元宝剑虽利，怎敌得过韦护的降魔杵。

    韦护降魔杵连连挥动，时而重如泰山，时而轻如鸿毛。

    余元在交手之时，摸不清韦护的状况，顿时就落了下风。

    韦护不紧不慢，一杵接着一杵，直打得余元连连后退。余元见此，心中恼怒。

    随即祭起法宝金光锉，这金光锉长一尺三寸，呈细长状，一头微尖。

    随着余元法力运转，金光锉化作一道金光，就朝韦护射去。其速度极快，眨眼之间就到了韦护身前。

    韦护依旧没有什么变化，还是一杵砸下。只听“哐”的一声，降魔杵砸在了金光锉之上。

    顿时就将金光震散，金光锉显出了本体。余元见状大惊，忙收回金光锉。

    这余元身上也没有几件法宝，生怕金光锉被韦护损毁。

    这金光锉的威力还真是一般。

    余元最厉害的法宝其实是那天魔化血神刀，只是其炼成之后，便给了弟子余化。

    导致如今他自己，也没有什么厉害的法宝。

    韦护见余元收回金光锉，突然一改那慢吞吞的步伐。一个闪身就来到余元身前。

    韦护一杵砸向余元的头颅，余元一时没有反应过来，只来得及偏了一下脑袋。

    刚好躲过了降魔杵的攻击，不过头颅躲得过，身体却躲不过。被降魔杵结结实实的砸在了肩膀之上。

    只听“碰”的一声巨响，余元连退数步。不想余元肉身坚固，遭此重击，居然也没有什么大碍。

    韦护见状也是一愣，立马就恢复过来，继续朝余元攻去。

    在阵前观战的姜子牙，见余元肉身金刚不坏，也是一愣，不由道：“余化肉身如此坚固，这可如何是好？”

    杨拓笑了笑，道：“此事易尔！其肉身坚固，刀剑难伤。不过天地万物，阴阳相生相克。其钢不可折，自然以柔克之，谓之以柔克刚！”

    姜子牙闻言，不由问道：“如何个以柔克刚之法？”

    杨拓摊开手，只见手中显出了捆仙绳。杨拓对姜子牙道：“道兄请看！”

    说着便将捆仙绳一扔，在空中化作一道金光，就朝余元捆去。余元挥动手中的宝剑，就朝捆仙绳砍去。

    不过在其砍中之时，却滑不溜丢，宝剑直接从捆仙绳上滑了开去。

    余元连连挥砍，也不能阻止捆仙绳将其围住。片刻之后，捆仙绳就将余元捆了起来。

    不过余元还在挣扎，他肉身一震，发出巨力，就想嘣断捆仙绳，不过杨拓早就准备。

    余元一用力，捆仙绳就松一下，使之力不能聚。等其力泄，又将其缠起。

    余元力量虽大，终不能将之用在捆仙绳之上，如此反复，最后余元还是没有反抗的机会，被擒回了大营之中。

    姜子牙则领着一众士卒，对成汤大军一阵冲杀。韩荣只得领着残兵逃回汜水关。

    等姜子牙返回大营，杨拓将余元也交于姜子牙处置。

    姜子牙吩咐左右，将余元、余化皆推出斩首。不过片刻，军士来报：“禀元帅，余化受首。不过余元却刀砍不伤！”

    姜子牙出营查看，行刑官又为其演示，果然未能伤其分毫。

    姜子牙随后又换了各种兵器，皆不奏效。又用雷劈火烧，还是不曾有用。

    余元不由大笑道：“哈哈哈，姜子牙，我就在这里，你可能杀我？”

    姜子牙一时也没了主意，这人杀不死，打不伤，竟然不知道该如何处置。

    姜子牙看向杨拓，杨拓一时也有些为难。他的一般手段，怕也没有什么作用。

    他倒是知道有一法肯定有用，不过其中还有些不妥之处。

    余元的笑声愈发猖狂，周营众将都是不忿。不过也奈何他不得，一众将士都上前试验了一番。

    杨拓最后下定了决心一般，自言自语道：“这余元好生猖狂，真以为奈何他不得。”

    随即便取出了陆压道人的斩仙飞刀。这陆压道人的法宝，杨拓一直都不怎么想使用，就怕出什么意外。

    虽然他的乾坤弓或许也有作用，不过他还是决定试一下这斩仙飞刀。

    如果陆压道人没有反应，他以后就放心大胆的用。若是陆压道人来寻，他就将法宝尽数归还。

    正好借此机会，试探一下那陆压道人的情况。

    杨拓对姜子牙说道：“我以此宝一试。”

    姜子牙见杨拓手中法宝，知道是陆压之宝，点点头道：“道友尽管尝试！”

    杨拓随即运转法力，祭起斩仙飞刀。只见飞刀之中，射出两道白光，定住了余元的元神。

    杨拓学着陆压道人，对葫芦行了一礼，道：“请宝贝转身！”

    只见一道肉眼微不可查的白光闪过，余元的头颅，就掉了下来。连元神都没有机会遁出。

    姜子牙见斩了余元，这才放下心来。

