    “你平日在家都做什么呢？”云缚安小声问道，“怎么好像很少在宴会上看见你？”

    佘莺莺露出不符合这野心勃勃一张脸的乖巧：“之前不参加宴会是因为我爹想将我送进宫里去，做陛下的秀女。”

    说完之后才喝了一口茶，转头又亮晶晶地看着那琴师。

    宫里的秀女早已经选完了。

    正好是趁着边关报喜之日。

    可是，人总是会被权势迷了眼的。

    不然也不会生出想将佘莺莺送入宫做妃子的念头。

    “是不是觉得很可笑？”佘莺莺外头看云缚安，见云缚安不说话，便自顾自地说道，“人家瞧着太师府从前风光，可我却觉得内里污糟一团。”

    不少的贵女叽叽喳喳在谈论着各自府邸上的事儿，有琴师受苏府的邀请来为客人们奏琴。

    元停瞧见园中安然左下方抚琴的琴师，皱皱眉，便往云缚安一行人所在的亭子走过去。

    元瑶正开心吃着糕点呢，冷不丁瞧着自己的王叔走近了，连忙起身要行礼，却被元停制止了：

    “又不是在朝堂上，还要让你们行礼，都是一群小孩子，哪里要讲那么多规矩？”

    元祈挑挑眉，觉得自己的这个王叔似乎突然有了心。

    只是这王叔的眼睛，怎么转到云缚安面前了？

    也难怪，聪慧灵敏，长得又漂亮的女子，合该多收到一点关注的。

    长公主年纪不小，大概有十七八岁了，还未尚驸马。

    足可见长公主在整个元国的地位尊崇，陛下疼爱。

    可颖贵妃怀孕了。

    佘莺莺沾了点光，竟和邺王待在一块。

    琴声悠扬，时而轻快，时而又沉重，可听见少女思念情郎的时候，内心的跌宕起伏。

    一言一行全系于情郎的动态。

    云缚安不大爱听这种曲子。

    她并非一心只囿于男女感情之事，这不是她的作风。

    “既然琴师都来了，不如各家小姐，或可奏琴表现才艺，也使的这赏花宴没那么单调了！”不知是谁家的小姐提议，倒是引来了不少人的赞同。

    不过有些贵女不善奏琴，也自选了其他的才艺。

    因着太热闹，云缚安便看过去，竟是那琴师的方向。

    这种才艺展示，只怕是有不少的小姐都会为此发愁。

    更害怕有人针对，从而在这上面动手脚。

    不过，自己应该也应该不会有人刁难了吧？

    “毓灵郡主？”陆清涟突然探出个头来，“你也来了？”

    陆清涟本就是个小孩心性，为人率直又坦荡，云缚安对她没有什么不喜欢的。

    “这是谁？”陆清涟分了视线给佘莺莺，一转头便看见了长公主和蓝灯公主在看她，连忙行礼，“见过长公主殿下，蓝灯公主。”

    “平身吧。”元祈有些不耐。

    只是蓝灯则是嬉皮笑脸地朝着自家王叔努了努嘴。

    陆清涟立刻反应过来，朝元停又行了一礼：“邺王殿下。”

    “行了，既然是来参加宴会的，不必那么拘谨。”元停淡淡道。

    他坐在最后一个石凳上面。

    人都来了，总不能没有凳子吧。

    云缚安无奈，只好又给独活一个眼神。

    独活乖乖又搬了一个圆凳过来。

    陆清涟笑眯眯地坐下：“郡主上次做的诗可真不错，只是郡主如此才华，埋没在这高门大院之下，实属不该……”

    云缚安挑挑眉：“那陆小姐可有什么见解？”

    “我最近打算创办一个文社，不知道郡主有没有时间，来给众姐妹赏个面，带个头？”

    云缚安直接拒绝了，她为了下盘棋都累的吐血了，哪里还有时间去弄什么诗社？

    再者她的诗也不是自己写的，自己要是作诗作文，岂不是要让人笑话？

    “那位才是咱们元国响当当的才女！”云缚安朝着长公主的方向努努嘴，“人漂亮还热心肠！”

    陆清涟忍不住睁大了眼睛，有些不可思议：“我也觉得人漂亮有气质，这个热心肠是不是……？”

    明眼人都瞧的出来，长公主就是说一不二的主。

    阳光落进树梢，又落到地面上，花朵上。

    似乎还留有夏夜的蝉鸣，让人不能轻易分别。

    元停耳朵仔细听着这俩小姑娘说话，觉得很是有意思，竟然嘴角略微勾起了弧度。

    元祈自然也听见了，她也不恼，毕竟小姑娘都没有坏心思：“行了，让蓝灯去吧，她平日里在皇宫待着也无事，国子监反正她也不爱上，去个书社总比去个楚馆强！”

    “皇姐？！”元瑶闭上了嘴。

    皇姐怎么知道自己去楚馆了？

    元国风气开放，开放到这地方还有楚馆，里面的小倌儿一个赛一个的俊美。

    今日前来奏琴的，就是那个楚馆出来的。

    “李小姐，你别不是连琴也不会奏吧？”一道尖锐的声音响起，这生意中还带了嘲讽，“要我说啊，这在场的贵女们，谁不是多才多艺的，偏生你养的娇贵，连琴也不会奏。”

    听闻此言，佘莺莺猛地站起，倒是让云缚安有些意外。

    “李春漪是我的朋友……”佘莺莺有些无措，“可是我不会弹琴。”

    原来那人是李春漪。

    云缚安好像听说过这名字，李婶婶好像就是江州李氏，但是这个李氏，也是从江州出来的，应该是有交集的。

    “对你很重要吗？”云缚安不知道为什么，自己想要怜惜眼前的小姑娘。

    或是两人同为早年丧母，两人处境相似。

    佘莺莺咬了咬唇：“她对我很重要。”

    苏月庵刚想上去制止这一番喧闹嘈杂，毕竟这苏家也不是什么人都能进来的。

    刚才挑事者不过是个宠妻灭妾人家的庶女罢了。

    竟也敢如此张狂！

    她正要开口，却见云缚安走到那琴面前坐下了：“既然你们因为奏琴而闹，不知可否让本郡主来抛砖引玉？”

    苏月庵一下子有些紧张了，她可从未听说过娇娇会奏琴。

    若是一个不小心，将自己的手伤了，那该如何是好？

    那女子似乎根本不怕得罪云缚安：“从未听闻郡主也会奏琴，不如就让我们大伙儿开开眼！”

    李春漪有些担心地唤道：“郡主，实在不行，还是我自己来吧……”

    云缚安给了她一个安慰的眼神，一个和音顿起！

