    “这是一场误会。”

    “我会跟异形主宰道歉的。”

    “事实上你们不来找它，我也会把鳄猊送过去的。”

    “现在你们已经得手了，我们是不是可以停下来了？”

    触须似的藤蔓挥起又将一只靠近过来的“玄阴异形”抽飞，一不留神又被一只“冰螭异形”一口霜气喷中，在主躯干表面浮现起冰晶的同时，“青泽”数十根触手在挥动间变成了冰屑粉碎开来，只觉自己的灵魂意识在瞬间仿佛被冰结的它，连忙向六只“异将异形”发出了精神信息。

    然而六只同样伤痕累累的“异将异形”，它们却就跟什么都没有听到一样，不停地冲击着“青泽”。

    能量不是用之不尽的，那些不停地被咬断扯断甚至冰结粉碎的藤蔓也不是无限可以生长出来的，就在“青泽”终于控制不住恐惧起来时，一道精神信息席卷了过来。

    这道精神信息，“青泽”能感觉到却无法接收和识别。

    看到六只“异将异形”突然放弃了对它的攻击，转身朝远处的大海飞去时，这突如其来的惊喜直让“青泽”有了一种泪流满面的感觉。

    大量的藤蔓微微震颤着，“青泽”注意到了不远处地面上生死不知的“鳄猊”，看着它那几乎被彻底击碎的脑袋，“青泽”忍不住探出一根藤蔓就想贴上去感觉一下。

    这时，几只“轮蛇异形”迅速地飞了过来。

    显然注意到了“青泽”伸向“鳄猊”的藤蔓，一只“轮蛇异形”远远就发出了满是警告意味的尖锐嘶鸣。

    只是一只“轮蛇异形”，像这样的存在，放在以前的“青泽”冲上去瞬间就能把它抽成碎片。

    不过现在，“轮蛇异形”这一声嘶鸣声却是让“青泽”打了个冷战，大量的触手忙不迭缩了回去。

    几只“轮蛇异形”并没有理会“青泽”，飞过去拖起死了一样的“鳄猊”就离开了。

    “完蛋了。”

    “奥格星是待不下去了。”

    “青泽”心中想着，随后向星球轨道上的“独角兽墨骥”发出了精神信息。

    “巡使，能不能转告一下，我强烈要求加入到联盟当中。”

    “让我做什么都行，只要让我现在离开奥格星。”

    “独角兽墨骥”马上就回应了它：“现在不可能了，没有上面的命令，奥格星上谁也不能离开。”

    随后，无论“青泽”再怎么说，“独角兽墨骥”却不再开口了。

    “什么情况？”

    “异形主宰不是出事了吧？怎么这么多异形跑去禁忌海沟了？”

    “力场”及“晶鱼”的存在影响到了精神感官，“螟”也不确定明显去了“禁忌海沟”的“异形主宰”出现了什么状况，却是精神交流中向“独角兽墨骥”问道。

    “不知道。”

    “螟”的疑惑，恰恰也是“独角兽墨骥”的疑惑，它随口应了一声，却是犹豫着要不要告诉“钢铁巨人”艾德文。

    看上去就像是完全睡着了一样，面对那些不逊色“异兽巡使”实力的异形全部飞向了“禁忌海沟”，“钢铁巨人”艾德文一点反应都没有。

    不确定它是没发现还是根本不想理会，“独角兽墨骥”想了一会还是决定继续装傻。

    以“钢铁巨人”的实力，哪怕它真的睡着了也绝对会发现这些异常。

    既然他都选择了不理会，“独角兽墨骥”估计自己现在就是跑去通报，那也绝对没有好果子吃。

    “死了最好。”

    “狂妄到没边了。”

    “禁忌海沟也敢去，真就把奥格星当成异形文明的后花园了。”

    “螟”在精神交流中向“独角兽墨骥”说道。

    根本不认同它的判断或者说是希望，“独角兽墨骥”也没搭理它。

    “它们到底在干嘛？”

    没理“螟”，也决定了不去打扰“钢铁巨人”，“独角兽墨骥”看着又一批数量在万余左右的“血蜂异形”在“禁忌海沟”的位置钻进了大海，它越发的迷糊了。

    当然，迷糊的不止是“独角兽墨骥”，这也包括几乎就在云海身边的“刺棘”。

    “小心一点。”

    在看到云海骨甲变软时，“刺棘”就担心起来，当随后他的身躯开始了膨胀时，“刺棘”的担心就变成了紧张。

    只是它的精神信息，云海就像是没有收到一样，并没有回应。

    如果不是感觉到他的生命气息非常的平稳，“刺棘”怀疑他可能已经被能量辐射杀死了。

    这时，速度最快的两只“雷暴异形”已经赶了过来。

    还不等“刺棘”搞清楚状况，更多的“异将异形”从它的身边掠了过去。

    两只“雷暴异形”。

    两只“土蜥异形”。

    两只“金刚异形”。

    两只“玄阴异形”。

    两只“毒蛟异形”。

    两只“冰螭异形”。

    六对“双胞胎”异形，也就是十二只“异将异形”，在“刺棘”诡异的目光中，它们仿佛没有看到它一样，迅速地掠过庞大的“刺棘”，游到了云海的身后。

    并没有完全接近它们的主宰，十二只“异将异形”在距离云海还有数百米的地方停了下来。

    随后，上万只“血蜂异形”涌了过来。

    它们也是一样，在距离十二只“异将异形”还有数百米的地方停住了。

    这时，“刺棘”看到了在云海的身上，一道能量电弧跳跃着延伸出来。

    并不粗壮的能量电弧在跳跃中分成了数道，随即就蔓延到了十二只纹丝不动的“异将异形”身上。

    随后，在十二只“异将异形”的身上，跳跃的电弧又变成了更多细小的闪电链，就像是闪电瀑布似的蔓延到了上万只“血蜂异形”身上。

    视线当中只能看到这些，只是在“刺棘”的精神感官当中，它明显地感觉到了一种奇特的能量以这些跳跃的电弧为载体，迅速地涌入到了十二只“异将异形”体内，同时又传递到了上万只“血蜂异形”身上。

    “这是晶鱼的能量辐射？”

    “它能利用晶鱼的能量辐射？甚至还能在转换后传递给其它异形？”

    再蠢再笨，“刺棘”此时也明白是什么状况了，它只是不可思议地想道。

