    李大爷昏迷不醒，不断的口吐白沫。

    叶辰拨开人群，快步走过来，一只手握住李大爷的手腕：“这是急性的内脏疾病，李大爷的身体本来就一般。”

    “加上之前就病过，现在又受到刺激和惊吓，引起了并发症。”

    “胃部受损，肠子受损，内脏还被一脚踹破了，胆汁都吐出来，太危险了……”

    叶辰的脸色一变，直接抱起李大爷，就朝着十三堂的里面的手术室而去。

    他将所有人拦在屋外，然后准备亲自操刀。

    现在送李大爷去医院，也已经晚了。

    幸亏十三堂内，一切手术设施都有，叶辰的速度很快，李大爷的毛病也不是很多，在叶辰精湛的医术之下，李大爷的手术很是成功。

    叶辰又动用龙形玉佩中的绿芒，修复李大爷体内受损的机体。

    当他搀扶着李大爷走出手术室的那一刻，外面响起了雷动一般的掌声。

    “啪啪啪啪——！”

    掌声袭来，李大忠千恩万谢的带着李大爷回去，四周的邻居却不肯离开，一个个都迟疑的看着叶辰：“叶大夫，到底怎么回事？”

    “这是什么情况啊？”

    “十三堂开的好好的，怎么突然要查封啊？”

    “是啊，叶大夫，十三堂怎么了？”

    “那些人可都是执法工作人员啊，怎么突然要查封十三堂了。”

    很多人关切的询问。

    叶辰摇了摇头。

    “嗨，你们还不明白吗？叶大夫明显是得罪人了啊，那些人来明的不行，就来阴的呗。”有一个街坊，一语道破叶辰现在的情况。

    万茜和十三堂的其他人，面面相觑的看了一眼。

    “上次十三堂的营业执照，是我找关系帮忙办的，绝对没问题。”万茜走到十三堂的一面墙壁前，抬头朝着墙壁上看过去，上面的营业执照绝对没问题。

    她又登陆了企业信息网，输入十三堂营业执照的编号，却发现根本没有十三堂的营业执照的档案存根。

    “没了……”

    万茜整个人呆住。

    王圣手有些惊讶：“不可能啊，之前还有的，我特地查过了。”

    “你们去燕京之后，还有人来十三堂查过营业执照，我给他们看了。”

    “那些执法人员也当众查过，十三堂的营业执照绝对没问题啊，现在是怎么回事？怎么突然这样子了。”

    叶辰站在那里，没有说话，沉默不语。

    韩俊武坐在轮椅上，一拍大腿：“他妈的，我懂了！”

    “肯定是有内部的人搞鬼，从数据库把十三堂的营业执照档案删除了。”

    “这种事，除了内部的人，根本没人能做到。”

    叶辰摇了摇头：“算了，有人要对付我，这种事随便就能做到。”

    “大家还是先散了吧，今天十三堂就不开门了。”

    “大家回家休息的休息，上班的上班，今天谢谢大家的帮忙，我叶辰铭记在心。”

    众人陆续散去。

    叶辰这才开口：“没有重新办理营业执照之前，还是先把十三堂关了吧。”

    “以免再发生今天这样的事情。”

    万茜看着叶辰：“叶辰，需要这样吗？”

    “十三堂是你的心血，是我们的根基，一旦关掉，就相当于对那些人认输了。”

    叶辰一笑：“没事，暂时认输而已。”

    “如果是以前，我一定没有任何的顾忌。”

    “可是现在不一样了，现在我有了女儿，也有了大家。”

    “十三堂若是关门的话，可以保证大家的安全，我觉得挺好的。”

    万茜心疼的看着叶辰，她知道叶辰最初的愿望，就是当一个普通的赤脚医生，治病救人，过着简单的日子。

    现在为了大家，被逼着放弃，连最简单的日子都没办法去过。

    “好了，大家先休息吧，该干嘛干嘛去。”叶辰一副浑不在意的样子。

    “嘟嘟嘟——！”可就在这时，万茜的手机响起，一个电话打进来。

    万茜听完对方的话，花容失色：“什么？”

    “十三制药出问题了，第一批药送检之后就发现配方和原材料不对？”

    “药监部门要暂封十三制药的工厂？还要检查我们的配方？”

    “药监部门的人现在就是在十三制药工厂？你一定要留下他们，我和叶总马上就过来！”

    叶辰与万茜以最快的速度，离开了十三堂，火急火燎的朝着十三制药的郊区工厂赶过去。

    两人好不容易，重新开启了工厂，并且完善了一系列的手续。

    加上各种借贷，抛售股票，叶辰总算是将资金的问题搞定。

    但制药企业，最难搞的不是资金问题，而是营业资格问题，一旦处方有问题，被药监部门打回来，对于十三堂来说，将会是致命的打击。

    叶辰来到十三制药的时候，药监部门的一群人，正在办公室喝茶。

    叶辰与万茜的一些秘书，站在那里，战战兢兢，一句话都不敢乱说。

    看到叶辰与万茜到来，他们才松了一口气。

    “赵监测，这就是我们的叶总和万总。”

    女秘书走上来，连忙介绍。

    一个四十左右的中年男人坐在沙发里，喝着茶水，扫了一眼叶辰与万茜两人，微微颔首：“你们就是十三制药的负责人吧？”

    “是我们。”

    叶辰与万茜点头。

    “你们好，我叫赵凯，是药监部门的检测员。”赵凯淡淡开口：“我就不废话了，这是你们第一批送检药品的成分表。”

    “这个是你们的配方，我们检查过了，和事实不是很相符。”

    “如果不出意外的话，你们的药品应该是用了一些不符合市场国标的药物进去，现在我们需要对你们的机器，进行开封检查！”

    “因为你们之前没有来，所以我们就在这里等了。”

    赵凯缓缓起身，露出一丝笑容：“既然你们来了，我们现在就走吧，检查一下你们工厂的情况。”

    赵凯身后的十几人，也跟着起身，朝着办公室外走去。

    叶辰与万茜两人，站在办公室内，皱皱眉头。

    几个秘书面面相觑：“药物的成分怎么会有问题？我们严格按照处方来的啊，处方送检的时候检查就过了，现在有问题，不是欺负人吗？”

    “他们说有问题，就是有问题。”万茜摇头。

    叶辰走出办公室：“走吧，去看看什么情况，总有解决的办法。”

