    由于上一次的奖励，洪毅在自己的地图上是可以看到几乎三分之一的黑暗教廷的人员的。

    就连一些据点，都看得清清楚楚。

    而每一个人都是用一个点来代替的。红色的点点代表的正是下位神级别的强者。

    地图之上显示，在离自己不到三里地的地方，正有十个小点点正聚集在一起，其中九个是红色的小点，一个是深红色的点点。

    洪毅可不认为这些家伙来这里是郊游的，很明显，目标正是自己。

    看他们的这个阵容，应该是九个下位神，一个中位神。

    这样的阵容，可以说是不小了。除去洪毅之外，其他的城堡之主见到之后恐怕都要胆战心惊。

    可这点兵力在洪毅的眼中那就是啥都不是了。

    单单是中位神，洪毅目前就有十二个，再加上那些正在感悟中位神神格的，很快就到二十个之巨了。

    二十个中位神，两百多个下位神，就算是在黑暗教廷这样的大势力之中都不是一个小数字了。

    若不是没有上位神兵种，洪毅恐怕早就占领整个八荒城了。

    洪毅又查看了一下地图，地图之上，深红色不少，足有三四百个。

    而比深红色更加稀少的是一种紫色，只有不到三十个。

    这是黑暗教廷三分之一的地图，那岂不是说整个黑暗教廷大约有一千二三的中位神，有上百个上位神。

    这个数字听上去很多，可被洪毅击杀一个上位神就能够得到两百个上位神神格碎片，就能够拥有二十个上位神。

    也就是说，洪毅只需要杀死五六个上位神，得到的神格碎片就能够在短时间之内快速的制造出来上百个上位神，和整个黑暗教廷的数量都一样。

    至于中位神和下位神的数量，洪毅只需要将八荒城攻打下来，将会得到近乎万枚的下位神神格，那是一个极其可怕的数字。

    若真的到了那个时候，单单是洪毅一个人就成为了一个不小的势力。

    血月之下，双方还离得这么近，洪毅正在考虑到底去不去和那些人打个招呼。

    血月对于兵种的影响，在洪毅这里其实已经微乎其微了。

    不单单是有着马灯的原因，还有光之精灵卡瑞亚的缘故。

    如今的卡瑞亚已经成为了下位神，它拥有的技能无形的结界，其效果已经笼罩了方圆万米，已经将那十人的小队笼罩在了其中。

    算了，卧榻之侧，怎能允许他们酣睡。

    这些家伙躲在哪里，还是尽早处理掉的好，免得等到白天的时候，自己进入到了虚拟空间，他们给自己来一个狠的。

    三里地，对于飞行兵种来说，很快就能够赶到，更不要说是那些下位神和中位神了。

    洪毅一声令下，除去五十个战争古树看家之外，所有的下位神和中位神全巢出动，直奔三里之外。

    精灵一族和火凤凰一族的速度最快，不到一分钟就赶到了地方。

    等到洪毅使用技能风行术赶过去的时候，大战就已经开始了。

    按说，自己这么多的兵种收拾那十个黑暗教廷的人应该是手到擒来，可却是事与愿违，黑暗教廷一方的人虽然被重重包围，却丝毫不惧，几个人结成了一个圆圈，防守的相当给力。

    “十一个，不是应该十个的吗？”

    一看到对方的人数，洪毅一下子就有点懵，这和自己看到的怎么完全不一样。

    他连忙打开地图，这上面显示的的确是十个点点呀。

    洪毅又仔细看向了那十一个黑暗教廷的人，很快便发现了不对劲。

    其中，一个全身都燃烧着熊雄烈焰的家伙英勇无比，火系技能的攻击对他没有任何的效果，甚至于就连精灵一族的弓箭攻击也没有太大的效果。

    他就像是一团巨大的火焰似的，凭借着一己之力竟然挡下了八成的攻击力，而且还时不时的反击。

    一个洪毅很渴望的名字突然出现在了洪毅的脑海之中。

    炎妖。

    八荒城的前任城主，那个躲在三千里外不死火山之中的那个上位神。

    洪毅大喜，自己早就想着怎么把这个家伙弄死了，没想到他竟然跟着黑暗教廷的人搅和在了一起，并且还来到了自己的城堡之前。

    幸福。

    实在是太幸福了。

    洪毅真的有种被幸福包围的感觉。

    这个炎妖，不管是用什么样的代价都要将他留下来，永远的留在自己的城堡之中。

    这可是自己最为渴望的上位神的神格碎片呀。

    透过相互的感应，洪毅对自己的兵种首次下达了不惜一切代价也要把眼前这些家伙全部杀死的命令。

    一般来说，洪毅对于自己的高等级的兵种还是很爱惜的。不到关键时刻，他可不想轻易的损失自己的强大兵种。

    可这一次不一样了，他实在是太渴望得到上位神的兵种了。

    所有的兵种都不计生死，密密麻麻的攻击打过去，很快便杀死了五个下位神的敌人。

    虽然经过了百倍增幅之后，得到了不小的奖励，可惜的是，他们的血肉都被打碎了，不可能再从其中得到分解的奖励了。

    少了五个下位神，黑暗教廷这边的人不但圈子减小了，就连攻击都变得相形见肘起来。

    这还是几乎所有的攻击都落在了那炎妖身上的缘故。

    有着众多的帮手，艾雪儿也可以在后方安心的念诵起来了咒语，露维娅也可以用定海神珠发出凌厉的攻击。

    几乎所有的远程攻击的手段都可以施展，就连飞行火鬼皇都能够时不时的欺身以燃灵杖法攻击。

    一声凤鸣从天空响起，一个巨大的身影一闪，却又飞到了空中。

    是凤皇。

    他的双爪之上，竟然还抓着炎妖的一条胳膊。

    原本还燃烧着熊雄火焰的胳膊，在离开了炎妖的身体之后，快速冷却，变成了火红色的石头一样的东西。

    而那炎妖的身体一阵蠕动，随即又长出了新的手臂出来。

    就在这短暂的瞬间，定海神珠重重的击打在了炎妖的身上，直接将他的身体打出了一个巨大的窟窿。

    看着胸口缺少了一大块的炎妖依然是勇猛无比，好像是根本就没有受到一丁点的影响似的，洪毅眉头微皱这家伙看上去还是有点难缠呀。

