
而此时在红坦克他们逃跑的路上，一栋栋的高楼同样开始在暴风骤雨之中坍塌，一块块偌大的巨石拖带着碎石瓦砾从天空轰然落下，

“我来！”

黄鼠狼双腿陡然用力，紧身衣在用力的状态之下瞬间开始膨胀，将外面的衣服撑破，紧身衣的用力位置则是冒出了阵阵幽幽的蓝光，

下一秒黄鼠狼如同子弹般弹射向了高空，在高空之中，黄鼠狼一拳便将落下的巨石击打成了漫天的碎渣，接着黄鼠狼从十多米高的空中轻盈落地，紧跟上前面奔跑的红坦克等人。

但是这仅仅只是正在下落的一块巨石而已，更多的巨石、楼体仍然在坠落、坍塌，无数惨叫的人群还在逃亡，但是他们逃不了，因为整个地球上的人都逃不了。

“你们每一次都在经历这种事情？！你们每一次出任务都是在做这种事情？！”

在红坦克肩膀上的罗素惊恐的望着四周坠落下来的巨石，他亲眼看到一个孤立无援的女人下一秒便被巨石砸成了肉末，

他能想到如果没有红坦克的话自己的情况也会那样……不，自己会比那个女人炸得更碎一些，更响一些，因为我是个该死的胖子。

“所以韦德会说很危险。”红坦克说完一拳挥过头顶，将一颗落下的巨石给打向了旁边的黄鼠狼，黄鼠狼直接被飞来的巨石给撞飞，

在他马上就要掉进深坑里时，他的双脚脚底开始喷射蓝色的火焰，这股力量将他反推向了高空之中。

“欧耶！我飞起来了！！！我现在看起来就像猎鹰！不过我没有该死的，钢铁的翅膀！没有翅膀的我现在看起来更像黑色的，没有钢铁的钢铁侠！！！”飞到了空中的黄鼠狼欢呼道，“感谢托尼·斯塔克送给我的战袍！”

在红坦克奔跑的时候，一辆出租车突然横向飞速冲来猛地直接撞在了红坦克粗壮结实的大腿上，出租车当场报废，引擎盖也高高的飞了起来摔在旁边的地面上。

开车的司机惊恐的望着红坦克，下一瞬出租车下方的地面骤然开裂，出租车连带着里面的司机一起朝着裂缝之下坠去，

如果红坦克不是及时躲开，他也要掉落到深渊之中。

“唔……就差一点……”红坦克肩膀上的罗素惊恐的瞪圆了眼睛。

这时候一条黑色的出手骤然伸长拉住了坠入深渊中的出租车，接着又是一根触手缠住了出租车中司机的身体，将他从里面拽了出来。

“毒液……你为什么要救人？”毒液的口中响起了埃迪的声音。

毒液并没有选择回答埃迪。

他轻轻松松将那个司机拽上来之后松开了出租车，而那辆可怜的出租车径直朝着深不见底的深渊坠去。

而出租车司机站在地面上后惊恐的望着毒液，下一秒他便惨叫着逃走，刚跑了两步便被一块落下来的巨石砸成了碎末。

“看来有些人真的不是我们想救就能救，这感觉就像你在非常饿的时候，有一个叫热狗的朋友来找你玩，然后你会跟个混球一样吃了他。”黄鼠狼从天空中慢慢落下，

下一秒众人所在的这一片被阴暗遮蔽，巨大的楼体朝着几人径直砸下来！落下来的那可是整整一栋楼！

“！！！！”

在所有人呆滞之时，一团蓝色的雾气将倒下的大楼包裹，接着大楼在那股力量的拖动之下轻轻落在了旁边一处无人的废墟之上。

齐迹和伊万两人从众人前方的雨幕之中走了出来：“伙计们，有人想去超市抢劫吗？我刚才抢到了一只免费的人手！罗素，别用那种眼神看着我，这只人手我不要了，大家都喜欢白嫖不是么。”

“轰！”

话音刚落，又是一块钢筋混凝土砸在了众人旁边。

“看来现在不适合抢劫超市，有人想和死侍来一场赛跑吗？末日体验时间到！大家跑起来！！！谁跑的慢谁是sha  bi！”

齐迹说完后嗖的就跑了。

“嘴贱的雇佣兵，我会扯下你的脑袋，然后把你的心、肺、肝都掏出来塞在你的嘴里，做成嘴贱雇佣兵至尊套餐卖给汉堡王！”毒液手脚并用的穷追向齐迹，余下的众人也在片刻的反应之后迅速开始奔跑，

红坦克见伊万跑的太慢了，索性一只手拽着伊万的后衣领将他提了起来放在了自己的怀中。

“谢谢你，凯因先生！”伊万大声说道，但是他的声音却完全被周围建筑坍塌的声音所遮盖。

现在的红坦克脖子上挂着罗素，怀里抱着伊万，但是这一切仍然影响不了他的奔跑速度，他的速度甚至比人类素质顶峰的惩罚者还要快许多，

此时的他就是一辆狂奔的无敌坦克，不论什么挡住他它都能将它撞碎。

拥有常人身体素质四倍的薇拉同样奔跑的极快，她紧紧的跟在红坦克几人身边，她有一种感觉，跟着他们才安全。

期间黄鼠狼替薇拉挡下了一块坠落下来的巨石，后来地面开裂出一条深渊时，薇拉还险些掉入其中，好在黄鼠狼及时拉住了她的手。

“哦，谢谢你。”薇拉看着近在咫尺的深渊，心跳不已。

“虽然我很讨厌你，薇拉，但是保护队友是黑衣侠应该做的。”黄鼠狼说完后双手将薇拉公主抱在了怀中，下一秒包裹着他双腿的紧身衣骤然膨胀，散发出了阵阵蓝色的幽光，

“砰！”

黄鼠狼脚下的地面因为黄鼠狼的起步而炸裂开来，而黄鼠狼也如同遁入天空中的导弹一般飞射而出，瞬间便超越了跑在前面的红坦克、惩罚者一行，

地面的裂缝在以紧跟着众人脚后跟的速度延伸着，而他们跑过的地面突然开始高高隆起，地面瞬间从裂缝开始坍塌，无数想要逃跑的汽车和人群瞬间便坠入到了不知有多么深的地面之下。

同时间地面还在剧烈的颤动着，强烈的地震再度袭来。

此时，在地球的末日面前，纵然这群人平生如何强大，但是在灾难面前却是与普通人一视同仁，如同蝼蚁般弱小。

……

纽约濒临大西洋，此时的海面上早已经掀起了三四十米高的摩天巨浪，巨浪瞬间拍打在了临近海面的皇后区东部城区，无数房屋瞬间便被巨浪拍倒、坍塌，无数的人群瞬间被拍打下来的海浪拍晕，永远的沉寂在这片土地之上，

著名的自由女神像也在这一刻开裂，崩塌，最终在海啸之中彻底化为过去。

曼哈顿的码头上，数以万计的人群尖叫着想要向停靠在岸边的轮船挤，无论船长和船员如何阻拦都没有任何作用，

倾盆暴雨之下，海面波涛汹涌，狂风呼啸，人群拥挤之中不少人都死在了同类的脚下，不少人也坠入到了海中，

这时候一片高达三十余米的巨浪红坦拍打在了停靠在码头的船上，无数艘船顷刻间便被拍打的开始左右摇晃、倾斜。

人群溃散而逃，此时的地面开裂早已经延伸到了海岸边，巨大的裂缝顷刻间开始扩散，最终数以百万平方米的地面开始塌陷，这些拥挤在海岸边想要逃跑的人们也永远的葬身于此。

……

夏威夷-火奴鲁鲁。

城市和城市附近的火山在剧烈的颤动着，城市中的人们惨叫着四处逃窜，

齐迹盘腿坐在路旁的椅子上吃着一根火鸡腿：“不知道伙计们的逃难怎么样了？不知道他们会不会对火山喷发有兴趣？希望罗素能危险中找到论文的题目，我为了小罗素付出了太多。”

说话的时候齐迹从口袋里掏出了埃迪的手机，打开了摄像按钮开始拍摄正在翻腾着滚烫岩浆的火山。

“埃迪一定会感谢我的，我帮他拍了该死的世界末日。”齐迹说话时啃了一口鸡腿，“哦，乖乖，岩浆喷出来了。”

与此同时在狂奔中的埃迪突然摸向了裤兜：“我的手机丢了！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69231074"  chaptername="二百一十章  末日面前一切都是蝼蚁">加入书签</a>
</div>
