    这是第几次被踹？

    徐北望也记不清了。

    这次只丢在京师外，并没有像上回那样踢进邙山深渊。

    “死亡之瞳……”

    领教到恐怖的威力，徐北望很难不欣喜。

    不过紧随而来，就是惆怅的情绪。

    老大来自域外，这是一个心照不宣的事实。

    她拥有尊贵血脉，而且理所当然地轻视白月光，这个在徐北望看来恐怖的轮回大能。

    那老大该是何等存在？

    “该如何追赶呢？”

    徐北望咽下喉间苦涩，朝太初宫而去。

    ……

    喧闹的朱雀长街，他被一驾马车给拦截住了。

    窗帘掀开，姚曼神色哀怨，幽幽道：

    “望儿，不回家么？”

    身旁的徐靖端详着儿子，一脸复杂。

    碧色的眼眸，黑白分界的长发，遗世独立的气质。

    他安静站在这里，整座长街无人敢靠近。

    变了。

    变得太陌生了。

    徐北望沉默片刻，从储物戒取出两株人形灵参，恭敬递过去。

    “爹、娘，这是延寿神药。”

    足以让各大道统陷入疯狂的古参，姚曼却没有看一眼，她眼眶微红，重复问道：

    “望儿，不回家么？”

    声音沙哑，带着哽咽。

    徐北望避开眼神，无言了许久，才故作坦然地笑道：

    “生个弟弟妹妹吧，恕孩儿不能时常在膝下尽孝。”

    说完转身离去。

    “大道无情……”

    徐靖喟叹了一声。

    所谓父子一场，不过是目送他的背影渐行渐远。

    这个年纪踏足宗师境，谁都清楚这意味着什么。

    超脱于凡俗，在无尽岁月中追求长生大道。

    徐靖握住妻子的手心，陡然大喊道：

    “爹为你感到骄傲！”

    ……

    ……

    严冬天气，太初宫覆盖着皑皑白雪，如同水银铺在池面，晶莹闪耀。

    宫殿里浓郁的血雾逐渐消散。

    闭关修炼两个月的徐北望，缓缓睁开眼。

    这段时间稳固了宗师境界，将海兽的精血吞噬殆尽，最重要是深刻领悟了死亡之瞳。

    “滚来。”

    这时，慵懒的声音传入耳边。

    九州池，第五锦霜身披紫色大氅，上面薄薄一层积雪，她扶着栏杆欣赏雪白辉映的景致。

    肥猫在雪地里欢快蹦跶。

    狗腿子快步近前。

    “修炼还算刻苦。”

    第五锦霜审视了他片刻，点了点下巴，眸光明亮，清澈而透净。

    嗡！

    半空悬浮着数十瓶丹药，浓郁的药香氤氲蔓延。

    “娘娘辛苦了。”

    徐北望很是感动。

    那可是足足几个宫殿的仙药仙草，炼制起来很费精力。

    “喵！”

    肥猫急了，委屈巴巴窜上前，指着自己的嘴巴邀功。

    是喵喵往丹炉喷火，喵喵才辛苦呢。

    第五锦霜眸子微挑，冷漠地命令：

    “做顿火锅犒劳本宫。”

    “是！”

    狗腿子刚应下，看着肥猫可怜兮兮的模样，吩咐道：

    “来喷火。”

    ……

    内殿中，铺着松软的地毯，榻边一个黄铜炉，炉中木炭黑红，热气四散。

    狗腿子舀上一勺奶糖粳米粥轻轻吹，递至老大面前。

    第五锦霜抿了一口，凝眉道：

    “太甜了。”

    “娘娘不是喜欢吃甜味么？”徐北望不解。

    第五锦霜玉颊又冷冽起来：

    “本宫喜欢恰到好处的甜。”

    狗腿子整无语了，讷讷称是。

    七分甜，绝不能是七点一分，这太难伺候了。

    肥猫专心致志消化火锅，辣得直哆嗦。

    徐北望动作熟练的涮羊肉，再放进老大的碟子里。

    “等你大宗师了，去极北魔窟走一遭。”

    第五锦霜往碗碟里洒了点葱花，漫不经心道。

    “好的。”徐北望回答得很随意。

    第五锦霜侧过冷眸：

    “你好像没有紧迫感？”

    顿了顿，凝视了他好一会，才用冷冷地语调说道：

    “短则三年，多则七年，本宫将超脱。”

    刹那间，徐北望夹菜的动作滞住，久久怔愣不已。

    肥猫也罕见地停下筷子，灵光四溢的大眼睛有不舍的情绪。

    好想跟小坏蛋一直在一起呀。

    “喵！”

    肥猫鼓着腮帮。

    大坏蛋飞升，喵喵也要走，再也见不到小坏蛋啦。

    徐北望心底浮现一层失落，苦涩开始泛滥。

    三年？

    七年？

    这真是让人绝望的数字。

    膳殿里，气氛有些压抑。

    “卑职要生生世世跟着娘娘。”

    徐北望抬起头，铿然有声。

    第五锦霜眼底有不易察觉的笑意，表情却格外无情：

    “想永远做狗腿子，那就看你的能耐。”

    “本宫修为到了，无法停留在天辰界。”

    既然狗腿子见过域外来客，她这次没有称九州，而是直接说遗弃之界的名字。

    徐北望喉头滚动，想说什么。

    却被第五锦霜截住话头，冷声道：

    “有人生下来就是大帝，有人一夜顿悟，证位神王。”

    “几年时间修炼到至尊，在遗弃之界是不可能，但本宫希望你创造一个奇迹。”

    徐北望陷入沉默，继续给她夹菜。

    第五锦霜也终止了这个话题。

    殿内又一阵无言。

    为缓和气氛，徐北望悉心地给老大揉脚。

    今天她换上肉色丝袜，清晰地看到粉嫩的脚趾，以及晶莹无瑕的足弓。

    “娘娘，你喜欢白色袜子么？”徐北望神色从容，装出随意的模样。

    白袜？

    第五锦霜点了点精致下巴。

    可以试试。

    徐北望话锋突转：

    “娘娘，无聊么？”

    第五锦霜抬眸看他。

    狗腿子小心翼翼地说：

    “来亲吻吧？”

    感受彻骨的冰冷，他显露真诚且恳切的眼神，振振有辞：

    “娘娘，吻你一下卑职修炼动力满满，踏入至尊轻而易举。”

    肥猫惊呆了。

    小坏蛋好无耻耶。

    陡然。

    它瞠目结舌。

    徐北望冒着生命危险，缓缓凑过嘴去。

    美撼凡尘、姿容绝代的女子猝不及防，心跳莫名加速。

    两唇合在一起。

    肥猫爪子遮住眼睛，好奇地偷看。

    羞羞哒。

    第五锦霜缓缓眯起美眸，浓密的睫毛风情万种的搧动着。

    徐北望轻抚柔嫩细腻的粉颈，十分贪婪地在红唇上索取。

    “滚！”

    他被推开了。

    第五锦霜碧眸冷霜褪尽，腮晕有微微潮红，寒声警告道：

    “不准再伸舌头。”

    一道真气卷来，肥猫圆滚滚地冲上天际。

    徐北望还惘然若失，此时如闻天籁。

    ……

    第五锦霜睫毛轻颤，拢了拢散乱的青丝：

    “得寸进尺，这是最后一次。”

    清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    狗腿子被踹翻在地，他习惯了老大的冷漠脸，只能唯唯诺诺称是。

    心底却着实舒坦。

    虽然只是单纯亲吻，但真的爽到爆棚。

    第五锦霜碧眸含着危险的精光，严厉警告：

    “这已经是本宫的底线，你再敢逾越，本宫真会阉割你。”

    伴随着话音落下，她玉颊透着深寒：

    “滚去修炼，别让本宫再看见你。”

    “遵命！”狗腿子弯腰压枪，飞速地退出膳殿。

    第五锦霜眉眼冷意消散，一双玉足在地毯在蹬来蹬去，恼怒道：

    “狗腿子，胆大包天！”

    说完身影消失，瞬间出现在浴池。

