    朱允熥吩咐道：“吩咐下去，就近选一块地方，建立种植漆树、桐树、棕树，建立庄园，

    还有，让安南等国运送适合制造大船的巨木入京，剩下的各种材料，一律收集屯放，以备不时之需！”

    “另外让各地优秀的制船大匠入京，进入龙江船厂，所需物料从工部支取，钱财走户部！”

    “是，奴婢遵命！”王忠回应道。

    制作海船，其中非常关键的一环就是原材料的供应，一件东西缺少，剩下的环节就会受到延误。

    而工匠也是必不可少的，现在让他们入京参与制作和设计，这样进程才会加快。

    朱允熥明白这个道理，“马和，你暂且带着工匠试制一艘，看看能否制作成功，能否抵抗得住海浪远行，缺什么东西就说，朝廷一定支持！”

    马和大喜，跪地道：“多谢殿下！有殿下这般信任，海船一定能够制造成功，定当不负殿下所托！”

    朱允熥道：“只要此船能够制好，你们全家就免去奴籍！所有工匠，官升一级，俸禄加倍！”

    马和激动不已，“砰砰砰！”磕了三个响头，“奴婢多谢殿下！纵然拼得上性命，也不负殿下信任！”

    此时对于大明来说，只要肯花大功夫在航海上，凭借着大明的人力物力和财力，足可以横行天下！

    而在海上，与列国的贸易将会是一笔多么大的财富！

    这些钱财就是放置在那里的一座座金山银库，等着自己往回搬啊！

    到那个时候，还有哪个小国敢向大明呲牙咧嘴？

    有位人物说了一句非常有名的话，尊严只在剑锋之上，真理在大炮的射程之内！

    宣扬仁义道德，人已怀柔，就能天长地久的建立友谊？

    仁义如果没有枪炮作为支撑，就是一个笑话！

    友谊如果没有武力作为保障，又怎么能够长久！

    所以强大的海上力量，是朱允熥所向往的，他自然全力支持！

    黄昏的时候，朱允熥在春和宫用饭。

    不过今日所用的和平日有些不同，桌子上摆放了一只铜锅，下面烧着银屑炭，止水在锅中翻腾着，冒起阵阵白雾。

    朱依微坐在桌子一侧，道：“你说请我用饭，原来是吃便炉呀，这不是秋冬季节吃了吗？”

    火锅有着三千多年的历史了，古代称火锅为“骨董”，又称“古董羹”，因食物投入沸水时发出的“咕咚”声而得名。

    到了明代，就叫“便炉”。

    明代文学家杨慎小时候随其父杨廷和，赴弘治皇帝在御花园设的酒宴。

    宴上有涮羊肉的火锅，火里烧着木炭，弘治皇帝借此得一上联，杨慎对出了下联，其父遂把儿子的对句念给皇上听，皇上龙颜大悦，当即赏御酒一杯。

    所以明代的时候，火锅已经是皇家常吃的了。

    朱允熥笑着回答说道：“姐姐，夏天吃上一锅羊肉，再饮一壶冰镇的酸梅汤，甚是可口，而且我这……便炉可以平常的不同！”

    “哦，难道还有什么不同之处吗？”

    “多说无益，姐姐一试便知！”

    朱依微在宫女的服侍之下，吃了一口羊肉，入口顿觉辣味儿灼舌，细细的品了品，说道：“这味道……不像是辣姜，也不像是茱萸，没有辛味儿……，也不是胡椒和黄芥末……”

    这到底是什么辣味儿？”

    朱允熥高兴的说道：“姐姐吃不出来了吧，你再尝一尝，要是能猜出来我宫中的东西你随便拿！”

    “那我可就不客气了，这可是你说的！”

    朱允熥夹了一小碗羊肉，对一旁的赵明珠说道：“你也帮着郡主尝尝，无论谁尝得出来都算你们赢！”

    “是，多谢殿下！”

    赵明珠满心欢喜的接了过来，捧着碗站在一旁，小口吃了起来，心中顿时觉得非常甜蜜。

    朱允熥早就在汤里面加入了辣椒，而辣椒的辣味儿，和其他那几种是有所不同的，只要仔细分辨就能够分辨得出来。

    可朱依微从来没有吃过辣椒，自然不明白这是什么发出的味道。

    而在谨身殿里用饭的朱元璋，也遇到了同样的问题。

    “这辣味儿似乎有些不同，从哪儿来的？”

    司膳监太监而聂，在一边躬身回答道：“回皇爷的话，这是殿下特地命人送过来，就是想让皇爷尝尝鲜，

    这辣味儿来自殿下培育出来的辣椒，今年皇庄里收获了一批，都送到宫中里来了，殿下真是诚孝呢……。”

    “嗯。”

    朱元璋满意的点了点头，对于朱允熥种植辣椒的事他也早有耳闻，不过并没有放在心上。

    这就是一件小事罢了，还不知道他费心。

    不过皇太孙的孝心，倒是可嘉！

    朱元璋吃完了饭，看着依旧热浪翻滚了火锅，心中又生出很多复杂……

    挥挥手让其他人退下，只留下了庆童一人。

    朱元璋问道：“庆童，最近东宫可有什么事吗？”

    庆童低下头，躬着身子回答说道：“回禀皇爷，东宫一切正常，殿下每天都勤于政务，只是在江都郡主行及笄礼的那天，私底下过去了一趟……”

    话说到这里，朱元璋就明白他过去干什么了。

    不由得嗤笑道：“这个混账小子，倒还真是痴情！宫里什么样的女人没有，怎么就那么死心眼儿呢！真是愚不可及！

    这要是被别人知道了，肯定会引起议论，说不定就给他扣上一个沉迷美色的帽子，看他将来做了皇帝怎么办！”

    庆童赶紧解释说道：“皇爷不必担心，殿下小心的很，没有一个人发现……再说了，这也算不得什么事，哪里会引起议论……”

    又嘿嘿笑道：“皇爷，这是好事啊，殿下真有您的风采……”

    “你这个老东西，真是越来越会拍马屁了！咱的风采其实他能学会的？还得等几年呢！”

    庆童的话让朱元璋又想到了马皇后，想到了他们二人的夫唱妇随，相处时惬意舒畅的情景，所以心情变得非常好。

    这也等于是在变相的夸赞马皇后，人老了就容易怀旧，朱元璋也不能免俗。

    可高兴过后，朱元璋的心情又有些伤感。

    毕竟那人不在，留下自己垂垂老矣，总归让人觉得孤独寂寞……

    “这两天你准备一下，咱要去见见皇后……私底下就行，也闹出什么动静。”

    “是，奴婢遵命……”

    朱元璋又看了一眼朱允熥送来的火锅，心中暗暗叹一口气，“那些秀女选的怎么样了？”

    庆童小心地回答说道：“皇爷，宫里经过几轮筛选，已经选了三位，就是不知道该选谁为正妃……”

    “这三位是照着咱给你的名单选的吧？”

    “皇爷，可有什么不妥？”庆童低声问道。

    朱元璋摇了摇头，并没有解释，而是叹息了一声说道：“算了，他既然是个极有主见的，哪里用得着咱替他多操心！说不定人家还嫌咱管他的婚姻大事呢！

    这件事就由着他吧，想选谁就选谁，选一个称心如意的，也省得他不安分了！”

    庆童赶紧赔笑说道：“皇爷言重了，殿下把选妃的大事交托给皇爷，这就是遵从您这个长辈的主意，呵呵呵……您看这多好啊……”

    朱元璋唠叨完了，吩咐道，“明日宣陈迪入宫，就让他来办这件事，去魏国公府纳采问名！”

    所谓“纳采”，就是男方请媒人到女方家提亲，按照古礼，未行纳采之前，男方就要请媒人到女家探探风声，女家同意后才能行纳采之礼。

    “问名”，就是由媒人询问女方的姓名、年庚以及“八字”。

    拿回来之后通过占卜、算命来看看男女双方会不会八字相冲相克，以及有没有其他不宜结成夫妻的地方，“问名”也称为“过小帖”或“合八字”。

    这虽然是两步，可既然到家里面去了，提前肯定就通过气，双方都同意这桩婚事，这才登门拜访的。

    否则冒冒失失登门，就有逼嫁的嫌疑，随便最后双方成婚了，心里肯定也不痛快。

    再说，对自己也脸上无光啊……

    而在双方都同意的时候，很多时候纳采问名就一次办了，所以也往往放在一起。

    庆童惊喜的说道：“皇爷，您这是给殿下……皇爷如此贴心，殿下必然欣喜！肯定会多谢皇爷的！”

    “哼！咱用得着他谢！”朱元璋傲娇的说道。

    其实朱元璋这些天思来想去，最后才决定照着朱允熥的意思，满足他的心意。

    自己选的储君，和徐家姑娘的事他早就知道了，自然也明白他们二人的感情。

    虽然不是生离死别、刻骨铭心的那种，可也互有好感，心生爱意。

    不过话说回来，真要爱的死去活来，朱元璋就反倒担心了！

    做皇帝的，不怕雨露均沾，不怕多情，更不怕无情！

    就怕专情啊！

    朱元璋知道凭着朱允熥在的个性，就是现在顺从自己的意思，也早晚会把她招入宫中的，

    一旦心里歉疚，就会对她有补偿性的宠爱，到那时候后宫恐怕不会安稳。

    所以还不如直接随了他的心愿好，也免得多事。

    并且即便是让徐妙锦做了正妃，朱元璋也相信自己的孙儿能够把握住火候！

