    苏秀的大眼睛里蕴满了泪水：“邓大人，我会记住你的教诲的！”

    邓逸飞的话，七分真，三分假，不过倒是挺适合讲给这些孩子们听。

    在教导完这些少年之后，邓逸飞又花了十天的时间，精心指导这九位孩子练武。

    那些没有选上的孩子，邓逸飞同样也去指导了一天，不是很上心，剩下的由霍思宁负责。

    邓逸飞是深切的感受到了人才的难得，比如他身边，就只有一位霍思宁！

    除此以外，几乎没有什么信得过的手下。、

    他倒是有九位亲传弟子，但他们太年轻，实力太低了，现在难以交付重任。

    他把事情稍微跟霍思宁提了一下。

    “我以前在刺蜂中，倒是有一批手下，不过我现在已经不是很能信得过他们了，毕竟我们已经出去了一年多，快两年的时间！”

    “在哪里？”

    “就是在花谷里呀！”霍思宁说道，“整个花谷，自从你买下来，并声称要经常回来之后，我就开始安插了许多信得过的人进来。”

    “让他们来负责一下那些剩下的少年吧！”邓逸飞说道，“九位亲传弟子由你我亲自负责就好了。”

    “你就不担心有奸细？”

    “肯定有奸细啊！要是没有奸细我才觉得不正常了！”邓逸飞说道，“我相信，刺蜂多半会塞几个他们的人进来，不过我根本不在意，核心机密你是知道的，我想就算刺蜂塞进来的人真成了我的亲传弟子，我不相信他会将秘密泄露出去，就算泄露出去，我也不在意，我不怕圣灵剑遗失，不怕圣灵剑比其他人得到，大不了我花点功夫抢回来罢了！”

    “大人有把握就好！”

    三天后，由霍思宁当初安插在花谷中的亲信开始接手那些少年的训练，邓逸飞与霍思宁打算离开了！

    九位被邓逸飞给予期望的弟子依然留在花谷中，邓逸飞给他们下了死命令。

    一年后，他们必须离开花谷开始执行任务，这一年内他们必须尽快提升实力，实力越强，基础越牢靠，以后外出执行任务的时候，自保能力也就越强，任务成功率也就越高。

    等邓逸飞与霍思宁，则离开白云镇，直接朝蔡国与徐国的边境而去。

    霍思宁满心欢喜，因为她知道，黑甲军团的末日可能要到了！

    两年前，他身边的男人可以凭借一己之力，覆灭黑狼军团二十万精锐，那么两年后，他就不可能害怕跟黑狼军团差不多的黑甲军团了。

    自从徐国黑狼军团精锐大损之后，蔡国并没有轻举妄动，在蔡国领域境强者来到溪口城后，黑甲军团有了主心骨，就趁势攻入了徐国腹地，在将近两年的时候里，黑甲军团一路高歌猛进，占领了徐国二十七座城池！

    在攻占徐国城池的过程中，黑甲军团面对剩余黑狼军团成员和城卫军的顽强抵抗，他们难免打出了火气，待得知邓逸飞离开蔡国，出现在天成国之后，蔡国就是认为，是他们将邓逸飞逼出了蔡国，于是黑甲军团的行事，就肆无忌惮起来。

    再次来到溪口城，整个溪口城，却只剩下三万士兵驻守，其他精锐士兵都赶赴前线战场了！

    溪口城的刺蜂组织已经换了一个分部位置，换到了贫民区，邓逸飞简单将黑甲军团最近两年来做的事情全部看一遍，脸色越发冷酷。

    黑甲军团在占领徐国三十座城之后，徐国派遣使者向蔡国求和，有消息称，蔡国皇帝已经打算同意了徐国的请求，只是双方还在谈判，徐国到底需要付出什么代价，蔡国也不敢太过分，毕竟把徐国逼急了，出动领域境强者，蔡国可能也捞不到什么好处。

    所以蔡国决定见好就收！

    见好就收，有便宜就占，这是蔡国最近几十年以来的行事风格。

    而黑甲军团的驻地分别在徐国义金城、扶江城和昆德城三座城池中，其中地理位置最重要义金城驻扎了黑甲军团二十三万人，扶江城和昆德城各驻扎了六万人和七万人，还有剩余一万多黑甲军团零星分布，可以被忽略不计。

    得到黑甲军团的情报之后，邓逸飞带着霍思宁火速赶往义江城。

    本来邓逸飞是不想带霍思宁的，无奈她非常想亲眼看到黑甲军团覆灭，邓逸飞稍微想了一下，还是决定满足她的要求。

    她是柳泉君的心腹，也是自己的得力帮手，这么多年来，没有功劳，那也有苦劳。

    不能让人家寒了心。

    二十三万黑甲军团不是都驻守在义金城中，义金城中有十万人，义金城附近十里一座山上，蔡国还设下了营寨，驻扎了十三万军团。

    义金城内，邓逸飞不好下手，他直接将霍思宁放到山脉附近，并嘱咐她小心，然后就提着长剑，冲向黑甲军团十三万军团。

    时间正是后半夜，云层将星辰月光遮挡，世界依然黑暗。

    然而就在这时，浓厚的云层中有白光涌动，然后天上一大片，一大片的云层都亮了，都被照亮了！

    一个巨大的放光体，就如同太阳一样在夜空中闪耀。

    一位士兵迷迷糊糊醒来，想要小解，他拉开帐篷，便看到刺眼的白光从帐篷缝隙中射进来，用手挡着强光，低声嘟囔道：“天就亮了吗？”

    那个巨大的发光体照亮了整个黑夜！

    巡逻的士兵变出了白色，营地内熊熊燃烧的篝火，都成了白色，士兵们抬起头，望着天空中的白色光团！

    许多军中高手好像感受到了强烈的能量波动，突然睁开眼睛，提着兵器，从帐篷内蹿出来，跑出来后，他们同样望向天空的那颗太阳。

    有人疑惑：“这是？”

    有神通境强者喃喃道：“鬼见愁邓逸飞，他回来了！”

    “那是领域了吧！”

    “没有，绝对是领域，这种感觉，我们快点逃……”

    “快点通知义金城大将军，希望驻守在义金城的领域境强者看到这边的情况，要不然我们很可能会死！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “结阵！”

    “快结阵！”

    有士兵大声喊道。

    无数士兵从睡梦中醒来，他们醒来跑出来后，看到的，就是这个白色的世界。

