    巨大的树干被人群、鹿群合力，才拖曳到冰封码头，在这里等待大树的是进一步的加工。

    码头的栈桥被积雪覆盖，广阔的河流被坚冰覆盖，岸上，一批船只附着着大量的积雪。似乎这是一幅死寂的景象？实则根本不是如此。

    码头不但成了木材的堆放场，也成了原木加工场所。

    大树仅仅被拖曳到码头，留里克转头就落实了自己的许诺。

    承诺的劳动者三磅的麦子奖励，立刻就化作了现实。这份恩惠针对的不仅仅是罗斯人、佣兵，尤其是针对那些奋战的部落民。

    恩惠的范围扩大了，仅仅这一顿晚餐，整个艾隆堡目前的居民，就累计消耗掉了多达五百磅燕麦。部落的孩子们完全是人生第一次，小小的肚囊居然被一大堆麦子填满，那么饱腹感就是它们认为的幸福。

    这还仅仅是人吃的麦子，那些劳苦功劳的驯鹿，它们干脆消耗掉了接近一千磅！

    只有当留里克真的认真统计谷物消耗后，他才意识到自己之前的估计是幼稚的。

    的确有七万磅粮食运抵这里，它重量超过二十五吨。

    一千年后，转运这个数量级的粮食只需要一辆重卡即刻轻松完成。

    当前的时代，转运它们，罗斯人可是动用了大量的载货雪橇。雪橇普遍是近期制作完成的，使用的材料多为橡木，故而整体结构颇为坚固。雪橇普遍可以载运多达两吨的物资，由它们运输粮食本身并没有问题。

    当下的问题是，纵使有这么多粮食，长此以往的勒令整个定居点的民众，去做高强度的冬季物资生产，尤其是砍伐、运输、深加工木材，粮食完全可在两到三个月消耗殆尽。

    固然大量粮食运抵是为了给劳动力充足保障，它们需要有更大的作为，就是给艾隆堡居民的余粮，也算是一种从他们手里拿走大量铁器后的有益的反馈。

    极端的伐木行为应该告一段落。

    树还是要砍的，就是要做出一定的限制。

    这不，那些普通小树已经无需继续砍伐，消化掉满地的树干，对于艾隆堡就是艰巨的工作。

    砍伐的重点完全集中在针对那些“鹤立鸡群”的高大云杉，为了得到它们，留里克不得不派遣大量精壮之士，还有最强壮的一批驯鹿，提供大量的麦子作为它们坚强的后盾，这才在罗斯人的光明节前夕，砍倒并运走了五棵大杉树。

    它们的高度差别有些大，不过最短的一棵也超过了20个stika。

    整体而言，它们的高度还是太极端了。

    就在勇敢者砍伐最高大的树，另一些人却在做着一项非常精细的工作。

    那还是要从运输物资的队伍抵达说起。

    养鹿人带着部分鹿群去做冬季放牧了，他们不会消耗一丁点的艾隆堡物资。留在定居点的人们，他们积极的伐木完全就是实质上的被留里克雇佣，提供麦子作为报酬也变得理所当然。

    生活增加了挑战，无聊的感觉似乎被冲淡了许多。

    一个安静的夜，仅有一批轮岗的佣兵，再艾隆堡木墙的各个大门外点燃篝火。他们奉命做守夜人，烈烈篝火为之驱散寒意。

    这一夜留里克还不想早点睡觉。

    一捆在油灯光照下呈现灰色的、有成年男子大腿粗的树干，被佣兵抗到留里克的宅邸议事厅了。

    部落的首领梅察斯塔自然也坐在这里，今日他被留里克要求坐下来，就是奉命见证这些树。

    留里克也不知此人是否如耶夫洛那般，对于“灰树”很了解。

    “你可识得此树？”

    “这……难道是从林子里砍伐的？”梅察斯塔的表情充分说明了他毫不知情。

    “嗯？你确实不知晓？”

    “是的。看起来这些树干颜很特别，就像是溪流的那些卵石，多半都是灰色。”

    “我的佣兵队长告诉我此乃灰树，是制造弓的最好材料。”留里克再度问询：“我还以为你知道的。想不到……”

    “是做弓的上好材料？说实话，我确实没有见过。主人，我可否触摸一下。”

    留里克耸耸肩：“当然，你自便吧。”

    灰树即为白蜡树，它的树皮是在褐色中整体偏灰，对色彩比较敏感的人，很容易在树林里发现它。另外，野生的白蜡树的一大特点，就是树干非常笔直。

    梅察斯塔这辈子的确是首次见到白蜡树，既然此物是做弓的好材料，它至少得表现出很好的弹性。他解开麻绳，找到一根比自己小臂粗不少的木杆，尝试用脚踩踏将之拼命踩弯。

    结果呢？树干有了非常明显的弯折，当梅察斯塔泻力后，树干瞬间恢复原状。

    这个名叫“灰树”的神奇树干，彻底刷新了梅察斯塔的认知，整个人的脸色也从审慎变成狂喜。

    “它真是做弓的好材料，可比我们常用的橡木好太多。”

    “当然。”留里克耸耸肩，“我想你们选用橡木也是权宜之计，橡木非常坚硬，它应该拿去造船。你们科文人都非常善于射箭，现在我命令你，用这些木材制作一批长弓。对此我不会要求你们有别的进贡，你们做好了弓，就属于你们的武器，我唯一的要求是，如果我的军队将与敌人作战，你必须派遣一些弓手为我而战。”

    梅察斯塔一下子就明白过来，原来这些制弓的木料，并不是赏赐那么简单。自己的部落上缴了上千把手斧、矛头的贡品，部落为此背负了很沉重的负担。结果留里克在收取贡品的同时，也将一批麦子和这些制弓材料作为回馈。彼此之间真的有种商业交易的感觉，哪怕留里克嘴上没有这么说。

    梅察斯塔越想越高兴，不禁询问道：“我的主人，你们从哪里得到的这些珍贵的木料？”

    “从一座神奇的小岛上。”

    “哦……”梅察斯塔乐呵的老脸有点僵硬，他觉得此乃罗斯人保守的秘密，就没有继续过问。

    事实是留里克说了实话。

    欧洲这片地域，虽然不适合使用筋角复合弓，但在15世纪，一批木料和牛筋制作的复合型十字弓，已经投入战场。当然，随着钢臂十字弓的量产以及其相对前者低廉的维护成本，钢臂十字弓成了一个时代的远程武器的主流。

    以紫檀木做长弓，那几乎成了不列颠居民的专属，为了得到温暖地中海生产的紫衫木，他们付出了很大的价钱。

    欧洲其他地域的单体弓，相当多的就是用各种橡木打造。说到底这也是权宜之计，射箭五百次，掉磅是必然。

    他们也不是不懂白蜡杆做弓的精妙，只是欧洲这个地界的白蜡树分布也很奇特，它们主要生长在南方地域，哪怕该物种可以忍耐零下二十度的极寒，却不意味着它可以在诸如芬兰地区大范围生长。

    像是科文人曾定居的奥卢河流域，白蜡树并不存在，那么在更北方的凯米河流域，它就更不存在的。甚至于人工的将树苗迁移到艾隆堡种植，结果还是在冬季被冻死。

    留里克相信那个“坚硬石头岛”，也就是戈格兰岛，它因为地理原因使得芬人爱沙尼亚人没有能力染指它，岛上绝不是区区五科白蜡树，继续探索一番，那里一定得有一片白蜡树林。

    用白蜡木做长弓，当然还是比不上紫衫木，那也比橡木弓性能好很多。

    留里克问及关键的问题：“现在木料交给你了，你能制作多少张？记住，我不要短木弓，我要你制造一批，和你的身高相仿的长弓。”

    这可令梅察斯塔稍稍犯了难。

    “唔，大概……二十张是可以的。”

    留里克使劲敲了敲木地板，大点声问道：“你手下有多少可以拉弓的男人？可有三十名？”

    “有！如果算上一些即将长大的男孩，三十名肯定有的。”

    “那就是三十张弓，必须和你的身高等长。”

    “啊这！是不是太极端了。”

    “不极端。听着，只有长弓能发射长箭，才能令箭非得更远。你照着我的要求去做就行了，等你完成了，我们得去猎杀几头熊试试效果。”

    就这样，梅察斯塔开始组织人手，运用最新得到的优质木料加工极端长度的弓。

    他们使用传统的办法，即先切割木料，自从有了铬铁做的坚硬有锋利的刮刀、砍倒、斧子和锯子，加工木料的效率达到了前所未有之程度。

    木料被切割成有儿童小臂粗的近乎于圆柱体的木棍，加工至此，弓的优异弹性和不错的硬度皆有表现。只是它是圆柱体，留里克又下大了命令，也就是要求制作弓的科文人，用刮刀把它刮得扁平，也就是变得酷似扁担。

    他们从未这样加工过弓，其实仅仅是不知道这样做的好处而已。

    这个时代，欧洲的单体弓的弓臂清一色的一根圆柱体木棍，并不优良的结构使得它的蓄力能力被严重浪费了。唯有扁平的弓臂才是正确的。

    扁平的弓臂在火苗上炙烤，此乃利用木材受热弯折的热处理作业，又为之紧上麻绳做的粗制弓弦，坠着石块做训弓作业。

    有正好多达三十张弓进行加工，这已经算是一种量产式作业了。梅察斯塔的手下本就是森林猎人，他们的弓就是自己制作的，由于手里的橡木短弓的质量问题，他们时常要制作新的弓，故而每个人在制弓上都有丰富的经验。

    为了做好这着三十张弓，他们耗费了超过十天，仅仅如此他们也在赶工了。

    长度被定格在1.6stika，实际就是157cm。三十张长弓都是这样的长度，它们皆是按照梅察斯塔本人的身高最为长度指导。

    不错，梅察斯塔这个男人本身就是个小矮人，他的族人也清一色的小矮人。他们远不如罗斯人高大强壮，他们也深知自己天生的劣势，故而在射箭训练上很用心。

    白蜡杆长弓全部完成了，就在儒略历的十一月十一日，当白天的时长短暂到几乎是一种“神的施舍”之际，留里克当众给无聊的艾隆堡居民，展示了这批全新长弓的风采。

    这不，一支三十人的弓兵队伍突然出现，他们中有科文人、罗斯人、梅拉伦人佣兵，乃至耶夫洛这个芬人。

    箭杆都是女人制作，材料是松木。箭羽来自陷阱捕捉的鸟儿，飞羽被松脂粘合在箭杆，它照例也是三片尾羽，为了追求一个陀螺效应稳定性，箭羽的粘合还是略微倾斜于箭杆的。

    至于箭簇那也很高端，它就是由科文铁匠用铬铁打造，最后是松脂、麻绳捆扎在箭杆上。

    昔日对于他们极为珍贵的铁簇箭，现在成了标配。

    三十人操持长弓，每一个拉弓人都感受到了此弓前所未有的力量。

    因为曾经他们的短木弓，磅数最多仅有二十磅，这个长弓呢？磅数全都达到了四十磅。

    哪怕是科文人，他们身材都是矮小的，过去的时光他们做了很多重体力劳动，伙食安排上也比以往好很多。他们都变得强壮了，用双倍的力量拉弓自然不在话下。

    当然哪怕是四十磅的单体弓，根本不要指望它发射破甲箭真的可以破甲，但它的箭矢的确具备了打穿北极熊皮毛的能力。有道是力量不需要太大，恰到好处即可。

    艾隆堡里出现了一个靶场，三十人被留里克要求着排成密集队形，对着五十米外粗劣立起来的木墙射击。

    随着耶夫洛的带头怒吼，他们放箭了。

    这些旋转箭在空中留下了令人震撼的漂亮规矩，它们构成了箭雨，每一支箭疯狂旋转着以地平的抛物线集群飞向目标，很快目标出就传来噼里啪啦的中箭声。

    他们清一色有不错的操持短木弓的能力，现在使用长弓后，他们普遍觉得自己的技术提升了。这也并非他们的感觉，因为当检查哪些命中的箭矢时，留里克看到没入松树干的箭簇，要拔掉它居然需要壮汉亲手抱着箭猛力去拽。一时间多支箭杆就这么给掰断了。

    还要对长弓有任何的质疑吗？留里克甚至非常感慨他们的优秀视力，乃至被低劣短木弓所抑制住的优秀射箭能力。

    之后，又是这三十人站在户外，对着远处的冰面做45°角的抛射。事后查明，大部分箭矢都飞过了惊人的200个stika，也就是达到二百米了。这个抛射的杀伤距离，已经是橡木短弓能力的两倍有余了！它何尝不是大大震撼了罗斯人？

    因为二百米已经是非常惊人的距离，是可以让罗斯人占据巨大的战术优势，这要是配合着十字弓一起用，那就是东方式的机智战术手段了。

    人们心里的对箭矢的认知被刷新了。

    又过了五天，操持长弓、钢臂十字弓的，由耶夫洛带队的狩猎队伍，在距离矿山更北方的一片尚未探索的森林，单纯以长弓就猎杀了两头游荡的北极熊。仅仅是长弓发射的长箭就取得了战果，威力巨大的钢臂十字弓根本没必要使用。

    耶夫洛这是打猎改善生活为主，次要目的也是找寻大杉树。即便不是立刻把树砍倒拉走，也是做好标记后，择机再来取得。

    白蜡杆长弓的装备，再一次增强了钢铁松鼠部落的实力。

    也恰是因为这项工作，留里克彻底摸清了该部落当下还能拥有的战斗力。

    可以说那些科文女人的战斗力需要被忽略掉，因为她们陆续都要成为大肚皮，孩子的父亲也普遍是罗斯人。每一个孩子都会去找寻自己的定位，是科文人还是罗斯人？为了荣誉、经济状况乃至前途，还是非常朴素的血统，他们无法否定自己的父辈是罗斯人、家园也是罗斯多个定居点的一个。

    经过了军事上的惨败，钢铁松鼠部落的控弦之士仅有三十余人了，这些人连做仆从军都注定是凑个微小的零头。

    这个科文部落有着绝对的人口劣势，被罗斯人完成同化不需要太长的时间。

    制作优秀的长弓，让光明节到来前的日子多少多了一点乐趣，整个定居点的人们看到那些手持长弓的人们，把射靶子当做游戏，他们也是跃跃欲试。

    罗斯人的光明节终于到了，其实就在“完全的暗夜”这一天，艾隆的罗斯人以点燃大量篝火的方式，庆祝部族每年最重要的节日。

    科文人同样在祭祀，尤其是那个打扮成猫头鹰的女祭司帕尔拉，她又是敲打一个小皮鼓，又是吹奏口簧琴，奇怪有肃穆的声音让祭祀的仪式变得复杂，又多元化。

    不错，留里克乐见于两个族群在同一天做祭祀，他照例持剑斩杀一头作为牺牲的雄鹿，向北极光展示鹿血，又剖开鹿的肝，当众宣布道：“守护罗斯的奥丁祝福艾隆奥拉瓦堡得到安定，人们将得到富足。”

    大家在欢呼，留里克知道自己已经稳住了定居的罗斯渔民们的心。他也听明白了科文女祭司的那番神谕，即“灰松鼠部落臣服罗斯人得到山神河神的许可”。其实女祭司的话就是有着政治考量，毕竟尊贵的留里克懂得他们的语言，话也是说给留里克听的，就是在做一种臣服的明确表态。

    留里克自然心照不宣，以眼色告诉她自己的欣慰。

    “现在光明节也过了，我还客串了一下祭司。奥托，你的冬狩大军该回来了吧。等你回来，我可要操纵雪橇，拉着我预制好的所有木材，带着我的人回故乡了。”接下来的事留里克已经盘算好了，第一艘模仿卡拉维尔船的罗斯第一大船阿芙洛拉号“大帆船”，必须早点把最关键的桅杆装好，必须在大海解冻后下水试航。

    不，那已经不是试航了，而是投入使用，成为最好的运输船和最有战斗力的战船。

