    苏元植没想到，这两个原本不为人知的暗卫，跟了妹妹之后这么硬气。

    他正想拔出佩刀，没留神被旁边的元桥冲过来用手按住，五郎一翻手，照他之前的样子，用手肘反扣住他胳膊，迫使他贴在城墙上，元桥凑在他耳边道：

    “四兄，我是没你聪明，可我也不傻。你好好看下面，那群哭着喊着要进城救火的人，到底是不是平民，你心里还没点数吗？”

    元植一惊，他这才发现，城外出现了洛阳军，他们借着夜色的掩护慢慢靠近，等出现在城门外的火光中时，那群打水救火的平民已经被包围了。

    这是怎么回事？史大郎只告诉自己，只要帮禁军救了火，何监军就会举荐自己。

    离开洛阳军，他才能有更广阔的天地。

    城楼上的守军们也看见了，他们纷纷拿起弓箭拉弓做好战斗准备：洛阳军怎会对付手无寸铁的平民，难道他们要拿木盆木桶作战？一定是假冒的。

    “大家不要动手，城外的是洛阳军！”苏元桥大喊道。

    跑到半路回来的李景春清醒过来，是啊，自己怎么昏了头？他两步迈到墙边，正要分辨旗手在哪里，忽然头上被什么东西狠狠敲了一下，就听见卢世勇的大嗓门在叫：

    “旗手看不见啊！下面是洛阳军！叫你们晚上练习看火把、看火把！旗子变成火把就找不到了！一个个的都该打！”

    只见卢世勇一手提着裤子，一手拿着把不知用过还是没用过的厕筹，一路在守军的头上敲过去，城头顿时满满的茅厕气息。

    四郎好意替自己，不能让他没脸。卢世勇讪讪笑道：

    “五郎君见笑了，这不是四郎君的错，他才来不懂，我们这个门有点特殊，护城河上有固定桥，夜里发旗语应该站在桥上，底下的人站错了位置，他们没找到。我这班人统统要罚到茅厕面壁。”

    “听到没有！还不放手！”元植气恼的说。卢世勇送了他一个台阶，没理由不顺着下。

    只听卢世勇又说：“含嘉仓起火，论理我们是该让不当值的守军去帮忙，这也是写进职责了的，只不过，开城门这是大事，没有都指挥使的命令不能开。

    现在他们只是仓城门起火，仓房里都没事，往西走五百步，有条小溪穿过后宫宫墙，再流出城墙，那里虽是禁苑，危急时刻，取水救火也不算错，相信禁军自己就可以解决。”

    卢世勇还是老辣，正蹲着茅厕就听见喊“走水了”，上了城门楼稍微一看，心里就有了判断。

    火把被风吹得时亮时暗，汤宝心里叫苦不迭：有卢世勇在，就是四郎加上自己也开不了门啊！

    “既然卢城门郎说了，大家各司其职守好城门。”

    元桥朝卢世勇拱拱手，意味深长的看了四兄一眼，带着邵春他们头也不回的下了城楼。

    空气中还弥漫着浓浓的烟火味，渐渐的，夜空又再次恢复沉寂，这两个时辰，在东都的身上刻下了不深不浅的疤痕，好在不是难以愈合。

    只是，多了些一夜无眠的人。

    “荷花！”

    “在的，小娘子，您要起来吗？”

    “我睡不着……你去看看邵春他们回来了没有。”

    “还没。若他们在附近，会把那盆春兰搬到山墙上，现在还在台阶底下呢。”

    唉，又没有电话可以问问情况，古代就是不方便。洛泱转了个身，干脆坐起来，摸黑去穿鞋。

    “要掌灯吗？”

    荷花听到声音，已经拿着烛台走进来：“阿慕在廊下，要不要叫他去前院跑一趟？”

    “不用，阿兄他们回来，邵春也会回来的。他胳膊上还有伤呢，今天不应该叫他跑的，是我疏忽了。”

    洛泱只穿了中衣，披了件披风，坐在案前翻着自己写的几篇毛笔字，写得真丑。

    繁体字不熟，毛笔也难用，黄蜡光太暗还有烟，白蜡也好不到哪去，好在天气凉快，没那么想念空调。

    离开家三天了，好想回家。

    今晚应该可以把徐家钉死在棺材里了吧？原主的仇也报了，将军也不会被降职，苏家以后都会好了吧？只是我怎么才能回去呢？

    这三天一直紧紧张张，今晚过去看杏花，问了她话，洛泱终于能将事情的前因后果都连起来了。脑子里一直绷着的弦突然松开，莫名有些烦躁。

    不！她有个不好的预感。

    为什么会觉得烦躁，该不是到了亲戚来的那几天吧？

    这玩意在唐朝该怎么弄？

    上厕所用竹片子已经让她疯狂，好在丁香偷偷拿了黄纸给她。这个时代纸不便宜，特别是读书人崇尚笔墨纸砚文化，用他们认为高尚金贵的纸上厕所，那可是要被读书人爆头的。

    真想大哭一场。

    还没来得及哭，季扬回来了。他在门口跟丁香嘀咕了两句，便走到内室窗外，隔着窗户对洛泱道：

    “小娘子，五郎君猜您没睡，让我来告诉您，事情都了了，大家平安无事，您放心睡吧。”

    “累了一晚上，你也回去睡吧，凶手抓着了，我这也没什么危险。对了，邵春还好吧？他胳膊上的伤有没有碰着？”

    问话让季扬有点意外，难怪才三两天，邵春对小娘子就已经死心塌地，他说小娘子眼里没有主人、下人，她确实和别人不同。

    “他没事，还……跟着五郎君呢，今晚起火的地方多，趁现在城门关着，洛阳军和衙役还要全程搜查，恐怕这一宿都不能睡了。”

    “我知道了。丁香之前包了几包点心，想给几位郎君送去，又怕人多不够分，你把它送到将军那里，由他们自己分去吧。”

    “是。”

    季扬走后，洛泱又躺回床上，手伸到枕头底下，本想摸出桃花戒指，却摸到了那块玉珮。

    对啊，还有一件事要办，还没找到救命恩人呢。

    怎么找？贴个寻人启事？

    摩挲着玉珮的手指渐渐慢了下来，还没想清楚，她已经攥着那块玉，迷迷糊糊睡着了。

    一墙之隔的紫竹洲，烛光还亮着，李奏没等回消息也睡不着，他披着外袍坐在榻上，手里拿着“上圣令”翻来覆去。

    这块铜令牌做得很精致，大部分是实心的，正反面刻着字，最特别的是，下面有三指宽的镂空。你一块令牌做成镂空，就不怕在用的时候，被粗鲁压扁？

    他用拇指指腹摩挲着那镂空花纹，总感觉有些眼熟。忽然，手上的感觉让他想到了什么：

    这花纹是……是……

    我的玉珮！

