    中国某门户网站总部。

    从早晨八点上班开始，新闻部门的员工们除了像往常一样，忙碌地处理着各种各样的事务外，时不时都会有人停下来，关心地问向中间一名男同事。

    “怎么样？出来了吗？”

    那名男同事聚精会神地盯着电脑显示器，眼前的浏览器所呈现出来的内容是法语网页，这是法国足球杂志的官方网站，每隔两三秒钟，网页就会自动刷新一遍。

    每当有同事询问，这名男同事都会摇了摇头，视线却从不曾离开过显示器范围。

    这是他今天的工作！

    昨天，他们就从欧洲的同行那边得到了可靠的消息，法国足球杂志将在今天宣布今年欧洲金球奖的得奖名单，到底是谁，这是目前全世界都在翘首以盼的答案。

    昨天，曼彻斯特晚报曾经爆料过，看到丹尼斯·肖米尔出现在曼彻斯特机场，所以早早断定，是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多得到这个奖项。

    可根据网站在欧洲的消息却认为，曼彻斯特晚报的消息并不准确，丹尼斯·肖米尔确实是出现在曼彻斯特机场，但却是去了利物浦，这家报社出了一个大乌龙。

    “他们甚至连辩解的机会都没有，因为今天一早，法国足球杂志将在官方网站上正式宣布结果，而全世界所有的报纸都在等待着法国人给出的答案。”

    不仅是报纸，还有网站！

    国内几乎所有的新闻网站此时此刻都一定在关注着法国足球杂志的官网，等待着最新的消息，甚至会像这家门户网站这样，专门安排人盯着，准备第一时间抢新闻。

    按照惯例，从零点开始，法国足球杂志随时都可能会公布，因为他们要留出足够的时间给全世界的媒体和记者去写稿和付印，并在第二天一大早，在全世界的报纸上登出。

    由于中国和法国有着七个小时的时差，所以这名男员工昨晚一直都在公司加班，熬夜等到现在，就为了等一个结果，而且这还不是公司摊派给他的加班任务，而是他自己主动要求的。

    他是杨阳最铁杆的球迷！

    ……

    时间在一点一滴过去。

    从八点上班，一分钟、半个小时、一个小时……

    时间过得很快，在忙忙碌碌中，不知不觉就走过去了。

    那名男同事却始终用他那布满了血丝的双眼，目不转睛地盯着显示器，盯着那不断刷新的页面。

    突然间，页面刷新出了一张照片和一则公告。

    那名男同事顿时整个人都激动了起来，禁不住大喊了一声，赶紧点了进去。

    照片赫然是杨阳和苏叶，两人并肩而立，犹如金童玉女般，杨阳左手和苏叶的右手共同拿着一本新鲜出炉的法国足球杂志，而杨阳的右手则是揽在苏叶的肩膀上，苏叶的右手则是环在杨阳的腰间，给人一种说不出的甜蜜。

    “哇呜！是杨阳！真的是杨阳！”

    刚才男同事的一声叫喊，已经是惊动了办公室里的所有人，很多人都纷纷离开座位靠过来，而他现在这一喊，更是直接把结果宣布了出来。

    顷刻间，办公室里，不分男女，尽皆欢呼了起来。

    “太棒了！真的是杨阳！”

    “我就知道一定是他！”

    “除了他，真的是没有谁有资格拿这座奖了！”

    “谁说不是呢？他这样的表现还拿不到奖，说得过去吗？”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季确实是表现低迷了，比上个赛季下滑了一大截。”

    “巅峰后的回落，这是很正常的现象。”

    “我的天啊，杨阳连续两年拿到这座奖，这简直叫人不敢相信啊！”

    “太棒了！他就是中国足球，哦，不，是中国体育界的骄傲！”

    “我觉得，他应该是中国人的骄傲！”

    “没错，是所有中国人的骄傲！”

    ……

    很快，部门主管冲出了办公室，立即示意所有人开始工作，立即把这一条消息等出去，同时把之前就已经准备好的专题和写好的评论都发出去。

    “快快快，我们不仅要抢第一手的新闻，还要给杨阳送去第一时间的祝贺！”

    于是，办公室又跟打仗一般，所有人都斗志昂扬地投入工作。

    …………

    …………

    类似于这家门户网站的办公室的情况，在中国还不知道有多少。

    这就是互联网的优势。

    几乎所有的网站和热门软件都在第一时间抢这一条新闻，并在最短的时间内，推送到所有的用户面前，而无数的用户和球迷都在第一时间为杨阳欢呼喝彩。

    网民们纷纷登陆网站，登陆社区，登陆论坛，登陆聊天群……

    消息在极短时间内，迅速传遍了整个互联网，并引起了全国无数网友们的热议和转发。

    全国的球迷都在疯狂地欢呼和庆祝着。

    连续两届拿下欧洲金球奖，这绝对是一份值得庆贺的荣誉。

    在欧洲金球奖的历史上，仅仅只有五个人能够得到这份荣誉，他们分别是克鲁伊夫、凯文·基冈、鲁梅尼格、普拉蒂尼和范巴斯滕，而最近十九年来，还没有哪一个人能够卫冕成功，现在，杨阳成为了继范巴斯滕之后，第一个成功卫冕的巨星。

    这不仅是欧洲足坛历史上的一大荣耀，同时也是中国足球历史上前所未有的光荣。

    就算是之前的罗纳尔多、齐达内、里瓦尔多、菲戈、内德维德和罗纳尔迪尼奥等超级巨星，都没能得到过这一份荣誉，而杨阳现在却成功得到了。

    不仅是网友和球迷们陷入了狂欢，就连国家权威媒体也都纷纷表示祝贺。

    法国足球杂志是在北京时间十点准时对外宣布的，国家电视台在发布后不到十分钟时间，就在综合频道的新闻节目当中，第一时间插播消息，对杨阳成为二十年来第一个成功卫冕欧洲金球奖表示祝贺，认为杨阳是中国的骄傲，希望他能够再接再励。

    这一条消息就仿佛像是一场风暴，迅速席卷了整个中国，甚至是整个亚洲。

    日本和韩国等媒体也都纷纷第一时间转载消息，并对杨阳得奖表示祝贺，亚足联也在最快时间内做出反应，在官方网站上转发消息，将杨阳形容为亚洲足球的骄傲，在不断创造着亚洲足球的历史。

    从杨阳拿下欧洲金球奖和世界足球先生的那一天，他就已经是亚洲足球历史第一人了，而今年又成功蝉联了欧洲金球奖，再度拿下世界足球先生也是值得期待，杨阳将成为世界足坛名副其实的第一球星，地位将稳如泰山。

    但更叫人感到惊讶的是，杨阳到十月底才刚满二十二岁。

    日本权威媒体日本经济新闻表示，杨阳将成为中国足球未来十年的领军人物，他将带领中国足球在未来十年统治亚洲足坛。

    而韩国媒体则是透露，一场轰轰烈烈的中国足球改革即将拉开帷幕，杨阳的出现给中国足球带来了巨大的刺激，同时也带来了前所未有的机遇。

    “越来越多的中国球员受到杨阳成功的先例，选择了留洋，越来越多的欧洲球队开始关注起中国球员，尤其是年轻的球员，甚至开始有越来越多的欧洲球队选择到中国来开设青训营，这对中国足球来说，都是巨大的促进和推动。”

    “连续两年拿下欧洲金球奖，杨阳成为了继范巴斯滕之后，世界足坛最伟大的球星，同时也成为了无数中国年轻球员的偶像，他们视杨阳为目标，前赴后继地走上足球道路。”

    与此同时，在中国国内，关于杨阳连续两年拿下欧洲金球奖的风暴席卷了全国，同时也引发了热议，无数专业人士既为杨阳的成就感到赞叹不已，同时也呼吁国内进行足球改革。

    不仅仅是针对职业联赛，还包括青训，包括各级联赛体系等等。

    “这是个一揽子的改革计划，将让中国足球产生翻天覆地的变化，同时也有助于培养出更多像杨阳这样的出色球员，带领中国足球走向强盛。”

    国家电视台体育频道在随后也采访了国家体育总局的领导，后者表示，国家已经听到了人民的呼声和渴望，将着手拟订一份详细的足球产业发展计划和改革方案，尽快提升中国足球疲软的现状。

    “杨阳的出现就像是一颗冉冉升起的启明星，让中国足球看到了希望，也看到了方向。”

    ……

    除了在亚洲地区外，在欧洲、南美洲、非洲、北美洲……在全世界，杨阳成功卫冕欧洲金球奖的新闻就像是一股飓风，迅速席卷了全球，引起了全世界所有球迷和非球迷的热议。

    无数的媒体报纸和球迷都纷纷报道和讨论这一桩新闻，无数的足球从业者都对杨阳的成就表示赞叹，认为他是名副其实的世界足球第一人。

    哪怕是在被成为足球荒漠的美国，杨阳卫冕欧洲金球奖的新闻也引发了美国媒体和普罗大众的关注，所有美国人都知道，中国出了一名近二十年来最伟大的足球运动员。

    就连纽约时报、华尔街日报等美国最具影响力，原本对足球都不关注的报纸，现在都纷纷关注起了杨阳的这一桩新闻，并发表评论。

    这显然已经不仅仅只是足球范畴内的新闻了，而是已经超出了足球，成为了举世关注的一桩现象级新闻。