    轩辕无痕放下手中的笔站了起来，缓步走到轩辕泽的面前，一双虎目上下审视了他一番，才点了点头道，“如今你已娶了亲，做事更要稳妥才是，莫要辜负了你母后和朕的期望！”

    轩辕泽忙弯腰恭声道，“儿臣定当谨记父皇教诲。”念儿在他身旁见状，也微屈了屈膝。

    轩辕无痕对他的态度还算满意，想要再教训几句，又看到念儿在，就摆手让喜公公过来，“御花园的百花都竞相开了，太子妃去玩玩。”

    念儿乖觉，知道人家是在赶她，垂首福了福，道了声“是。”随着喜公公退下了。快走到大殿外，她隐约听到皇上威严的声音质问，“上次劫寿礼的盗匪还没有抓到吗？这都多少日子了……”她的脚步没敢停，拐过弯，就听不见了。

    皇上的话却一直回旋在她的脑子里，久久不能散去。

    寿礼，盗匪！皇帝难道还揪着上次的事不放？那师傅师兄他们岂不就危险了？念儿不敢往下想，脑袋嗡嗡的直响，她的脚只是随着本能往前走。就连剑兰什么时候跟上了她，她也没有发觉。

    “太子妃，御花园到了。“耳边，突然想起喜公公略带尖细的声音。念儿猛的清醒，抬眼望去，已是满目繁花争奇斗妍，显然已经到了御花园里。

    再看身旁，喜公公正笑着望着自己，他的身后，剑兰抱着怀里的珍宝赏赐也看着她。念儿一笑，回复了神采，“公公有事尽管忙去，我自己看看就好。”

    喜公公一直近身伺候轩辕无痕几十年了，此刻走开，还真怕皇上有事找不到他，听念儿如是说，忙道了谢，转身走了。

    “太子妃，累不累？奴婢带您去前面的凉亭里坐坐吧。”剑兰见念儿的眉角皱起，以为她折腾了半天累了，，忙关切的说。她在东宫待了好多年，对着皇宫中的任何角落都很熟悉。

    念儿想说不累，只是心情不好。可她还没张嘴，就看到剑兰的额角已经有了薄薄的汗珠，想到她抱着那么多东西还跟着自己走了一路，怕是累坏了，就点了点头，“好吧，去歇歇。”

    御花园百花虽美丽，可此时却勾不起她任何的兴趣，她只想赶快见到轩辕泽，询问他关于皇上刚说的盗匪的事！

    御花园很大，到处是一簇簇盛放的花朵，引得许多美丽的蝴蝶蜜蜂前来采食花蜜，那情景，的确很美。念儿跟在剑兰的身后，随着她穿过一个拱门，远远就看到一个八角小亭在花叶间露出飞扬的屋檐。

    走的近了，却发现花亭里已经做了一个美人。虽只是个背影，却因她华美的衣裳，如云的秀发上昂贵的钗饰，一看就知道身份高贵。

    “剑兰，要不，我们去别处吧？”宫中是非多，念儿并不想首次进宫就惹到不该招惹的人，低声对剑兰道。

    剑兰也看到了，刚要开口，那位宫装美妇已经听到声音转过了身子，看到是她们，竟是一喜，见她们欲要离开，忙站起来喊道，“既然来了，太子妃何不进来坐坐？”

    念儿无奈，只好转过身子，对着容妃施了礼，“见过容妃娘娘。”

    容妃站起来朝她招了招手，念儿只有走了过去。

    “奴婢给娘娘请安。”剑兰给容妃施礼。容妃笑着道，“起来吧，好多日子没看到剑兰这丫头了，越发水灵了。”容妃对轩辕泽好，连带的对他宫里的人也和颜悦色。

    “娘娘和太子妃站在这里，都把百花比的失了颜色，奴婢那里比得了？”剑兰笑着卖乖道，惹得容妃笑的更加迷人，嗔了她一口，才拉过念儿的手在凉椅上坐了，关切的道，“怎就你一人？太子呢？”

    念儿对容妃并不讨厌，瞧着她眸中的关切也是真的，不觉心中一暖，也笑着开口，“皇上留太子在说话，我左右无事，就到御花园逛逛，不料竟碰上了娘娘。”

    听到皇上找轩辕泽说话，容妃的眸子中忧色一闪，她却没有表现出来，依然温婉的笑着，“太子帮着皇上处理国事，皇上定是找他有事商议，一会就会来了。”

    对于容妃善意的宽慰，念儿很是感激，她总觉得容妃对轩辕泽很好，不是那种想要找个依靠，后半生得享荣华的好，而是发自内心的关怀。这皇宫之中，除了亲生母子，这种感情已经很少了，容妃能如此，实在难得。

    “恩，我等他。”念儿轻轻点头，脸上适时飘上一抹红晕，看起来像是害羞了。容妃是过来人，自是什么都明白，拍了拍她的手，嘴角勾起。

    “太子妃嫂嫂……”远远的，一个小小的身影就跑了过来，她跑的太急，没刹住脚，竟扑进了念儿的怀里。

    “小公主啊，你可慢些，莫撞伤了你太子妃嫂嫂。”容妃被吓了一跳，看着念儿只是歪了歪身子没倒，嗔怪着将轩辕紫晴拉进了自己怀里。

    “没事的。”念儿笑了笑，看着轩辕紫晴在容妃的怀里不好意思的吐了吐舌头。被她可爱的样子也逗乐了，伸手将她拉过来，摸了摸她的小脸蛋道，“我们小公主跑这么急做什么呢？”

    轩辕紫晴这才想起了什么，看着远处跟着跑来的宫女，嘟起嘴道，“我听说太子哥哥和太子妃嫂嫂进宫了，就想找你们玩，可她们却说不可以！”她葱葱白嫩的小指头指了指追过来的宫女，赌气的道。

    其实，不是小宫女不让她过来，而是端妃。可轩辕紫晴虽小，也知道不能在别人面前说自己母妃的不是，就将过错全怪罪到了小宫女的头上。

    两个跑着追过来的宫女气喘吁吁，看到容妃和念儿在这里，忙跪下叩拜，“奴婢参见容妃娘娘，参见太子妃。”

    容妃在，念儿没有开口，只是笑着看轩辕紫晴的小脸，因为奔跑而红扑扑的很是可爱，像熟透了的苹果。

    “小公主说你们阻止了她的自由可有这事？”容妃面色微沉。她的性子温婉，可发起怒来也是凌厉吓人。两个宫女一惊，忙磕着头小声的申辩，“回娘娘的话，奴婢怎敢犯那样的死罪，实在是端妃娘娘伤了脚，怕小公主也贪玩受伤，所以才让奴婢们小心看护……”

    轩辕紫晴不依的嘟了嘟嘴，又想到看见了太子哥哥的新嫂嫂，又欢笑起来，“嫂嫂长的真好看，晴儿长大了，也要做漂亮的新娘子！”在她的认识里，似乎只有新娘子才是最美丽的。

    念儿失笑，用手指刮了刮她的脸蛋，嗔道，“好，我们紫晴长大了是最美丽的新娘子！”轩辕紫晴得意起来，扑到她的怀里‘咯咯’的娇笑不已。

    容妃见问不出小宫女什么，就让她们起来，站在一旁候着，若是轩辕紫晴玩够了要离开，她们也好跟着服侍。

    小公主依在念儿的怀里，一直盯着她的脸看，看着她温柔的目光宠溺的望着自己。突地，她像是发现了什么，歪着头想了一会才道，“太子妃嫂嫂的眼睛真好看，晴儿好像在那里见过呢。”只是，她想了好一会，也没想到什么，只好懊恼的拍了拍自己的额头。其实，她想说的是太子妃嫂嫂的眼神很熟悉，只是她年纪小不会表达，就说成了眼睛。

    念儿的心中突的一跳，手下意识的抚向自己的耳后。

    莫非，是小孩子心细，竟发现了她的伪装？

    容妃见轩辕紫晴没头没脑的说了这么一句话，惹得念儿有些不知所以，笑了一声将她拉入自己怀里，点了下她的鼻子打趣道，“你太子妃嫂嫂可不止一次来过皇宫呢，你自然见过。”

    轩辕紫晴又歪着脑袋想了一会，才认可的点了点头。念儿提起的心稍安，只是她的心还没有放稳，就听到轩辕紫晴又说了一句，“嫂嫂身上的味道真好闻，晴儿闻过这个味道呢！”

    淡淡的说不出味道的幽香，像花园里悄然开放的蔷薇花，飘出淡雅而清新的味道！

    轩辕紫晴人虽小，可记性不差，上次念儿从假山上救了她时，和她贴身待过，她就记住了念儿的眼神和身上的味道！

    容妃一怔，须而抿唇轻笑。难得轩辕紫晴会这么喜欢一个人，这丫头怕是认为纳兰若雨身上那那都是好的吧。“我们晴儿身上的味道也很好闻呢……”

    “晴儿的琴练得怎么样了？”念儿不想再纠结这个话题，忙巧妙的扯到练琴上。她知道端妃对轩辕紫晴要求很严，小小的她最是讨厌弹琴了！

    果然，轩辕紫晴一听练琴，小小的眉头立刻皱成一团，撅起小嘴，有些委屈的道，“晴儿的琴弹得不好！母妃说要加紧练习，可皇祖母已经免了晴儿的课业呢。”许是想到了太后的话，小脸一变，由阴转晴，却是将刚才的话题完全忘了！

    轩辕紫晴在花亭里嘻嘻闹闹的玩了一会，小宫女说到了午膳的时间了，让她回去用膳，容妃就让她跟着小宫女走了。临走，轩辕紫晴恋恋不舍的频频朝念儿挥手。念儿心中微暖，也笑着对她招了招手，“那日让太子哥哥接你到太子府玩！”

    “恩恩，嫂嫂莫要骗我，定要让太子哥哥来接我哦！”

    “一定。”

    轩辕紫晴这才兴高采烈的走了。宫里她都玩腻了，就想到宫外去看看，可母妃老不让。这下子有了太子妃嫂嫂的话，太子哥哥亲自来接，母妃定然会同意的！

    容妃看天色不早，就邀请念儿到她的宫里去用膳，念儿还未开口，远远的就看到轩辕泽来了。

