
　　叶萌轻咳了一声，问：“沈零，你把我带到这里来做什么呀？”

　　“想你了啊。”

　　沈零随意的回了一句。

　　叶萌哽了一下，她刚才盘算了半天，想了许多说服他的话，可是唯独没想到，他会说这样一句，没有仇恨，没有恩怨，就像从前一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是因为他想见她了，所以把她带到这里来。

　　或许是她想的太多了，她跟沈零，还可以像从前那样相处，虽然她现在身份是曾经三大家族的郑家大小姐，可是在沈零这里，她或许只是叶萌。

　　想到这里，叶萌哈哈的笑了一声，掩饰自己的尴尬，“那个你想见我，等我回华国了，咱们一起吃火锅呗，叫上元雅，干嘛在这里把我带来呢，吓我一跳，以为你跟我清算上一辈，或者是上上一辈，或者是上上上一辈的恩怨呢。”

　　“我是要跟你清算啊。”

　　沈零突然凑近叶萌，“不过我想到了一个很好的办法，能够让三大家族和睦相处。”

　　听到‘和睦’这个词，叶萌立刻来了精神，“什么办法？”

　　“你嫁给我，我再得到墨家，那么沈墨郑三家不就成一家人了吗？

　　这样不就皆大欢喜了。”

　　他一边说一边点头，对自己的这个想法很是认可。

　　叶萌：“……”叶萌翻了一个白眼，没理会他。

　　沈零却嬉皮笑脸的问：“你觉得不好吗？”

　　“不好。”

　　叶萌果断开口。

　　“为什么不好？”

　　沈零执着追问。

　　“首先，墨家不属于你，你为什么非要去争不属于自己的东西？

　　第二，你有沈家就够了，好好过自己的日子不好吗？

　　非要折腾出那么多事来？

　　只要你放下执念，我会劝墨三不与你为敌的，我可以代表郑家，也不再跟搞那些仇仇怨怨的事情，我们三家依然可以相安无事啊，第三……”“不可以。”

　　叶萌还没有说完第三条，沈零已经激动的打断她，他的目光里带着仇恨，“墨家本就属于我，我自然要夺回属于我的一切，不是我要折腾，而是我必须守护自己的东西，就像你跟叶桃一样，你不也要从她手里抢回属于你的一切吗？”

　　叶萌静静的凝着他，看着他此刻满脸仇恨，平时总是慵懒异常的眸子此刻却如同利刃一般，这不是她所熟悉的沈零。

　　她印象中的沈零小时侯是胖胖的，一副老大哥的模样，对他们这些比他小的孩子们都照顾的很好，长大了的他，是一个对什么都不太在意，吊儿郎当，我行我素的人，可是此刻的他，凶残又执拗，偏执到让人害怕。

　　叶萌没有再说话，沈零大约意识到自己此刻的模样有些吓人，他敛了周身的杀气，又是一副吊儿郎当的模样，还勾唇，挤出一个邪邪的笑，“第三呢？”

　　叶萌抿了抿唇，在考虑着要不要说出来这个第三。

　　“嗯？”

　　沈零盯着她，似乎她要是不把那个‘第三’说出来，他就会一直这样死盯着她一般。

　　叶萌轻咳了一声，说：“第三，我不喜欢你，所以，不会嫁给你。”

　　沈零脸上的笑容立刻僵住，叶萌咽了一口唾沫，好家伙，他会不会杀了她啊？

　　电视剧里经常演的那种偏执狂，我得不到的，别人也别想得到的那种立刻浮在眼前。

　　沈零一点点的靠近叶萌，叶萌吓的向后缩了缩，她此刻坐在床上，缩到了床角。

　　沈零冷着一张脸，也爬上了床，一点点的往叶萌跟前挪。

　　叶萌咽了一口唾沫，“沈零，你要做什么啊？”

　　沈零伸手捏住了叶萌的下巴，“他就那么好么？”

　　叶萌知道沈零应该是极为讨厌墨三的，此刻最好是不在他面前提墨三，这样也不至于刺激到他。

　　于是她轻咳了一声，说：“与别人无关，我不喜欢你就是不喜欢你，从小到大，我都只是把你当哥哥看的，从来没有过男女之情。”

　　“从小到大……你都没有喜欢过我？”

　　沈零怔愣了一下，喃喃的问。

　　“对啊。”

　　叶萌点头。

　　沈零手松开叶萌的下巴，自己一个人呆愣愣的盘腿坐在床上，叶萌悄悄的下了床。

　　她刚要拉开房间门，沈零却突然开口，又像平时一样，带着傻乎乎的笑，“我知道啊，小时侯你嫌我胖嘛，这我都知道，你小时侯就说过，所以，我减肥了，你现在的肯定喜欢我的对不对？”

　　叶萌抚额，“不对，我不喜欢你。”

　　“没关系，你肯定是因为跟我在一起待的时间太短了，才会不喜欢我，等我们在一起的时间长了，你指定能喜欢上我的。”

　　沈零嘿嘿的笑道，然后坐床上跳下来，一把搭在叶萌的肩上，“丫头，你知不知道，这么多年，我一直都记着你的喜好，还记得你的生日，每一年我都有给你准备生日礼物，你肯定都喜欢，走，带你去看看。”

　　他拉着叶萌往外面走，然而，刚刚拉开房间门走了出来，就看到一个人火急火燎的赶了过来，身上还穿着浴袍，他担忧又焦急的叫了一声，“萌萌。”

　　“墨三。”

　　叶萌也叫了他一声，准备朝墨锦城身边跑。

　　可是沈零此刻还拉着叶萌的手，一把又将叶萌给拽了回来。

　　叶萌看着墨锦城头发微湿，穿着浴袍和拖鞋的样子，有些好笑，又有些心疼，“你怎么这样就跑出来了？”

　　墨锦城弯唇一笑，“这样比较帅。”

　　叶萌瞪他，“一点也不帅，穿拖鞋走夜路，会绊倒的……”“闭嘴。”

　　沈零终于忍不住了，打断叶萌。

　　他这样一个大活人在这里，这两个人居然这样旁若无人的说话，还说这样暧昧的话，当他死了吗？

　　他冷冷的看向墨锦城，讥讽的笑了一下，“墨锦城，我还以为你会一直当缩头乌龟呢，我们找了你那么久，你也不知道躲到哪里去了，现在却主动跑到我的面前。”

　　墨锦城笑了一下，无奈道：“有什么办法呢？

　　她于我来说，便是海是林，而我便是鲸是鸟，退无可退，避无可避，我只能来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第839章 这两个人当他死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 