    凡是都是有两面性的，被针对的肯定是容易炸蹦心态，但看的人可就不这么看了。

    “卧槽，刚才那是真的假的，那都能躲过去？”

    “应该是运气好的吧！”

    听着耳边队友传来的惊呼声，李自豪将身上那传来的疼痛感忘却了几分，看着那个刚才险之又险的躲过凶历之爪攻击的项宁也是捏了把汗，他也不想这一次任务失败啊。

    但是把，有时候多了，也容易物极必反啊。

    “卧槽有躲过去了！”

    “尼玛又躲过去了！”

    “靠，假的吧，怎么又差那么一点？”

    “不是真的，这不是真的。”

    一连好几次，不光刺激着凶历之爪提供大量怒气点，还间接的将李自豪的小队的心态的给搞蹦了，是的，如果之前几次他们还能说几句没文化的卧槽，这个躲闪很精髓啥的。

    但之后的几次，他们发现，项宁好像不是真的差那么一点点躲，一次两次三次四次可以理解是巧合，是幸运，但真的，看着项宁那飘逸的身法。

    他们不平衡了，就像之前所说的那般，为什么同样是一样大的年龄，你也没长得比别人强壮，也没比别人长出点什么，但为什么就能那么的优秀？他们在此之前觉得自己就是天之骄子，是天才中的天才，但现在，他们真觉得自卑。

    他们又感觉到了那久违的无力感，在他们只有小学的时候，还没修炼的时候，面对比他们大两三岁的人他们是显得那么的无力，面对大人毒打时候的那种无力感。

    看着凶历之爪的攻击速度渐渐开始变慢下来。

    而在众人有些麻木了的时候，项宁正面承受了一下凶历之爪的攻击，说实话，就算不像之前那种全力一击，但还是相当疼的。

    项宁皱着眉头，从被他撞出一个骷髅的树中出来。

    经验值+4431。

    实力：四阶二星武者（60000/7823）。

    缓缓吐出一口浊气，项宁嘴角翘起，可以接受了。

    撤掉破绽洞察，现在的凶历之爪给他当陪练那是相当之好！

    然后，李自豪等人如愿的看到了人兽大战的一幕，之前他们还在想着项宁一直躲着不敢正面硬杠这样下去也战胜不了凶历之爪，那么拖延还有什么意义？

    但现在，他们又开始不平衡了，他们设身处地的想了想，如果将项宁换成自己，那么自己八成早就被拍成肉泥了。

    项宁手中的吞噬者已经饥渴难耐了！

    接下来，就是人兽混战的一幕，项宁不断的被拍中，凶历之爪不断的被斩出一道道伤害，双方打得那叫一个天昏地暗，吼叫声连连。

    看的李自豪他们口干舌燥，这特么的还是人吗，这简直就是人形凶兽啊！

    是的，项宁那人形凶兽的名号在水泽城兽潮过后就没听到什么人提起过了，而现在，人形凶兽的称号又一次出现了。

    而在装甲车内，刘义忠实的举着通讯器，点开摄影模式，在水泽城的人都知道，项宁每一次战斗那都是教科书一般的战斗。

    就像之前那躲闪一样，画面珍贵无比，这并不是说刘义不上前帮忙躲在这里偷偷摸摸的拍摄，而是他明白，就算自己上前帮忙也是帮倒忙的，他的实力他自己再清楚不过了，等一下别被凶历之爪随手一拍拍成了重伤。

    而现在和凶历之爪的战斗，那都是极为少见的，刘义不相信项宁之前那样躲闪找不到反击的机会，别人不了解，难道水泽城的人还不了解吗？

    那一定是一有深意的。

    是的，一定是的，刘义坚信着，那么项宁为什么要这么做呢？

    刘义开始思索起来，很快他便联想到了，凶历之爪现在的攻击力明显比之前慢上不少，力量肯定也没那么大。

    难不成···细思极恐，刘义额头上的汗珠瞬间就冒了出来，项宁居然是将凶历之爪当成了陪练对象，看着项宁那杂乱无章的攻击，和肆意被凶历之爪攻击的肉身，那就像是在打熬自身一般！

    是的，看着和凶历之爪混战做一团的项宁真的是钦佩不已。

    经验值：+3553。

    实力：四阶三星武者（70000/0）。

    项宁晋级成功，目的也就达成了，吞噬者也差不多满足了，所以，没有必要继续下去了。

    再一次躲过凶历之爪的攻击的时候，项宁脚步一拧，直接来了一个四十五度角转身，手中的吞噬者以极其刁钻的角度刺入凶历之爪的胸膛之上，就在众人以为项宁会得手就撤在寻机会的时候。

    项宁爆喝一声，八门技第一门开启！

    瞬间暴涨的力量直接推动着吞噬者在凶历之爪的身上划出好几刀，鲜血横飞，项宁感受到了畅快，是的，是感受到，而不是自己觉得畅快，那是吞噬者，吞噬者在鲜血的沐浴中感受到了前所未有的畅快之感，那就像是一个人从撒哈拉沙漠里行走了好几个月，天天只吃压缩饼干，出来后遇到一家烤肉店一样，但在此之前好好的洗了一个凉水澡一般畅快！

    “唔啊！”项宁怒喝一声，只见他奋力往左侧一甩，吞噬者横扫而出，直接将那想朝着项宁拍来的利爪给直接站落在地。

    是的，是直接给斩掉了。

    鲜血如同温泉一般喷射而出，沾染在项宁的脸上，他还能感受到那一份温热。

    怒气点+999

    怒气点+999······

    凶历之爪的眼睛都红了，但就算事到如此它都没想着要逃跑，还想着将项宁给撕碎。

    项宁躲过几次含怒攻击。

    “合击技！”

    项宁自创的武技，由三连斩和裂山斩融合一起，运用精神力的震幅一刀断其另一条手臂，二刀斩其腰，腰部是凶历之爪较为脆弱的部位，第三道，从凶历之爪的脖颈处斜斩而下，途经心脏。

    耗时五分零七秒，凶兽霸主凶历之爪败亡，项宁将吞噬者插入其心脏处，就像是征服者一般，但实际上，在没入这头巨兽体内的吞噬者已经化为胶状体，将存在于凶兽身上的兽核和心血一并吞噬殆尽。

