    倪昆的原计划是：

    找到红龙巢穴，让纲手埋伏在洞口上方，自己进去勾引红龙。

    等将红龙引到洞口时，纲手发动偷袭，跳下来一发“痛天脚”踩断红龙脊背，倪昆再回头收割。

    然而计划永远赶不上变化。

    两人刚刚摸到半山腰，正寻找红龙巢穴时，一声震耳欲聋的咆哮，就从山顶传来。

    伴着这声咆哮的，还有一股无形威压。

    饶是以倪昆、纲手的实力、意志，在这滚滚而来的无形威压冲击之下，还是不由自主浑身麻痹了一刹。

    好在两人很快就抵御住了那无形威压的震慑，驱散了身躯的麻痹感。

    然后抬头一看，就见山顶之上，匍匐着一头通体火红的庞然大物，正瞪大一对火炭般的眼眸，死死盯着两人，嘴角不断淌下粘稠的涎液，将地面灼得滋滋作响。

    “哈哈，瞧我发现了什么？两个年轻的人类！其中一个还是我最爱的女孩子！

    “多么丰腴饱满的身体，多么洁白水嫩的肌肤……我已经迫不及待，想要品尝她的美味了！”

    红龙一边滴着口水，一边饱含惊喜的说道。

    它说的是龙语，在纲手听来，就是一阵抑扬顿挫、意义不明的咆哮，倪昆却是听得一清二楚。

    并且清楚地知道，红龙这番容易引起误会的话，应该就按照字面意义去理解：

    红龙喜欢年轻的人类，尤其喜爱精灵和人类的少女。

    它们认为少女的口感最为鲜嫩，吃起来最是美味可口。

    至于倪昆这个精壮的年轻男人，同样也是红龙喜欢的食物。

    不过与纲手相比，倪昆就只能算是一道餐前的开胃小菜了。

    “不好，我们被发现了！”

    纲手还不知道自己已被红龙视作美食大餐，只瞪大双眼，与红龙对视，同时屈膝伏身，肌肉略微绷紧蓄力，宛若一头行将暴起扑击的雌豹。

    “可惜，原计划破产了。”

    倪昆摸着下巴，无奈地摇了摇头。

    “哦豁，这个小姑娘好像有点印象……哈，这不是两年前，侥幸从我爪下逃走的女孩么？当初被你逃走之后，我可是生气了好久，没想到你居然又送上门来了！哈哈哈，为了奖励你的贴心，我决定让你多活一会儿！”

    红龙愉快地咆哮着，忽然一展双翅，顺着山势滑翔下来，两只前爪遥遥对准倪昆、纲手，要将他们一爪成擒。

    面对鲜嫩可口的美食，红龙自不会轻易发动火焰吐息。

    不然一口龙焰喷下去，大活人眨眼就要被烧成一团焦炭，那还吃个屁啊。

    见红龙暴起攻击，纲手一个箭步，纵到一块两人多高的大石头下，一拳轰在石头上。

    嘭！

    爆响声中，大石爆裂，化为大大小小数百碎块，咻咻尖啸着霰弹一般射向红龙。

    面对这威力巨大的碎石轰击，红龙却只是四足落地，收起翅膀，又一低脑袋，长颈下蜷，把脸遮住，然后就任由碎石劈头轰在它身上。

    嘭嘭嘭……

    连串沉闷的撞击声中，至少有一半碎石击中了红龙，却连它一块鳞片都没有击破，纷纷弹射开去，只在它身上留下一些灰白粉尘。

    挡下碎石漫射，红龙抬起硕大的头颅，傲慢地瞥了纲手一眼，戏谑说道：

    “小姑娘力气不错，可惜，想要破开我的鳞片，用这些破石头是没用的，你得找到一把上好的魔法武器……”

    说话间，再次展开双翅，强劲的后腿猛一蹬地，身躯纵跃而起，气势汹汹向倪昆纲手滑翔扑来。

    见红龙滑入自己飞剑射程，倪昆二话不说，伸手一指，指尖迸出一线澄黄光芒，化为一道三尺剑罡。

    剑罡飞刺时，他又猛一握拳，燃烧气血，剑罡顿时暴涨至一丈有余，澄黄光芒中间，一道血色焰光矫矫飞腾，宛若一条血色焰龙。

    剑光映入眼帘的那一刹，饶是红龙自诩身体坚不可摧，也不禁颈鳞一炸，油然生出一股危机感，瞬间明了这就是足以破开它鳞甲，对它造成伤害的“魔法武器”。

    这种武器它可不敢随意硬扛。

    庞大身躯顿时往地下一坠，四爪抠地，猛地止住滑翔飞扑之势，同时张开血盆大口，噗噗噗一阵喷吐，吐出一连串拳头大小的赤红火球，连珠炮弹一般射向剑罡。

    倪昆手指一弹，剑罡倏地一折，欲绕过火球拦截。

    然而红龙喷出的连珠火球并非龙焰吐息，而是默发的魔法火球，有锁定追踪之能，剑罡转向之时，连珠火球亦随之飞快转向，侧击剑罡。

    轰轰轰！

    连珠火球接二连三轰中剑罡，爆出震耳欲聋的连环轰鸣。

    轰炸之下，丈余剑罡不断震颤缩水，很快就缩水至只有三尺长短。

    但速度并未减损太多，仍在倪昆催动之下，锲而不舍地斩向红龙。

    红龙又低吼一声，一只火焰凝成的巨大龙爪，平空出现在它前方，一把抓向剑光。

    这火焰龙爪速度奇快，预判精准，一下就把剑光抓住，牢牢攥在掌心。

    倪昆动念之间，连连催动飞剑。

    三尺剑罡随之嗡嗡震颤着，不断在火焰龙爪之中跳动挣扎，却像是被掐住了七寸的蛇，怎都无法挣脱出去。

    见锁拿住了倪昆飞剑，红龙得意洋洋，刚想开口说话，眼角余光忽然捕捉到了头顶方一道人影。

    抬眼一看，就见那个看起来鲜嫩可口的小姑娘，不知何时竟已到了它头顶上方的空中，正朝着它疾坠而下，单脚踏向它的脊背。

    却是纲手趁红龙拦截锁拿倪昆飞剑时，借着崎岖地形掩护，飞快绕行到了红龙身侧，纵跃至红龙上空，要施展“痛天脚”踩踏红龙脊背。

    红龙乃是五色龙中最为强大的龙种，最擅肉搏，能瞬间判断出敌人攻击的威胁程度。

    因此尽管纲手的体型与它相比显得分外渺小，可它还是一眼就看出，若被纲手踏中脊背，它怕是立刻就要半身不遂。

    当即毫不犹豫一甩脖子，头颅昂起，用头上那巨大的后掠犄角狠狠撞向纲手脚掌。

    嘭！

    霹雳般的碰撞声中，纲手脚上的防刺靴瞬间爆碎，露出晶莹雪白的玉足，足掌正踏在龙角之上。

    巨力爆发之下，红龙那坚硬的龙角咔嚓一声齐根断裂，溅起一团灼热的龙血。

    纲手亦被巨大的反震之力震得腾空抛跌出去。

    红龙痛苦地哀嚎一声，暴怒之下，已顾不得损坏美食，对着抛跌中的纲手张开血盆大口，就要来一发龙焰吐息。

    但吐息还在喉头酝酿之时，倪昆突然再次燃烧气血，脸色一白的同时，被烈焰龙爪擒在掌心的飞剑嗡地一震，又绽出丈许长的剑罡，若暴怒的蛟龙狠狠一绞一挣。

    红龙被纲手踩断一角，剧痛难忍，注意力亦纲手被分散，放松了对烈焰龙爪的操作，那烈焰龙爪顿时再也锁拿不住飞剑，被飞剑挣脱出来，疾斩红龙长颈。

    红龙感知敏锐，顾不得烧烤纲手泄愤，龙颈猛地一摆，龙首对准剑罡，龙焰吐息自喉中喷涌而出，锥形焰流狠狠轰向剑罡。

    嗡！

    龙焰焚烧之下，剑罡震颤不已，体积飞快缩水，但还是逆着龙焰逆流而上，到只剩三尺时终于破开龙焰，疾斩龙颈。

    巨龙猛一偏头，三尺剑光擦着它下颔掠过，带起几块破碎的龙鳞，一蓬灼热的龙血。

    红龙又一声痛嚎，双足猛一踏地，两翅狠狠一拍，飞沙走石间冲天而起，于轰轰风啸声中，转眼便蹿起数百米高，腾至天空之中。

    “可惜，让它起飞了！”

    纲手安然落回地面，活动了一下脚踝，又施术治愈与龙角碰撞时受到的反震伤。

    “啧，这就稍微有点麻烦了。”

    倪昆抬头凝视着天空中盘旋的红龙，脸色也有点遗憾。

    刚才那一剑未能将红龙枭首，让它飞到空中，接下来这对倪昆、纲手的手段有了防备的红龙，必不至于再像之前一样傲慢轻敌，定会采取它最拿手的手段，仗着能够飞行，控制好距离，用魔法和龙焰吐息远程轰炸，不断削弱倪昆二人。

    “怎么办？是不是先退避一下，等红龙落地再找机会？”

    纲手有些紧张地问道。

    她的攻击，确实足以打残红龙。

    可红龙一旦起飞，以她的机动力，就基本上没机会再碰到红龙一下了。

    而红龙的攻击也足以轻易伤害到她。

    甚至她的体魄远不如红龙坚韧强壮，挨上红龙一下，不死也残。

    倪昆的情况其实也跟她差不多。

    他现在的体魄再是坚韧，也不能跟巨龙比。就算能免疫龙焰吐息，也禁不起巨龙随便一记爪击、一记扫尾。

    其实就算倪昆把全身都练成铜皮钢骨，也一样顶不住巨龙的神力。

    甚至都顶不住普通人用大口径反器材狙击枪射出的穿甲弹。

    骨头像钢铁一样坚硬又如何？

    有的是武器可以融化、破开钢铁。

    即便是在没有现代火器的大唐世界，也有的是能削铁如泥的神兵利器，能震碎钢铁的强拳劲掌。

    这就是为什么，武林之中，很少有人修炼横练硬功的原因。

    与其花那么多功夫修炼性价比不高的横练硬功，还不如多练练轻功身法，争取让敌人摸不到自己。

    同时提升自己的攻击力和攻击速度，在敌人击中自己之前，先把敌人给放倒。

    总之攻强守弱，几乎是所有血肉之躯都有的弱点。

    鳞甲坚韧若红龙，不一样被倪昆飞剑斩伤了脖颈，被纲手的“痛天脚”震断了龙角？

    大家都是攻强守弱，那就要比机动力了。

    而现在，成功起飞，翱翔高空巨龙，显然已经占据了压倒性的机动优势。

    倪昆的飞剑都够不着它。

    这时，天空之中，传来一声饱含愤怒的咆哮，盘旋了几圈的红龙，陡然往下一沉，龙首朝下向着倪昆、纲手俯冲而来。

    透过它大张的龙口，可以看到其喉头正酝酿积聚着沸腾岩浆一般的赤色焰流。

    “它来了！快躲开！”

    纲手一个激灵，就要找地方躲避巨龙的俯冲吐息，可转头一看倪昆，见他竟一动不动站在原地，仰头望着巨龙。

    “你干什么？快躲开啊！”

    纲手大急，就要去拉倪昆。

    “这红龙的火焰温度不够，伤不到我。”

    倪昆的火焰免疫自有极限。

    若是能够蒸发钢铁的高温，那以他火灵血焰当下的强度，自然是抵挡不住。

    可这头红龙的龙焰，只是能融化钢铁而已，还在他的承受范围之内。

    他侧首对着纲手微微一笑：

    “红龙不知道我能免疫它的龙焰，这是个大好的机会……”

    说话间，他发梢之间，蓦地跃出一抹细小的电芒。

    电芒很快一分为二、二化为四，不断分裂蔓延，转眼之间，倪昆浑身上下，都缭绕着闪耀的电流，闪烁之际形成一道奇异的电磁力场。

    电流激荡之下，纲手只觉浑身皮肤发麻，头发、汗毛都随之纷纷立起，忙不迭退避开去，问道：

    “雷遁？又没有结印？倪昆你究竟拥有几种血继？”

    倪昆笑而不语，轻轻一弹指。

    嗡！

    金属震颤声中，一枚硕大的杠铃片自芥子戒中飞出，翻飞而起，又往倪昆面前坠落下来。

    这时，俯冲而下的红龙，距离倪昆已不到一百五十米，酿酿许久的龙焰，亦自它口中喷涌而出，瀑布一般朝着倪昆飞冲下来。

    这个距离，超过了倪昆飞剑射程，看上去他似乎无法还击。

    龙焰吐息射速极快，眨眼就跨越一百多米的距离，落到倪昆头顶，将他淹没在内。

    然而龙焰焚身的倪昆，面不改色地挥出铁拳，狠狠轰在翻滚下落的杠铃片上。

    氪命技，超电磁炮，发射！

    飞剑射程够不着，超电磁炮却能够到。

    超电磁炮威力虽大，但发射前摇太长，弹道又太过耿直，在快节奏的攻防转换之中并不好使。没有谁会傻乎乎等着倪昆摆出姿势，蓄力瞄准。

    可巨龙自以为“飞龙骑脸、优势在我”的俯冲吐息，恰好给了倪昆充足的准备时间。

    他又刻意不闪不避，任由龙焰糊脸，终于得到了锁定红龙俯冲轨迹的瞄准机会。

    嗡！

    拳头轰在杠铃片上，杠铃片嗡地一震，瞬间缭绕电芒，弹射出去，于空中烙下一道橙红的光痕，宛若一口冲天而起的神剑，将飞流直下的龙焰吐息一分为二，直击巨龙。

    这一发超电磁炮，倪昆足足燃烧了五十寿命，将沉重的杠铃片炮弹加速到五倍音速。

    这样的射速，即使那红龙感知再敏锐，反应再快，也无力闪避。

    橙红光痕直贯巨龙口中，红龙硕大的头颅瞬间粉碎。

    光痕毫不停歇，沿着它修长的脖颈直贯龙躯，所过之处，巨龙庞大的身躯节节褶皱，扭曲爆碎，残鳞碎骨、灼热龙血纷飞如雨。

    飙！

    神剑般的橙红光痕最后自巨龙尾部透体而出，直射天际，留下一道不知多长的光痕后，消失得无影无踪。

    而那头先前还气势汹汹的巨龙，只余一些大小不一的碎块，纷纷扬扬遍地洒落。

    滋滋！

    倪昆保持着挥拳砸出电磁炮弹的动作，身上仍然残留着几道电弧，头发根根竖起，精神抖擞，身上毫发无伤，看上去神威凛凛、不可一世。

    纲手两眼大瞪，小嘴微张，怔怔地瞧着倪昆。

    倪昆将这姿势保持了好一阵，方才缓缓收回手臂，对着纲手竖起大拇指：“搞定！”

    纲手浑身一个激灵，面红耳赤地移开视线，吭吭哧哧说道：

    “呃，那个，你的衣服……”

    嗯？

    倪昆一怔，低头一看，顿时一脸无语。

    红龙那一发吐息，确实没有伤到他一根毫毛。

    但红龙的龙焰，可不会像他自己的火焰一样，不会损伤他的衣物。

    红龙这一发吐息下来，倪昆浑身衣物早已尽成飞灰，现下乃是最为天然原始的状态。

    好在他身材够好，长期苦练人仙炼体功法，他的身形堪称完美，身量高大，肩宽背阔、腰窄腿长，胸膛有块垒，腹有鲨鱼线，肌肉精悍流畅不显累赘，简直就是天工雕琢的完美艺术品。

    刚才他摆姿势时，纲手就盯着他瞧了好久，一直舍不得挪开视线。

    直到倪昆对她挑起大拇指，她才后知后觉地害羞起来，红着脸移开视线，提醒他现在的状态。

    “唔，纯属意外。好在我还有替换的衣服……”

    倪昆干笑两声，取出一套大唐双龙世界的武者劲装穿上，然后作若无其事状：

    “打扫一下战场吧。”

    红龙碎块抛洒得漫山遍野，倪昆本来还琢磨着，是不是捡些完好的龙肉带回去尝尝鲜。

    不过瞧瞧龙血落地时，将土石灼得滋滋冒烟的样子，他还是放弃了吃掉想法。

    巨龙的龙皮龙血龙骨据说都是非常好的魔法材料，里面蕴含着相当浓郁的魔法能量，可以用来制作各种高级魔法物品、魔法药剂。

    但从来没有听说过有谁把巨龙肉吃掉的。

    也许这玩意儿就不是人能吃的？

    再说倪昆已经有了火灵血脉，红龙肉未必对他有用，甚至有可能与源自火麒麟的火灵血脉冲突。

    于是他就只捡了一些稍微完好的红龙碎块，又将那根被纲手踏断的龙角收进芥子戒中，打算以后有机会去到魔法背景的世界，找人制作一些魔法物品、魔法药剂。

    可惜红龙脑袋被电磁炮弹整个粉碎，另一根龙角也碎成了渣渣。

    不然倪昆还可以把红龙首级做成标本悬挂起来，宣示一下自己的武德。

    收拾完战场，倪昆又对纲手说道：

    “要不要去龙巢瞧瞧？红龙有重度收藏癖，龙巢中说不定就有什么好宝贝。”

    纲手嗯了一声，强自镇定地点了点头，换上一双新的防刺靴，与倪昆一起向山顶攀去。

    虽然又氪了一次命，但倪昆寿命还是剩下足足17640天。

    而屠龙的收获，也让他非常满意。

    轮回点直接暴增8000点，并有三枚红色水晶入手，可谓一朝暴富，兑出一枚元牝天珠都还有富余，不枉他氪命五十天。

    兑换清单中，亦多出一个“红龙术士血脉”，以及诸如物品定位术、连珠火球、燃烧之手等一些魔法技能。

    可惜这种大发横财的机会也就这一回了。

    纲手在这世界呆了三年多，曾经花一年时间四面探索，也就发现了这么一头巨龙。

    不过从那天晚上的“星爆”看来，这个不知有多广阔的末世废土，必定还有比红龙更强的怪物。

    可惜倪昆逗留时间有限，也没空再去四处寻找了。

    ……

    就在倪昆一发入魂，将红龙轰杀至渣时。

    深空之上，某个任何天文器材都无法观测到，任何飞行器都无法抵达的所在。

    一条悬浮在宇宙真空之中，身披金甲，披风猎猎，浑身电光缭绕的人影，忽而怔忡了一刹。

    只这刹那的怔忡，便有一道巨大的幽蓝光束破空而来，眼看就要将金甲人淹没。

    但金甲人那对宛若雷霆铸就的眼眸只是略一波动，便有一道粗大的电浆流，自其身上爆涌而出，与幽蓝光束狠狠一碰，便将之一击破灭。

    随后金甲人缓缓抬手，手掌轻轻抵在一枚不知何时，出现在其面前的巨大金属球体上。

    电光爆闪间，那直径超过三米的金属巨球，蓦地变成一颗半熔状态的橙黄铁球，闪电弹射出去，于漆黑深空烙下一道炫丽的橙黄光痕，仿佛一柄毁天灭地的神矛，狠狠刺中对面三千多公里外，一艘三四千米长的宇宙战舰。

    战舰之上亮起百米厚的湛蓝光盾。

    但这厚实光盾在那“橙光神矛”面前脆若薄纸，连一个刹那都没能挡住，橙光神矛将之一击而破，旋又一头扎进战舰舰艏之中。

    轰击之下，那有着漆黑涂装的宇宙战舰，顿时像是狂飙之时，一头撞上了路墩的汽车，从舰艏开始，扭曲褶皱，节节崩溃，最后彻底炸成一团绚烂的烟火。

    深空寂静，死亡无声。

    那道神矛一艘的橙黄光痕，那团埋葬了数千性命的绚烂烟火，亦不过是这一片宏大战场之中，毫不起眼的一点火花。

    当视野扩大，再扩大，就能发现，在这深空之中，飘浮着数以千记或大或小的宇宙战舰，更有难以计数的碎片、尸体，散布在战场每一个角落，或悬停原地一动不动，或向着茫茫星海飘移而去。

    更有无数道各色光痕，在一片寂静之中划破漆黑深空，交错来去，或落空之后一头扎进茫茫宇宙，或再为这深空添上一朵转瞬即逝的焰火，带来一片寂静无声的死亡。

    在这深空之中，所有存在都在忘我战斗着，几乎没人注意到金甲人方才那一刹的失神。

    但还是有一道声音，传入了继续战斗着的金甲人脑海：

    “刚才发生什么了？为什么突然走神？”

    “没什么。只是……”

    金甲人挥拳，打出数百道神箭般的闪电，将一队蜂群般汹涌扑来的太空战机轰成齑粉，口中喃喃说道：“像是有人从我身上，借走了什么东西……”

    “咦，以前怎么没发现你这么小气？在战场上居然都会想起别人欠下的债务。”

    “你理解有误。”

    “哈哈，随便了，不过可不要再走神了，不然狮子座恐怕将会成为二十年来，更替最为频繁的战士了。”

    “还是担心一下你自己吧水瓶座。你才刚刚转正，穿上那套战衣没多久。但愿你那柔弱的身体，支撑得起如此高强度的战斗。如果顶不住，可以随时叫我，身为战友，义不辞容。”

    “谢谢，但我想没这个必要……”

    正以意念交流之时，忽然，一道即使宇宙真空，亦无止阻断的狂怒咆哮，蓦地打断了两人的交谈。

    “浩克——”

    咆哮声中，一条尤其高大的金甲身影，划出一道灿金光痕，闪电般跃到一艘长达十几千米母舰之上，挥拳狂击。

    那巨大的母舰，顿时像是被子弹击中的鸡蛋一般，以肉眼可见的速度快速崩溃……

    “哦，金牛座又发狂了。”

    “金牛的狂怒，根本驾驭不住啊！”

    两人感慨之际，战火愈加激烈焦灼……

    【求勒个票~！】

