    “群马大学？”

    这个名字榊诚可并不陌生，作为国立大学，群马大学偶尔也会出现在电视上，差不多相当于211/985的程度，虽然在学术方面比不上东大、庆应、早稻田等等学校，但胜在学生稀少，就读四年生、修士、博士并不多，一名导师通常只有10名学生，相比东大一名导师带20、30名学生的状况，学生们的机会更多。

    总而言之，群马大学在曰本处于一个不上不下的地位，QS排名说高不高，说低也不低，中规中矩。

    榊诚关注的地方并非群马大学本身，而是它成立的时间。

    1873年。

    这个时间节点很有意思，之前参加‘茧’游戏机的时候，榊诚曾在游戏里见到过乌丸莲耶，推测出他的出生时间应该在1857年左右，与群马大学前身的成立时间只相差了16年。

    也就是说，群马大学成立的时候，乌丸莲耶刚好16岁。

    而在1869年，倒幕运动刚刚结束，天皇重新掌握大权，倚重维新派，成立明治政府。

    1871年，明治政府派出以右大臣岩仓具视为首的大型使臣团前往欧粥地区，考察他们的国家制度，喊着富国强兵、文明开化的口号，政府开始大刀阔斧的改革，积极引进西方科学技术，招聘外国专家，派遣留学生出国，培养高级人才。

    据榊诚推测，群马大学就是在这种背景下建立的，当时16岁的乌丸莲耶会前往群马大学就读也不奇怪，毕竟他家庭条件优越，有足够的资本接受良好教育。

    难道乌丸莲耶在上学的时候不小心留下了什么线索？

    想到这里，榊诚看向坐在一旁捧着热汤，手拿面包吃饭的泓树，问道：

    “你是不是有什么话要跟我说？”

    “啊？”

    正在吃饭的泓树愣了一下，抬起头，一脸茫然：

    “没有啊...这是我的面包，厨房里还有呢！”

    “谁跟你说面包了，告诉我，乌丸莲耶和群马小学教员讲习所有什么关系？”

    经历过1888年的伦敦后，榊诚十分确定泓树知道乌丸家族的一些秘密，但不管怎么问他都不说，后来也就不了了之，毕竟泓树如果知道乌丸莲耶在什么地方的话，早就告诉他了，不说肯定有所原因，但....

    现在提起群马小学教员讲习所，这就需要了解它的背景，不能像个莽夫一样蛮干。

    在场的所有人里，情报最灵通的就是泽田泓树，他有诺亚方舟辅助，网络上任何消息都瞒不过他。

    “你也太高看我了吧....”

    放下碗，泓树纠结无比：

    “我早就跟你说过了，我知道的关于乌丸莲耶的情报都是从MI6系统里盗取的，换句话说，他们知道多少我就知道多少....”

    “你盗取了我们的资料库？！”

    自从回到别墅一直不吭声，冷眼旁观的赤井玛丽睁大眼睛，打量着面前这位只有12岁的天才少年，失声叫道：

    “不可能！MI6里有全欧粥最厉害的计算机专家，自成立以来，从未发生过系统入侵事件，你不要在这里信口雌黄！”

    “你们那防火墙跟纸糊的一样，我都没动手，诺亚20秒就搞定了....”

    挠挠头，泓树有些不好意思的傻笑：

    “真不能怪我，我没有留下病毒之类的，只是把你们的资料库复制了一遍，走的时候还顺手替你们修复了几个漏洞呢！”

    “.......”

    “话说回来，我是真不知道乌丸莲耶和群马大学有什么关系，早年的记录都是纸质文件，年代太久远，也没人会把它上传到网络上，我咋可能知道嘛....”

    泓树瘪着嘴，看上去十分委屈，觉得榊诚错怪了他。

    1873距今都有120多年了，互联网发展才多少年？

    根本就不是一个量级的！

    说不定那些记录了历史的文件早就化成灰烬了，知道的人少之又少，反正泓树是真不清楚二者之间的关联。

    榊诚皱起眉头，不再追问泓树。

    一旁的赤井玛丽还不肯罢休，拽起泓树的衣服，质问道：

    “你拿我们的资料都干了什么？！”

    “姐姐你别生气，我...我...就是备份一下，万一哪天用得着了就用啊，我没有泄露情报，真的！”

    不小心说漏嘴的泓树立刻为自己的错误买了单，面对赤井玛丽可怕到仿佛随时要吃人的目光，他吓得六神无主，小眼睛四处乱瞄，寻找救兵。

    找了好一会儿，泓树忽然发现没人能帮他，这种事儿咋解释？

    复制了人家的资料库还有什么好说的？

    被逮住了肯定是以间谍罪论处，就地枪决啊！

    好在赤井玛丽还没凶狠到要把泓树就地正法的地步，瞧泓树的表现，就知道他盗取资料库不是一天两天了，过了这么久还没出现问题，说明他确实没有泄露机密。

    不过....

    泓树和榊诚是一伙的，他知道的情报，榊诚会不知道吗？

    这下赤井玛丽不淡定了，家都被人偷了，她怎么淡定？

    古往今来，资料、情报都是重中之重，谁掌握了大量的情报，谁就拥有了主动权。

    而拥有MI6资料库的榊诚，挥挥手就能让MI6陷入万劫不复的境地，他的一念之差，很可能让MI6的在外特工瞬间团灭。

    届时多少年的努力会付诸东流？

    但赤井玛丽不知道的是，榊诚掌握的不止是MI6的资料库，还有克格勃、FBI、CIA以及BND等各国特工组织的资料。

    说出去要吓死人的！

    好在榊诚暂时没有拿这些资料做坏事的打算，可现在没有，不代表将来没有，这都是后话了。

    松开泓树，赤井玛丽目不转睛的盯着榊诚，警惕十足。

    “别用这种眼神看我...”

    注意到她的目光，榊诚微微一笑：

    “我的目的你很清楚，除此之外，其他的事都要往后放，当务之急是找出Boss的线索，咱们这趟总不能白来吧！”

    “有什么好想的？”

    赤井玛丽跳下椅子，发现自己还没桌子高后，默默又坐了回去：

    “明天去群马大学实地勘察一番不就知道了？哼，真纯，咱们回房间，休息了！”

    说完，她拉上一步三回头的世良真纯，气呼呼的离开了大厅。

