    但他丝毫没有慌乱，一阵炫彩之光后，眼前的景象仿佛改变了。

    “创命之间”内焕然一新，之前看到的那些古老雕像、超前的装饰、诡异的线条，无处不在的巨大容器……不，是所有的一切，都变了！

    诸葛云置身于一个空旷的大厅，白芒耀眼，脑海中不断闪动着混沌景象。

    他看不清远处的东西，一片白茫茫的，仿佛视线的焦距模糊了，所有的东西被无限拉长。

    “这就是……创命之间原本的样子吗？”

    被白芒刺激，诸葛云不得不闭上眼，很快又缓缓睁开。

    他看到无数小型生物，有着极为不协调的四肢，正在空中穿梭忙碌着，按照常人难以看到的轨迹，有序搬运着什么。

    很显然，这些不是真的生物，而是人工智能的结晶。

    诸葛云四下里打量了一番，感觉如同置身于一个古怪的神庙中——

    周围有被做成鸟类形状，巨大而诡异的图腾。还有叫不上名字的许多器物。

    一个庞大的蛋型阴影在不远处，浑身上下飞舞着什么东西。

    “这就是创命之间的母体吧？”

    诸葛云一眼就认出它了，那东西和律法之间的母体很像。

    随后，他终于看到了一个熟悉的东西——那副铠甲。

    两个类人的小生物，四肢修长，背后两个圆球状的东西嗡嗡直响，似乎是反重力的装置。

    手中的奇怪之物，正发出一束光线，里里外外不断探测那个铠甲。

    铠甲忽然变得透明起来，隐现里面的一具躯体。

    “你看到了吗？那就是我。或者说，是我的前身，它们抓住了我。”

    那些如幻如真的影像就发生在眼前，诸葛云看得很清楚，于是点了点头。

    “你在那副铠甲里？”

    “是的。”

    “对我来说，我已经死过一回了……只是，重生的我已经和以前有些不同了。”

    那个声音很低沉，带着一丝冷漠。

    诸葛云知道，这些经历都是对方脑海里的记忆片段，但其中的种种，让人很不理解。

    他想知道后来发生了什么。

    那副铠甲非常精美，看上去，上面如同蓝宝石般的纹路闪耀着光辉。诸葛云立即判断出是萨特合金打造的。

    “铠甲很不错，是特殊合金制造的吧？”诸葛云问道。

    “是的，那些金属被称为萨特合金，是我偶然间在山里的遗迹中发现的。”

    “铠甲是你做的？”

    “是啊。”

    这家伙倒是有些本事呢，他是什么人？

    正在诸葛云努力思考的时候，只见眼前那两个小生物忽然尖叫起来，背后瞬间冒出电火，蓝光迸发。

    紧跟着，数道黑影不知从什地方窜了出来。

    几个高大冰冷的外形突然而至，眼中看不出一丝怜悯，像是冷酷的杀戮机械般，直接将那两个小生物斩杀。

    腥红的血液流淌了一地，场面无比骇人。

    智能守卫……？

    诸葛云从它们那冰冷的外表就立刻判断出，这是几个战斗型的人工智能机械。

    这些机械浑身都是杀人的利器，不通人性，只会听从指令行事，没有任何情感可言。

    而且，从它们的样子可以看出，除了体型更小，没有翼翅外，这些人工智能与外面那些“生命探测者”有着类似的特征。

    随后，铠甲出现了一道缝隙，很快就被打开了。

    里面——果然躺着一个人。

    一个尖耳朵的人类，坤廷人？

    他曾透过小武的眼睛，见过坤廷族人，知道他们就是制造了魂晶柱的种族，拥有极高的文明和科学知识。

    但这个坤廷人在这里做什么？

    “那就是你么？”

    诸葛云看到这人的一瞬间，感到无比疑惑，出言问道。

    “是的，那就是我，一个可怜而渺小的渎神者。但我也是曾是个学者，信奉科学，不停钻研深奥、无人能解的秘密——灵魂的秘密。”

    “灵魂之力。”

    诸葛云微微一怔，看来，这个家伙必然有着惨痛的过去。

    他开始有些兴趣了。

    “你知不知道这是什么地方，为什么要来这里？”诸葛云问道。

    “我本来不知道，但现在知道了。”

    那个坤廷人的声音显得有些无奈。

    “因为，我不想再经历一遍那个可怕的噩梦了……

    我能看到的东西，他们却看不到……有权势的人，他们依靠我的知识，制造出了魂晶柱……”

    诸葛云立即明白了，原来这家伙就是创造那十三个人造神明的主导者。

    “是你利用魂晶石，创造那些神明的？”诸葛云问道。

    “是啊，你知道这些事儿……？”坤廷人的声音微微一变。

    “你叫什么名字？”

    “萨隆。”

    那个声音顿了顿又道，“后来，有人也管我叫指引者。”

    “指引者？”

    诸葛云略微思考了一下，似乎在哪里听到过这个名字。

    片刻后终于想起来，是乔伊娜告诉他的。

    “呵，我明白了。”诸葛云点点头，“萨隆，你都做过什么事？”

    “我做过太多错事，一言难尽……”

    “说说，我想听。”

    萨隆的声音变得有些低沉，道，“很久以前，我的族人们，他们在地下发现了魂晶的秘密，想要创造自己的神明……

    那是从死亡中创造生命，但不想与其它种族分享这个世界，也不愿承认那力量是来自于恶魔的。

    他们创造了战争议会，所有人都觉得利用魂晶石和灵魂之力是个绝佳的主意。他们还觉得，那是一件最美妙的武器，只要能控制好这种武器，就可以让族人获得更强大的力量。

    那是登峰造极的力量，屹立于世界之巅的力量。

    他们已经完全疯狂了，无可救药！”

    说到这里，萨隆问道，“你了解我说的事情吗？”

    “完全了解，你们创造了十三个神明，失败的神明。对外说是为了统一姆大陆上泛滥的信仰和宗教，实际上，却是把它们作为与黑暗生物抗争的武器，对么？”

    诸葛云冷冷道。

    这些事，都是他从圣阿加莎那里听来的。

    “一点不错，我，就是主导这件事的人。那时的身份是学者。”

    “呵，一位研究灵魂的学者……很好。请继续讲。”

    没想到在这里遇见的，是创造那十三个人造神明的始作俑者——萨隆。

    虽然他已经丧失了身体和自由，但诸葛云很想知道，他为什么会出现在这里。

