    姜甜不太高兴的酸言酸语道：“一大早就来找你，肯定是你的某个小情人。”

    “我哪有什么小情人”贺寻没理门铃，继续手上的动作。

    “别闹了，快去开门”姜甜手搁在他胸口用力推他，发现人家纹丝不动。

    不仅不动还勾魂地看着她，窄窄的双眼皮微微上扬，深邃的眸子闪着欲望的火苗。

    她突然觉得这双好看的眸子十分熟悉，像是前世里见过似的。

    命中注意的感觉。

    她笑眼弯起，使坏地勾着他的脖子往下轻轻一拽，唇便碰到了一起。

    牙齿不轻不重地噙着他柔软的唇，舌尖勾勒着他唇的形状，慢慢往里入侵，指尖在他脖梗上有一下没一下的轻点着。

    在两处勾魂的刺激下，他开始轻喘起来，好看的眸子像是蒙上了一层水雾，波光粼粼。

    门铃声从断断续续的几声，变得连续不断。

    可见门外的人等着急。

    “快去开门吧！”她轻轻松开一点他的唇，“小情人等着急！”

    “我现在也很着急！”

    他轻轻咬上她细小的耳骨，声音带着压抑的沙哑，像只无形的爪子，轻轻挠着她的心。

    管他门外是谁……

    “还是去开吧！”姜甜瞥了一眼桌上，“打你手机了！”

    贺寻顺着她的目光瞧了一眼手机，就这么短短一秒钟的出神，身上的人就胳膊弯处逃了，一边整理衣服一边做着鬼脸。

    “想跑？”

    见贺寻要追过来，姜甜立马往门口跑去，一边笑着一边打开门，然后脸上的笑容就僵住了。

    门外站的是何劲。

    何劲见到姜甜也很意外，把推了推眼镜抬头对了下门牌号，心说没错啊？

    看他的样子不像是来找她的，姜甜试探地问，“你是来找贺寻的？”

    何劲正要开口，贺寻也过来了，两人都穿着睡衣，再直男也明白是怎么回事了。

    他恍然大悟的“哦！”了一声音，指着贺寻道：“难怪你让我加入姜甜的智能汽车项目，原来你们……”

    话还没说完就被贺寻背后锁住了脖子，一边往里拖一边跟姜甜道：“我跟他有事要谈，你先回去补个觉，中午叫你起来吃饭。”

    难怪他会知道何劲进了她的公司，原来他们早就认识，按何劲的意思，他能答应加入公司，有贺寻说服他的部分。

    原来他早就开始关注她了。

    姜甜目光在两个身上晃悠了会儿，然后意味深长地笑笑，“好啊！你们慢慢谈。”

    忽又想起什么，转回头跟何劲说：“我手机丢了，你在公司群里说一下，有事找我的话你让贺寻转告我，我就住对门。”

    “你俩……”姜甜指了指两人，“应该有联系方式的吧！”

    何劲怪道：“公司的事你不都给陶然管了吗？”

    姜甜笑笑，瞥了一眼贺寻，拖着步子回了自己家。

    大直男何劲还没明白怎么回事，自顾自道：“她什么意思？在敲打我上班时间不应该来找你吗？”

    贺寻简直无语，心说她那是在敲打我早就跟你认识却不跟她说。

    科研脑真是没救了。

    不知道是不是姜甜漠视那段记忆的原因，那段记忆找存在感似的又在梦里出现了，依然只是片段，还是杂乱无章毫无逻辑。

    姜甜挣扎了许久，直到听到有人在叫她。

    “姜甜！”

    那声音温柔含笑，就像是雪天里的一堆炭火，给人温暖和希望。

    姜甜艰难地弯了弯唇，努力让自己看起来是睡过一场好觉的样子。

    “几点了？”她问。

    他将她脸侧的碎发别到耳边，“下午两点了。”

    “我睡了这么久了啊？”

    他笑着“嗯！”了一声，笑容终于达了眼底，眼睛里终于有了孩童般的光亮，“饿吗？我做了饭，起来吃吧！”

    姜甜上下打量了他，脑补了一下狐狸精带上围裙在厨房洗手做羹汤的画面。

    啧！

    还挺滑稽的。

    “你笑什么？”贺寻在她脸上揉了揉，方才脑补的画面秒破。

    “没什么”她坐起来抱住他，“你真好！”

    “你以为说句我真好就完事了？”

    “那你还想怎么样？”

    “做饭是另外的价钱。”

    姜甜瞬间没了兴致，推开他下了床。

    她忍不住吐槽，“真是个财迷！”

    她晃晃悠悠地进了洗手间，看着镜子里那张精致好看的脸，又勾得她想起了梦里的场景。

    那种压迫感、如淤泥糊在身上的作呕感、男人丑恶狰狞的脸……

    这此碎片不断将她往‘我被老男人糟蹋过’这个结论推。

    “爷爷，你说原主身体没有被人侵害过的迹象，会不会是原主做过修复手术？”

    姜甜道：“也有这个可能！”

    “这个事情一天不搞清楚原主的心理问题就一天会不好，你就没办法替她过上幸福的生活。”

    姜甜轻轻叹了口气，打开水龙头洗了把脸，水扑在脸上冰凉刺骨。

    “只有处理好赵萍、姜嫣、越诚，这件事就不会再有人知道，那段记忆到底是什么就不再重要。”

    小妖狐疑道：“这样真的能解决问题吗？”

    姜甜勾唇一笑，“当然……没有人知道的事，就是从来没发生过的事。”

    小妖想了想，竟无法反驳。

    姜甜看着桌子上摆的四菜一汤，差点没乐出声。

    这精致的雕花、考究的摆盘，打死她也不信是贺寻做的。

    肯定是打电话让饭店送来的。

    看在他愿意用心打电话的份上，她乐意装作不知道。

    “嗯！……真好吃，没想到你手艺这么好，都可以去开饭店了，你真是个无所不能的小可爱。”

    好听的话不要钱似的说了一通，但贺寻听着却高兴不起来。

    “别装了！”贺寻没好气地道：“是我让饭店送上来的。”

    姜甜笑笑，“那也是因为你让饭店送，我才能吃到这么好吃的菜啊！”

    “所以……你还是个无所不能的小可爱。”

    贺寻听着又好气又好笑，心说姜甜这张嘴，真是哄死人不偿命。

    “吃完饭想干吗？”贺寻问。

    “先去买个手机，然后……”姜甜杵着筷子想了想，“我们去看电影吧！”

    贺寻笑笑没说话，起身到茶几上拿来个盒子，“随便买的，常用的APP都给你装好了，卡也给你补了，你看看能不能用。”

