
　　“难怪会有这样的事情发生，在很多人认为来到这里之后便再也无法离开这里，但是现在看来情况并非是我们之前想象当中的那般简单。”

　　小魔女点了点头，在这一刻真正意义上明白了这个地方所发生的种种到底是怎么回事了，太清楚的明白，在未来的一段时间当中，还有很多事情在等着他们逐渐调查清楚。

　　“所以前辈将我们两个人指引到这边来的目的是什么，难道真的想要让我们也加入到竹心者当中吗？你应该知道我的身份是什么，自然也会清楚的明白，我跟逐星者之间的教义是完全不同的。”

　　嘴角微微上扬，在这个时候微笑着看着面前的小魔女。李四依旧是没有将眼前这个女人太过放在心上。

　　在他看来，所有的情况依旧是在自己的控制当中，眼前这个年轻人必然会答应自己的要求，而在这之后后续所发生的种种自然也将会顺利的解决掉了。

　　“你是否愿意加入初心者，这其实并不重要，相反我们更加看重这个少年的选择是什么，你是选择继续前进得到属于你的宝藏，还是说在这个时候选择加入逐星者呢，要知道一旦是选择加入读心者的话，那么在后续你将会面对更加艰难的挑战，在太古虚空当中的存在，可不是那么容易能够解决掉的。”

　　“其实我在之前的道路上就已经做出了选择，你们清楚的明白这一点，如果没有这样的念头的话，又怎么可能通过那一条考验呢？”

　　林羽嘴角微微上扬，看着眼前这个男人，其实在很早之前他就已经做出了这个选择。

　　而在这个时候说这些话根本是没有任何意义的，既然在很早之前林羽就已经做出了这样的选择，那么最终的答案会是什么？其实并不是很在乎的，不是吗？

　　“没错，如果无法通过那个考验的话，自然也就无法走到这里，但是来到这里的人如果通过考验自然也会做出自己的选择，对于他们而言，在这个可见虚空当中所发生的一系列的事情并不是很重要的，他们更加向往那无垠的浩瀚虚空，同时也希望自己的微薄之力能够保护这个虚空当中的所有生灵！”

　　林羽看着眼前这个男人沉默了很长很长的时间，相信在整个虚空世界当中都没有几个人知道会有这么多的事情发生在这里吧。

　　逐星者在整个虚空世界当中几乎没有人知道他们的存在，当然了，即便是有人知道，或许对于他们而言也是根本不重要的，朱星哲为了整个虚空世界奉献自己的生命，成功的保护了这里所有的生灵。

　　如果不是他们一直都在调查整个太古虚空的话，那么也许现在的可见，虚空变已经是成为了敌人的目标。

　　所以此时此刻的林羽脑海当中闪烁过了诸多的念头，他不知道自己现在应该如何去面对眼前发生的种种是答应眼前这个男人的要求成为逐星者当中的一员，还是在这个时候继续坚定自己之前的想法，不要踏入到这个麻烦的事情当中呢。

　　可见虚空对于他而言算不上是什么，虽然说在这段时间当中，在这个虚空当中，同样也有了属于自己的不少同伴。

　　但是在这个时候，林羽已经是有了自己的看法，这里所发生的一切，他并没有能力可以改变。

　　太古虚空当中的可怕生物，他们的实力无比强大，凭借自己一人是无法改变这一系列的事情的，如果是在这之前的话，林羽必然会毫不犹豫的答应面前的这个男人，但此刻他必须要做出一些非常坚定的选择。

　　“保护可见虚空这件事情自然是非常值得骄傲的一件事情，但是对于此刻的我来说，却无法做出这样的一个选择，因为我在这之前还需要保护另外一些人。”

　　“在你来到这里之前，我们便已经做好了一些调查，自然也知道你是从混沌世界当中提升上来的。在这漫长的岁月当中，混沌世界当中的修行者倒是来了，这里不少。但是像您这样优秀的少年可是非常少见的，在如此短暂的时间当中，便能够让自己的实力达到了这种境界，现在的你距离破星境也不过只是一步之遥。”

　　“前辈既然已经知道了，我到底是在思考什么，那么现在也应该明白，我并不是不想要加入你们，而是在这之前我有更加重要的事情需要去做虚影组，一直都在谋划着混沌世界，而在这无尽时间当中他们很有可能会再度降临到混沌世界，所以我必须要将他们给彻底的消灭掉。”

　　“你知道当年为什么会有那么多种族强行群起而攻之对付虚影族吗？一方面是因为他们有着强大的力量，一直都在压制着这些人，另一方面也是因为这些家伙跟太古虚空的那些生物可谓是同流合污，所以将它们消灭掉才能够保证自己的安全。”

　　听到眼前这个男人说出这样一番话来的时候，林羽脸上的表情瞬间有些凝固起来，他没有想到虚影族的背后竟然还有如此强大的背景。

　　只不过如果他们背后的实力竟然这么强大的话，为什么在如此漫长的岁月之后，他们反倒是越活越倒流变成了如今这个样子呢，无穷无尽的想法，在林羽的脑海当中瞬间油然而生。

　　他不知道自己应该如何回答眼前这个男人说的这一番话，事情所有的一切是否真的如同之前想的那般简单呢？

　　“但是即便已经过去了如此之久的时间，我们却依旧无法彻底的消灭掉虚隐族，难道你还不明白吗？他们是跟随虚空而生，应运而从的生物。仅凭借现在的我们，恐怕是根本无法彻底的干掉他们，而你的出现恰恰是改变了这一点。”

　　“什么？”小魔女惊叫一声，他原本认为自己将林羽带到这里会是一个非常明智的选择，但是如今看来自己好像也不过只是那高高在上的下棋之人，手中的一枚棋子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十九章 一切都是刚好免费阅读。https://xs.23sk.com 