    独孤修德看了萧铖一眼，眉头微蹙。

    虽都是世族子弟，可也分着高低，他与高慎皆是大阀阀主，萧铖虽受萧璟宠爱，可在地位上差着他们老远。

    看萧铖淡然自若，跟他们平起平坐的样子，独孤修德自然看着不很顺眼。

    搁在洛阳，哼哼……

    独孤修德暗自咒骂了一句，也就是他们独孤氏接连遇挫，今非昔比，不然的话，哪有这厮在他面前装模作样，指手画脚的份？

    连带着，他对此间主人高慎也有了些怨气，既然来寻我独孤氏说话，又拉上萧氏作甚？还是这么个纨绔子……

    他脾气不好，但做了几年独孤氏的家主，架势倒是已经拿捏的非常到位，并不将自己的恼怒表现出来，只是面无表情的说着话。

    “此言差矣，据说皇帝在北边的时候便与突厥人在交往，不然以皇帝的出身……也不会起家这般快法，想来之后定会与突厥人常来常往。

    咱们居高望远，不能只看眼下，目光总归要放长远些。

    你还年轻，没见过当年之盛景，启民可汗来归，伏于阶下，祈为皇帝洒扫庭院的时候，那许多突厥贵戚纷纷来投，长安城中有哪家没与他们往来过？

    之后许多年，凡知突厥事者，皆位居高位……咱们如今啊，也不过是早走一步，想一想，若哪天我与突厥生了嫌隙，又该由谁前去塞外与突厥人说话？”

    独孤修德侃侃而谈，萧铖却没听进去多少，心里还嘀咕了一句，倚老卖老，想他在萧氏族中，可没少听了“教诲”。

    眼前这位洛阳子，才当了几年的独孤氏阀主，就来装腔作势……

    再者说了，也不过是派几支商队北去瞧瞧有没有便宜可占，弄的却好像有多大作为一般，真是可笑至极。

    他将独孤修德的话都当做了耳旁风，只在心里琢磨着自己的家底……因为是幼子，所以生活比较“拮据”，逛个青楼，寻个可人儿说说话都得盘算一下。

    作为兰陵萧氏子孙，囊中羞涩到了令人羞耻的地步，早就想着像其他人一样额外弄些营生来让日子过的宽裕些。

    说起以前来，哪家没养着几支商队？不说去往西域或是突厥吧，他们萧氏到南方去，有那些同族照看，来回一趟总能收获满满。

    不然的话，长安，洛阳那么多的世族门户，都有着豪宅美眷，仆役成群，靠着大家的那点又俸禄怎么养得起？

    该死的战乱，该死的杨广……让大家伙的日子都“穷”了起来，只能囤粮食，日子眼见一天天的不好过了。

    当今皇帝也不是什么好东西，竟然还要朝大家收税，抢他们家的庄子去盖狗屁的书院，真真是狼心狗肺，没了咱们支撑，你那皇位能坐的安稳？

    别看人家外表温文尔雅，私下里那是满腹的牢骚，谁谁在他眼中都看着不很顺眼，实际上都是没有银钱供他花销耍乐闹的。

    不然也不会只听到些风声便殷勤的凑上来，仗着兰陵萧氏的名义与高慎，独孤修德这样的人“密谋”。

    而因为如今兰陵萧氏在长安颇有起色，又因为萧皇后与突厥可汗有着亲戚，又得皇帝，可汗看重的缘故，即便他本人不够分量，高慎却还是欣然接纳，让他参与了一股。

    但以萧铖的家底，实在不怎么够看，还畏首畏尾的，也难怪独孤修德气恼。

    高慎那边却是连连点头笑道：“独孤贤弟所言极是，吾等所谋岂为区区财货？自然要图个长远……

    而且贤侄也不用过于忧虑，前些时突厥使节来访，吾与其相谈甚欢，算是有了些交谊，只需持我书信去到北边，自然有人照应……”

    说到这里瞧了两人一眼，心中颇为得意，独孤修德恍如不觉，阿史那牡丹在长安停留期间，拜访的名单上自然不会少了独孤氏。

    他可也与那女人相谈甚欢呢，只是不屑提及而已，他甚至在想，到了北边你高慎的书信可未必有我独孤的好用。

    萧铖就很羡慕，突厥来使在萧氏做客的时候，可没他什么事，即便是他的父亲萧璟也未能列席其间。

    可他也有骄傲的地方，那些日子突厥来使就住在了姑母的府中，若非他那叔父严禁萧氏族人前去打扰，不然的话估计他也能随父亲前去拜望一下。

    而突厥来使竟然是个女人，啧啧，也不知突厥女儿又是怎样一番风情……

    高慎自然不知这厮正经话没听多少，心里却已经奔着下三路狂奔而去了，稍微炫耀了一下，又接着道：“今明两年战事应该不会停，年景不好，此去只为试探，走的是榆林，等到南边的战事停了，应该能换到大利城方向。

    吾与代州总管宇文歆有旧，到时会更为便捷，可也正因如此，今年能去到突厥王庭瞧瞧，正可与那里的贵人们交往一番。”

    独孤修德脸上浮起了笑容，他和高氏求的差不多，逐利还在其次，与突厥贵人相交才是主要目的。

    独孤氏从来都能连通南北，在他的臆想中，那才是世间大阀该有的样子，可惜独孤怀恩那个废物不能成事，让独孤氏成了世人的笑柄。

    如今他独孤修德当家，自然要恢复独孤氏往日荣光，而有了突厥贵族相助，独孤氏在朝堂上说话的分量就不是现在可以比拟的了。

    到了这个地步，他们说话时也就越来越放肆了起来。

    萧铖开始埋怨，“皇帝到底怎么想的？他在北边与突厥交易便成，其他人就不成，这也太霸道了些吧？”

    独孤顺德不想搭理他，可这话也正说到了他与高慎的心坎上，在他们的印象之中，当今皇帝就是借助突厥之威势南下而成大业。

    可现在却弄的好像敌意颇浓的样子，哼，装给谁看？

    “皇帝怕的是什么不也明摆着的？不过是想把位子坐的稳些再言其他，你们瞧着吧，过两年互市的地方将不止大利城一处……”

    “两家今已联姻，取众人之财货献于突厥账下，和其他人也没什么分别。”

    三个人你一言我一语的渐渐掏起了李破的老底，将这年月门阀世族中人的嘴脸表现的淋漓尽致。

    他们对皇权没多大的畏惧，他们最怕的是你手中的刀斧，当知道你对世族中人颇为容忍后，胆子也就越来越大了起来，关西贵族尤其如此。

    讨论着皇帝的家世，乃至于其人的家底，过往，有了共同语言，几个大贵族之间的隔阂不知不觉间便消失了很多。

    高慎顺势让人弄来酒菜，就是书房中和其他两人对饮了起来。

    喝的面红耳热时高慎说起来了当前的税制，萧铖说起了他家被抢的庄子，独孤修德则在埋怨晋人太多，占据了不少高位，实在令人懊恼。

    酒过三巡，独孤修德眯着一双醉眼，嘴上彻底没了把门的。

    “如今战事正急，前些时还有铸钱之举，高兄在户部任上，过手的钱粮应该很多吧？”

    高慎喝的也是酒意上头，不以为意的笑道：“户部如今可是忙碌，也就是今日忙里偷闲才能与贤弟和世侄在此饮酒。

    钱粮多不多？几乎无法胜数啊……怎的？贤弟想来户部任职不成？那个轻易……就是贤弟说的晚了，不然前些时侍郎之位空缺，以贤弟之家世，取之易尔。”

    独孤修德哈哈大笑，接着便来了一句，“高兄可是高抬俺了，俺只是想着，那么多的钱粮，可能挪用些出来，也好为此行增色一二？”

    萧铖年轻，也经常流连于花柳之间，酒量很是不错，此时还很清醒，听了这话，心里大跳了几下，心说这可不是闹着玩的，赶紧看向高慎。

    让他比较惊恐的是，高慎愣了一下，放下酒杯竟然在仔细思量，而非是一口拒绝。

    良久高慎道：“也不是不行，如今户部上下都在为大军粮草奔忙，其他事顾不上多少了，稍稍筹措一番，倒也无碍大局。”

    独孤修德的话彻底给高慎打开了新思路，商队现在出去，差不多能在冬天前回转，正好能在户部年底大察之前把挪用的地方给补上来。

    就算补不上，他是户部侍郎，高氏阀主，掩盖一二也就过去了，还能有什么人敢跟他较真不成？

    独孤修德笑着举杯，“那就有劳高兄了，咱们这些人啊，派人去到突厥可得要个脸面，若太过寒酸，岂不让那些突厥人瞧的小了？

    来，我敬高兄一杯，祝咱们今年能顺顺利利的过个好年。”

    萧铖在那边忐忑至极，之前也只是阻上几支商队去草原跟突厥人交易，换回些珍奇来赚点花销，可现在这俩人竟然要去挪用户部的钱粮。

    这和他的想象差距可太大了，一旦出了事，眼前这两位也许还能顶得住，他萧铖身小力微，不定是个什么下场呢。

    此时独孤修德和高慎饮了一杯，斜着一双醉眼便瞧了过来，“贤侄与我等相谋，出去可千万莫要乱说啊。”

