    “不好！”

    对战中心位置的陆天龙，也已经发现了四大龙王等人这边的情况，心里顿时一紧。

    说实话，对战开始的时候，他真是忽略了这个问题，没有想到他跟霸族首领两个人这次的对战，会掀起如此强大的能量波。

    更是没考虑到还处在边缘的众人，或许根本承受不了这样的冲击。

    他心急如焚，死死盯着即将被能量冲击波攻击的众人，双拳紧握，想要去帮忙，可心有余而力不足。

    看看此时的他吧，身上衣衫大多撕裂，裸露在外的皮肤上也是纵横交错布满伤口，整个人仿佛成了一个血人。

    说实话，陆天龙自己也知道自己受伤很重，刚才完全无防护跟霸族首领对拼，身体根本承受不了。

    他感觉自己现在五脏六腑都已经移动了位置，现在呼吸里面都带着浓重的血腥气息。

    原本按照陆天龙的想法，自己还能够稍微使用破灭之力，就算是拼，也要拼死对面的霸族首领。

    但不可否认的是，破灭之力虽然诡异，能够让人崩裂后再次重生，但这种违反自然规律的力量，必定存在重大的缺陷和后遗症。

    因此不到万不得已的时候，陆天龙不想触发这种力量。

    就比如刚才，在他跟霸族首领两人对撞之后，他觉得身体就几乎要崩裂，可他却拼尽全力忍着，没有触发破灭之力。

    “他们千万不要出事，千万不要……”

    他已经顾不上去管对面的霸族首领，死死咬着牙摇摇晃晃站着，紧紧盯着东南西北四大龙王和苏凌月以及晴儿等人的方向。

    那仿佛黑色光芒一般的冲击波终于到了！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    冲击波刚一接触到笼罩在众人身边的白莲之光，便发出一阵轰隆隆的声响。

    震耳欲聋，仿佛能够让人的耳膜炸开。

    那强悍的冲击，立刻让白莲之光微弱了不少，变得虚幻飘渺，仿佛一阵风就能够吹走。

    东南西北四大龙王等人是幸运的，因为他们身边有苏凌月，苏凌月将天命之体和圣龙神之力融合，同样非常强悍。

    若是没有这白莲之光阻挡，那黑光一般的冲击波早就直接横扫众人，就算他们比之前那些异族手下要强悍的多，突然之间也肯定承受不住。

    正是因为这白莲之光的阻隔，里面众人暂时并没有受到太大的影响，他们周围的空间没有崩裂，也没有马上遭受到这冲击波的影响，给了他们时间，能够快速爆发力量形成防护。

    白莲之光很强，竟然硬生生阻止了那能量冲击波好几分钟的时间。

    要知道，这可是可以媲美两个异族首领实力的冲击呀。

    当初霸族首领和圣族首领两人联手就重创了隐龙龙皇，他们对撞时候的冲击波，连东南西北四大龙王都承受不住重伤，而现在，苏凌月做到了！

    “咔嚓，咔嚓！”

    可是，苏凌月白莲之光虽然强悍，但毕竟她修习的时间太短，这也就是她跟着在圣龙神曾经的修习之地闭关了一段时间，否则按照之前的她，恐怕连几秒钟都支撑不住。

    但那徐徐旋转的白莲上还是出现了裂纹。

    一道道仿佛手指般粗细的纹路，快速在白莲上扩散，直到布满全身。

    “砰！”

    众人，一声脆响，白莲崩裂，光芒消失。

    那被阻隔的冲击波虽然已经被抵消不少，却依旧来势汹汹，像是突破大坝的洪水，猛然朝着里面的众人倾泻而去！

    情况危急！

    就算是现在这被抵消了一半左右的能量冲击，也未必是众人所能够承受的。

    就算能够承受，恐怕也有人要受伤或许殒命！

    “吼！”

    就在这紧要关头，就听一声低吼传来。

    众人猛然扭头，却见发出怒吼的正是晴儿。

    她站在人群中央，盯着前方滚滚而来的能量冲击，突然向前跨出一步。

    手腕一抖，散发着点点光芒的长剑出现在手中，接着全身所有能量毫无保留爆发，陡然举起到最高点，然后不留余力狠狠劈下！

    “唰！”

    她有一剑，可斩天下人！

    就见一道剑气瞬间闪耀出现，如长虹贯日，如蛟龙戏水，瞬间朝着前方那些黑色的冲击能量劈去！

    “咔嚓！”

    剑气所至，天地仿佛都被劈开。

    接着，剑气便跟那能量冲击波对撞，双方同样强势，如此硬生生对撞在一起，马上爆发出一声巨响。

    对撞瞬间，晴儿也发出一声闷哼，身子微微一颤，嘴角已经隐隐渗出一丝鲜血。

    但她死死咬着牙，美目坚定，誓于那能量冲击比拼高下！

    “咔嚓！”

    终于，又是一声脆响传来，就见剑气和能量冲击之处，铺天盖地的能量冲击上突然出现一道裂纹，接着就听噗的一声响，仿佛潮水一般的能量冲击竟然如同被中间切开一样，竟然直接一分为二！

    一分为二的能量冲击再次前冲，却完美避开了前方站在劈开位置的众人，哪怕有少许能量泄露过来，也被东南西北四大龙王等人轻而易举的抵挡！

    “了不起啊！”

    “的确了不起！”

    短暂的沉默后，东南西北四大龙王几人从震惊中缓过来，全都忍耐不住赞叹开口。

    他们经历过隐龙龙皇和圣族霸族首领的对战，知道这种程度对战产生的能量冲击波何其恐怖。

    本来他们也做好了出现伤亡的准备，但没想到，先是苏凌月用白莲之光阻碍消耗了这冲击，接着，剩余的冲击能量竟然被晴儿直接一剑劈开！

    双娇联手，拯救众人！

    这两个女人，了不起，是真的了不起！

    小小年纪，已经差不多有了单独对抗异族大族群首领的实力，简直是天下古族之幸！

    “噗！”

    可就在此时，晴儿突然脸色一白，身子微微摇晃，张嘴喷出一口鲜血。

    “晴儿！”

    “晴儿！”

    旁边众人大惊，温天豪等人表情焦急快速围上来。

    “我，我没事。”

    晴儿摆摆手示意自己还能撑住，两只眼睛却已经开始快速看向前方。

    “赶紧看看，天龙，天龙怎么样了！”

    一句话说完，众人这才反应过来，急忙同样抬头向前看去。

    能量冲击波已经过去，陆天龙和霸族首领那边的对战必定也已经结束，胜负如何？

    前方的确已经沉寂下来，能量冲击波过去，前方一片寂静。不只是站在这边的东南西北四大龙王和战龙的众人，就连不远处的圣族首领和荒族首领夫人，两人也都是站定身体，一起朝着陆天龙和霸族首领对战的方向看去。

