    第17章 北山集团

    叶子豪在***昂扬的分发任务，虽然内心有太多不确定，但人总要有希望不是，万一成功了呢？看着众人对自己言听计从，心里也是满满的自豪感，当然，叶子豪没想到的是，面前的众人对他的服从，那是因为他们的命运与叶子豪是完全捆绑在一起的，说句不好听的，如果叶子豪在领地不小心挂了，跟着他的所有追随者包括身后的整个花氏家族都得咔嚓了，在这个绝对的皇权至上的奴隶社会里，就是这么任性，就是这么直接，就是这么粗暴。

    当然，也有例外，比如地方官员，他们是一群属于中立的人，至少不会轻易投靠，一旦宣布投靠了，同样也是一样的，因为他们能做地方官，就说明他们都是有一定能力和社会背景的，否则又岂能上位？所以，为什么到现在，除了叶子豪一次召见外，至今没一个地方主官主动来拜见，这是一个非常危险的信号，其实也不能怪他们，他们也是人也怕死，特别是叶子豪还是出名的纨绔王子，而且在第一次召见就因为官职名称弄不懂，大手一挥就改革，这样的主子谁特么的敢投？把官职制度当儿戏，就问你怕不怕？

    当然，前世的叶子豪就一宅男，前身的记忆又都是纨绔生活，所以没发现或者说没去关注，也是理所应当的，谁生下来就聪明？叶子豪表示“我是人，不是妖孽”。

    叶子豪看众人消化得差不多了，继续道：好了，新建的厂区总得有个名字，另外凡事讲一个师出有名，所以，以后厂区就叫“北山集团”了，本王宣布………（拉长音）

    众人反应过来忙哗啦一声站起来，恭敬的面向叶子豪，等待着接下来的话。

    叶子豪大手一挥，***昂扬大声道：北山郡“北山集团”正式成立～！

    说完自己带头鼓起掌来，众人一脸懵逼，因为这个世界是没有鼓掌习惯的，不过也有反应快的，比如叶子豪的盲目崇拜者四女就跟随着鼓楼，然后众人才反应过来哗啦啦…的鼓掌！

    同时众人高呼：殿下圣明…

    待掌声停止后，叶子豪还在沾沾自喜时，只听花伯不合时宜的话在一旁响起。

    只听花伯满脸求知欲的问道：敢问殿下，何为集团？

    叶子豪：呃………

    叶子豪此时有些怀疑古人的智慧了，叉叉的，如果按照后世来解释，到时恐怕越解释越乱。

    叶子豪心思电转一会道：集团嘛，嗯…就是集合大家的力量，成为一个不分彼此的团队，简称为“集团”，目的是更好发展工商业。

    众人终于听懂了，集合大家的力量，也就是说如果成功了，那就是有他们的一份功劳，而且以后好处能少得了吗，于是众人激动万分高呼：殿下圣明，殿下大才，我等誓死追随殿下…

    叶子豪不知道他们激动个什么劲，不就是一个名称嘛？多大点事？

    叶子豪又岂会明白做奴隶和下属的心情，如果他也是奴隶，恐怕他就不这样想了！

    本章完

    (本章完)

