    “这不可能,我敢发誓这地点没错！”二号叫了起来，感觉自己的尊严受到了挑衅。

    它熟悉各种星图，一看就知道是什么位置,这里当然也是它确定的。

    如果弄错了的话它多没面子呀，它不可能出错。

    顾雨穿着防护服，漂浮在宇宙中,传音道：“不,你没有错,就是这里。”

    说完，顾雨闭上眼睛,冥冥中那种被吸引的感觉更加强烈了。

    无意识的，顾雨的右手抬了起来,淡淡的能量在右手掌心汇聚。

    深黑而安静的星空中,某种变化正在产生。

    二号忽然感觉毛骨悚然,它迟疑了一下，利索地钻到了顾雨怀里。

    它带路过来已经发挥了非常大的作用了，顾雨应该不会指望它战斗的。

    虽然如此，二号还是扒着顾雨的衣服盯着外面,以便出现情况及时提醒顾雨逃走。

    他们的小型飞船就停在边上,处于开启状态,可以随时控制它以最快的速度离开。

    夜空中依旧漆黑一片,除了远处恒星闪烁的光芒,没有任何其他东西。

    二号却忽然僵住了。

    宇宙中没有声音,却响起一声巨兽的嘶鸣。

    那声鸣叫仿佛响在他们脑海之内。

    紧接着,顾雨和二号头顶之上百米处忽然亮起两个巨大的眼睛。

    一个身影从那里显现出来，二号盯着那里，险些惊叫起来。

    幸亏它看过比这更庞大的东西——云昭的本体,虽然云昭不经常露出来——才没有丢脸地叫出来。

    “顾雨，你看到了吗？我们得快点逃走！我们俩还不够它塞牙缝的，但是我觉得它也不会介意来个甜点，你有在听我说话吗！”二号转头看向顾雨，差点没气死，顾雨依然闭着眼睛。

    虽然这姿势是很好看没错，但是安全不应该更重要吗！

    二号发现自己叫不醒顾雨，终于急了。

    它也不顾外面那种恐怖的气息和威压了，抓着顾雨的衣服就往小飞船那边飞。

    然而，上空忽然出现一股巨大的吸力，顾雨和二号眨眼睛就被吸了上去。

    糟了，它们真的进了那家伙的肚子！

    好在，它还在抓着顾雨的衣服，他们两个没有分开。

    “你在干什么呀！我不敢相信我们两个之中我居然是保持清醒的那个，你是被原主影响了吗？我感觉他也不智障啊！”二号气愤地抱怨着。

    “你冷静点。”顾雨开口了。

    二号直接跳了起来，“你让我怎么冷静，我们现在在它肚子里，我自己是可以很多年不被消化，你可就不好说了——”

    二号的声音戛然而止，嘴巴越张越大。

    在他们周围，亮起了灯光。

    他们待的地方非常大，高有十几米，这是间大厅。

    一间古怪的大厅，有桌椅，古怪的墙壁和壁画，操作台。

    “这是什么？”二号惊叫道，它为什么还能从这里感觉到那股威压。

    “这就是原主的飞船。”顾雨脑海中闪过一幕幕场景，是原主在这里生活的场景。

    “可、可是，我觉得它像是活的。”二号都要结巴了。

    “它曾经是活的，死后被做成了飞船。”顾雨整理着脑海中的东西。

    “我还是小看了原主……”顾雨感叹了这么一句。

    小看原主的除了顾雨，还有他之前那几个情人。

    原主的前未婚夫柯斯·西普看向霍容，“你的人等在那里这么久，一点收获都没有？”

    霍容冷着脸，“他一定回来的，这里面应该有非常重要的东西。”

    这是第三个地址，不过，未必是最后一个。

    下属只看到三个地址，却未必只有三个，那个下属异能很有用，却不一定能看全。

    夏翼百无聊赖地坐在另外一侧，“我们特意聚在一起，就是为了互相说一说毫无进展？”

    在通讯仪里说不好吗？

    柯斯·西普捏着酒杯的手收紧，他在犹豫，最终，还是说道：“我家那边有了新的发现。”

    “什么？”夏翼随口问道，从始至终，夏翼是最不在乎抓不抓顾雨的人。

    “我的人用顾雨的照片查到，他曾经……有过一个孩子。”

    “什么？！”霍容变色。

    “谁的？”夏翼同时说道。

    “不知道。”柯斯·西普不太情愿地说道，这种事他本来并不想告诉其他两个人，但是，他们家里无论如何找不到那个孩子，所以才准备发动另外两家的力量一起找。

    西普家还没有下一代，如果是他的孩子……

    霍容和夏翼都惊到了。

    他们都还年轻，都是天之骄子，从没有考虑过婚姻这种问题，至少二三十年之后才会考虑。

    然而，现在，他们似乎有了一个孩子？

    “你没弄到孩子的基因？”夏翼追问，他忽然心头火热起来，虽然才刚成年，他却感觉自己激动得不得了。

    其实，有个孩子也不错呀。

    以后没有来自长辈的压力了，想玩多久玩多久，交多少女朋友男朋友也没关系，多晚结婚也不要紧。

    夏翼幻想着。

    “他带走孩子的时候交了一笔巨额费用，让那家医院将那孩子的基因消去了。”柯斯·西普淡淡说道。

    “我们现在只有两个办法，一个是在全联邦范围内找到包含我们基因的孩子；另外一个，尽快找到顾雨。”

    霍容身上更冷了，床伴和孩子是两回事。

    他没想到，顾雨竟然悄悄弄出这么大一个惊喜。

    他一边对付他们，一边弄出一个孩子——是为了以后控制孩子取信于他们，还是拿孩子当筹码？

    全联邦的孩子数量太多了，真要挨个排查不知道查到什么时候。

    而且，万一顾雨将孩子藏到了不用录入基因的地方呢？

    在某些地方，没有通讯仪和身份卡的人大有人在。

    “当务之急，还是要先找到顾雨，我保证，以后再也不划水了，我一定让我们家留意顾雨。”夏翼说道。

    霍容讽刺地看了夏翼一眼，如果夏翼早点重视，他们不可能到现在什么消息都没有。

    夏家几乎掌握着全联邦二分子一的飞船，不论是财富还是消息渠道，都是非常惊人的。

    “你们喜欢孩子吗？”夏翼忽然问道。

