    月考第一天结束，林毅伸了个懒腰。

    实验的走廊中，高三的学生脸上有的略带笑容，有的愁眉苦脸，显然是考的不尽人意。

    陆陆续续出了校门，林毅推着自己的脚踏车靠在门口。

    掏了掏口袋摸出个打火机，这不赵凯的么，没注意就跟顺过来了。

    林毅哭笑不得，天性。

    不管是谁，或亲戚朋友都会顺手带走你的打火机。

    “算了，戒了吧。”

    林毅将打火机收了起来，以前抽烟是因为有烦心事，现在是真的成乐天派了，抽多了反而对身体有影响。

    秦依依她们下课后，班主任要交代事情。

    他不是实验的，所以提前出来了。

    “林毅？”

    杨悦背着个书包，看到林毅后上前打了声招呼：“你考的怎么样？”

    “我，应该不错。”

    “你等林筱薇？”

    “是啊。”

    “我刚才看到她们班主任走了，应该快出来了，我先走了，明天见。”

    杨悦前脚刚走，后脚秦依依就出来了。

    看到林毅后，秦依依内心甜蜜蜜的，美眸弯成了月牙儿：“等谁呢？”

    “等妹子。”林毅饶有兴致的说道。

    “林毅，我们去约会吧？”

    秦依依心想‘等我就等我嘛’直说就行了呀，于是凑了上来。

    林毅摇了摇头：“今天恐怕不行，我今天两本书要上架，得回去给我的粉丝们爆更。”

    准确的来说是凌晨爆更，他要回去准备准备，设置更新时间，否则到时候章节容易乱，出了问题恶心的是自己。

    “哼，粉丝重要还是我重要？”秦依依脸蛋儿都气的鼓鼓的，恨得跺脚。

    “你怎么还吃上粉丝的醋了？”

    林毅哭笑不得：“你重要，不过他们可都是我的衣食父母啊！”

    “你读者才能给你几个钱呀？”

    秦依依翻了个白眼，颇为不屑，随后压低了声音说道：”等以后，我偷我爸的钱养你！”

    “你这……”

    林毅差点被孝死。

    你是怎么把这么孝顺的言语，说的这么清新脱俗的？

    这要是被秦依依老爸听到，怕是会上来一句‘听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季’。

    不过，他一个月的烟还真都是秦依依救济，从她爸抽屉里偷的，还是九五至尊。

    所以，林毅完全相信她做得出来这种事。

    这傻女人聪明的时候聪明的要死，有些时候却傻乎乎的。

    “好。”

    “那你答应去约会了？”

    “我选择回家。”林毅有自己的坚持。

    秦依依：“……。”

    就在这时，秦依依眉头紧蹙起来。

    林毅抬头顺着她的目光看去。

    迎面走来的那几个女生有说有笑，看了眼秦依依也没打招呼，仿佛没看见似的各说各的。

    走在最后面的胡曼妮低着头抿着嘴，不敢抬头看秦依依一眼。

    林毅生怕秦依依来一句‘崽种，直视我’，最近七龙珠不非常火么。

    “那不是秦依依吗？”

    “听说她有男朋友了……“

    “是不是她旁边的那个，长得还蛮帅的耶！”

    等人走远，林毅调侃道：“你们还没和好？”

    “做错事的人才会觉得愧疚、抬不起头，谁对谁错不是一目了然么？”

    秦依依得理不饶人道：“她不跟我道歉，我也不可能主动去跟她和好，委曲求全，没了谁地球不一样转？没有了她，我就生活不能自理了？”

    话虽如此，秦依依心里还是有些不舒服的。

    林毅微微一叹，真的人间清醒。

    “也是。”

    “那我们去约会吧！”

    “下次，下次一定！”

    秦依依眼眸凶巴巴的瞪着林毅，你居然拒绝美少女的邀请。

    突兀，一辆黑色奥迪停在校门口。

    车窗摇了下来，秦明智看向林毅的目光仿佛要将他给活剐了。

    林毅浑不在意，喊了一声：“秦叔。”

    他又看了眼秦依依，你说去约会，不会是带上你爸一起吧？

    你爸不得撸起袖子弄我！

    注意到林毅诧异的目光，秦依依回以委屈的目光‘我也不清楚什么情况’。

    秦明智一时语结，不想理他，看向自己宝贝女儿急忙下车：“依依，考的怎么样？”

    “正常发挥。”

    “走，回去吃饭，你妈今天烧了你最爱吃的佛跳墙。”

    秦依依挑眉道：“你今天不用跟秘书去应酬？”

    “你今天考试，特意早点回来接你的，上车吧。”

    “哦。”

    秦依依挥了挥手，恋恋不舍：“那我走啦。”

    “拜拜。”

    “嗯嗯，明天见。”

    秦依依这才钻进车里。

    秦明智看了眼林毅，深吸了口气，总不能真撸起袖子去揍这小子吧，但是他心里是那个气啊。

    这小子是真贼精，几次都没被他逮住！

    砰！

    秦明智关上车门：“那小子不是一中的吗？怎么来实验了？”

    “抽的考场。”

    “嗯。”

    秦明智握着方向盘，问道：“依依，想不想出国留学？”

    “出国留学？”

    “米国，那里的学习环境比国内的质量要高很多，爸朋友的孩子也在国外上学。”

    “不去。”

    秦依依对国外无感，摇了摇头。

    秦明智微笑道：“行，你自己做决定，好好考虑考虑。”

    ————

    “怎么这么晚才出来？”

    校门口，林毅见林筱薇出来随口问了一句，走上去说道：“书包给我吧。”

    “我自己背着吧，你没跟秦依依去玩？”

    林筱薇有些诧异，月亮打西边出来？

    “今天回去有事呢，而且梁姨刚才打电话过来，说烧了不少菜，炖了鸡汤，让我回去吃。”

    “哦，给。”

    林筱薇将书包递给他。

    林毅放进篮子：“考的怎么样？”

    “马马虎虎，不至于下降。”

    “那就好。”

    林筱薇噘了噘嘴，小脾气上来了：“好什么啊，爸又不给我买手机。”

    “想要手机啊？”林毅笑问了一句。

    “谁不想要啊，你不想要吗？我高中三年不玩电脑，也不玩手机，班上不少同学都有，我早就想要了。”

    谁能拒绝一部手机呢？

    看着班上的女生拿出小灵通，虽然比不上秦依依那么贵，但她还是很羡慕，有的女生还建了企鹅群。

    她高中三年，企鹅才两颗星星。

    林毅都一个太阳了。

    “等我拿到手机，把手机给你。”

    林毅骑着车说道：“说实话我现在也用不上什么手机，有电脑工作就行了。”

    “真的啊？”

    林筱薇一双美丽的大眼睛炯炯有神。

    林毅笑了笑：“我还能骗你？”

    手机能打个电话就行了，用处真不多，除了一些要手机办公的，这还是少数，他现在用不着。

    林筱薇想要，给她好了。

    林筱薇很想要，但想到是林毅的东西，不耐烦道：“算了，还是等毕业了再买吧，你也好不容易换个新手机。”

    此时，下班路上。

    林国伟路过商场，瞅了眼店里挺高大上的，好像还是个手机店于是慢慢把摩托车停下。

    ————

