    12月的京城室外已经很冷，尤其是对于宁为这个偏南方的人来说，每当起风的时候，是真会感觉被冷风那张脸有刀割的痛感。偏偏京城的风还大的邪性。

    但低气温显然并没有浇灭某个年轻人的热情，恰好相反，在接受完央视的采访之后，宁为表现得越来越活跃，在无数争议声中，开始放飞自我。

    而且这种对于自我的放飞可以说是全方位的。

    当SpaceX第二次太空旅行团升空，这次带着八位太空旅行团围绕地球转了三圈之后，成功回归之后马斯克再次开始强调他曾经定下的目标，要在接下来27年内送一百万人登上火星。

    针对传回国内的演讲视频，宁为毫不留情的发了一篇长微博《三问马斯克》。

    文章很长，足足一千多字，简单来说就是宁为从技术层面提了三个问题，大概就是问老马懂不懂百万人规模移民需要人类拥有多大运载能力的宇宙飞船，如何保证百万人的生活物资供应以及保证大规模移民撤回能力，以及如何仅用三十年时间修复火星的自然环境，让其能适应人类生存。

    在文章的末尾，宁为更是直接历数了马斯克作为一个成功的商人干下得种种符合商业逻辑，但践踏人类道德底线的一件件事情。并直接在网上隔空喊话，如果人类仅在三十年内就需要向火星移民百万，来保证地球的生态环境，那么为什么马斯克不先把地球上那些不适宜人类生存的环境给改造了，比如有序的开发沙漠，比如改造海洋深处的荒岛，使其具备现代化人类生存繁衍的基本条件，毕竟这些在地球上的改造肯定比改造火星要容易的多。

    更是言辞激烈的嘲讽，马斯克之所以不敢吹这种牛，因为太容易被戳破，至于三十年的事情，基本上可以想怎么吹就怎么吹，最后结尾更是直接丢出一句：“连自动驾驶到现在都搞不明白的人，竟然不切实际的妄想挑战征服一颗距离每隔十五年才能出现一次近地约5500公里的星球。老马，你的人设该崩了。”

    不提宁为在外网的影响力，借着刚刚拿到陈省身数学奖的声势，网络上本就对宁为的种种出格言论讨论得极为激烈，所以这篇博文刚发出去，便再次引发种种争议，很快微博便再次沦陷了。

    毕竟这位马大佬全球拥趸无数，不管是特斯拉还是SpaceX也的确做出了许多成绩，他吹出的牛逼也一度曾实现。即便是在华夏信仰马教主的人也不在少数，其中许多甚至是还是高知群体。

    可想而知宁为这篇长博文引发的反响有多大，尤其是在宁为没关评论的情况下，于是评论区几乎第一时间就被各种骂声填满。

    当然对于宁为来说被骂早就习惯了，毫无意义的谩骂基本上没有任何伤害。但对于那些@他并开始给他科普各种技术细节的内容，宁为的微博也开始回击。全是最为硬核的内容，地球轨道、火星轨道，一个百人飞船加上数月物资所需要的火箭运载能力，飞船大小，如果要将这批人类撤回需要携带的双倍物资，如果不撤回要满足百人在火星上生活一年所需要的物资……

    非常缜密的计算过程，人类有限几次向火星投送探测器、探测车的各种公式数据被翻找出来，然后开始计算，对于火星表面重辐射的论述，在地球现有条件下想要大批量移民的技术难点，一条条的通过严谨的公式全部论证了出来。甚至通过各种数学物理理论，分别提出了数种运载跟返回方式，然后一一提出其中的技术难点……

    每发出一条各种论据，宁为都不忘在微博上嘲讽一句，比如“老马说移民火星跟围绕地球转一圈那么容易，你们真的敢信？他说火星上的屎好吃，你们是不是要排队上火星吃屎？所以傻逼是能传染对吗？”

    又比如“老马别不吭声，请用你的睿智回答一个小学生的质疑，你到底是单纯的傻还是单纯的坏？”

    论战持续了整整两周，宁为发了数百条微博，抛出的各种计算过程图片达到了2000多张，几乎密密麻麻全部是各种复杂的数学或物理方程式，但基本上除了最后微博上用文字写出的结论，能看懂计算过程的网友大概只有百万分之一。

    这一度导致某段时间骂声评论区的骂声相对都少了许多。当然只是相对，其实骂声并不见得少了，主要是无数从不评论的吃瓜群众都被炸出来了。

    “我艹，这特么是微博？我就去加班一个星期没能上网，微博就已经开始抢知乎跟知网的生意了吗？”

    “宁为学神太看得起我了，他发的这些计算过程，但凡我能看懂一张图，我大学数学跟物理老师都能热泪盈眶了。”

    “微博历史上，不对是全网最最最硬核的吵架，没有之一。竟然真有人能较真到在网上进行如此硬核的科普，当然如果宁为大神能用人能看懂的语言就最好了！”

    “我决定贡献出微博上第一条评论，太牛逼了！我随便截一套图去问我的导师，结果我导师让我做一个从地球到火星的数学模型，还说我有这个实力，我赶紧把宁总的微博介绍给了导师，导师看完都懵了！”

    “MMP了！说好了大家都是九年义务教育，但凡这些图片上我能认识一个符号都不会怪我小学老师，难道我数学真是体育老师教的？”

    “刚才在知乎刷到一道题，问题是人能无知到什么程度，看到了一个回答，密密麻麻截取的都是宁为学神发的图片。佛了，真特么佛了，人能无知到什么程度我不知道，但我能无知到这些图一个标点符号都看不懂。”

    “活久见系列，我以前只是听说过数学家牛逼，现在才知道数学家到底是多牛逼。”

    “本人目前再读某211大学理科博士，我妹妹把宁为博士的微博发给我，让我帮她解读结论是如何通过那些计算过程得出的，我看完都呆了！听说宁为大神也是博士在读，就想问问大神都不用考虑毕业问题的吗？有这功夫都能水几十篇论文了吧？惹不起，惹不起！”

    ……

    真的，天知道多少从来不上微博的人都被宁为这波操作给炸了出来。如果从微博更新的速度来看，除了凌晨1点到清晨6点这个时间段没有动静外，其他时间，宁为似乎一直在为这件事战斗着。

    直接效果便是移民火星这个话题，在争论第二天开始便以光速传遍了全球，宁为的微博也在一群人看热闹不嫌事大的家伙帮助下，开始同步向全世界直播，于是各种舆论旋涡再次开启，甚至德国SAT1跟法国France ?电视台还专门联合开了一档节目《马斯克的火星计划揭秘》。

    而节目内容其实就是邀请了两位相关专家，用极为轻松的方式来解读宁为发的那些微博。比如浅显的告诉大家宁为公布的那些公式大概代表的啥意思，然后解读微博中那些冷嘲热讽有没有道理，如果有道理，节目里的嘉宾也不介意用更加嘲讽的语言，把马老板的那些豪言壮语讽刺一通。

    这也再次让许多人分外恼火，尤其是身处漩涡之中的马老板，更是恼火到家了。

    加州洛杉矶，贝尔艾尔街区，埃隆·马斯克在自家豪宅内花了好几个小时，才大致浏览了一遍手下总结出的宁为发表的微博内容。

    其实他在宁为发了那篇长微博当晚，就收到了消息，只是那个时候马斯克并没有在意。

    毕竟他被如此批评也不是一次两次了，几乎每次他参加活动，进行演讲或者在媒体面前发表一些超前观点的时候，都会引发一些质疑。只要不去理会这些质疑，很快便也偃旗息鼓了。

    而且当时的形势一片大好。SpaceX的载人龙太空船第二次升空，成功载人在地球轨道绕行三圈后完美回收已经让SpaceX的估值大涨，投资人欢欣鼓舞，一切都很顺利，所以他在访谈中再次重申了自己之前的豪言壮语。

    是的，虽然SpaceX没有上市，但是只要估值不断上涨，就足以让投资人们满意了。更别提这次飞行成功，直接让dogecoin的价格经历了一波大涨。毕竟许多人都在币圈大肆宣传，买入有马斯克站台的dogecoin就相当于购买了SpaceX的原始股。

    更别提对于SpaceX估值的进一步提高，也让同属马斯特的特斯拉股票开始有了起色，在美国科技股刚刚集体遭受重创的情况下，终于开始缓步回升。

    但谁想到一个在华夏影响力极大的年轻数学家突然蹦出来极为硬核的开始跟他硬刚，偏偏他在华夏的粉丝还要跟这位年轻数学家争论，然后引发出这一连串事故……

    是的，就是事故，因为在舆论发酵之后，无数记者们看到了话题，于是许多本就看他不爽的科学家也站了出来开始接受采访，并用比较温和的姿态对马斯克的移民理论提出了各自的一些看法，而这些看法还大都是负面的。

    比如就有某位非常知名的美国天文物理学家直接将他形容为“一个浪漫且富有的诗人。”乍一听，似乎是在恭维他，但如果深究的话，哪个诗人怎么可能完成人类移民火星的宏愿？

    当然还有更不客气的言论，比如一位在CERN工作的欧洲科学家如此评价：“你说的争论我不太清楚，我没时间去了解这些。不过三十年内百万人移民火星？好吧，这听起来很美好，不过一个商人的话真有人信么？我们都知道商人为了钱，什么都敢说的。如果一定要让我判断的话，三十年内我们能将两位宇航员送上火星，短暂停留后再把他们安全的带回来，就已经是全人类的胜利了。

    于是效果也很明显，dogecoin的价格毫无征兆的突然大跌，更让人揪心的是，好不容易股价开始有回升迹象的特斯拉也开始跌了起来，这种情况下，怎么可能继续不做理会？

    “这个宁为是疯了吗？我们有得罪过他吗？”埃隆·马斯克将手中厚厚一叠的资料摔到了桌上，大声质问道。

    其实这种话不太好接，但作为马斯克的助理，朱利恩·德雷尔明白这个时候他一言不发，大概会让老板更加愤怒，只能硬着头皮答道：“事实上他这不是第一次了，九月最后一天，他曾对整个元宇宙概念股进行攻击。”

    “那么这对他有什么好处？”马斯克继续问道。

    这个问题就真不好回答了，天知道这么讨人嫌，对宁为有什么好处。

    ……

    事实上不止是埃隆?马斯克想知道这个问题的答案，宁为的导师田言真也很想知道这个问题的答案。

    他甚至还专门跑到宁为的办公室，去跟自己的学生探讨这个问题：“你到底在想什么？”

    宁为并不意外，事实上他开始做这件事的时候就把一切都想好了。自家导师肯定不可能看到自家学生不务正业而无动于衷的。

    遂答道：“田导，如果我说这是为了人类真理而奋斗，这个解释您能接受吗？”

    田言真没吭声，只是静静的看着宁为，看着自家这个才华横溢却从不按套路出牌的学生怎么继续演下去。

    “好吧，田导，我单纯觉得拿了奖，有了声望，当然要利用起来，为了自己的理想而努力。”宁为改口道。

    恰好此时鲁东义拿着一叠资料走进宁为的办公室，看到田言真的一刻，这位助理教授想了想，然后打算先离开，等会再来跟宁为讨论。

    “田导，你们先忙，我等会再来。”

    “等等，东义，你能不能跟我说说，宁为到底想干什么？”田言真叫住了鲁东义，再次问出同样的问题。

    “呃…”鲁东义看了宁为一眼，然后试探着答道：“小师弟在为了普及基本科学道理而努力，这应该不算犯错误吧？”

