    天剑宗虽然遭到了萧家和十几个宗门的围攻。

    但是，在场的各大宗门忽然发现，萧家阵营里，似乎连接下林渊一剑的人都没有。

    两军对垒，如果己方最强者，连敌方的一剑都接不下，这仗还怎么打？

    一旦萧世雄被一剑斩杀，那么萧家阵营的士气会瞬间崩溃。

    发现这一点之后，那些被萧家裹挟来的宗门，都不由自主的往后挪了几步，做好准备一旦萧世雄败下阵来，就立即撤退。

    如果是一个月之前，在场的各大宗门，绝对不会想到萧世雄会败给林渊。

    毕竟林渊只是入微境。

    然而，凤鸣湖那一战，萧世雄被一剑斩落，让这些宗门清楚的意识到，没有什么事情是不可能发生的。

    这些被裹挟来的宗门，本意是不想趟这趟浑水的，但是迫于萧家的压力，不得不来。

    如果这一战萧家占上风，那么这些宗门就会冲上去假装助战，一旦萧家败退，那他们也不可能给萧家陪葬。

    这种被裹挟来的状态，就叫乌合之众。

    就在这时。

    萧世雄转身朝身后的天空高喊：“萧家萧世雄携族人，恭迎老祖。”

    话音刚落。

    一声呼喝从天空传来。

    十名萧家武者，抬着一口金棺，缓缓飘落，来到天剑坪上空。

    在场之人，看到这口金棺的时候，眼睛都顿时瞪大，不明白萧家要干什么。

    但是，只看一眼那口金棺，就能感受到上面传来的恐怖威压。

    这种威压带着一股阴森的气息，让人不寒而栗。

    在场所有人看到金棺的刹那，都面露骇然之色。

    “那是什么？”

    “刚才萧世雄说的是什么？是恭请老祖吧？难道……那棺材里的是萧家老祖？”

    “我记得了，曾经听我宗祖师说过，萧家有一位去过冥海，之后封脉停寿的老祖。只是，这个只是传闻，从来没有人见过真正见过萧家老祖。”

    “当然没人见过，传闻中的封脉停寿的萧家老祖，是三百年前躺进金棺的，都是三百年前的事情了，现在的人，怎么可能见过。”

    “那这金棺里的东西，有多可怕？”

    林渊看到这口金棺，眉头皱了起来，猜测里面躺着的到底是什么东西。

    在此之前，并没有任何情报显示，萧家有这样一口古怪的金棺。

    云间月蹙眉盯着金棺看了一会儿，在林渊耳边低声禀告道：“殿下，这金棺上的符文，是某种封锁寿命的符文。

    “刚才萧世雄喊的是恭敬老祖，这金棺里的应该是萧家某位封脉停寿，沉睡至今的老祖。”

    林渊双眼微眯，心中开始思索，问道：“那这金棺里的东西，岂不是很危险？”

    “金棺里的萧家老祖，应该不弱，但也不会强到无敌的程度。”云间月答道。

    “何以见得？”林渊对这种封脉停寿的老怪物并不了解。

    云间月思索着答道：“萧家号称千年家族，但最昌盛的时代，应该是五百年前到三百年前这一段时期。

    “这种耗费大力气封脉停寿的老祖，肯定不会是普通的萧家长者，应该是某位修为极高的老祖。

    “然而，若是成就陆地神仙境界，寿元比凡人要长得多，以萧家的历史，并没有过这种神仙般的存在。

    “因此，这金棺中的东西，只能在地仙之下，最多法相境大圆满。”

    林渊听完之后，心里基本已经有底。

    只不过，即便只是法相境大圆满，那也是地仙之下最强修为，比萧世雄要强得多。

    风无极看到金棺出现，神情中透出一丝复杂的笑意。

    作为雪留仙宗的宗主，他知道很多普通人不知道的事情。

    毕竟雪留仙宗的传承比萧家更悠久，记录下的秘辛也更多。

    风无极已经猜到尽管里的是谁。

    三百年前，将萧家推上顶峰的那一位萧家老祖——萧无妄。

    在雪留仙宗记录的秘辛里，将这位萧家老祖称作地仙之下第一人，可见三百年前这位萧家老祖是何等存在。

    而且，传言萧家这位老祖原本有希望登上那虚无缥缈的地仙境界，但为了萧家付出太多，最终错过最好的年纪。

    萧无妄活了一百八十岁之后，最终无法再进一步。

    在寿元将尽时，选择前往冥海，从冥海回来之后，封脉停寿，等待萧家后人为其寻找成仙机缘。

    因此，萧家每一代的家主都有一个使命，就是为老祖寻找仙缘。

    刚开始的那几代萧家家主，确实是努力寻找仙缘，为老祖重临人间创造机会。

    只是，仙缘岂是说找就能找到的。

    过了三五代之后，后面的萧家家主也就没那么积极了。

    这个使命虽然一直在萧家家主之间传递，但萧家其实已经没什么人真的在寻找仙缘。

    直到今天，金棺出现，显然不是为了仙缘而来，而是萧家到了生死存亡的时刻，不得不唤醒老祖。

    在众人的惊讶目光中。

    萧世雄再次高喊：“萧家后辈，恭请老祖！”

    嘭！

    话音刚落，一声震响。

    金棺的盖轰然打开。

    露出了里面的“东西”。

    金棺之中，一个干瘦得如同干尸的人安静的躺着，身穿金碧辉煌的衣服，头戴紫金冠。

    乍一看，还以为是盗墓挖出来的棺椁。

    只是，在场所有人都知道，那里面躺着的是萧家老祖，是活的。

    虽然知道是活的，但那凹陷下去的脸颊，如同干尸一般，让人心中发寒。

    呼！

    突然，金棺中的萧家老祖猛然睁开眼睛，从金棺中缓缓漂浮出来。

    在他的背后，浮现出一座九幽地宫法相。

    他环顾一圈，仿佛是沉睡了千万年之后，睁眼看到这个世界，感觉到了新奇。

    “三百年了，终于又看到了这世间的山川河流。”萧家老祖不着急出手，而是感慨万千的看着天地与山河。

    “老祖，萧家命运系于您之手，请老祖为萧家剪除强敌。”萧世雄看着天空上的老祖，抬手一指前方的林渊。

    “三百年前，萧家的命运就系于我之手，为了萧家，我错过了太多。三百年后，还是逃不过同样的命运，萧家屹立北越千年，却无一可用之人，要你们何用？”

    萧家老祖低头瞪着地上的萧家族人，语气中透着懊恼与无奈。

    “老祖放心，您的十三代孙萧凌风，天命势成龙虎，有仙人之资，只要假以时日，必定重现萧家往日荣光。”萧世雄连忙说道。

    “也罢。既然已经苏醒，总要做些什么。”

    萧家老祖叹一口气，抬眼看向天剑宗门人，在人群最前面，找到了林渊。

    他打量林渊几眼，悠悠说道：“年轻人，你的天资，有老夫当年的几分风采。只可惜，我既然出棺，势必要斩你落尘埃。

    “你的天赋与命数，便就此结束吧。”

    他说着缓缓催动身后的九幽地宫法相，在背后凝聚出一个个森罗鬼影，准备动手。

    林渊观察了这位萧家老祖半晌，见他要动手了，伸手入怀，取出那把玉质小剑托在掌心之中：

    “既然进了棺材，就不要出来了。给我躺回去吧！”

    说着，林渊迸发虚空剑意，御剑诀施展。

    玉质小剑滴溜溜一转，化作一道流光飞射而出，一剑洞穿萧家老祖。

    嘭！

    额！

    萧家老祖闷哼一声，从天空坠落，摔回金棺里，身后的九幽地宫法相轰然破碎。

    “什么！”

    萧家众人顿时露出惊愕表情。

    完全没有想到会出现这种情况。

    萧家老祖气势雄浑的出场，仿佛抬手间就能斩灭天剑宗，然而下一刻便被一把飞剑斩落，摔回金棺里。

    萧世雄面露骇然表情，连忙冲到金棺旁，趴在金棺上询问：“老祖，这是什么回事？”

    “至宝……那是……什么……至宝……”萧家老祖手指颤抖的指着天上的剑，用沙哑低沉的声音追问，然而他的胸口被打出了一个大窟窿。

    像干尸一般的身体，血液已经干涸，喘息两下，手臂一软，垂了下去，彻底死去。

    这位三百年前的绝世强者，才苏醒了一刻钟不到的事情，便被一剑斩落尘埃，连出手的机会都没有。

    惊愣了三秒钟。

    在场之人才反应过来，顿时惊哗一片。

    “怎么回事？萧家老祖是怎么回事？这是被一剑斩杀了吗？”

    “快！快去看看，萧家老祖是不是死了。”

    被萧家裹挟来的宗门长老，开始朝金棺围拢过去，想要看看金棺中的萧家老祖到底怎么样。

    萧世雄没想到事情会发展成这样，心中震惊无比，但是他还是强行冷静下来，挥手一指围上来的人，喝道：“拦住他们！老祖要需要时间运功！”

    金棺旁的萧家长老都已经看到老祖没了气息，但这个时候，绝对不能乱。

    萧家人立即阻拦围上来的人，谎称老祖还没有死。

    林渊抬手一招，收回玉质小剑，朗声说道：“运什么功？死人哪有功可以运。你们也别慌，既然敢来围攻天剑宗，那就做好全部葬在这里的准备。”

    哗！

    被萧家裹挟来的宗门又不傻，局势如何还是看得出来的。

    萧家老祖都已经被一剑斩落，萧世雄说什么都没用。

    “萧家老祖死了，快跑啊！再不跑就来不及了！萧家没人了，停寿老祖都拉出来送死了，快跑啊！”

    “被萧家害死了，天剑宗的同道，我们清河派是被萧家逼迫过来的，从来没有想过和天剑宗为敌，我们这就离开，这就离开。”

    十几个宗门转身就逃，无论萧家武者如何阻拦都没有用。

