    “诸位好雅兴啊。”徐永宁说着，率先一步走进暖亭。

    此时已经是深秋时分，暖亭里坐着五六个书生打扮的人，正在那喝茶。

    “学生见过国公。”见徐永宁进来，众人赶紧起身施礼。

    “今天大家是以文会友，不必拘泥于俗礼。我给大家介绍一下，这位是在宣府擎天保驾的怀来伯太子少傅，楚宁。”徐永宁说着，向众人介绍道。

    “见过怀来伯。”这些文人异口同声的喊道。

    楚宁心中明白，自古文人相轻，更何况自己这般出身呢。自己这个太子少傅在他们眼中没有经过科举的‘洗礼’，根本就是一个虚职，还不能算是他们文人。

    “诸位客气了。”

    “这位是国子监贡生陈瑛字俊彦，是内阁陈阁老的公子。这位是应天才子周砚字观涛。”徐永宁为楚宁一一介绍，他们的共同点，就是才子！年轻的才子！

    这其中尤其以陈瑛和周砚为主，他们两个也是徐又蕊的追求者，不过因为皇帝和太后的赐婚，已经没有希望抱得美人归了。

    “怀来伯在此之前，也是读书之人，只是机缘巧合之下，才弃文从武，你们都是圣人门下，要多亲多近。”徐永宁从旁解说到。

    “国公客气了，我不过是边塞苦寒之地的读书人，怎么能跟诸位大才相提并论呢。”楚宁客气地说道。

    “哎，怀来伯此言差矣，圣人云三人行必有我师，先生弃文从武，力挽狂澜，是我辈之楷模，想必定是饱学之士，如果伯爷不嫌弃，我等正以文会友，可指点一二。”陈瑛开口说道。

    “在下诗书不精，遑论文采，还是诸位继续，我与国公听着就是。”楚宁婉拒道。

    “伯爷客气了，刚刚俊彦兄观景有感，写出一首咏秋，还请伯爷指点。”周砚一脸真诚地说道。

    “诸位都是高才名门，在下乡野之人，怎敢板门弄斧，诸位继续便是。”楚宁客气地说道。

    “伯爷此言差矣，伯爷进殿受封太子少傅，为我等读书之人的骄傲，怎可如此谦虚，难道我等就如此不堪，不值得伯爷指教一番。”陈瑛仗着自己是内阁次辅陈循之子，话里透着一股子上位者的气息。

    “就是，怀来伯难道就认为我等不堪入目吗。”一众文人开始跟风起来。

    “X的，够了！”楚宁一拍桌子大喝道。

    众人没想到楚宁会突然爆发，竟然当着众人的面爆粗口，要知道在场的都是文人，好几个人都是有哦才子之名的学子，甚至是明年大比的热门人选。

    “你们这阴阳怪气的一顿，不就是想着用你们所谓的才学，显示你们的高大上吗，有意思吗。就算证明你们书读的比我多，诗做的比我好，有个屁用。

    瓦剌大军进犯边境的时候，你们在干什么！是不是想着办法赶紧跑到南方安全的地方！或者是躲在床上瑟瑟发抖！百无一用是书生！”

    “粗鄙！”陈瑛憋了半天，终于憋出一句这个。

    话说他们还真没见过楚宁这样的，一语不合就爆粗口，这哪里是文人之间交流的方式，大家不是应该讲究含蓄吗！

    “粗鄙，难道我说错了！陈公子你有没有利用自己父亲的关系准备南逃！你要是有胆，咱们就让锦衣卫查查！周公子，你是不是想着返回应天，准备大比！

    不管老子有没有你们功名高，没有你们家境好，可面对瓦剌数万大军的时候，老子就没让瓦剌人看到后背！

    整天只知道莺莺燕燕，做出一些歪诗，就觉得自己天下无敌了，呛啷！”楚宁说着，竟然伸手抽出徐永宁腰间宝剑。

    “楚宁，你要干什么！”陈瑛吓得摊到在地上。

    “可怜这上好的龙泉宝剑，只能在剑鞘中孤老终身，不能饱饮胡血。”楚宁看都没看惊慌失措的众多才子，“不就是吟诗填词吗。”楚宁说完，走到暖亭的桌前。

    “刷刷刷！”楚宁拿起桌上的笔在纸上写下一首诗，然后将笔往桌上一丢，“楚某今日突感不适，想必是旧疾发作了，国公恕罪。”

    说完，不等徐永宁说话，起身就往外走。

    等徐永宁反应过来，已经看不到楚宁的身影了。

    “十年驱驰海色寒，孤臣于此望宸銮。繁霜尽是心头血，洒向千峰秋叶丹。好诗！”徐永宁低头，将楚宁写的诗句读了出来，忍不住赞叹道。

    徐永宁的话说完，那些学子们也反应过来，仔细一读，确实是一首难得的好诗句。

    不过此时众人已经没有品评诗句的心情了，楚宁的一顿抢白，让他们有些无地自容了。

    正如先前所说，读书人之间将就‘含蓄’，谁也没有见过楚宁这般直白到极点的抢白。

    最重要的是，楚宁的话句句属实！

    尤其是那句让锦衣卫查查，简直就是最强独白。不服？可以，咱们查，当时你们都在干什么！

    楚宁此时也很尴尬，刚刚光顾着发火了，一气之下这样离开，也忘了这是什么地方，他根本不认识路！

    在徐府的花园转了半天，不仅没有找到出口，反而转迷路了。

    就在楚宁没头苍蝇一般乱转的时候，看到前方出现几个侍女，楚宁赶紧躲到一旁的树林中。

    这不是后世，是程朱理学大兴的明代，古代本来就有女眷不见外客的讲究，自己和徐永宁刚刚认识，根本谈不上熟悉，贸然见人家的女眷很不礼貌。

    “不会在宣府都没死，在这被活活饿死吧。”楚宁嘀咕一句道。

    “噗嗤。”

    “谁？”楚宁大惊道。

    “怀来伯真是有趣。”此时从楚宁身后转出一人，款款而来，对着楚宁微微一福，“徐又蕊见过怀来伯。”

    “啊！”楚宁没想到，会在这种时候，这种情景，与自己传说中的妻子见面。

    “徐小姐不必多礼。”楚宁有些尴尬地说道。

    “伯爷好雅致，留诗离席，果然是非同凡响。”徐又蕊倒是大方的很。

    “徐小姐客气了。”楚宁知道，今天这个场景一定是徐永宁安排的，徐又蕊也一定在某个地方窥视，只是没想到两人的见面如此尴尬。

    他更没有想到，徐又蕊如此落落大方地和自己见面。

    此时，徐又蕊身着一身月白长裙，头戴一顶帷帽，面庞被面纱遮掩看不清长相。

    “伯爷第一次来徐府，自然有些不熟悉，如伯爷不介意，我来给伯爷带路如何。”

