
在房屋门口有一口井，还散养十多只鸡鸭鹅，叽叽喳喳叫着，

在窗台下摆放很多个酒坛，酒香扑鼻，还有几个木凳和一个破旧木桌，

看到桌上摆放一壶茶，

还有点蔬菜，

听到有咳嗽声，顺着声音一看，在厢房门口有个躺椅，躺着一个中年男人，

风自月当当当敲打栅栏门，中年男人没有抬头说，谁啊，进来说话，

三人相互使个颜色，多加注意防备，来到躺椅面前，

中年男人看到三人陌生，站了起来问，你们找谁，是不是走错地方了？

风自月也好久没看到他了，仔细打量确实是赵管家，

他急忙说，赵管家我是风自月啊，你还记得吗？我们在一起干活好长时间呢，

我们俩经常一起喝酒侃大山，

赵管家看了一会，一摆手快快进屋，然后去把栅栏门关闭，

回到屋内招呼三人坐下，

赵管家说，风自月你不要命了吗？你可是三缺道人以及各大护法，眼中钉肉中刺啊，

他们恨不得剥了你的皮，恨之入骨，你是不是疯了跑到这里来？

风自月听完，唉声叹气一声，也没有隐瞒，把三缺道人怎么攻打高府城，怎么使用卑鄙手段给西清扬下毒，事情讲述一遍，

必须取的解药，

没有办法冒险进入三缺派，

赵管家听完，奥，原来如此，他看看旋风鬼和隋兰狐，尤其看到旋风鬼就想笑，

赵管家心说，这个老妖婆长的人不人鬼不鬼的，有点意思，放在门口可以辟邪，

赵管家问，这二位是？

旋风鬼表现很积极插话说，我是他俩娘，这女人是风自月夫人，

赵管家纳闷，心想，风自月唱的那一出戏！盗取解药怎么还拖家带口出来啊！

是不是受刺激了，

赵管家盯着风自月仔细打量，这样你们千万别出这个院落，我去给你们准备吃的，

顺便把郎中请来，给风自月医治脑子问题，

旋风鬼听完哈哈大笑，看着所有人都奇怪眼神看着她，她收起笑声坐下低头不语，

赵管家准备好一桌饭菜边吃边聊，他知道风自月意图，告诉他三缺道人有时候偶尔会到内务宅巡查，

他行踪不确定，一会到这里看看，一会到别处走走，

风自月问，有没有他必去的地方？

赵管家吃着黄瓜蘸酱思考一下说，三缺道人经常会去修炼观，我也是听说，没有去过，

大概其位置在，东南六十多里外群山峻岭中，具体位置不详，

修炼观有一个明显特征，

门口有很大石块，雕刻一只眼睛形状，听说石眼能发射数万支毒弩，擅自闯入修炼观必死无疑，

赵管家说，我劝你们想别的办法救人，就算你们进入修炼观，也不一定能出来，

风自月听完点点头，举杯敬酒谢过赵管家，他知道此去面对危险很多，

为了救西清扬不能退缩啊，

他看看身旁旋风鬼和隋兰狐，心里总算有点安慰，最起码有她俩相助，

大家闲聊一会，

风自月告辞，直奔六十里外修炼观，走出三十多里时候，她俩说累了要休息会，

三人找了一个隐蔽地方休息，风自月告诉她俩，自己去看看地形，去去就回来，

他转身一纵脚踏山石，飞上悬崖峭壁顶端，很快偷偷潜伏回现场不远处观瞧，

听到旋风鬼和隋兰狐说，儿媳妇，我们这一次面对三缺道人凶多吉少啊，

要不找胡九算账事情就算了吧，我俩赶紧离开三缺派，以免惹来祸端，

隋兰狐静静的听着，

旋风鬼接着说，我看风自月这家伙不老实，有点狡猾啊，

隋兰狐哼一声说，娘，就凭区区一个风自月能耐我和，

他要敢背后偷袭下手，我们轻松要了他的小命，我一直防备他呢，不要怕，

隋兰狐接着说，娘，一会风自月回来，我们和他说，先让他帮我们去找胡九算账，

然后我们在帮他盗取解药，

你看怎么样？

旋风鬼听完呵呵一笑说，你说的很对，就按你说的办，二人又嘀咕一会，

风自月听完偷笑，假装不知，吹着口哨悠哉从远处回来，

来到二人面前，递给她俩几个野果吃，

风自月乐呵呵说，二位告诉你们一个大好消息，我刚才在山顶看到胡九带领手下进山了，

他们肯定是去修炼观，向三缺道人汇报情况，你们报仇出气日子快要到了，

到修炼观我先帮着你们刺杀胡九，然后在盗取解药，

风自月说的振振有词，撒谎眼都不眨，

旋风鬼和隋兰狐纳闷，相互看看，她们心里想，风自月说的，怎么和我俩刚才商量过程很相似啊，

她二人有点疑惑，又一想，胡九带人找三缺道人也有可能，说不准刚才他真看到胡九带人路过，

隋兰狐小声说，娘你看咋办？

旋风鬼眼珠子乱转思考片刻说，走走走去修炼观一探究竟，

风自月竖起大拇指说，高，实在是高，做的决定最正确不过了，

三人兴高采烈奔向修炼观，

平时三人是仇敌，现在合作犹如一家亲，和和睦睦其乐融融，外人不知道内情，

真以为他三是一对夫妻和一位老人呢，

很快来到六十里外，寻找半天也没有发现修炼观，三人相互看看不知所措，

隋兰狐走去河边转悠，在河沟低洼处，发现一个身背大刀中年男人，斜靠在土坡在休息，

隋兰狐快步来到进前说，这位大哥打听一下，男人睁开眼看了看，一纵跑到她面前，

哈喇子都流出来很长，

中年男人问，是你和我说话吗？

隋兰狐一看对方不是什么好东西，点头说，是我要问路，

中年男人嘴里嘟囔，哎呀呀，真没想到奥，在这荒郊野外能有美女出现，

太好了，太好了，

伸出臂膀猛扑隋兰狐说，美人来来快来，有话到怀里来说，我都会告诉你的，

隋兰狐本身就是勾三搭四女人，她对这类男人有一套，不慌不忙乐呵呵说，

我来了，主动扑到中年男人怀里，这会你满意了吧，

中年男人有点意外说，你为何不反抗，一点都不刺激，告辞再见，掉头就走，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960537"  chaptername="在荒郊野外">加入书签</a>
</div>
