    陈勇马上就想明白了，这应该是“日月神教”闹出来的动静，他们已经召集了千军万马，就是为了让五岳派臣服于他。魔教差不多倾巢而出，任我行利用自己信息最完善的优势，把岳不群、左冷禅、莫大先生等五岳派掌门人都玩弄在股掌之间！

        无论是擒拿恒山派众弟子也好，还是江湖上各五岳派弟子一起齐聚华山也好，这里面都有魔教的影子！他们就是要让这些五岳派之人由于好奇，对各自门派绝世剑法的憧憬，而不约而同前来华山，而寻求更进一步的机会！

        其实无论是衡山派莫大先生也好，还是泰山派玉音子和玉磬子也好，他们能来到华山，不是不知道危险，而是太过贪婪所致。金银财宝对他们已经失去了吸引力，而各自门派的绝顶武功，却是每个掌门人朝思暮想都想得到的东西。

        谁不想让自己的门派，在自己手中再更进一步，发扬光大呢？这种各自门派的绝招，因为年代久远而缺失的痛，是那个有野心和报复的有志之人，不想把失去的东西再拿回来呢？哪怕都知道华山之行危机重重，还会如飞蛾扑火一般，前来华山……

        只能说任我行对人性太过了解了，他再经历过十二年的牢笼生活后，更愿意相信，自己就是“日月神教”的救世主！神教当由他这个救世主而中兴，乃至一扫五岳派，从而让正邪两派同时归依于他手！

        任我行已经膨胀到要当天下武林第一人的地步了，他对自己的这个计策，自认为已是万无一失！而且当看到嵩山派众高手齐聚华山；泰山派玉字辈尽数而来；衡山派掌门人莫大先生率领过半弟子前来；恒山派掌门人令狐冲和女儿任盈盈追踪而至……

        这才是自己召集神教齐聚华山的目的！自己的老爹任霸天没有完成的使命，而在自己手中，轻而易举的就完成了。在我重回“日月神教”教主之位后，第一场正邪大战，就让百年宿敌五岳剑派俯首称臣，那是何等的幸事？

        “日月神教文成武德、泽被苍生任教主驾到！”

        “任教主驾到！任教主驾到！”

        “千秋万载，一统江湖！任教主中兴圣教，寿与天齐！”

        “中兴圣教，寿与天齐！中兴圣教，寿与天齐！”

        “日月神教文成武德、泽被苍生任教主有令。五岳剑派掌门人暨门下诸弟子听者：大伙齐赴朝阳峰石楼相会。”

        一人朗声连说了三遍，稍停片刻，这人又继续说道：“十二堂正副香主，率领座下教众，清查诸峰诸谷，把守要道，不许闲杂人等胡乱行走。不奉号令者格杀勿论！”

    任我行在这种喜歌中志得意满，他才真正的体会到权利的魅力来。自己那么多年的教主都白当了，这段时间，才是真正的走上了人间巅峰！在他潜意识认为，现在的自己，已经是无所不能的“神”！无论想干什么，都能轻而易举的实现了……

        陈勇被任我行嚣张跋扈的气势，搞的仰天长啸，这才是不作死就不会死啊！任我行的统治下的魔教，不覆灭就没有天理了，他如此不把天下英雄看在眼里，势必会被所有人都视为眼中钉肉中刺的！

        少林、武当又怎么能不聚集天下英雄，与之抗争呢？而任何一个门派，有如此强大的威势，朝堂之上，又怎么会任其发展？当举国之力准备拿你是问之时，岂是一个门派所能抵御的了的？看来人还是不能得意忘形啊……

        或者朝堂之上的决策者，更想看到的是正邪大战，才不着急出手吧？因为任何时候，一个强盛的江湖，都是对政权的威胁，尤其是这些“魔教”之人太过嚣张了，他们更是不安定因素存在。

        但是如果正邪之间，因为这场大战，能够让双方都死伤无数呢？这比派兵贸然出手，又更是好上百倍！所以说，就如《笑傲江湖》原著里面，任我行在华山之巅，自行覆灭才是最好的结局。

        否则的话，如果真如任我行筹划的那样，横扫了少林、武当，他们“日月神教”也就离覆灭不远了。因为朝堂之上，不会让他们一统江湖的！只有一盘散沙的江湖，才更符合当权者的利益。

    更何况还是被任我行这种疯子统领？那还不是要天下大乱？民不聊生？这种斗争下来，只有老百姓受苦，不会再有其他情况发生。所以陈勇决定，自己要去朝阳峰见见任我行。

    如果因为自己的到来，而改变了事态发展的结局，自己就想办法，亲手杀了任我行，以绝后患！虽然自己单凭自己的武功，估计就算偷袭也不一定能够得手，但是有萧峰魂魄的帮助，还是有可能实现的。

    陈勇再不满岳不群的所作所为，但是他终究是岳灵珊的父亲。人死为大，自己总不能看着他的尸体横尸荒野，没有人埋葬。陈勇就背着岳不群的尸体，一步步的向思过崖下行去。

    岳不群终究是华山派掌门人，他理应被埋葬在华山派的前辈高人的葬身之地。无论他的所作所为该不该被世人认可，但是在岳不群的有生之年，一直都是在为华山派的兴亡而奔波着。

    自己虽然代表着林平之，但是以一个现代人的眼光观看待问题，岳不群并没有那么不堪。他只是在以自己的方式方法，尽全力的想让华山派兴旺起来，只不过是生不逢时罢了。

    在内忧外患之际，以岳不群的眼界，他只能做到如此地步了。换成其他人，华山派只有死的更快一些。他没有家国情怀，做不到虚怀若谷。在仅有的资源之下，又能够如何呢？

    说他是伪君子，但是岳不群在没有拿到《辟邪剑谱》之前，他所做的一切，又有哪一样，不是为了华山派的兴盛而努力呢？如若他真的如此不堪，宁中则宁女侠也不会委身于他。

    只不过因为岳不群有野心，而《辟邪剑谱》这种邪门心法，能够更放大人心中的恶念罢了。否则的话，他如果不贪心，只是为了华山派的兴衰，不去结交左冷禅，也就不会残害恒山派的定闲定逸两位师太……

    种瓜得瓜，种豆得豆，因果报应，百试不爽！林家因为林远图而兴，也是因为他讨要华山派岳肃和蔡子峰，偷盗莆田少林寺的《葵花宝典》，却据为己有，才有了下山成名立万之意。

    本来的一代高僧，却因为一时的贪念，才有了林家，才有了《福威镖局》，才有了《辟邪剑谱》和辟邪剑法流落世间。可是林远图年少成名之时，曾经威名远扬，自然就会得罪不少人。

    虽然晚年他独坐佛堂赎罪，把《辟邪剑谱》藏于佛堂之上，而不是让这种断子绝孙的剑法流落世间，但是也没有逃脱因果报应。林家因为只有辟邪剑法，而无配套的内功心法，自然武功落了下程。

    早年间林远图击败的青城派掌门，号称“三峡以西剑术第一”的长青子，却是心胸狭隘之辈。他因为败给林远图，就立誓让自己的徒弟余沧海，誓报此仇！也因此才有了林家的灭门之祸……

    岳不群拿回《辟邪剑谱》，也是因果循环之意。等于该属于华山派的《葵花宝典》，同样归属于华山所有了。只不过同样没有给华山派带来好运，一样是灭顶之灾而已。

    第一次的《葵花宝典》，因为林远图偷盗之事，才有了岳不群拿回《辟邪剑谱》的果。而就是因为有了《葵花宝典》，才会让原本五岳剑派第一的华山派，分裂成气、剑之争，迅速衰败……

    岳不群拿到《辟邪剑谱》，杀了恒山派定闲、定逸两位师太。却造成了华山派令狐冲执掌恒山派，而把该属于恒山派的剑法，归还于恒山派，也算是替养育自己的恩师赎罪了。

    如果没有陈勇的出现，岳不群就落得个曝尸荒野，被鸟兽而食的命运。但是陈勇感其对华山派的良苦用心，还是背负他的尸体，把岳不群送回了华山派历代前辈高人的葬身之地。

    陈勇背负岳不群下山之际，在思过崖旁边的山道之上，看到了嵩山派众高手的尸体。包括副掌门汤英鹗，都被人杀死在这里。旁边还有些三山五岳豪杰的尸体，很明显这又是岳不群的手笔！

    嵩山派所有精英，包括网罗来的众邪派高手，尽数死在华山。此时的嵩山派没落到只有丁勉一个高手，就如华山派气、剑之争之后，岳不群夫妇统领的残局一样。

    嵩山派现在还不是最低谷，还会有大批人员流逝。他们想崛起，至少也需要三十年不懈的努力才行。这就是左冷禅野心造成的结局，也是江湖上最常见的，胜者为王，败者为寇！

    陈勇本来还有些不忍，想把看到的人的尸体掩埋起来。但是越往下走，见到了越来越多的尸体，他也不得不放弃了这个想法。自己一个人的能力有限，还是让他们承受该有的命运吧……

    陈勇下了思过崖，就遇到了魔教之人押解着华山派弟子，奔赴朝阳峰而去。梁发一眼就看到了陈勇背上背着的岳不群，当场就奔了过去。

    几十位魔教高手一起呐喊道：“华山派弟子听着，有异动者，杀无赦！”

    预知陈勇能不能把岳不群的尸体埋葬在华山高手的葬身之地？华山派弟子和魔教中人真的会有冲突吗？任我行的结局会如何？欲知后事如何，请听下回分解……

    

