    ……

    当梁博偷偷打开窗户散掉烟雾后，终于构思好了合作方案，回到论坛准备再次沟通。

    一个红的发紫的植入帖子猛地映入眼帘，竟瞬间形成了灌水版块的爆贴。

    【我阿斯顿稻田战斗之源的终极秘密！】

    点入之后，赫然是田禾植入的广告。

    “卧槽！”

    梁博爆了一句粗口。

    他随便找的一个皮条客，竟然恐怖如斯。

    想到这里，激动不已的梁博连忙再次密语稻田阁下。

    然而良久之后，回复栏里一片寂静，毫无反应。

    那个嚣张的龙王头像已经灰掉……

    “一步杀十人，事了拂衣去，不留身与名……这等境界，我辈楷模啊。”

    梁博热泪盈眶了，刚刚还说的价格如此之高，结果竟然连钱都不要就走了。

    ……

    抱着一个镀金键盘缩在装甲车里的田禾，眼底深处闪着幽幽的光。

    刚刚走得急，竟然没收钱。

    不过，谁都不能赖掉我田禾的钱。

    等到了申城，本座连上了网络……

    一定会讨要回来的。

    ……

    ……

    陆泽在安排梁博熟悉论坛这件事上，可能是真的疏忽了。

    他完美估量了梁博的本领，却万万没想到这厮竟然在短短几分钟内就在灌水版块引爆了一枚深水炸弹。

    有时候一个人苦口婆心说上十年都比不上一名煽动者10分钟的洗脑。

    更不论说这是东海龙王【阿斯顿稻田】亲自背书的日晕构件。

    陆泽完全没有料到，当几天后他再次以【执火者】的本尊出现在星球地理论坛的黑市版块，挂起了那个小批量出售日晕构件的帖子后，会掀起何等的波浪滔天。

    不多时，陆铭神色如常的返回了家中。

    陆宗光和李诗薇，虽然知道自家儿子在文化成绩方面很争气，但依然会紧张。

    陆泽在一旁露出微笑，看着眉宇间已经尽是自信与坦然的弟弟。

    “阿铭，明天就是你报名的特测了吧，你腿脚不方便，不要着急，要有危险咱就不去。”李诗薇看到小儿子的腿，就忍不住心疼的抹眼泪。

    “嗯，您放心，我会在意自己的。”陆铭温言相劝，顿时让李诗薇宽慰了不少。

    陆宗光把陆泽叫到了一旁，低声叮嘱：“明天由你陪着阿铭，不许出什么意外！”

    “知道了。”陆泽温和的应道。

    皆大欢喜。

    只是陆宗光回身时抿着嘴，看着陆铭的跛脚，眼中浮起深深的愧疚，手掌攥成拳头，捏得指尖发白。

    一文钱难道英雄汉。

    不行，绝对不能拖了。

    必须要去寻找路子为陆铭医治，哪怕磕头求人，也不能让他陆宗光的儿子站不直！

    心中暗暗下定决心，面上却笑脸如常。

    只是，这一次除了早就在关注弟弟的陆泽，没人知道陆铭已然在中考前放弃了特测资格。

    陆铭选择了和所有腿脚正常的同龄者，同场竞技。

    喜怒不形于色。

    陆泽相信，弟弟的成长速度，足以让任何一人惊艳。

    饭后，兄弟两人帮着收拾掉碗筷后，自然回到了卧室。

    陆泽没有去看把毛巾当成被子正在墙角呼呼大睡的小家伙，不，是已经拥有正式名字的【法老】，而是指向阳台上泛着通透红色的两枚鸟蛋。

    那些微弱的红色似乎是从蛋壳内部发出的，仔细看去，细密的纹理由中间蔓向两侧，而且有着似呼吸灯一般的效果，红色时隐时现。

    “这是……”陆铭疑惑道。

    “两只火云雀的蛋，大概这两日就会孵化出来。”

    “火云雀？”陆铭依然有些迷惑，他没有听过这个名字。

    “嗯，一种幼生体即是2星，会随着年龄增长直到6星的鸟雀，与人亲善，能够有效承载星源力的灌注和附着，是通识者很好的小伙伴。”陆泽简单的讲解了一下，想了想又补上一句，“两只都给你了。”

    “哥。”陆铭看着哥哥似笑非笑的眼神，瞬间呼吸有些急促。

    “不用问了，你可以随意安排，不过我还是建议你自己留下一只。”陆泽故意开着玩笑。

    陆铭瞬间被看破了心事，囧得浑身不自在，小心翼翼的捧住那两枚蛋。

    “它们是你送给我的，而且太珍贵了。”

    “不，更珍贵是你的感受。人活一世，难求一个舒心。更何况，难得看你对一个人这么上心。”陆泽笑着拍了拍弟弟的肩膀。

    ……

    翌日，陆泽一早便悠闲的陪着弟弟走向考场。

    陆宗光和李诗薇两人同时下楼送行，只是平常起的比鸡还早的唐辉却不见了踪影。

    “老唐呢？”陆宗光随口问了一句。

    “老板接了大单，一早就去上门服务了。”钢蛋回道，同时皱着眉头嘀咕，“昨天还没这么重视的呢。”

    “哈哈，老唐这实在兢兢业业啊，等过几天这两个臭小子的成绩出来以后，我请大家喝酒！”

    陆宗光爽朗的说道，两名学徒顿时喜笑颜开，一口一个叔的把陆宗光哄得开心的不行。

    ……

    远在申城，正安静坐于一间茶社内，静候魁首到来的苇不知道——

    雷厉风行，虽然有些碎碎念却依然有条不紊打理尚南黑市生意的林楚君不知道——

    率着一行人前往尚南机场，为万家第五供奉亲自接风的万子越不知道——

    陪着曲志远前往位于云谷森林区域迷雾气旋的许力光和许力杰兄弟两人也不知道——

    尚南市真正的地下之主，此刻正和一群叔叔阿姨们共同坐在考场外，晒在太阳底下，安静看着考场，坦然承受着周围不时传来的好奇目光。

    铃铃铃。

    陆泽接通手环。

    一阵爽朗的大笑传来。

    “陆兄弟，我是乾多超，战斗协会骨科……”

    “我当然知道，乾主任的语气听上去很愉悦，是有好消息了么？”陆泽看着前方宁静整洁的校园考场，声音温和。

    “哈哈哈，什么都瞒不住你！没错，是好消息，你订的那批纳米机器人到了，而且是特供要塞的，品质是最好的，现在不少人都盯住了，要不是我乾某的面子还算大，恐怕早就被那些人给截住了。”

    “那确实是好消息，辛苦乾主任了，不知什么时候可以进行手术？”

    “机器人正在运往医院的路上，我协调好手术室，最快明天上午！”

    “好，那就明天上午。”

    “只是……陆兄弟，你也知道，要塞品质的货，价格要高出10个点。而且，我安排手术室，你是不是先付一下定金……”乾多超依然带着笑声，不过内容却很现实了。

    “哦？所以110万是么？”

    “嗯，没错。”乾多超心想这不会出什么幺蛾子吧。

    不过出了也无所谓，反正那20万现金已经到自己手里了，这小子不要，有的是人需要，到时候自己还能再加几个点。

    “好，这里是111万，多的就请麻烦乾主任帮我交款了。”

