    敬佩之情是不能避免的，余惊鹊这一次的所作所为在顾晗月看来，不需要怀疑信仰的问题。

    就如同余惊鹊所说，信仰需要慢慢建立，可是大义早就存在心中。

    “总之你以后小心一点，这种冒险的行为，不要再做了。”顾晗月不放心的说道。

    “我也不想。”余惊鹊苦笑，如果可以的话，他当然不想经历这种危险。

    “昨天组织损失了几个人？”余惊鹊问了一句。

    “两个。”顾晗月叹了口气。

    余惊鹊沉默的开口说道：“有一个是我亲手打死的。”

    “你不用解释，我能理解。”顾晗月不是不懂是非的人，他们这一行，心酸了就慢慢品味。

    “不是解释，事实就这样，不管我们有多少大义，都不能掩盖我们做过的事情，你说我还能见光吗？”这种话余惊鹊在陈溪桥面前从来没有提过。

    他不想陈溪桥担心，免得陈溪桥交代任务的时候，瞻前顾后。

    顾晗月抬头，望着余惊鹊的脸庞，没有出声，她没有办法回答这个问题。

    “你在我心里是不惧阳光的。”顾晗月只能如此说道。

    “也行。”余惊鹊笑了笑，脸上的笑容，算不上欢天喜地，却也没有了多少苦涩。

    见光？

    能活到见光那一天，再说吧。

    “钱拿到了吗？”余惊鹊对于后续的任务一无所知，李庆喜从昨天走了之后还没有过来，他没有途径打听这些事情。

    顾晗月回答说道：“钱组织已经拿到手，等到风头过一过，就换成物资，送上山。”

    “及时雨，山上的兄弟都要谢谢你。”

    “用不着，他们也辛苦，就是这点钱恐怕不够。”二十万是不少，奈何山上人更多，吃喝拉撒不说还要活动经费。

    “缩衣节食，组织再想办法东拼西凑一点，过个冬天应该没有问题。”顾晗月现在轻松了很多，山上的战士可以安稳的度过一个冬天，等到春天就仿佛看到希望一样。

    季攸宁买饭，很快就会回来，余惊鹊和顾晗月需要加快谈话的进程。

    “军统这里的事情我负责不到了，你和雪狐说一声，邵怀的身份是日本人的特工。”余惊鹊简短的说道。

    “你这个样子，就不要想着负责什么了，好好养伤。”顾晗月点头，都记在心里，还让余惊鹊多注意休息。

    “组织有任务吗？”余惊鹊问道。

    顾晗月白了余惊鹊一眼说道：“刚说了你现在需要养伤，组织的任务和你没有关系。”

    “听季攸宁说你们学校要放假了，你要回去新京吗？”这是余惊鹊比较担心的，顾晗月如果回去新京，那么余惊鹊只能自己和陈溪桥联系。

    面对这个问题，顾晗月显然早就有了答案说道：“不回去，今年在这里过年。”

    “不会让人怀疑吗？”余惊鹊觉得过年不回家，是很可疑的一件事情。

    “放心吧没事，学校需要人值班，今年落在我头上。”顾晗月笑着说道。

    “值班也应该是冰城的人，还能回家过年不耽误，怎么落在你头上？”余惊鹊奇怪。

    “我得罪了主任，当然落在我头上。”顾晗月的笑意让余惊鹊明白，她怕是故意得罪的主任，就是为了让主任报复自己，好让自己可以留在冰城。

    顾晗月为了组织，可以算是尽心尽力，过年都选择了不回家。

    “辛苦了。”余惊鹊说道。

    “没什么好辛苦的，组织很多同志，连家都没有，我算是好的。”顾晗月看的透彻，不在乎一朝一夕。

    两人谈话到这里，季攸宁买了饭菜回来，大家在病房里面吃起来。

    今天顾晗月在场，季攸宁多买了一些，荤腥油腻的东西她让余惊鹊少吃，不利于伤口的愈合。

    三人吃过饭，顾晗月就起来告辞，短时内不会再过来，不然看起来太殷勤。

    顾晗月走了之后，季攸宁坐在凳子上，眼睛一眨不眨的看着余惊鹊，看的余惊鹊心里发毛。

    “你干嘛？”余惊鹊问道。

    “感觉你们两个很奇怪。”季攸宁摸着下吧，好像是侦探在思考问题一样，要不是没有胡子，可能更加形象一点。

    “我们两个？”

    “我和顾晗月吗？”余惊鹊问道。

    “是啊，上一次你生病，她都没有来看，这一次还来看你，还买礼物。”季攸宁皱着眉头。

    余惊鹊说道：“可能人家上一次忙吧？”

    “都是一个学校的，忙不忙我不知道吗？”季攸宁冷哼说道。

    上一次，顾晗月没来，季攸宁就觉得奇怪，认为余惊鹊和顾晗月的关系不好，还说余惊鹊将顾晗月给得罪了。

    这一次顾晗月来了，季攸宁同样觉得奇怪，前后反差太大。

    看到季攸宁这样子，余惊鹊心里苦笑，顾晗月支开季攸宁是支开的不错，但是季攸宁不傻，毕竟是军统的人，细节上的变化，还是能感受出来的。

    “这我就不知道了。”余惊鹊耸了耸肩膀，直接装什么都不知道，你解释不清楚的，多说多错，不如闭嘴。

    “你给我老实点。”季攸宁说道。

    “和我有什么关系，我很老实的。”余惊鹊觉得自己冤枉，自己在秦晋面前，都保持本心，自己还不够老实吗？

    “那就最好。”季攸宁觉得奇怪是奇怪，可是又想不出来是什么地方出的问题，你非要说余惊鹊和顾晗月有一腿，她觉得也不对。

    余惊鹊每天上班那么忙，他没有时间见顾晗月，而且季攸宁天天在学校见到顾晗月，更加知道两人没有太多的时间见面。

    所以现在虽然奇怪，但仅仅也就是奇怪，没有更多的想法。

    “不过顾晗月挺可怜的，今年不能回去新京，要留在冰城过年。”季攸宁替顾晗月惋惜起来。

    “是吗？”余惊鹊现在学聪明了，不能说自己知道，你知道季攸宁还要问你怎么知道的。

    你说顾晗月告诉你的，季攸宁还要问你顾晗月为什么告诉你。

    都是问题。

    不如就装不知道，为人处世之道，和女人相处同样重要。

    季攸宁果然开始解释起来，余惊鹊帮着骂了两句学校主任，算是将这件事情掀过去。

    至于奇怪不奇怪的话题，季攸宁也没有再提，以后和顾晗月相处，余惊鹊认为要小心一点。

    起码顾晗月对自己的态度不能变，和以前一样就行，季攸宁夹在两人中间，虽然发现不了两人地下党的身份，却也会怀疑他们两人之间的关系。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。