    “那这事张婶子有办法？”安倩倩也觉得妈妈说的没错，她们又不熟。

    “有办法啊。”张婶是个快信的。

    她赶忙把自家孙子递到安母怀中：“帮我抱会，我一会就过来。”

    张婶确实是快信的，半个小时候不到，她就把人带了过来。

    看面相，不错，是个老实的。

    可这人啊，最复杂，坏人脸上也没写着坏人不是。

    前因后果说完后，安倩倩就写了一封信给她。

    “你拿着这个，去南部军区找秋婶子，她会安排好你的。”她在信里写的很清楚，一切秋婶子做主。

    五连长前媳妇满是感激接下。

    “谢谢你们，你们是好人。”

    看着她瘦弱的背影，同为女人的她们都感到悲哀。

    第二天，五连长的媳妇就带着孩子离开了部队。

    听说她走的时候什么都没带，连衣服都只有身上穿着的。

    还是那种开春穿的衣服，冬衣都没有一件。

    可见那一家子有多狠。

    人走了，故事还在。

    不少人都用这事给自家男人上紧箍咒。

    想帮着娘可以啊，妻离子散。

    安倩倩没想到的，那位五连长的前媳妇也是个动作快的，她二话不说，拿着钱带着孩子就买票去了南部。

    秋婶打电话来的时候，安倩倩还惊了下。

    “秋婶子，看人方面还是你准，反正呢她的情况就是这样，要是人品没问题你就帮一把，要是有问题，一切都由你做主。”她能做的只有这么多。

    “那好，人我这里先接收，看她表现，如果好的话，是个踏实的，那就帮一把。”秋婶子也可怜母子几个，当然，她也和倩倩通个气，要是不好，那就怪不得她。

    “行，你做主就好。”安倩倩明白秋婶的意思，帮人也要有底线。

    二人说了一些其它话后挂了电话。

    回去安倩倩说几人到了南部后，安母提着的心也落地。

    “到了就好，有你秋婶子在，亏不了她。”

    五连长媳妇的事算是揭过。

    可五连长的事情还没过。

    上头领导虽说没发表什么意见，可谁没个媳妇，枕头风一吹，他想更进一步那是万难了。

    也不知道现在怎么回事，安倩倩对大院里的八卦感了兴趣，时不时张婶过来她还能搭上几句，可把张婶高兴坏了。

    看着她心情变好，毛建文也感到开心。

    “五连长的事情你别到外边说，上头对他意见大着呢。”要是发生点不好的事，他害怕有人狗急跳墙。

    安倩倩没好气瞪了他一眼，“我是那种乱来的人嘛。”她最多在家里八卦一下而已。

    “是，我媳妇人美心善，我错了。”毛建文是个有眼力见的人。

    “对了，娘来信了，问孩子们好不好呢，你说，咱们今年没回去过年，娘是不是想孩子们了。”安倩倩当然不过和他计较。

    “没办法，回不去，要是娘想孩子们就让她过来住些日子，反正家里宽敞。”对于回不了家，他也没办法。

    “想来娘怕不愿来，家里其实也挺忙的。”没想到，大哥是个能干的，猪养的可好了，现在猪的头数增加，娘就算想来也离不开。

    “也是，大哥大嫂忙，小浩马上到上学的年纪，娘确实走不开。”对自家大哥，毛建文真是没想到，他如此能干。

    “对了，我想了想，还是打算在县城里买套房子，不管是给爹娘住还是以后咱们回去住都方便。”其实她只不过是想感谢婆家，现在一套房子也没多少钱，她有钱。

    毛建文想了好一会，最终把怀中人儿抱紧，对她说了声谢谢。

    他知道，她是为了他。

    也是为了岳母，他们现在把岳母带在身边，村里人多少肯定会说些风凉话，恶语伤人六月寒，良言一句暖三冬。

    听多了他娘心里只怕也会不舒服。

    现在，倩倩打算给家里在县城买套房子，不管怎么说，他娘心里肯定很欢喜。

    看来，他还得加把劲，别让媳妇太为难。

    “说什么谢，那也是我娘。”安倩倩心中很暖，他懂她的心就好。

    她可不想自己所作所为都无人理解。

    “嗯，咱们的娘。”他真的很庆幸自己当年被他娘给骗回去。

    要不然这媳妇还不知道成谁的呢。

    想到这，他心里就酸起来。

    小两口的想法上溪村的毛家人可不知道，他们正准备给倩倩这里寄东西呢。

    “还好这天气冷，要不然这么多鸡只怕到那边都臭了。”刘英对给倩倩寄鸡这事从来都是亲力亲为。

    “可不，家里有冰箱，也能放些日子。”李玉兰手里的活不停，嘴也没停。

    “娘，去年不是还有些干蘑菇嘛，咱们这回也给寄过去，也不知道他们现在在西北吃的好不好。”听说，那边比南部环境还差，她有些担心。

    李玉兰对大儿媳妇是越来越满意，她不是个偏心眼的婆婆，儿媳妇都是一碗水端平。

    老二养岳母她没意见，那怕刘英想帮娘家她也不会多说什么。

    上次她提了一嘴，可被刘英给拒绝了，对此，她更高看大儿媳妇一眼。

    “放心吧，倩倩是个能干的，亏不着自己。”小媳妇是个聪明的，她一直都知道，她也不是个会亏待自己的人。

    “我这不是心疼平平他们嘛，那地方只怕和村里差不多，还不如咱们这里呢。”她听娘说起过南部，那里的镇子还比不上他们青山镇呢。

    “你先心疼一下你自己的儿子吧，小浩年纪也不小了，你们有什么打算没。”村里没有小学，要上学还得去镇上。

    周边的村子人口都不多，每个村想要上学大多都是去镇上。

    可家里这一摊子事，谁又能去陪着自己上学呢。

    “娘，这事还得麻烦你，我和建兴是真没空，小浩就先摆脱娘几年，等咱们条件再好点，到时候去县城买房。”刘英笑嘻嘻对婆婆说道。

    李玉兰当然不会拒绝，“买房子差多少钱，娘这里有些，要不先拿着用。”倩倩这些年没少给她钱，她吃喝都花儿子儿媳妇的，存了不少。

