    PS：这章怪重要的，算是把目前为止的一些坑还有两条时间线的改变凸显了出来，算是这本身的必看章吧。

    ------

    “又是希卡利的手镯，又是小盒子，甚至赛罗都过来了，你究竟想要干什么。”显然，源泉对未来奈的出现并不意外，倒不如说早有预料。

    因为迄今为止发生的这些一切，无论是手镯还是赛罗，这些都是从未来来的。

    而未来的自己要将这些赋予过去，就说明他对于他所在的未来并不满意。

    如果不是不甘心，谁会想要改变过去呢？

    “你知道，如果没有赛罗，从没有塔尔塔洛斯，你会在这个宇宙遇到什么吗？”未来奈没有回答源泉的问题，反而是询问了一个看似毫不相干的东西。

    而这个问题，源泉还真的从来没有想过。

    “你……我们的身上究竟发生了什么？”未来奈的这幅模样，代表着自己在盖亚世界绝对遭遇了什么相当重大的打击，不然绝不至如此。

    同样都是自己，源泉当然明白。

    “我来告诉你吧，没有赛罗，没有塔尔塔洛斯插手的，正常的时间线。”说着，奈克瑟斯缓缓开口，从那段日子，从他初次进入盖亚宇宙开始说起。

    “没有塔尔塔洛斯，我们会在迪迦世界和迪迦一起击败加坦杰厄，然后离开迪迦世界，在艾斯的时间线上降临地球，然后和奥特兄弟缔结羁绊，再然后，就是你所熟知的那段历史了。”

    未来奈说的，是之前出现过的剧情，也就是奈克瑟斯到达光之国结果帝国星人打上门来，奈克瑟斯和佐菲迎战，为了保护佐菲而将佐菲收入美塔领域的事件。

    那时候的美塔领域里，还全都是异生兽因子，纠缠在佐菲的身上流落到昭和宇宙，然后和亚波人融合，成为至强的异生超兽。

    “和奥特兄弟合体成为超级奈克瑟斯击败了异生超兽，然后我们会在光之国居住一段时间。”

    “再然后，一直到高斯时空结束，我们的故事都是一样的。”

    “历史是一把不断修剪的剪刀，即使一开始偏离了位置，它最终还是会将你所有的可能性都给剪灭。”

    “进入盖亚时空，不会遇到赛格古，不会遇到黑暗洛普斯赛罗，什么也不会遇到，除却盖亚本土的怪兽之外不会再有其他。”

    “但是，梅菲斯特的确在这里，我们都一样和他爆发了大战，结果也都相同。”

    “而在这里，历史出现了分叉口。”

    说着，将自己掌心凝聚出来的光影投射出的屏幕散去，将本来播放的过往也都消弭，未来奈转而面对源泉，认真的说道。

    “如果没有赛罗，破灭招来体会在你和梅菲斯特两败俱伤之后派遣金属生命体，拟态成为奈克瑟斯，然后击落空中基地。”

    “盖亚被破灭魔人与和宇宙忍者纠缠住，是沙织站了出来与xIG一起和和金属奈克瑟斯周旋，瞬间移动，护盾抗伤，吸收光线，她硬生生撑到了盖亚来支援。”

    “再然后，怪兽因子暴动，沙织开始怪兽化，从人类少女变成小型的杰顿。”

    “再然后，藤宫受到黑暗种子影响，堕落成为黑暗浮士德，与盖亚上演决战。”

    “我在最后关头强行激发行星初生，妄想着这样就能解决梅菲斯特，然后，故土降临，星球对撞，沙织受到异生兽因子影响，被彻底转化成为异杰顿。”

    “行星初生的力量的确强大，我击败了梅菲斯特，但沙织却阻拦在我的面前。”

    说到这里，未来奈闭口不言，不再继续说下去。

    但即使他不说，其实源泉也大概知晓了后面的故事是什么样的了。

    “为了保护地球，为了守护这颗还有着人类生存的活着的世界，亲手杀死阻拦自己，失去人性的沙织，再将自己的故土之星，在光中消灭。”源泉深吸一口气，缓缓的说道：“这就是你，想要改变我们的未来？”

    “我是一个失败的救世主，在取舍之间总要做出选择，我选择了保护世界，只是为了不再重蹈覆辙。”

    “和我那已经死去的故土相比，当然盖亚这颗充斥着生命力的星球更值得守护。”

    “但是，我真的就这样甘心吗？杀死自己的朋友，违背了给她许下的承诺，亲手毁灭自己的星球，用着另一颗地球当做背景，将珍惜的一切埋葬到宇宙黑暗的深渊，再不会有希望。”

    未来奈握紧了拳头：“我并不丧气，因为我还有希望，我知道只要进化到诺亚，哪怕是无翼诺亚，我都能做到逆转时间，将我身上发生的那些改变，改变成为完美的大团圆的结局。”

    “但是梅菲斯特吸收了大量的奈克瑟斯之光，又因为强行激发的星球之光霸道的力量，在融合度不完整的情况下，我体内的残存的奈克瑟斯之光被吸纳成为星球之光完满自身的养分。”

    “从此以后，我就被固定了上限，再也没有上升的可能。”

    “后来，奥王告诉我说，即使我真的变成了诺亚也没有办法逆改我身上的命运。因为如果不是过去发生的那一切，那么现在的我为什么能够进化到诺亚？”

    “引起悖论的话，时间线就会崩溃。”

    “其实行星初生很强，非常强，但我根本就不想要这样的力量。”

    说着，未来奈摇了摇头，转而将注意力放在源泉，也就是现在的他的身上：“未来已经锁死，不会再有任何的变化，只会从未来的未来走向未来，依旧还是如同死了的未来般，不会有变。”

    “我不能成为诺亚，也无法成为诺亚，没有过去也没有未来的我，所能做的事情也就只有一个了。”

    “将我所属的这条既定的未来寂灭，放弃我的存在，而去成全我。”说的是我，但未来奈指着的则是源泉，虽然他们本就是一个人。

    “这样一来，未来寂灭的代价，全部由我承受，我抹去自己的存在，将自我与未来一起寂灭，让未来再度充满可能性。”

    “可能性？如果未来变得还不如现在呢？”源上前一步质问道。

    “那与我无关，我所做的，就是将既定的未来改变，注入可能性，那之后我就已经不再存在，伴随着既定的未来一并消失。”

    “还记得银河那句话吗？未来是什么样的，取决于现在的自己。”

    “所以那不是我的事了，是你的。”

    “未来究竟是好是坏，全在你的选择。”奈克瑟斯竖起大拇指，那个动作，是源最爱做的动作，也就是点赞手势。

    “……除此以外，你还有什么要告诉我的吗？”源漠然，他并不知道未来会是什么样的，未来奈虽然说的清楚，可是他没经历过啊。

    “记住你人类的身份，你是由人变成的奈克瑟斯，而不是从奈克瑟斯化身为人。你要牢牢的记住这一点。”深深的看着源泉，奈克瑟斯语重心长的说道。

    “我将过去与未来全部托付给你，你绝不能重蹈覆辙。”

    “未来寂灭，走向未知，为什么你们一个个的都这么的看好我？我真的想不通，我的身上到底有什么是值得你们这么注意的。”未来奈如此作为，让现在的源压力非常大。

    前路未知的感觉，他是真的不敢保证能成功。

    “不要多想，你就是我，但我却不是你，我们做出的选择，都是一样的选择，循着自己的本心，放手去做。”未来奈的身体开始化作光粒子，那代表着他正在被拉回到未来，并且，要付出逆改时间线的代价了。

    抹除自身存在，从此不留他之所属。

    “呵，说的比唱的还好听，到头来不还是我一个人承担这些。”虽然嘴巴上在抱怨着，但这是未来的自己的选择，同样也是他的选择。

    只不过……由人变成的奈克瑟斯，由奈克瑟斯化身为人，这句话的意思是什么？

    难道说，未来我会……

    还不待多想，源泉就看到在未来奈消散的那所在，残存着的光能汇聚到一起，排列组合出几个大字，灿烂生辉。

    小心罗布兄弟。

    源：……

