    村口开阔地，朱标的连整齐肃立着，张君浩看了一眼就点清楚了人数，八十人左右。

    张君浩问朱标，其他人哪去了。

    朱标哽咽着回答，他的连本来有一百二十人，在兰溪防御鬼子的进攻中战死了四十人。

    张君浩点头，昂首挺胸走到队伍前，大声说：“你们49军也是英雄部队，在兰溪阻击战中，挡住了武装到牙齿的日本鬼子的十几天的进攻，你们在日本鬼子飞机大炮的轰炸中没有退缩，和地面进攻的日本鬼子浴血战斗，取得了非常了不起的战果，你们人人都应该称为英雄，但你们和主力失散后，却干起了打家劫舍勾当，你们不感到羞耻吗？王铁汉将军知道后，一定会气得吐血。我念你们为初犯，不枪毙你们了。今后假如再有此类事情发生，一律就地枪毙。听清楚了没有？”

    “听清楚了！”

    “大声点！”

    “听清楚了！”

    张君浩看朱标，小声说：“49军应该往衢州方向撤退了，这样吧！你们跟我走，我也要到衢州方向去。”

    朱标大喜，肃立敬礼，大声说：“太感谢了，有您领导，我们就有主心骨了。”

    张君浩会见村中老者，向他们道歉。

    张君浩率领队伍离开村子继续向西北方向走，天空下起了雨，队伍冒雨前进。

    傍晚，张君浩把朱标叫到跟前，说：“49军原先驻防于兰溪，对这一带情况应该比较熟悉，告诉我们到了兰溪的什么位置，兰江大桥在哪？”

    朱标肃立着大声说：“我们现在在兰溪西北方向，离兰江大桥还有二十来里路。”

    张君浩点头说：“很好！你的连在前带路，我们向兰江大桥方向走。”

    朱标大声说：“通往兰江大桥有一条宽阔大路，我们走那一条路。只是日军假如攻占了兰溪，也会走那条路的。”

    张君浩点头说：“大家小心些，一旦发现有日军就隐蔽。大桥假如已被日军占领，我们再想其他办法过兰江。”

    朱标点头说好的。

    张君浩的想法是，今晚就一鼓足气过兰江，过了兰江后，再找地方休息。

    大家走着走着，突然发现有人在一条大路上活动，张君浩立即命令队伍趴下。

    张君浩从杰克中尉手中接过望远镜观察，有人在用铁锹挖路埋东西。调整焦距，仔细观看，发现挖路埋东西的都穿着中国军队服装。

    张君浩悬着的心放下，命令罗少校带一组人过去打听情况，其他人继续趴好，以防不测。

    不一会，罗少校带着十几个军人向这边跑来。

    张君浩命令队伍站起来。

    张君浩和张少校一起向来人走去。

    来人到后，罗少校向张君浩介绍来人。张君浩看来人，穿着少校制服，应该是营长级军官。

    张君浩和来人相互敬礼。

    来人告诉张君浩，他是第21军第146师派遣独立工兵第8营营长，姓黄，奉命在此埋地雷，并等候护送美军飞行员。

    黄营长说：“张副参谋长，21军军长刘雨卿中将收到21师师长罗君彤中将的信后，立即通知我师，派队伍接应你们。我师师长派我营接应你们的同时，顺便再在路上埋些地雷，以迟滞日军对衢州的进攻。”

    张君浩听说埋地雷，一下子来了兴趣，笑问：“地雷埋好了没有？假如还没有埋好，我的人帮你们埋。”

    黄营长笑说：“日军马上就会来到这一带，我担心的是，我们在埋雷时会被日军突袭，你的人只要替我营做警戒就行，一旦日军来临，请给予打击，使我营能把地雷全都埋好，并安全撤离。”

    张君浩点头说：“没问题。”

    张君浩转身对朱连长说：“立即越过大路埋伏下来，假如有日军来犯，给我狠狠地打。你放心，路上既然埋了雷，日军假如追击，正好会陷入地雷阵。”

    朱标连长立正，大声说是。

    朱标连长率领他的连跟随黄营长的参谋先走，张君浩和黄营长并肩走，两人边走，边聊局势。

    黄营长忧心忡忡说：“衢州地理位置极端重要，一旦被日军攻占，日军13军就可以沿着铁路线一路向西进攻，日军11军假如从南昌出发，也沿着这条铁路线向东进攻，这条铁路线一旦被日军打通，南中国就会被日军分割成两大块，我国大军抗战就失去了纵深，无法运动，最后的结果可能会导致我国抗战彻底失败。”

    张君浩的大脑除了失去了过去的记忆外，其他方面已经完全正常。他有很多机会看到作战地图，听黄营长说后，立即联系13军疯狂发动进攻实际，得出结论，日军的图谋不只是想消灭第三战区中国军队主力这么简单，还存在着想打通浙赣线，彻底灭亡中国妄想。

    张君浩的情绪不由低落，怎么才能让日军清醒清醒，放弃痴心妄想呢？

    张君浩遇到的中国军队在抗战决心和意志方面都值得赞扬，而且也付出了极大牺牲，就只因为国力弱，科技水平低，就该被日军为所欲为欺凌吗？

    必须给日军以沉重打击！即使日军实现了图谋，也要让日军付出惨重代价。

    张君浩抬起头，虽然脸上阴云密布，但神色极为坚定，他一字一顿说：“黄营长，不管日军有多猖獗，我张君浩都将与之战斗到底。我们在战略层面和全局方面也许打不过日军，但我们在战术层面和局部是有可能打败日军的，积小胜为大胜，多杀死一个日军，就减弱日军一个人的战斗力。小小岛国会有多少人？死不绝吗？哼！”

    黄营长听后，也豪气顿生，大声说：“有道理。中国假如人人都有你这样的决心，我相信中国绝对亡不了，最终的胜利一定属于中国。”

    黄营长用铁锹挖了一个大坑，张君浩抱了一枚西瓜般大小的所谓“香瓜”地雷放进坑中，一个士兵进行技术处理。

    张君浩小声问：“这一带准备埋多少颗？”

    黄营长说：“60颗。”

    张君浩叹气说：“就60颗？也太少了吧！日军是有工兵的呀！很容易就能排除干净。”

    黄营长笑说：“副参谋长，您误解了。我说的60颗是这个地雷阵所埋下的地雷数量，这样的地雷阵我们设置了八个，要想排除干净可不容易，这可是烂泥地，从外表看不出痕迹。”

    张君浩想了想后说：“不能只埋大路上，还必须有创造性地埋。”

    张君浩指一个小山包，笑说：“为什么那上面不埋上几颗？”

    黄营长笑说：“日军大部队不走小山包，只走大路，在那里埋地雷，岂不是浪费？”

    张君浩笑说：“日军工兵排雷时，指挥官有可能会在小山包上登高眺望形势，并指挥排雷，或指挥队伍行进。三叉路口的高地，在军事上可是重要结点。”

    黄营长笑说：“要不听您的，在那个小山包上埋三颗地雷试试？”

    张君浩笑说：“敢不敢选个地方埋伏下来，观察一下效果？”

    黄营长笑说：“副参谋长假如真有兴趣，那我们就埋伏下来看效果，反正我们也不能走大路，只能走小路，现在日军不敢走小路，因为离开大路不远处的地方，就有可能会有我们的队伍。”

