    傅清墨瞧这小姑娘费劲的样子，连忙把那辆车给拉起来。

    他哪里是喜欢这辆车呀？

    之前他看着这个广告投资的比较大，所以当时在猜测投资的利润。

    没想到这个小姑娘当时看着电视还能够观察的这么仔细。

    傅清墨并没有直接告诉小姑娘这件事情的真相。

    毕竟这也是小姑娘的一番心意。

    “下一次你不用给哥哥买，哥哥现在年纪已经大了，已经不需要玩这些了。有什么想要的，你给自己买就可以。”傅清墨这边伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    “不行，既然哥哥喜欢的话，为什么不能送给哥哥呢？”柳安筠这边说着，然后迈着小步子跑到桌前，捏着一个小排骨塞到嘴里。

    “好啦，你先坐在椅子上，妈妈来喂你吃。”晏绮思伸手把小团子抱到位置上。

    “柳柳一定要多吃一点，女孩子呀，要胖一点点才可爱。”傅意远这边低头拆着那些箱子。

    里面各种限量款的玩具接二连三冒了出来。

    柳梦梦在旁边看的眼睛都热了。

    虽然她现在灵魂上已经是个大人，可是像这种玩具好像一般都是限量款吧。

    一般没有定制是根本拿不到的。

    哪怕在未来价格也会被炒得很高。

    柳梦梦在家里面一向说自己懂事，所以柳家根本就很少给她买过这些。

    而这个小姑娘甚至只是随口提了一句，这一家人就眼巴巴的凑上去帮忙买。

    那副众星捧月的样子。

    柳梦梦心里面妒忌油然而生。

    “买那么多玩具，妹妹如果要是不玩的话岂不是会很浪费？”柳梦梦这边坐着捧着自己的碗，然后看着离自己最远的小排骨。

    “没关系啊，那可以用来摆着看，反正家里面的钱又不是买不起，一个玩具，再说了小姑娘就应该有亿点小姑娘的童年，只是一些玩具而已，没什么。”

    晏绮思这边倒是习以为常。

    以前儿子小的时候，自己也确实想给儿子买，可惜那个臭小子压根儿对玩具就不感冒。

    好不容易有了一个闺女，当然不能让闺女和儿子一样，导致现在长得整个人冷冰冰的。

    柳梦梦这边被怼的哑口无言。

    而那个小姑娘从始至终甚至都没有看她一眼。

    好像自己天生就是属于一个配角。

    柳安筠把手上的小排骨分给了其他的几个，但是唯独没有给柳梦梦。

    等到把那些小排骨都吃干净之后。

    这才心满意足地擦了擦嘴。

    “哥哥，一会儿你教我继续读那个童话书好不好？我还想继续听王子和公主的故事。”

    柳安筠这边撒娇。

    “没关系啊，爸爸上去给你念好不好？”傅意远这边想多跟自己家的小宝贝接触接触。

    “爸爸还要工作，而且哥哥说那个外国的童话书除了哥哥之外没有别人能看得懂。”

    柳安筠认认真真的描述。

    傅意远这边整个人猛然一梗，小姑娘说的是对的。

    自己还真的不一定能够看得懂。

    天天忙着工作，哪有时间去接触外面的东西。

    被小姑娘的话给打击到了。

    “我让哥哥教我，等到我学会之后就回来给爸爸妈妈读。”柳安筠看着对方落寞的样子，于是踮着脚尖又凑了过来。

    在他的脸上很响亮的亲了一口。

    傅意远心里感动，这是什么小天使？

