    第323章 竟然真的是她   

    文成杰点了点头:“我知道了姐夫，为了庆祝我化险为夷，也为了感谢姐夫把我救出来，中午我请大家去吃烤全羊。”

    

    “好耶，可以吃烤全羊了。”

    原本还无聊的不行的安安，一听有烤全羊吃，整个人都来了精神。

    

    李义阳看着女儿那激动的样子，失声轻笑:“你个小馋猫。”

    

    这天晚上，陈博把李义阳约了出来，说他今晚点了Angel的头牌，让他去看看是不是他认识的熟人。

    

    “老公，谁给你打电话啊？”

    文晓惠正在厨房里炒菜，见李义阳接完电话就来帮忙了问。

    

    李义阳一边切红萝卜，一边回道:“刚刚陈博给我打电话，让我去喝酒，晚上我就不在家里吃饭了，你和安安多吃点。”

    

    至于见Angel的事，他没说，一来不想让文晓惠多心，二来他也不确定那个Angel是不是救自己一命的女人。

    

    文晓惠听后也没多想，只是叮嘱道:“那你晚上少喝点酒，记得回来的时候请代驾。”

    

    对于陈博这几个富二代，文晓惠还是挺放心的，不像那些花天酒地换女人如换衣服的公子哥。

    

    平时和他们接触，也没他们说过什么女人之间的话题，说的最多的还是如何赚钱。

    

    “老婆你放心吧，如果我回来的比较晚，你就先睡。”

    

    “那你快别忙了，准备准备下就出发吧！”

    文晓惠说着就盖了锅盖，接过李义阳手中的刀。

    

    里面正在煮排骨，这萝卜快就是用来红烧排骨的。

    

    李义阳在文晓惠的脸上亲了一下:“老婆，那我走了。”

    

    文晓惠笑着点了点头:“去吧！”

    

    客厅里，安安正在搭建积木，见爸爸要出门，她立马跑过去主动给李义阳打开了大门:“爸爸，你要早点回来哦，安安会想你的。”

    

    李义阳看到安安这可爱懂事的模样，又忍不住亲了一下她的额头:“好，爸爸会早点回来的，你在家要听妈妈的话，知道吗。”

    

    安安点了点头:“知道了。”

    

    随后李义阳便出了门，开上了自己新买的法拉利去了皇后酒吧。

    

    晚上七点，皇后酒吧人满为患，里面的DJ震耳欲聋。

    

    李义阳将车停在酒吧外的露天停车场，便走了进去。

    

    这家酒吧在整个青城市都比较出名，属于高消费群体。

    

    来这喝酒的，绝大部分都是家里有点小钱的，要不然就是一些伪富豪，为了骗取小姑娘的信任花重金包装自己。

    

    实际上兜比脸还干净，甚至欠了一屁股的外债。

    

    也就涉世未深的小姑娘，会被他们的外表迷惑，但凡有点见识的女人，一眼就能看穿他们。

    

    进入酒吧，李义阳被里面的人群挤来挤去，还有不少女的借机在他身上揩油，并询问联系方式。

    

    都被李义阳直接拒绝了，像酒吧这样的地方，他前世也没少来，不过都是为了应酬。

    

    身边也有小姑娘陪着，但都只是单纯的喝酒。

    

    好不容易来到了陈博所说的包厢，李义阳这才注意到自己的上衣口袋里全是一群女人塞给他的名片。

    

    陈博也早就在包厢里等着了，看到李义来了，立即笑着迎了过去:“李哥，你可算来了，Angel一会儿就过来，咱们先喝酒。”

    

    包厢里的隔音效果还不错，一进来，就感觉整个世界都清净了许多。

    

    李义阳坐在沙发上，陈博主动给他倒了一杯红酒:“李哥，这可是真正的八二年拉菲，酒吧老板收藏了好多年都不舍得喝，被我给要来了，你尝尝。”

    

    李义阳看了一眼杯子里的红酒，颜色确实透彻有光泽，紧接着他又闻了下酒的味道，他能明显感觉到酒发酵后的那种浓厚的酒香味，并不是那种变质的酸味。

    

    目前来看酒还不错，随即他轻轻摇晃了下酒杯，然后尝了一口，红酒的味道偏苦涩。

    

    入口橡木的味道非常浓重，柔顺丝滑，甘甜和酸度非常平衡。

    

    但一般葡萄酒初级爱好者都很难接受如此口感的红酒。

    

    看着就像品酒大师一样的李哥，陈博没由来的一阵紧张:“咋了李哥，这不是八二年的拉菲吗？”

    

    李义阳没有说话，他又尝了一口，随即道:“红酒是好红酒，不过并不是八二年的拉菲，估计这酒的年份在九零年左右，但在这能喝到九零年代的红酒，已经很不错了。”

    

    前世，他喝过的红酒比陈博吃过的饭还多。

    

    像八二年的红酒，他家里就收藏了好几瓶，所以红酒的年份，他大致都能品尝出来。

    

    “靠，李哥这世上还有你不懂的东西吗？

    怎么连红酒都了解的这么透彻？

    

    我刚刚就也喝了一口酒红，就感觉挺难喝的，太苦了，哪像李哥，还能尝出这是九零年的拉菲，太牛了，顶礼膜拜。”

    陈博一脸崇拜的看着李义阳。

    

    李义阳笑了笑:“马屁拍的好，也没有奖励。”

    

    “我这可是大实话，对李哥你这样的大人物用的着拍马屁嘛！”

    陈博不满李义阳的说辞，一副被冤枉了的小媳妇模样。

    

    就在这时，包厢的大门打开了，只见一个穿着白色长裙，露着香肩的女生笑着走了进来。

    

    她脸上的笑容干净而单纯，不像风尘女子笑的那样带有诱惑性，就好像她笑真的只是开心而已。

    

    这个女人正是陈博口中的Angel，她有一头又黑又长的大波浪卷，一双明亮大眼睛，带着浅浅的笑意，整个人看过去非常的清纯。

    

    不得不说这个女生，无论是外表还是气质，都是上乘。

    

    这也是陈博喜欢她的原因，和她在一起相处，就好像摆脱了世俗的烦恼。

    

    “陈公子，实在不好意我来晚了，一会儿我自罚三杯。”

    Angel走进来后，露出了歉意的笑容。

    

    听到声音，李义阳转头看去，当他看清Angel的面孔时，表情愣住了，竟然真的是她，沈如玉。

    

    只不过此时的她看过去，多了几分稚嫩与青涩。

    

    记得沈如云救自己的时候，是在晓惠和安安离世后不久。

    

    自己无法接受这样的事情，整日意志消沉，人没有了活下去的勇气和希望。

    

    于是他想到了自杀，去下面赎罪。

    

    那是一个雨天，他一个人淋着雨，漫无目的的走在天桥上，最后看着桥底下的江水，毫不犹豫的跳了下去。

    

    原以为，他就这样死了，但让他没想到的是，那天的水流太急，直接就把他冲到了岸边，当时的他已经昏迷不醒。

    

    后来是沈如玉救了自己，当自己醒来，只见一张漂亮干净的脸，再看到自己醒来后，露出了天使般的笑容。

    

    那时，他还以为自己进了天堂。

    

    可以说，是沈如玉给了他第二次生命，没有沈如玉，就没有后来的自己。

    

    只是那时候，自己穷困潦倒没办法报答她，反而是她一直在帮自己。

    

    后来自己遇到了贵人，开始了经商之路，沈如玉突然向自己表白了。

    

    然而他对沈如玉只有感激，没有爱，所以拒绝了她的表白。

    

    从那以后，她就彻底消失在自己的世界里。

    

    

