    魔斯拉，是泰坦巨兽中的可进化物种。

    它需要一个作茧成蛹，羽化成蛾的过程。

    幼虫化蛹后变成成虫，随着着时间和生长周期的推移，会表现出相应的形态。

    成虫形态的魔斯拉，像是一只翼展二百多米的巨型蛾子，拥有耀眼广芒的远古有翼生物。

    帝王组织考古学家从古代石碑上解读出的信息显示，它堪比怪兽女王，是自然秩序的代表。

    对此，罗森也是承认的。

    在他眼中，魔斯拉的价值起码能够在诸多已知的泰坦巨兽里排到前五。

    电影剧情里，成熟期的魔斯拉，拥有比拉顿更加惊人的速度，并且除了吐丝和鳞粉攻击外，可以从它那巨大的胸腔发射一种β生物光波。

    光波投射到结构复杂的翅膀上，成为一种令人炫目的圣光武器，可以驱散乌云和风暴。

    从某种意义上来说，魔斯拉是“永生不死”的泰坦巨兽。它每次都有留多的卵，下一代会在上一代死后孵化，并继承上一代的记忆。

    正是因为这种特性，它牺牲了自己给哥斯拉加了buff，变身红莲模式，才战胜了基多拉。

    可以说，它不仅是哥斯拉的CP，还是哥斯拉的奶妈。

    为了以防万一，最好得先处理一下对方。

    繁杂的思绪里，罗森感觉脚底微微一颤，豪华的私人飞机落地在华夏云喃。

    雨林机场跑道边，帝王组织云喃61号前哨站的工作人员已经等候多时。

    见到来客后，以安泽为首的迎接团队一路小跑，所有人闪烁着激动的神色。

    “会长，欢迎您前来视察我们的工作。”

    “嗯，你们基地的提交上来的报告我看了，干的不错，随后组织会给你们颁发该有的奖励。”

    “谢谢会长，谢谢帝王组织，一切都是我们应该做的，为了人类的命运，我等义不容辞。”

    安泽义正言辞的表态，其他人也纷纷赞同出声。

    他们的表情充满着喜悦和自豪。奖励自然是一部分，更多的却是工作成绩受到了认可，以及见到大名鼎鼎的组织会长。

    帝王组织作为目前世界上最庞大的怪兽科考机构，它的最高决策机关为安理会，而罗森自然担任了会长一职。

    坐在这个位置上，哪怕是普通人，也能轻易调动超过数百亿美刀的资金，指挥几十万高精尖的科研人才在全世界上百个区域展开合理合法的活动。

    比起其他商业性富豪和他国正客，帝王组织受到了全世界群众的欢迎和追捧，口碑极佳。

    可以说哪怕是普通员工，只要加入帝王组织，金钱地位名望理想，基本上大多都能满足和实现。

    所以，作为创始人和会长自然受到了欢迎和追捧，帝王组织内起码有一半人将其作为了人生偶像。

    寒暄过后，乘坐车辆，众人浩浩荡荡的离开了机场，到达了监测魔斯拉的神庙前哨站点。

    随着进入收容区域，魔斯拉幼虫那庞大的身躯展现罗森面前。

    几十米高的毛毛虫。

    幽蓝色的光晕浮现在它的身体表面，让其多了几分神圣和尊贵。

    “真是富有魅力的古老生物……”

    第一次见到它的随行人员不由自主的喃喃感叹道。

    确实如此。

    如果怪兽也讲究颜值和气质的话，那魔斯拉绝对是其中的担当，魅力属性拉到了极高的程度。

    此刻的它正待在一座散发蓝色光芒的网笼里，距离破茧而出已有十二个小时。

    其他人看不到，不过罗森却能从空中逸散的能量感觉到进化正在对方身上展开。

    该用什么方式呢？

    就在罗森思考着该怎么不动声色的完成吞噬对方的计划时，关闭着魔斯拉的网笼突然噼啪响了几下，紧接着网笼光芒变成了红色并开始黯淡下来。

    “什么情况？”他立刻转身问安泽。

    “非常抱歉会长，有些不对劲，”安泽紧张回答，“收容系统正在失效，周围警报全在响，整个网络现在一团糟。”

    “你说什么？”一名随行人员说，“这怎么可能？”

    “会长，我怀疑是有人在捣鬼。”布齐尼博士立刻替安泽解释道。

    摩斯拉尖锐的叫声震动了整座建筑，但这次不再是欢呼而是在进行警告。

    所有设施运作突然出错的情况实在是太可怕了，更何况会长今天还在此地。

    大量的安保人员从四面八方涌出，将步枪对准了网笼里的魔斯拉。

    安泽看向罗森，罗森点点头。

    他立刻抓上对讲机。

    “控制小组，马上退后，”他命令道，“重复一遍，马上退后，你们吓到它了——”

    指令下达得太迟了，魔斯拉现在十分焦躁激动，把设备砸个粉碎摔到墙上。

    一个守卫率先开枪其他人也随即扣动了扳机，如果说这些武器有什么效果的话，就是让这巨兽将躁怒之情宣泄到了他们身上。

    魔斯拉扭动着身体，撞倒走道上的人，破坏脚手架和周围的收容设备，从它的嘴里吐出了些东西将那些身着茶色衣服的人裹了起来。

    不仅是摩斯拉。在场的每一个人都处于紧张状态。

    “有意思……”

    看到眼前风云突变的局势，罗森倒是感觉有些好笑。

    竞争组织还是他国间谍？

    没想到事到临头怪兽没有前来捣乱，反倒是人类同胞迫不及待的想要火中取栗。

    不仅是魔斯拉。在场的每一个人都处于紧张状态。

    罗森看见布齐尼博士打开了一个面板准备伸手按下按钮。抹消开关，他明白了对方准备将魔斯拉消灭掉。

    他摇了摇头。

    “先不着急。”他说道。

    “会长，”布齐尼说着，“魔斯拉现在非常危险，为了您和大家的安全考虑，必须制止它。”

    “不。”罗森打断道，“我们可能有客人来了。”

    话音未落，一阵爆炸震动了整个房间。

    紧接着传来致命的枪声，魔斯拉猛地向后退却，和布齐尼一样惊讶。

    起先布齐尼以为是守卫失去了理智走火了，但当他仔细看时，他注意到一群陌生人闯入了神庙。

    他们装备精良，蜂拥进入控制中心，与安保人员激烈交火，射杀在场的帝王组织成员。

    众人看到一分钟前还活生生的一个安保守卫，现在却成了一具皱巴巴的尸体。

    为什么，不该发生这种事的，众人绝望地思索着。

    他们是谁？为什么要这样做？

    “所有科研人员，爬在地上，躲在掩体后不要抬头。”

    惊慌失措中，帝王组织的诸多人员听到来自他们最高领导人，安理会会长的命令。

    “会长？”

    安泽发出疑问。却只见对方从身上掏出来了两把枪，随意点射就将两名入侵者击杀在地。

    “想要保住小命，就按我说的做。”

    冷峻的警告再次传来。

    面对一群杀人恶魔，科研人员们咬咬牙按照罗森的吩咐，趴着躲在了后方的掩体。

    帝王组织有多少权势，它的对手就有多恨它。

    泰坦巨兽带来的利益太大，大到任何人都无法忽视。

    经济财阀，区域性组织，甚至是世界性大国，全部虎视眈眈。

    事实上也确实如此，如果不是罗森，根本没有人可以将如此庞大的一个帝王组织全权掌控。

    正如某位伟大思想家所说的那样，一旦有适当的利润，资本就胆大起来。

    只要有百分之五十的利润，它就敢于铤而走险。为了百分之百的利润，它就敢践踏一切人间法律，有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。

    看来，经过两年的密谋和准备，他们已经按捺不住了。

    不过，刚刚好。

    罗森正需要一个机会。

    本来他想要自己亲手创造，但是如果有人愿意代劳也不是不可以。

    网笼区域外，入侵者和安保人员的交战还在继续。

    按照火力对比情况，估计三十几秒左右入侵者就会获得胜利。

    见此，没有丝毫犹豫，罗森砰砰两枪将关押着魔斯拉的控制器击毁，失去作用的囚牢全部打开。

    彻底没有了束缚，几十米长的魔斯拉幼虫发出兴奋的鸣叫，朝着神庙外的世界飞速蠕动着。

    “糟糕，怪兽跑出来了。”

    “怎么办？”

    入侵者惊恐的讨论声传入罗森的耳朵。

    只是没有等他们做出决策，魔斯拉幼虫就吐出了蚕丝状的东西，将挡在它面前的几人裹了起来。

    比起其他的泰坦巨兽，魔斯拉无疑温柔了许多，保留下了他们的生命，没有随意的杀戮。

    可惜，入侵者丝毫不领情。

    “哒哒哒——！”

    密集的子弹疯狂朝着魔斯拉幼虫涌了过去。

    “去死吧怪兽！”

    “准备撤退，我们的任务算是完成了！”

    他们边打边退，闪烁着火花的子弹打在魔斯拉身上，让它再次受到了刺激。

    “昂——！”

    幼虫发出一声嗡鸣，十几团蚕丝喷吐而出，将面前的所有障碍物层层包裹，连子弹都无法穿透。

    虽然看不到对方的表情，但是却能清晰感受到它传递而出的不屑。

    幼虫加快速度，兴奋的朝外蠕动，几秒后它的身影消失不见。

    一团黑影从罗森身上剥离，代替他站在原地，而他本体闪电般紧随而去。

    “砰砰砰——！”

    短暂的寂静中，又是一阵枪声响起。

    当空气里弥漫着浓浓硝烟味的时候，最后一名入侵者倒在了血泊里。

    将手枪随手扔在地上，分身罗森招呼着浑身颤抖的科研人员们站了起来。

    众人先是看到了满地的尸体和鲜血，吓得面色惨白，紧接着便看到了空空如也的网笼。

    “魔斯拉？！”

    “它不见了！”

    “遭了，怎么办！”

    那怕是刚才的枪林弹雨都没有让安泽和布齐尼如此惊慌失措。

    要知道泰坦巨兽脱困，不仅仅意味着帝王组织财产受到损失，而且还会造成无法预料结果，引发全世界的轩然大波。

    谁知道它们跑掉后会不会大闹一番。

    面对众人聚集过来的目光，他们的会长神色如常，冷静的下达了指令。

    “发信息给总部，61号前哨站受到不明团体攻击，魔斯拉脱离监测，请求追踪部队支援。

    另外，让其他前哨站注意警戒，我怀疑此次事件绝对不是偶然。”

    “是，我们马上去办。”

    见到会长一脸云淡风轻的表情，众人安心了许多，同时也有些羞愧。

    会长就是会长，比起他们刚才不堪的表现，可以说是文武双全，临危不惧。

    而此刻，罗森的分身并没有注意到众人的眼中的神情变换。他的注意力主要放在已经逃出神庙的魔斯拉身上。

    对方从检测点区域出去后，就开始往雨林中移动。尽管是类似毛毛虫的身体，但是速度惊人。

    没有多久，罗森跟着它来到了一处瀑布前。

    来到此地之后，魔斯拉放缓了速度，看样子准备钻进水里。

    没有什么好说的，见此一幕，罗森直接果断出手制止。

    他双脚猛的往地上一蹬，身体如同炮弹般朝着魔斯拉坠落而去。

    白色的气浪发出轰鸣巨响，哪怕是一座小山，在如此冲击力下，恐怕也要碎裂。

    “砰——！”

    沙石飞溅，无数的水雾弥漫，瀑布下方的湖水宛如一片幕布般掀起了几十米高。罗森和魔斯拉的身影全部被覆盖在其中，看上去影影绰绰，迷糊不清。

    其中忽有蓝色的光晕闪烁，紧接着水幕再次炸开。

    “昂——！”

    魔斯拉幼虫的愤怒的鸣叫声回荡在雨林之中，惊的飞禽走兽到处乱窜。

    成虫形态的魔斯拉和拉顿不相上下，幼虫形态下，许多能力受到了限制，根本发挥不出该有的实力。

    罗森疯狂输出。体内积累的辐射能量和生物能量源源不断如同奔涌的浪涛，游走于身体各处，令他全身上下浮现出恐怖的光线纹路。

    狰狞的巨大刀刃上，缠绕着猩红色的血雾和闪光，黑光病毒将其转化成为了恐怖的力量，倾泻在魔斯拉身上。

    “轰轰轰——！”

    山石崩塌，地面沦陷。

    雨林像是遭受的导弹轰炸。方圆千米范围内，大片的植物连带着地面被撕碎掀飞。

    想要吞噬对方，就得想办法先破甲。

    为了速战速决，节省时间，罗森深呼吸一口气，身体上下大片的血雾逸散而出，同时伴随着越发膨胀的光线纹路，一道笔直的猩红色射线从他胸腔位置喷涌而出。

    “轰——！”

    猩红色的光柱虽然是不到大腿粗，但是它散发着足以令石头金属融化的恐怖高温和辐射。

    击中魔斯拉的瞬间，一股恐怖的能量波动爆发开来，轻而易举在它身上开出一个大洞，连带着湖水蒸发出一大片的高温雨雾。

    铀能射线——！！！

    罗森目前掌握的最强攻击方式。

    拉顿生全没有开发出来的技能，经过两年时间的进化和能量积累，最终还是由他得到了实现。

    ……

