    显然，刚才已经是让他几乎耗尽了力气。

    陈枫现在非常虚弱，但他脸上却满满的都是欣慰，嘴角勾勒出一抹笑容：“我成功了，我成功了！”

    下一刻，陈枫双臂一展。

    骤然之间，一双清越的鸣叫响起，一道金光从陈枫丹田之中直冲而出。

    唰的一下，便是来到空中。

    翼展四五十米，极为神骏，正是那头上古金乌。

    此时，上古金乌身体两边的那两个图案，熠熠闪光。

    下一刻，他则是向着陈枫疯狂的冲了过来，直接便是砸在了陈枫的身体之上。

    但是，既没有从陈枫的身体中间穿过，也没有将陈枫掀翻。

    恰恰相反，上古金乌直接化作一抹浓重的金红相间的流光，包裹住了陈枫的身体表面。

    然后，这流光宛若水流倾泻一般，顺着陈枫的身体，唰的一下，便是来到了他的双脚之处。

    接着，那红光开始凝结凝聚成形。

    过了半个时辰之后，竟是化作了两只硕大的金红相间的战靴，包裹住了陈枫的膝盖以下位置。

    这一双战靴，造型极为的漂亮，完美的流线型，表面金红相间，看起来像是最最上等的金属打造一般。

    流光闪耀！华彩异常！

    陈枫满是惊喜的看着自己脚上的这一双靴子，他感觉自己和这双靴子心灵是相通的。

    很正常，因为这双靴子本身就是上古金乌变化的。

    下一刻，陈枫心念一动。

    于是，刷的一下，陈枫骤然之间便是出现在数千米之外。

    陈枫自己都惊呆了，他低下头，不敢置信的看着脚上的那双靴子，颤声说道：“竟然，竟然有这么快？”

    陈枫自己都是被吓住了，他都没有想到竟然会有这么快的速度！

    然后，他便是狂喜。

    于是，陈枫心念一动，唰的一下，又是出现在了几千米之外。

    然后，又是闪现，再次闪现！

    陈枫接连闪现，哈哈大笑：“太快了，这速度太快了！”

    “现在，我的速度已经是达到了原来的十倍，而且，我现在的速度也是桑子晋的两倍半！”

    “哈哈哈，现在我如果面对桑子晋的话，我可以轻易的碾压！”

    “因为，我的速度比他快了太多了！”

    陈枫开怀大笑。

    这逐日金乌决的速度，让他感到无比的惊喜。

    片刻之后，陈枫回到悬崖之上，轻轻叹息一声：“可惜的是，这逐日金乌步法，没有什么更高境界之处，我现在就已经是练到最高境界了。”

    “再练下去，速度也没有什么其他的提升！”

    “不过，这个速度已经足够快了。”

    “现在，武帝境之下，速度比我快的只怕没有几个吧！”

    陈枫的猜测是正确的。

    他现在单论速度的话，已经可以说是在武帝境之下傲视群伦，没有人能够跟他比速度！

    原来，逐日金乌步法，说是五系，其实是形成这么两只战靴，让使用者穿在身上，以此来带动使用者的速度。

    此时，月上中天。

    陈枫用了大约三个时辰的时间，便是将这逐日金乌诀修炼完成，而且是彻底大成。

    尽管级别非常高，但是他却属于最好修炼的那种，当然要说好修炼也好，修炼要说难，修炼也难比登天。

    只要是出现第九轮大日，只要是能够化作上古金乌，那么便非常好修炼。

    而若是没有第九轮大日的话，那么这修炼起来便是困难无比，甚至根本就无法练成，就算是炼成也是非常勉强，效果达不到正常情况的十分之一。

    而陈枫现在有了这上古金乌之后，修炼起来自然是事半功倍。

    事不宜迟，那么就要立刻赶路了。

    而且，也可以测试一下这上古金乌化作的逐日金乌步法能够支撑多长时间。

    陈枫感觉支撑的时间应该不会特别长，毕竟这个不像武技那般是体内力量产生，然后自动循环的。

    这更像是一个消耗品。

    上古金乌的力量消耗完毕之后，估计就要回到丹田之中，补充降龙罗汉之力，所以肯定是有时限的。

    陈枫身形一闪，便是来到青幕和雾灵、蒲经义所在的位置。

    看到陈枫现在的样子，众人脸上都是露出惊诧之色。

    陈枫微笑说道：“青幕，你猜的果然没错，我得到了一门新的武技。”

    说着，他抬了抬自己的脚：“现在我的速度比原先能够快不知道多少倍！”

    青幕和雾灵都是说道：“恭喜陈公子。”

    他们满脸欢喜，血风则是好奇的绕着陈枫的腿看来看去。

    蒲经义看了陈枫的双腿一眼，而后轻轻叹了口气，心中暗道：“想来，他在里面的时候应该是得到奇遇，实力提升。”

    “而若不是他进入里面的话，只怕他还不是我的对手。”

    “阴差阳错啊，活该我落在他的手上！”

    此时，陈枫心情大好。

    他忽然想起一事，向青幕问道，桑子晋为何一意追杀你们？之前我就想问，但是没顾得上。

    如果说桑子晋只是为了泄愤，完成他师父遗愿的话，那也未免太牵强了些吧？

    陈枫感觉，他其实还有更重要的一个目的。

    青幕叹息道：“我从头说起吧！”

    她说道：“陈公子，你也看到桑子晋的速度了。”

    “桑子晋修炼的这门功法固然极为的强大，能让他短时间内拥有迅捷无比的速度，但是却也是存在着非常大的一个缺陷。”

    陈枫点点头，这也是很正常的事情，要不然哪有那么完美无缺的功法？

    要知道，桑子晋修炼的这功法的品级可是远远比不上自己的，但是却有如此大的威力，就说明里面肯定一定有着重大的缺陷。

    “这个缺陷，极为的致命，甚至可能让桑子晋年岁都无法突破一百这个大关。”

    “要知道，对于他们这个级别的武者来说，一百已经是非常小的一个数字了，哪有活不过一百的？”

    “但他就是有可能无法活过一百，而想要弥补这个缺陷，就必须要炼制一门极为神奇且强大的丹药。”

    青幕继续道：“这个丹药的品级极高。”

