    失踪的冯江

    林风看着面前悬浮着的玄犀甲，第一感觉就是——

    好帅！

    这玄犀甲通体黑色，这种黑色仿佛能吸收目光一样，令人会下意识的多看它两眼。

    它的样式和战场猛将的盔甲一样，精悍而且富有威慑力，而且因为裙甲的存在，更让它增添了几分冰冷的杀戮美感。

    “怎么样？”

    章希娄看着被玄犀甲吸引走了全部目光的林风，不由得意笑道。

    “我很喜欢，多谢师父相赠！”

    林风回过神来道。

    “哈哈，我每收一个新的正式弟子都会送他们一件礼物的。”

    “这玄犀甲应该是我库藏里最适合你的二阶上品筑基战甲了。”

    “你血气之强悍已经近乎妖兽，玄犀甲又是一个以血气操控为主导，灵力操控为辅助的防御型法器，自身血气越强悍，它能发挥出的威力就越大，我相信它落到你手上，你一定会很快喜欢上它的。”

    “它是以血气操控为主导的？”

    林风讶异道。

    他还是第一次听过用血气操控的法器。

    “对，说起来这也算是一门失传的法器制造手艺了，可惜现在早已经失传，我能机缘巧合得到它还是因为我是问道院院长，手上渠道多的缘故。”

    章希娄感慨道。

    “师父，我有几个师兄弟？”

    林风道。

    “我倒忘告诉你了。”章希娄笑道，“算上你，我一共收了十七个徒弟，这十七个徒弟中，在这些年来，有九名弟子，或是战死或是失踪或是遭遇意外成为了无法修行的普通人。”

    “所以严格来说，除了你以外，我还有七名其他的弟子。”

    “他们都已经筑基，不过目前都不在妖傀原内，都出去历练去了。”

    “以后等他们回来时，你们可以见一见，增进一下师兄弟之间的感情。”

    “我会的。”

    章希娄满意的点头。

    自己新收的这个徒弟，虽然灵根资质堪称最低，但他的悟性资质却高的惊人，而且为人还很有礼貌，尊师重道是他一直很看重的一点，现在看来，林风至少目前做的不错。

    “你领悟的功法叫什么？”

    他想了想问道。

    “《天火真经》。”

    林风道。

    “《天火真经》？”章希娄听到这个名字沉吟了四五秒，道：“就是那个需要聚集大日之火力，用来培养天火真轮法器的《天火真经》？”

    “正是！”

    林风惊讶。

    “呵呵，不用这么意外，我知道的原因，是因为在卫道山中，正好有一位金丹长老在筑基时期领悟的功法也是《天火真经》，当初还引起了一震轰动，我才恰巧知道的。”

    “不过我后来听说，天火真轮虽然威力惊人，但借助大日火力培养它是一件相当费时间的事情，后来他在晋升为金丹后，就通过功勋转修其他四阶功法了。”

    章希娄道。

    “徒儿打算先练一练！”

    林风道。

    他脑海中已经穿成了《天火真经》的全部内容，自然知道这件事，不过他已经有解决这件事的方法了。

    “嗯，也好，它好歹是四阶功法，虽然花费的时间长一些，但它的威力我听说也很惊人，大不了你暂时不要轻易战斗就好了，等天火真轮淬炼完成之后再出山。”

    “徒儿正是这个想法。”

    章希娄点点头，随后拿出一块赤红色令牌递给林风。

    “这个你拿着。”

    “身为问道院院长的徒弟，我还是能给你一些福利的。”

    “这块令牌叫灵石玉牌，它价值十块三阶上品灵石，你拿着它，到问道院的百宝楼去购买灵材灵矿等物品，只要总价值累计不超过十块三阶上品灵石，你就可以直接拿走。”

    “不过一旦要是超出这个限额，这块令牌就没什么用了，到时候超出的部分还是要你自己来支付。”

    林风眼睛大亮。

    十块三阶上品灵石？！

    这他得攒到多长时间才能攒到，自家的师父竟然直接给了。

    这是雪中送炭啊。

    他还正要纠结，怎么样才能筹集到足够的灵石，去购买天火真轮以及《九衍雷劫典》的核心法器九劫剑的制造材料，现在好了，不要考虑了，灵石应该有了！

    “这十块三阶上品灵石能兑现吗？”

    林风问道。

    “不行。”

    章希娄嘴角抽了抽。

    林风心中可惜了一声，表面上也忍不住露出一抹遗憾之色。

    这让章希娄无奈的摇头。

    “另外我还有件事要告诉你。”

    章希娄道。

    “师父请讲。”

    “是这样，你此次领悟出四阶功法的事情已经传到了主峰那里，主峰必然对你已经有了一个很好的印象，至少会觉得你是个很有潜力的苗子，而不仅仅是个刚刚进入筑基的新人，这对你以后争夺分宗宗主之位，肯定会有一个不错的影响了。”

    “此次回去后，你尽量多做出些有利于分宗发展的功绩来，让这种良好的印象在宗门那边加深加固，这样我也好为你说话，等宗门彻底落成之后，你也有更大的可能成为分宗宗主。”

    “徒儿知晓了。”

    章希娄点头。

    之后两人又聊了一会儿，随后林风就离开了。

    章希娄站在窗口，一边看着林风离去一边自顾自得意道：

    “本来以为只是个在阵法上颇有悟性的后辈，没想到悟性潜质竟然这么高，真是意外之喜！现在细细一想，收他为徒还真有点师徒缘分的味道。”

    “老魏老吴，就你们两个还想在知晓宗门来信后抢我的徒弟，没想到我早已经收他为徒了吧？哈哈哈······”

    ······

    林风在离开章希娄那之后，就直奔百宝楼去了。

    百宝楼位于问道院的东南角落，是个金碧辉煌到极致十二层高楼，黄金为砖、白玉为瓦、珠宝绸缎为装饰，说的就是这里。

    林风来到这里，并对这里工作的低阶弟子出示了灵石玉牌之后，这个弟子就一脸恭敬之色的带他来到第五层。

    “师叔，从第五楼到第七楼都是筑基层次的物品，您可以随意挑选。”

    低阶弟子恭敬道。

    林风一边点点头，一边左右看了起来，入目之物，不仅数目众多且多种多样，而且全都灵光四溢，看上去就知道灵性充足。

    “这是我要的东西。”

    林风看的很满意，将一张单子递给他。

    这是他来的时候顺手写的，里面不仅仅有天火真轮和九劫剑的制造材料，而且还有一些混淆视听的材料。

    低阶弟子恭敬的接过来，目光一一扫过上面写的物品。

    看着前半部分还好，可当她看到一名名为灵陨金的物品后，他一下愣住了。

    这不是三阶材料吗？这位筑基师叔买它做什么？

    他暗暗吃惊的继续往下看，在后面又看到了好几样的三阶物品。

    “师叔，您清单里的大多数物品我们都有，不过‘紫纹雷击木’上半年我们恰巧卖出去了，目前我们这并没有货。”

    林风微微皱眉。

    这紫纹雷击木作为三阶材料，是制造九劫剑剑柄和剑鞘的主要物品，没有它九劫剑可制造不出来的。

    “什么时候能补上货？”

    “这个······很难说，要看我们负责收购灵材的人运气好不好了。”

    低阶弟子迟疑道。

    林风心里有些遗憾，表面上则平静的点点头没说什么。

    