
    第318章藏匿真身的利器

    “我呸！还传说呢，真不害臊。”项楠任吐了吐小香舌。

    事实上，辰申压根儿没练过毛笔字。

    他的大字写得好，还是托了无敌系统的福。

    原来，早在他成为玄符师的时候，系统之灵在传授他玄符技艺以前、便率先将书法一道的精髓，全部灌入了辰申的灵魂。

    这书法一道，本是作为辰申画符的辅助技能。

    不曾想，如今却成了他在众人面前装逼的手段。

    甭管系统之灵作何感想，反正此刻的辰申爽歪歪：人不装逼枉少年嘛！

    “玲儿，顺老，我二叔他们会用一周的时间进行宣传，而你们两人的任务，就是在这一周之内熟练一下玄职技能。”

    “一周以后，天奇宝阁正式开启，我需要能撑场面的好东西，能做到么？”

    “能！”两人皆郑重承诺。

    “很好。”少年欣慰的点了点头，继而又拿出一千万金的银票，交由二叔暂为保管：“这些钱作为预备资金，应急所用。该花就花，别老想着省。”

    “你个臭小子，这么快就开始教你二叔做事了？”辰啸海笑骂一句。

    少年嘿嘿一笑：“如果钱不够用，就到学院来找我，这段时间我都会呆在那。”

    “总之，天奇宝阁的第一炮必定要打响，打的轰轰烈烈，满城皆知！”

    “放心吧小阁主大人，这么多白花花的银子砸进去，我们要是再弄不出个轰动的效果，岂不是废物一群？”项楠任调侃了一句。

    一晃眼的功夫，自己还多了个阁主的身份，听上去还不赖。

    辰申欣欣然：“唔……阁主就行，大人免了。尤其是前面那个‘小’字，得给我去掉！”

    项楠任掩嘴偷笑。

    “有了阁主，自然也得有位副阁主。”辰申目光扫视。

    “副阁主之尊，理应由辰啸海前辈……呃不是，是辰老哥担任！”张一刀立即表态。

    “赞成。”

    “本小姐也没意见。”

    “少爷说啥就是啥……”

    于是乎，二叔辰啸海荣升副阁主。

    张一刀、陆一剑，分别为左护法和右护法，主要负责拱卫天奇宝阁的安全问题。

    除此之外，他们两个还有为本阁招兵买马的大权。

    对于之前本就是佣兵头领的二人来说，这护法的职位既有面子、又合胃口，双双欣然。

    苗玲被封为天奇宝阁玄食堂堂主，顺老则是玄兵堂堂主。

    至于玄丹、玄符二堂之主的宝座，暂时归辰申兼任。

    项楠任则顶了个“务司总管”的头衔，统筹除了安全与产出之外的各方事宜，足可将她的天赋充分发挥。

    此时，辰申的神识已悄然潜入无敌系统的商铺内，精心的挑选饰物——

    “唔……这个面具太吓人了。”

    “这个也不好，太花哨了些。”

    “咦？这个还不错，样式不花不土，还有特殊功效。”

    最终，辰申的目光停留在了一个左半边脸是乌黑色、右半边脸是金黄色的面具之上。

    随着他这宿主的心念一动，系统提示音立时响起——

    “叮！宿主已选取土豪金变音面罩，请问是否购买？”

    “土豪金？我擦这名字起得……不过本少喜欢！”少年嘿嘿一笑，目光瞥向物品介绍。

    【土豪金变音面罩】：由特殊金属锻造而成，使用者只需动用一丝玄力，即可将其罩于面部。

    【物品特效】：该面罩具有一定的防御力，同时还有改变佩戴者话音的特效。同款面罩佩戴者之间，可以彼此感应到面罩内的一抹真魂，以此辨别真伪。

    【单品售价】：十万金币。

    十万金，对现在的辰申而言就是毛毛雨。

    最重要的是，这面罩佩戴方便、质量上佳、系统独家出售绝不重样、还有真魂辨别真伪，不怕他人冒充。

    除此之外，这玩意儿还特么能改变佩戴者的话音，简直是掩藏真实身份的不二利器啊！

    激动之余，辰申神念一动，再度问道：“面罩上能打下特殊符号吗？”

    “叮！可以。加工费一万金币。”

    “不贵，照我说的做。”

    下一刻，少年便在心中描绘出自己想要的面罩特殊风格。

    系统商铺果然高效，短短几息就完成了细节上的改装。

    ……

    “少爷？少爷？”

    “啊？怎么了？”辰申这才回过神来。

    “呃……你怎么突然愣神了？我们刚才问你，天奇宝阁既然决定开放了，那我们的身份，是否还需要保密？”辰啸海问道。

    “当然要保密了！除了我爷爷之外，谁都不许告诉！”少年异常坚定的点了点头。

    “为此，我还专门给你们准备了个好东西。”

    说到这，辰申大手一挥，便将刚刚加工完毕的“土豪金变音面罩”取了出来，人手一个发了下去。

    “哇！好漂亮的面罩！”玲儿满心欢喜。

    “恩，这东西不但漂亮，戴在脸上以后还能改变说话的音调。”

    少年摇头晃脑的献宝道：“只需要释放出一丝丝玄力，即可将它稳稳的戴上，不怕掉也不怕丢。”

    “哇！真的耶，好厉害！”

    “咦？这上面还刻了字？”

    性格有些娘的陆一剑最是细心，率先发现面罩额顶处，有一个小巧却不失锋芒的“右”字。

    “嗯，这代表你的身份，右护法。”

    说着，辰申拿起自己的面罩，在众人面前比划了一下：“我的上面刻了个天字，代表阁主之意。”

    “我面罩上刻的是地字，就是副阁主咯？”二叔辰啸海嘿然一笑：“这东西……有点意思！”

    “我是左，左护法的左，哈哈哈，面罩霸气，字体苍劲，老子喜欢！”张一刀太满意了，就地戴上。

    看他这架势，估计除了洗脸之外，打死他也不会将之取下。

    辰申起身告辞：“我回学校了。天奇宝阁的诸事，就拜托各位了。”

    在项楠任的领头下，其他人有模有样的起身，对那少年行了个抱拳礼：“恭送阁主！”

    说完，他们自己都乐了，哈哈哈的笑作一团……

    迎着朝阳，辰申先是回了趟家族，在不惊动任何人的情况下把赤兔带了出来，旋即直奔帝都学府而去。

    怎料，刚走到半路，却无巧不巧的遇上了正骑马赶去上朝的辰老爷子……
