    惊人的杀意，弥漫空气。

    单单这宛若实质性的杀意，便已然压得萧逸心头一阵难受。

    无形中，似有一头头狂狮，敛着滔天杀意，在四周怒吼不停。

    仅一声，便足以神鬼皆惊，怒吼之下，宛若天地色变。

    一头头狂狮，仰着高傲的头颅，那充斥杀意的眼眸，足以让任何人胆颤心寒。

    萧逸微微退了一步，却又猛地脚步一滞。

    “怎么？唬我不成？”萧逸冷笑一声。

    “你以为本妖主不敢杀你？”狂狮妖主眼中尽是杀意。

    萧逸眼眸中同样是冷意，却是不屑的冰冷，“若狂狮妖主打算杀我，恐怕早就出手了，何必多言。”

    他拿了狂狮一族的六极拳套都不见狂狮妖主面露杀意。

    如今，却因为黑寂爪杀人？这显然不合理。

    以狂狮妖主这个层次，真要杀人，不至于还要寻诸多借口。

    “好小子。”狂狮妖主眼眸一眯，周遭杀意顷刻消散须弥。

    “倒是有些本事，也挺合本妖主的胃口。”

    “不过，也正是如此。”狂狮妖主语气一凝，“本妖主才更加要把你麾下六鬼妖的黑寂爪取回来。”

    “六鬼妖，终有一日会把你吞得尸骨不剩。”

    萧逸耸耸肩，“我发现狂狮妖主跟你麾下的供奉一样，都爱多管闲事。”

    “混账。”云狮冷喝一声。

    “你放肆。”流狮喝斥一句。

    狂狮妖主摆摆手，看向萧逸，冷声道，“看来离小友是非要本妖主与你用强了。”

    “奉陪。”萧逸眯了眯眼。

    狂狮妖主已然脸色难看，“你可知道，你在玩火？”

    萧逸冷笑，“若狂狮妖主指的是与你一战的话，我倒觉得可以试试。”

    狂狮妖主摇了摇头，“本妖主指的，是你如今还要护着六鬼妖。”

    萧逸眯着眼，“他们是我的人，我自该护他们。”

    身后六鬼妖闻言，不自觉地身躯一颤，看向萧逸的目光，有些怪异，有些讶然。

    狂狮妖主摇了摇头，沉声道，“你先听本妖主说完，再作决定不迟。”

    “鬼妖一族，是最为可怕的凶兽，即便他们确实有着极强的成长性，极强的力量，可却也没有任何人愿意将他们收为奴隶。”

    “你看似能控制住他们的一分灵识，但鬼妖一族，异于寻常妖族，可自动弥补这一分灵识，终会达到无可控制的地步。”

    “几乎从来没有强者能在收伏鬼妖后得以善终，有好下场。”

    “你，也不会例外。”狂狮妖主加重了语气。

    “而且，你比之以往的收伏者，更加变本加厉，不仅让他们修习功法武技，还让他们掌握神兵。”

    “你可知道，你已经不是在玩火，而是在自掘坟墓？”

    “最后一点。”狂狮妖主冷眼看了眼六鬼妖，随后看向萧逸，“上古雪狮一族，与鬼妖一族自有渊源。”

    “你把雪狮一族的双爪所炼化而成的极品神兵黑寂爪送与他们掌控，他们将如鱼得水，更似妖魔重掌邪力。”

    “他们会在你未有足够时间反应过来前，已然成长到肆无忌惮，将你这个主人一口口肉轻易咬下的地步。”

    “鬼妖一族，面如鬼，心如鬼，他们有极强的怨恨报复心，你这个主人，他日只会是他们除之而后快，更愿意一口口血肉吞咬而下的仇人。”

    “你，还要继续护他们吗？”狂狮妖主沉声问道。

    萧逸笑笑，微微转过身，看向六鬼妖，“狂狮妖主的话，说得可对？”

    鬼一连忙瞪大了眼睛，道，“主上，我等奉你为主，自不敢有半分违逆。”

    “还请主上相信我们。”

    狂狮妖主眼眸一冷，“还敢妖言惑众，满嘴狡诈？”

    萧逸横跨一步，挡住了狂狮妖主压向六鬼妖的气势。

    “你…”狂狮妖主脸色愈发难看。

    萧逸未理会，只看向其余五鬼妖，“鬼一说的话，不作数，我问的，是你们。”

    “告诉我，你们真的会如狂狮妖主所说那般，终有一日，会将我视作仇人，噬我肉，饮我血，嚼我骨头？”

    鬼一脸色一变，瞥了眼其余五鬼妖。

    五鬼妖沉默着。

    萧逸直视着五鬼妖，“我想听真话，告诉我。”

    鬼一闻言，眼中闪过一丝急切，连忙看向五鬼妖，不着痕迹地摇了摇头。

    然，五鬼妖并无异状。

    半晌，五鬼妖齐齐看着萧逸，点了点头。

    鬼一脸色大变，连忙看向萧逸，“主上，鬼二他们不过是…”

    “你闭嘴。”萧逸冷声打断。

    身后，狂狮妖主冷冽一笑，“离小友，你听到了？”

    “听到了。”萧逸头也不回，点了点头，看向鬼一，“还记得我之前跟你们说过的话吗？”

    “什么？”鬼一愣了愣，直觉告诉他，离的语气中，并无半分愤怒，也无半分生气，语气甚至轻淡得毫不在意。

    “我说过。”萧逸轻声道，“你们要走，我不拦。”

    “亦说过，若你们真如传言所说那般，会择主而噬，那…”

    萧逸猛地眼眸一凝，“我会给你们这个机会，只要你们做得到，我的项上人头，就在此，尽管来取。”

    五鬼妖身躯一颤。

    鬼一再度一愣。

    狂狮妖主脸色一变，“离小友，你疯了不成？”

    萧逸仍旧未理会狂狮妖主，只看向六鬼妖，轻蔑一笑，“前提是，你们有那个本事。”

    “但也给我记好了，若无十足的把握，别出手。”

    “一旦出手，我将视你们为敌人，必杀无疑，不留余地。”

    这一次，连同鬼一，亦身躯一颤，陷入了沉默。

    萧逸转过身，看向狂狮妖主，“敢问狂狮妖主，还有别的事吗？”

    “你疯了。”狂狮妖主眼眸一冷。

    “我说了，他们是我的人。”萧逸同样眼眸一冷。

    “罢了罢了。”狂狮妖主摇摇头，摆摆手，“你要找死，本妖主拉不住你。”

    “六极拳套也罢，黑寂爪也罢，是你们自己凭本事而得，本妖主不会强行夺回。”

    “但，你听清楚了，黑寂爪落在鬼妖一族手上的事，其后果和代价，你未必能承受得起。”

    “言尽于此，一切后果自负，你也好自为之。”狂狮妖主收回了目光，身影一闪，就此消失于原地。

    ......

    第一更。