    “这个门，有古怪，咱们打开看看，究竟它会通向哪里！”

    天子仗着实力强大，并没有将这个出现的门放在眼里。

    他抬起手，用力推去。

    吱呀！

    石门推开。

    顿时里面竟涌来了一阵寒气。

    吹在天子的脸上，让他吃了一惊。

    要知道，这可是到处如烤炉一般的火焰地带，此刻却有寒气涌来，着实不寻常。

    “林少，这里冷热不定，肯定有什么原因，说不定，咱们能在里面遇到传说中的寒晶矿呢！”

    天子笑着说道。

    能在这么炎热的地方出现寒意，除了寒晶矿之外，似乎也没有其他的东西能做到了。

    洪荒世界有两种矿最为吸引人。

    一种就是他们得到的火铜矿，另一种，则是寒晶矿。

    一种为火属性，一种为冰属性。

    以这两种矿铁打造的神兵，绝对是天下无双的神兵！

    “希望有吧。”

    林天佑眼睛四处张望。

    这里一片漆黑。

    除了寒冷，再无其他。

    甚至连一丝活人的气息都感觉不到。

    吧嗒、吧嗒……

    就在这时，一阵脚步声越来越清晰，而后雄壮的身影慢慢的出现在了二人的视线里。

    对方有很高的身高，戴着一个木雕面具。

    正是闯进洪荒首山之地魔龙至尊。

    他扫看了一眼林天佑跟猎魂帝，略带惊讶的道：

    “没错到咱们还真是有缘啊，这洪荒首山之地的山洞成千上万，却偏偏让咱们在这里相遇！”

    再次遇到林天佑二人，在他看来，这是天道主宰的旨意。

    让他在这么多的山洞里，还能遇到这二人。

    这是天道赐给他的食物，他无论如何也不会再错过。

    林天佑微微一笑，意有所指的道：

    “是啊，这么多山洞你不去，偏偏要来这个山洞，都让本少以为你是不怀好心呢！”

    魔龙至尊一愣，随即哈哈大笑：

    “哈哈，我怎么会不怀好心呢？

    我可是出了名的大善人。

    这一生都不知道帮助了多少有天赋的强者，让他们达到人生无法达到的境界。

    他们都争相称赞我是好人。

    所以你误会我了。”

    魔龙至尊笑着回答。

    当然了，他帮的那些有天赋的强者，都已经被他吃进肚子里了。

    让那些强者的力量成为了他自己的一部分。

    他现在是魔龙至尊，那些被吃掉的人，化成他的力量，一起成为了魔龙至尊，当然也不算是说谎。

    “你现在还要跟着我们吗？”

    林天佑看了一眼这个通道，似乎很宽广。

    他可不想跟魔龙至尊走在一起。

    “不是我要跟着你们，而是我想告诉你们一个通道。

    是我发现的，说不定里面有龙皇绝天剑哦？”

    魔龙至尊一副反客为主的模样，说道。

    “哦？”

    林天佑听到龙皇绝天剑这几个字，顿时眼睛就亮了起来。

    “请跟我来吧。”

    魔龙至尊说完，就朝前走去。

    “林少，这个家伙不可信，还是别去了！”

    天子轻声劝道。

    魔龙至尊给他一种非常危险的感觉。

    这个家伙虽然表面上很客气，但却是笑里藏刀。

    天子相信自己的感觉，不会有错。

    “他是不可信，但我必须去。

    因为我的第六感告诉我，龙皇绝天剑应该就在这里。

    我一向对自己的感觉很自信。

    兄弟，咱们小心着点他就是了，只要龙皇绝天剑到了我的手里，他根本不足为惧！”

    林天佑没敢开口，而是用传音的方式跟天子说话。

    他怕自己的声音会被魔龙至尊听到。

    “你确定能在这里找到龙皇绝天剑吗？”

    天子有犹豫了，如果真能找到龙皇绝天剑，他倒不必担心。

    唯一担心的是，万一没找到，或是找到了，那把龙皇绝天剑却根本不愿意回来林天佑的身边，这可如何是好？

    “嗯，能找到，相信我！”

    林天佑再三保证。

    因为这种感觉不会有错，那是一种剑与神魂相呼应的感觉。

    虽然很微弱，但还是被他感觉到了。

    ‘好吧，我相信你！’

    天子不再犹豫，选择相信林天佑的直觉。

    二人跟在魔龙至尊的身后，慢慢朝着前方走去。

    刺骨的温度越来越低了。

    天子发现连自己哈出来的气都能看到冰晶。

    这么低的温度，若是换成别人，恐怕早已经被冻成冰了。

    哒、哒、哒……

    几个人在这安静的空间里走动，除了他们的脚步声外，根本听不到其他任何的动静。

    大约走了二十分钟的样子，前方突然变的明亮起来。

    好像有灯光在闪烁。

    待三人离近了，才发现这不是什么灯光，而是三扇高大的冰门。

    冰门上晶莹剔透，竟是发出了白闪闪的光芒，让人误以为这是灯光。

    “到了，我所说的就是这里。

    这三个冰门，上面有很强的结界。

    似乎在阻止别人进入一般。

    而且这里的温度连一般的高阶上位鬼神强者都忍受不住。

    所以我断定，门里面有世间罕见的宝物。

    说不定这个宝物就是龙皇绝天剑！”

    魔龙至尊指着三个冰门，一双眼睛盯着林天佑跟天子，说道。

    天子上前查看了一下冰门，小声跟林天佑道：

    “没错，上面的结界，恐怕连第十至尊都破不开。”

    “第十至尊就是个垃圾，他破不开，可不代表咱们破不开。”

    林天佑脸上划过一抹不屑。

    “说的也是。”

    天子笑着点头认同。

    十大至尊里，最没有牌面的至尊，估计就是第十至尊了。

    不仅是他的实力垫底，更关键的是，那个家伙的魂力境界过了这么多年，也不见有提升。

    洪荒世界早已经有很多人可以去挑战他了。

    但这些人野心很大，对于第十这个位置并不感兴趣。

    正所谓宁做鸡头不当凤尾。

    他们宁可挑战第九、第八至尊，也不愿意去挑战第十至尊。

    只可惜，第九、第八至尊的实力可比第十至尊高出何止十倍？

    那些人完全无法与这些至尊抗衡。

    所以，第十至尊反倒因祸得福，一直安稳的坐着他的至尊宝座到现在。

    “咱们各自选一道冰门进去吧，如何？”

    魔龙至尊提议道。

    “好！”

    林天佑跟天子没有意见。

    “我先来！”

    魔龙至尊走到左边的冰门，握紧拳头，而后对着那道冰门猛烈轰了下去。

