    “甜…甜心假面？！”

    西奇惊呼出声了。

    这是在说什么啊？

    西奇有些着急了起来。

    不过，甜心假面却是举起一只手，拦住了西奇，像是不容许别人质疑自己的说法一样，目光只是停留在方里的身上。

    而方里，却犹如没有听到甜心假面的说法一样，表情依旧平静。

    只有席尔薇雅，禁不住撅起了眉头。

    在这样的情况下，甜心假面开口了。

    “很多时候，别人都会问我，想成为一名英雄的话，到底需要一些什么。”

    甜心假面像是在接受采访一样，闭着眼睛，带着从容的态度，如此诉说。

    “这个问题的答案有很多种，我也同样回答过很多种，像是需要一颗渴望和平的心，有着勇于面对困难的精神，或者是强大到足以解决任何灾难的实力，答案真的是应有尽有，根本无法在特地的场合进行固定的回答。”

    “可是，在这众多的答案之中，却有一个是可以被确定的。”

    甜心假面睁开了自己的双眼，直视向了方里。

    “那就是必须贯彻着可以对抗一切邪恶的正义。”

    “这，才是英雄。”

    说着，甜心假面的眼中燃烧起了某种情绪。

    那种情绪，名为执着。

    而且，还是执着到有些偏激的地步。

    “方里君，你是没有资格成为英雄的。”甜心假面毫无顾忌的如此说道：“因为，在你的眼中，我没有看到一丝对正义的坚持和对邪恶的愤恨，宛如有着再大的悲剧在你的面前发生，你都能够视若无睹的从倒在地上的尸体身上踏过去一样。”

    “无情。”

    “冷酷。”

    “这就是你。”

    甜心假面侃侃而谈似的说着。

    “所以，你无法成为正义的使者，更无法成为将正义贯彻到底的英雄。”

    斩钉截铁的话语，让整个会客室里的气氛都变得有些险恶了起来。

    西奇不由得咽了一口口水，心中暗暗的流着汗，根本不敢插嘴，只能干着急。

    席尔薇雅的眉头越撅越深，却丝毫没有理会甜心假面的理论，只是将目光转向方里。

    方里则是成为了所有人的焦点，顶着所有人的目光，面色始终未变。

    因为，甜心假面也没有说错。

    “你说的对，我确实称不上是一名英雄，更谈不上成为英雄，对于我这样的人来说，英雄这两个字本身就是无稽之谈，怎么都轮不到我来使用。”

    方里坦然的承认了甜心假面的观点。

    但是，方里却是依旧迎着甜心假面的目光，陡然一笑。

    “只是，顾问先生，你该不会认为自己就是正义的执行者吧？”

    方里的发言，让甜心假面的眼眸微微一动。

    “怎么？”甜心假面讽刺般的说道：“难道你也想说，我没有资格成为一名英雄吗？”

    “我可没有这么说。”方里淡淡的说道：“如果说，英雄是指对抗邪恶的人的话，那你毫无疑问是一个英雄。”

    “可是…”方里似笑非笑的说道：“如果是指将正义贯彻到底才是英雄，那顾问先生，我必须告诉你。”

    “你啊，并不是正义的执行者喔。”

    哪怕不需要对原著有所了解，方里都察觉到了眼前这个男人的本质。

    就像甜心假面一眼便从方里的眼中看出了其内心一样。

    方里，同样从这个男人的眼中看出了一些东西。

    那是对邪恶的憎恨。

    “应该称你为嫉恶如仇呢？还是眼里容不得一丝黑暗的影子呢？”方里瞥了甜心假面一眼，语气平静的说道：“从你的眼中，我能看出你对世间一切的邪恶都拥有着无比的憎恨，但那绝对不是正义。”

    “如果有一座城市在你的面前被毁，你会产生「又被那些可恨的恶人给得逞了」的想法，而不会想着「我要拯救这里的每一个人」。”

    “所以，你只是单纯的对邪恶的存在抱有着恨意，却不是那种想拯救世间一切的正义。”

    “你不是正义的执行者。”

    “你只是一个憎恨着邪恶的偏执者而已。”

    话音一落，现场的气氛已经是变得冰冷了起来。

    甜心假面脸上的笑容第一次消失了。

    紧盯着方里的眼中，涌现着的是前所未有的锐利。

    一旁，西奇早已是满头大汗，被现场的冰冷氛围给冻在了原地。

    结果，只有席尔薇雅明白了方里的说法，看向了甜心假面。

    （这个人，应该在过去受到过心理创伤吧？）

    那或许是家人在自己的面前被杀害。

    那或许是容身之所被怪人给摧毁。

    因此，甜心假面憎恨着邪恶。

    只是，仅仅如此的话，那也称不上是正义。

    真正的正义，不应该只是对抗邪恶而已，还得是去拯救那些无辜的人民。

    真正的正义，不应该只有对邪恶的恨意，还得有着挽回一切的决心。

    所以，甜心假面只是一个英雄。

    亦，只能是一个英雄。

    理解到这一点，席尔薇雅同样开口了。

    “我也对你的说法抱有不同的意见。”席尔薇雅叹息似的说道：“或许，就像你说的一样，方里没有一丝对正义的坚持和对邪恶的愤恨，再大的悲剧在他的面前发生，他都能视若无睹的从倒在地上的尸体身上踏过去，但这不代表着他就能够无视悲剧。”

    此时此刻里，席尔薇雅想到了很多的例子。

    例如，茵蒂克丝。

    这位曾经遭受到英国清教的束缚，戴着项圈，无法得到自由，只能在仅有一年的记忆里到处逃跑，将身为禁书目录的命运视为自己的生存意义的少女，便是得到了方里的拯救。

    再例如，御坂美琴。

    这位因为「绝对能力者进化计划」而陷入绝境的大小姐，同样是在方里的多管闲事中，重新生活在了阳光下。

    还有，食蜂操祈。

    如果不是方里的话，这位常盘台的女王可能早就迷失在精神的失常中，甚至会被一群篡夺之枪给杀害。

    而席尔薇雅自己又何尝不是因为方里才得到了拯救，找回了如母亲一般的恩师？

    想到这里，席尔薇雅望向了方里，即像温柔，又像心疼般的说了一句。

    “他，只是看到了太多的悲剧，所以麻木了而已。”

    席尔薇雅的话语，在此方空间里传开。

    使其余的众人，相继沉默了下来。

    一会以后，甜心假面亦是叹息了。

    “看来，我们无法互相理解了呢。”

    这么说着，甜心假面向着方里露出笑容。

    那是挑衅。

    “与我对决吧。”

    挑战，便是这般突如其来。

    而在西奇还没有反应过来为什么会变成这样的时候，方里却也是淡淡的回了一句。

    “可以。”