    上官擎则是在王富贵等人的陪伴下，不知道说着什么。

    沈凝雪就这么默默的看着周围的众人，不少人或多或少的带着笑容，有些是发自内心的，可是有些人只是迫于场合。

    她却连戏都懒得做，因为没有人会在意。

    不知不觉，她就这么一杯一杯的喝着，脑袋还是有些犯晕，原来“酒不醉人人自醉”这话还是有依据的。

    沈凝雪有些跌跌撞撞的去了洗手间，郑敏早不知道去哪里和鲁啸安你侬我侬去了。

    她用凉水稍微洗了一下脸，这才打算去找地方休息。

    只是在走出门口的时候，一头撞在了门口的人身上。

    “你又喝酒了？”上官擎不满的看着她。

    这个女人什么时候变成了一个酒鬼，居然这么能喝酒？

    沈凝雪抬起头，看着站在眼前的人，嘟囔，道：“是啊，因为我不喝醉怕自己想不开。”

    上官擎就这么静静的看着她，心里很是窝火，可是自己真的要和这个醉酒的女人计较吗？

    “回家！”上官擎上前想要拉她。

    可是这一个回家却触痛了她内心最为柔软的地方，家？她的家在哪里？她真的还有家吗？眼泪不受控制的开始坠落下来。

    上官擎有些懵，他不明白刚刚还好好的人，怎么就突然哭了起来。

    “起来！”他有些烦躁的开口道。

    “上官擎，你说爱上一个人是不是就是一种错？”沈凝雪嘟囔道。

    上官擎不知道如何回答这个问题，直接将她从地上抱了起来，向着外面走去。

    “上官擎，你想要从我这里得到什么，你想要什么，直接说吧！”她是真的累了，那种心累的感觉让她有些吃不消了。

    “我说了，我为了当初的一个承诺，并没有想从你这里得到什么。”上官擎很不满她这和自己说话的语气。

    沈凝雪突然笑了起来，眼里带着几分水雾，整个人看起来少了几分冰冷多了几分妩媚，让上官擎看的有些痴迷，这个女人真的很有勾人的资本。

    “你要是在这样，我就将你抹干净吃掉！”上官擎声音之中带着警告。

    沈凝雪突然伸出手指，在他脸上戳了一下，然后咯咯的笑了起来。

    上官擎的脸色变的无比的难看，这个女人真的是越来越放肆了，她到底知不知道现在她在干什么？

    “沈凝雪，你是不是以为我不敢？”上官擎有些恼怒的开口道。

    沈凝雪就这么看着那弥红灯之下的温泉外景，不知道想起了什么，挣扎着从他怀里下来，不管不顾的在他兜里开始翻了起来。

    “你干什么！”上官擎算是很能忍了，要是正常情况，他早就动手了。

    “笔和纸，快点，我想到设计的内容！”沈凝雪的目光在这一瞬间变的无比的清澈，好像刚刚醉酒只是装的。

    上官擎虽然想不懂，可还是乖乖的将笔和纸递给了她。

    只看到她快飞的在纸上画着东西，很快一个模糊的轮廓出现在视线之中。

    他就这么诧异的看着，有些难以置信，她居然在如此短的时间里做出这个。

    “你看！”沈凝雪笑的像个孩子。

    上官擎发现这个女人在这方面真的相当有天赋。

    “你……”上官擎刚想说什么，却发现她就这么倒在怀里，睡了过去。

    她的模样这一刻深深的触动了她心里柔软的部分。

    他将身上的外套脱下来披在她的身上，这才抱着她上了车。

    这一路她格外的安静，睡熟之中的她收起了那一份冷漠，整个人变的很是安静，那侧脸看起来很美。

    到了地方，他将她抱着下了车。

    第二天一早，沈凝雪看着自己躺在房间里，整个人有些懵，她迷迷糊糊的记得自己好像有了灵感画出了什么。

    她甚至都顾不上洗漱，直接闯入了上官擎的房间，推开门直接掀开了他的被子。

    只是在掀开的瞬间，她就后悔了，因为身上只穿着一条内裤的他就这么光溜溜的躺着，男人最为明显的特征在早晨的时候最为明显。

    上官擎看着披头散发的她此刻犹如一个女鬼一般，哪里有什么美感可言。

    而且还大早晨的就过来掀自己的被子。

    “沈凝雪，你知不知道你从昨天开始就一直在挑战我的极限？”上官擎咬牙切齿的说道。

    沈凝雪低垂着眼眸，赶忙开口，道：“我，我真的不是故意的。”

    “你这算什么？投怀送抱？那也最好洗漱一下过来！”上官擎脸色阴沉的要命。

    “我，我真的不是那个意思，我昨天晚上画的东西呢？”她有些着急的问道。

    “扔了！”上官擎的话让南黎烁整个人都愣住了。

    “你，你居然扔了！”那刺耳的声音在房间之内传播着。

    上官擎真的想上前掐死这个女人。

    “你给我闭嘴，不然我现在扔了！”上官擎一脸嫌弃的看着她。

    沈凝雪本来还处于失落之中，听到这话，直接扑在他的身上：“你，你没扔？在，在哪里？”

    “你求我？”上官擎发现这个女人在设计方面真的是一个奇葩。

    他直接翻身将她压在剩下，炙热的胸膛在她的胸前来回磨蹭。

    “你给我吧，算我求你！”沈凝雪看着他，小心翼翼的问道。

    “我不喜欢只说不做的女人！”他淡淡的开口道。

    这话让她有些反应不过来。“你想我做什么？”

    “做夫妻应该做的，不过你现在最好去给我洗漱一下！”他真的搞不懂，这个女人真的一点都不建议她在自己面前的形象吗？

    沈凝雪侧脸通过镜子看到自己犹如鬼一般的模样，连自己都嫌弃自己，直接跑了出去。

    上官擎这才躺在床上，这个女人真的是越来越放肆了。

    等他洗漱完之后，惊奇的发现，她居然一脸笑意的看着自己，而且还做了早饭？

    “醒了？吃点东西？”沈凝雪的模样让上官擎真的有些受不了，因为真的太过于诡异了。

    上官擎还真的有些饿了，坐下来开始吃起早饭，只是她从始至终都笑眯眯的看着自己。

    他放下筷子，看着她，道：“你这么诡异的笑，我还怎么吃？”

    “那，那这样？”她突然一脸严肃的看着他。

    上官擎真的给她败了，这个女人还真的不是一般的多变。

    不过好像挺有意思，在她的瞩目之下，他吃完了这一顿早饭。

