    ————————————————————————————

    剩下原地阴戾的小狼崽，又一声巨响，青花瓷碎片洒满了地面，

    换到另一间房间的云姒，听到那原处传来的声音，脚步顿了顿，

    随即，她眉眼平淡地关上了门，毫无反应。

    门口，守着的侍女迟疑着问，

    “大人，殿下那里......”

    “不用管他。”

    云姒面无表情地坐在床上，拳头捏得生紧。

    她不生气......不生气......

    他还是个孩子——熊孩子。

    “大人......”门口的侍女又出声了，这次更加地迟疑，

    “殿下他......”

    云姒脑门一突，随手无奈地按了按太阳穴，“又怎么了？”

    “大人，殿下他......”

    “就......蹲在雪里......”

    侍女几乎是在吞吞吐吐地说着的，“殿下他不肯穿衣服......也不要我们撑伞......”

    这么冷的天，将近零下二十几度的夜晚，

    一个小孩儿，就穿着一件很薄的单衣站在雪地里，

    不出意外，一刻钟就能被冻僵。

    云姒瞬间就站了起来。

    他——

    靠！

    云姒气得直接爆了脏话，

    她快步走出去，打开门，

    侍女就站在门口，无措地拿着伞，在等着她的指令。

    云姒一抬眼，便看到她门前屋檐外，孤零零地蹲在雪地里的那道身影。

    也不说话，低着头，脸颊被冻得苍白，

    单薄的身影几乎整个都要埋没在厚厚的雪地里，与雪色混杂为了一体，

    他似乎在发抖，肩膀都在不受控制地痉挛，

    光在外面的脚丫，已经被冻青了，上面满是冰雪，

    就仿佛马上就要冻僵了一般，浑身寒颤，毫无血色。

    云姒简直都要被他给气笑了，

    发脾气不行，就给她来苦肉计是吧？

    他以为他这样就能让她服软？

    简直——

    云姒捏着门框，几乎都要捏爆了，

    冷着眸，看了足足将近有半分钟。

    最后，

    她狠狠地锤了一下门，大步走了过去。

    “楚珩！”

    云姒几乎是阴着脸把他抱了起来的，

    殿下两个字也不唤了，直接是咬牙切齿地喊他的名字。

    将他抱起来后，她直接给他传输妖力，暖住他的身体，

    沉默的小狼崽安静地抱着她的脖子，不说话，一动也不动。

    云姒真的是要被他气死了。

    小崽子居然知道要拿自己来逼她，还真对自己这么狠，一点也不心狠手软，

    他简直——

    云姒快步将他抱回了屋子里，

    拿被子给他裹上，拿干净毛巾给他擦脚，

    又气又心疼又憋屈，

    “你到底在气什么？！”

    云姒气得眼眶都红了，“这么折腾你自己，有意思吗？！”

    沉默的小狼崽裹在被子里，一言不发地盯着她，

    脸颊白得吓人，身上也冰得毫无温度。

    像是一个闹了别扭的小孩儿，在拼命地折腾自己，想要得到她的宠爱。

    云姒将毛巾丢到一边，转身就想走。

    下一秒，

    她的衣衫被扯住，无声又沉默。

    云姒没说话，大力将被扯住的衣角扯了回来。

    抬脚要离开时，

    身后，一道低低的，沙哑干裂的声音，传了过来，带着几分颤抖，

    “别......走。”

    云姒的动作瞬间停滞。

    “想......要......姒姒......抱......”

