    听到李长青的问询，火娃连忙感悟自身的状态，随后点头说道，“确实如老爷所说，没有道种邪念。”

    李长青顿时发现了问题关键。

    三官大道，自己引入了敖岳的三官大道，解厄天地，所以没有诞生道种邪念，因此天道有感，发现了拯救自身的机会，降下功德。

    原来如此，这么说，自己只要气运充足，在这个世界赦封神祇，本身就是一笔大赚的买卖，功德加身，那好处真是难以尽说。

    不仅是功德加身，而是五德加身。

    李长青突然发现，自己是有机会凝聚完整的五德之道。

    到时候以五德之气凝聚一件防御法宝，别的不说，就顶在自己头上，看对方敢不敢动。

    先不说能不能打破五德防御，单就是击杀凝聚五德之人，五德反噬之下，即使仙佛都承受不住，恐怕会立即生成天人五衰之劫，这比仅仅打杀功德之人可严重多了。

    那道德天尊顶着一尊开天辟地之功凝聚的天地玄黄玲珑塔，真是在圣人之中都横着走，谁人敢伤他？

    就算圣人不沾因果，这气运反噬也会落在徒子徒孙身上。

    果然！

    李长青眼前一亮，祖师爷早就选好了一条最猛的道路，怪不得封神传说中，祖师顶着天地玄黄玲珑塔，号称先天立于不败之地。

    就算圣人有无上妙法能够打破这尊至宝，也不敢打破啊。

    想到这里，李长青按耐住心潮涌动。

    自己现在虽然有一点汇聚五德的苗头，但是五德之中除了福德之气，其余四德还很浅薄，根本不足以用来炼宝，需要慢慢谋划。

    随后他的思考转向凝聚功德本身，敖岳精血这件事会被幕后黑手发现吗？

    他下意识看了看没有自燃的萌头符，心中有了结论。

    这次降下功德本身就是天地自救的行为，又掩盖在凝聚神印的过程中，只要自己凝聚神印，汇聚功德的时候不被人直接看到，那么天地本身就会帮助自己隐瞒这件事。

    想清楚这点之后，李长青顿时放下心来。

    他的目光重新看向五行灵君，“我传你们《玄清五行经》，你们现在最重要的修行，就是将这门功法练成。”

    “是，老爷。”

    五行灵君应诺。

    一道玄妙的功法通过两者之间的连接传递。

    与《九煞生死法》汇聚九煞，凝聚阴胎不同。

    《玄清五行经》反向而行，九天玄清之气本就缥缈，轻灵之极，可以说是最纯净的灵气。

    这《玄清五行经》则是让五行灵君以五行之力熔炼九天玄清之气，最终再融合一体，以五行相生之法，造化一尊阳胎，极尽玄清变化之道。

    看着五行灵君修行进入正轨之后，李长青返回南天门上，等气运恢复，就可以谋划下一尊山神河伯之位。

    现在最主要的就是借用神位之力，快速提升五行灵君的实力，使其追平生死蜃黄云莲，这样才能平衡阴阳。

    至于我自身······

    李长青手中拿出一片龟甲，龟甲裂纹密布，一股幽深莫名的大恐怖气息弥漫，如同海渊，将周围的真意，灵气卷入，最终消失无形。

    “天道有终末，代表着雷霆破碎规则时空的一面，地道自然有归墟，代表着海渊粉碎规则万法的一面。”

    “自己的归墟真意已经参悟到某种临界点，这次刚好可以通过天地对照，悟出归墟，之后再接连悟出道德，阴德，甚至顺势将五德真意都悟出来，以五德为核心，反过来容纳诸般真意，成就神通种子。”

    五德真意和其余真意不同的是，五德之气本身就可以算是天材地宝，有形有质，自己以此凝练神通法宝，反过来就可以取代道种，帮助自己完成紫府开辟的一步。

    ······

    冥泉峰，刚刚天空中惊雷闪过，入定修行的鬼僧，姑获鸟，浮光三尊紫府妖魔惊醒，目光看向落霞峰的方向。

    三人沉默了一会儿，浮光不确定地开口道，“似乎是神道凝聚，天地感应。”

    鬼僧破碎的斗笠下，目光阴晴不定，点头说道，“应该是，这样一来，对方看来是不会放过你们了。”

    姑获鸟内心中一股暴虐感近乎控制不住，本能地想要离开冥泉峰，找婴儿虐杀，缓解内心的忧惧，不过理智最终控制了内心的邪念。

    “应该是不会放过我们才对。”

    她看向幽泉峰的主殿。

    整个冥泉峰露出地面的只有几百米高，很大一部分山峰陷于地下，于幽冥交融，阴煞瘴气升腾，裸露的山石灰黑，没有一点生机。

    这里常年阴兵巡逻，仅仅能够看到的，就有上百阴兵，但实际上，真正在冥泉峰住了几天，姑获鸟就发现此处的阴兵数量远多于看到的。

    更多的阴兵隐藏在地下山脉之中，修建一座地底冥宫。

    这座地底冥宫应该是那位瀚海鬼王入世之前做的准备。

    “摩罗那家伙说去禀报，怎么现在都不见一个人影，如今对方凝聚神印，必然气运大减，是进攻的最好时机。”

    “气运没有那么好恢复。”

    鬼僧低沉地说道，“这段时间我们都有机会，我已经派人去查了。”

    “这次出手的人名叫长青道人，来历不明，最先出现在龙口渡，现在领龙口渡捉妖司神职，似乎身上有着大修士传承，这次儒家只是帮忙助威，并不是道院主动征伐黄云山脉。”

    “长青道人！龙口渡捉妖司！”

    姑获鸟恨恨地说道。

    突然她神色一转，“你说如果我们前去攻伐龙口渡捉妖司，会不会让他顾此失彼？”

    鬼僧低垂眼帘，“确实有机会，不过龙口渡那里本身就情况复杂，听说阴罗天子立下的罗华山城隍府已经惹怒了几尊从大变之前就存在的邪魔，他们准备共同出手，或许那时就是我们出手的机会。”

    ······

    龙口渡捉妖司，有着七彩蛟龙舍利，虽然李长青布置下的水脉没有他亲自主持，但也在缓慢生长，向着净月潭和溟沧江延伸。

    空旷的大堂之上，萧鑫和孙炳虎文武对坐，将中间的主位空出。

    扫视着周围仅有的黄明和方老两尊黄巾力士，萧鑫有些感慨地微微摇头，“老爷一走，这龙口渡捉妖司就有些名不符实啊。”

    孙炳虎听出对方话中有话，“萧文吏的意思是？”

    萧鑫目光落在孙炳虎身上，“孙武吏如今执掌我捉妖司武职，虽然老爷不在，但应当训练士卒，整备武事，以备征伐。”

    孙炳虎没有回应，而是静静听着萧鑫继续讲下去。

    “根据老爷传回来的信息，落霞峰资源丰富，其中现在储备的赤焰铁就足以炼制出两百套兵甲，加上枫木，灵香，我捉妖司完全可以再养得起两百到五百道兵，而这些道兵训练成阵之后，方才能够应对以后的变数。”

    “变数？”

    孙炳虎神色凝重，吐出一个名字，“罗华山城隍府？”

    萧鑫点头，“虽然罗华山城隍府没有得到学政大人承认，为其主持正祭，但是那座城隍庙可是已经开始修建，只不过没有放在龙口渡县城之内，而是向西两百里，我估摸着，那城隍庙建成之时，恐怕会有大的变数。”

    “算算时间，也是海潮来临之时，如此妖氛漫天，我捉妖司必然首当其冲。”

    “九难真人自身灾劫不断，不用考虑威胁，三灾真君虽然比九难真人情况稍好，但三灾也不容小觑，在相互牵制之下，没有人会轻易动手，激起自己灾劫。”

    “所以若龙口渡妖魔临城，估计最主要的压力来源还是源源不断的幽冥恶鬼和数量不少的紫府妖魔。”

    “如今乃是大战前最后的平静期，我等当积蓄实力，以应变化。”

    孙炳虎点了点头，他思索了一下，“招募兵士，从来都是优中选优，如今缺口极大，我等不如兵分两路。”

    “你对龙口渡本地熟悉，可以招揽此地散修，我则深入幽冥，一方面打探消息，另一方面收摄能够驱使的恶鬼，组成一队阴兵。”

    “理应如此。”

    萧鑫投靠李长青，目的就是为了有朝一日，能够杀回长陵萧氏，当然不会自身禁锢在捉妖司文吏的位置上，不然这和当龙口渡县衙的文吏有何区别。

    当然他对其中的厉害关系还是能够把握住的，如今既然拜李长青为主，那么自然优先帮助李长青增强实力。

    但同时若有机会增强自身，萧鑫自然也不会放过这种机会。

    “那捉妖司就暂且交予你镇守了。”

    孙炳虎思索了一下，大步离开。

    捉妖司立于龙口渡县城正下方，现在还处在平静时期，就算有突发事情，县城之内的学政关君逸也可瞬息而至，拖到大哥回援。

    至于其他的试探之举，以萧鑫第二重楼巅峰的修为和表现出来的智谋，应该能够应对妥当。

    孙炳虎离开之后，萧鑫对旁边镇守的黄明说道，“你将雅阁杨管事找来，另去王骁王老板府上，就说我有事相商。”

    “是，萧文吏。”

    黄明领命离开。

    ······

    经过之前梳理残留阴煞之气和孔庙赦封正神之后，龙口渡原本笼罩在人心之上的阴云消散了下去。

    梨花街重新变得热闹起来，不过这种热闹之中，有智之士也察觉到了不同，风雨将来，需要未雨绸缪。

    雅阁一如既往地繁华热闹，不过其中灵香已经不对散客们售卖。

    龙口渡风雨将来，各家大户们都开始准备资源，以应对可能的大乱。

    而雅阁的几种灵香，就算是最普通的‘后主帐中香’，也就是镇魂香，如今都被炒到了天价，只用修行之物兑换。

    毕竟若是真正的妖魔大乱，白银变失去了价值，还不如粮食来的管用。

    其实按照我说，至少应该换一些粮食，如今粮价一天天上涨，道长倒是不用五谷杂粮，但是我们跟着的这么多人需要啊，而且道长还要我招募人去建设城镇，若没有粮，怎么招募。

    圆脸杨穿着一身锦缎，倚着柜台思考，突然他拍了自己脸一巴掌。

    道长是什么神仙人物，既然他说不用准备粮食，自然有自己不知晓的缘由，何须自己杞人忧天。

    看着回来的伙计，对方古怪地看了圆脸杨一眼，似乎不明白管事为什么突然打自己一巴掌。

    圆脸杨咳嗽一声，整肃衣衫，“今天你去码头上招募了多少人？”

    李长青想要在落霞峰旁开辟出一座小镇，来供养山神之位和黄巾力士所需要的香火之力，需要的人口数量极大，因此命圆脸杨在龙口渡招募。

    这个时代人多地少，加上妖魔之乱近在眼前，总会有人愿意暂时离开，躲避灾祸的。

    “回禀管事，今天又招揽了九十人。”

    “怎么这么少，你没有告诉那些人，招揽他们的是长青道长，而且保证粮食和安全，可以拖家带口吗？”

    伙计苦哈哈地说道，“小的怎么敢忘记这件事，但即使说了，能够招募到的人也有限。”

    “一来落霞峰虽然不远，但毕竟背井离乡，前途未卜，二来龙口渡各家大户，乃至那些名门大派也派人在码头上招人。”

    “这样啊······”

    圆脸杨有些苦闷地挥了挥手，即使老爷现在是潜蛟榜第二，但名头毕竟比不上太乙门，蜀山剑派这种传承悠久的仙门。

    加上这些仙门嫡传就在龙口渡内开司，不用背井离乡，普通人这样选也是人之常情。

    但这样下去，自己如何能够完成老爷交代的任务？

    正在圆脸杨思索的时候。

    一个跌跌撞撞的乞丐闯了进来，对方年老体衰，蓬头垢面，花白的头发沾着油污一缕缕凝结在面庞，散发着一股子恶臭，似乎占全了贫，老，衰三败。

    圆脸杨皱着眉头，就想要驱赶乞丐，做生意就是要讨一个吉利，如何能留这样的人在店铺里。

    不过对方一开口，就让他驱赶的话语凝在嘴边。

    “长青道人呢？你去将他找来，就说他卖给我的香有问题。”

