    抢了老子的星墨石，还差点害得老子去见阎王，这笔账，现在终于可以好好算一算了！

    　　

    　　    “夺命连环剑二十四式，一上来就是这种压箱底的杀招，这家伙的怨气还真是不小啊！”林逸眼神微微一凝。

    　　

    　　    虽然上次就已经差点杀死对手，但是这个于哲绝对是非常棘手的存在，就算是单独一对一，林逸应付起来也都非常吃力，何况如今身后还追着一个更加可怕的南天勇。

    　　

    　　    见林逸脸色瞬变，于哲心头顿时一阵快慰，憋在胸口近一个月的郁闷之气，这一次总算可以毫无保留地释放出来。

    　　

    　　    混蛋林二，给老子去死吧，星墨石注定是老子的！

    　　

    　　    眨眼之间，夺命连环剑二十四式的剑气已经完全在指尖凝聚完毕，而就在于哲准备一剑将对方劈成两截的时候，却见林逸身形恍惚间似乎突然一顿。

    　　

    　　    “难道这时候还想退？脑子有坑吧，你小子现在只有两种下场，要么死在我师父掌下，要么死在老子剑气之下，没有第三种可能！”于哲冷笑一声，指尖一扬随即就要释放剑气，将林逸懒腰斩成两截。

    　　

    　　    只是大大出乎他意料的是，就在他这一剑即将劈出去之前，林逸非但没有后悔或者闪避，反而是猛然加速，二话不说直接对他冲了过来！

    　　

    　　    “怎么可能？”眼睁睁看着林逸跟自己的距离瞬间从三丈变成三尺，原本已经开始预想着腰斩林逸场景的于哲，这一下差点被吓出屎来！

    　　

    　　    直到这时候他才反应过来，刚才林逸之所以看起来顿了一下，原因并非是准备后退，而是在蓄力进一步加速！

    　　

    　　    这家伙特么嗑药了吧！在自己师父南天勇全力追击之下，明明应该已经倾尽全力，不可能再有任何留手了才对，这种时候怎么还能再次加速？

    　　

    　　    只是他不知道，林逸刚才一瞬间的加速，跟之前在内街口摆脱南天勇的做法如出一辙，再次利用了穴道喷射真气的技巧！

    　　

    　　    虽然之前就已经将蝴蝶微步和疾风追电靴的速度发挥到了极致，但是因为这个技巧的存在，只要保证源源不断的真气供应，理论上是可以做到无限加速的，就算之前达到了自身速度的极致都不在话下。

    　　

    　　    当然，以普通人的真气储备量，这种技巧就算使用一次都已经奢侈到堪称犯罪了，自然更不可能有第二次，但是林逸不一样，坐拥玉佩空间这种逆天金手指，在真气这一项可谓毫无后顾之忧。

    　　

    　　    穴道喷射真气这个技巧，只要能够起到效果，那么哪怕三次四次，他都绝对不会吝啬！

    　　

    　　    而因为这一次突然的加速，林逸可谓实实在在给了于哲一个措手不及，彼此距离不到三尺，于哲即便指尖已经提前凝聚出了剑气杀招，这一刻也根本来不及释放出来。

    　　

    　　    更关键的是，出于筑基中期高手的战斗直觉，于哲突然在林逸身上感受到了一丝极度危险的意味。

    　　

    　　    这种感觉，好像在这家伙旁边多待哪怕一瞬，自己都立马会变成死人一样！

    　　

    　　    要知道，就算是从他师父南天勇这个筑基后期巅峰高手身上，于哲也从来没感受过如此让人心悸的威势啊！

    　　

    　　    对于危险的直觉从来不会骗人，这个林二身上，莫非还藏着某种极度致命的恐怖杀招不成？

    　　

    　　    本来就已经被林逸瞬间加速冲脸给吓得够呛，而后紧接着又产生如此惊悚的危险直觉，于哲顿时被吓得六神无主，就算明知道这时候只要稍微出手阻碍一下，对方就已经必死无疑，但他还是下意识选择了暴退！

    　　

    　　    相比于趁机拖延林逸一雪前耻，于哲显然更看重自己的小命，毕竟自己如果死了那就一切都完了，而至于林逸，就算自己这边暂时放过他也没关系，反正身后跟着南天勇，这小子根本不可能逃掉！

    　　

    　　    见于哲主动认怂，林逸不由轻笑一声：“主动给我让路？那还真得感谢你的不杀之恩了，大恩大德没齿难忘哦！”

    　　

    　　    话音落下，林逸压根不去搭理被气得七窍生烟的于哲，又是一个加速直接从其身旁掠过，眨眼之间就已经将其远远甩在身后！

    　　

    　　    “你特么有病啊！这么好的机会你丫给他让路干什么？”紧追而至的南天勇，见到这一幕差点嘴都气歪了。

    　　

    　　    隔着重重人-流，从内街口一路追杀到坊市口，却硬生生没能追上区区一个筑基初期巅峰高手，再加上之前在内街被林逸当面挑衅，南天勇现在可是憋了整整一肚子的火。

    　　

    　　    在见到于哲赌中出口之后，南天勇本以为这一回林逸已经再没有任何死里逃生的机会，却没想到，前后夹击这种无解的死局，竟然反被自己这个徒弟给莫名其妙地主动放弃了！

    　　

    　　    于哲尴尬地咧了咧嘴，却说不出话来，毕竟就算是直觉到那种极度致命的危险，但不管怎么说这种绝对优势的局面反被区区一个筑基初期巅峰高手给吓退，这实在有点说不过去！

    　　

    　　    不过好在，南天勇也只是骂了一句，随即就没有继续搭理他，因为他还要去追前面的林逸。

    　　

    　　    这一次如此绝佳的机会，他们师徒俩，一个筑基后期巅峰高手和一个筑基中期高手两人联手，竟然反被林逸给逃掉的话，那这老脸可就真没地方搁了。

    　　

    　　    出了人-流密集的坊市，再没有碍事的路人，南天勇的速度明显提升了一大截，就算是经过穴道真气喷射加速的林逸，跟他相比也远远不如。

    　　

    　　    如果不是看到于哲主动让路而稍微愣了一下，本来也许三息之内，南天勇就能迅速追上前面的林逸。而即便是现在，顶多只要多花一倍的时间，也一定能够追上，然后，一招将其抹杀！

    　　

    　　    短短数息工夫，坊市便已远远被林逸抛在身后，毕竟以他蝴蝶微步和疾风追电靴的巅峰速度，再加上穴道喷射真气技巧的极限加速，林逸此时的速度绝对不是盖的，就算是于哲这种筑基中期高手，此时也只能望尘莫及。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

