
　　申贤妃这阵气色好点了。

　　人逢喜事精神爽。

　　谁还不是个美人呢？

　　朱氏德妃没使劲打扮，但就这样，也比卖惨的崔贵妃年轻好看。

　　现在若是叫圣人看，崔贵妃指定输的很惨。

　　朱氏要和崔贵妃交接，避免不了，干脆当着青蛾的面说：“圣人叫我们管采女的事，我们是一点经验没有，想问问青蛾。”

　　桓樾笑道：“我不是更没经验？”

　　朱氏笑起来蛮大气：“这不是我们笨，你更贤明嘛。”

　　桓樾笑道：“二位娘娘客气。”

　　施青竹躲在一边看，桓娘娘是真大气！气场上稳得住，对申贤妃和朱氏德妃一样。

　　虽然皇太子妃小一辈、但更得宠，桓娘娘没半点骄矜的。

　　朱氏就觉得，难怪圣人要护着，这才是凤命。

　　崔贵妃就在这儿，贤妃和德妃却不找她讨教，这等于撕破脸。

　　申贤妃没吓的发抖。

　　当年生下长子，这些年已经吓的够了。

　　她没吓的做谁的狗，而是像标准的后宫女人，这么活着。

　　不过，她之前有明德皇后撑腰，后来有皇太后护着。

　　桓樾想起来：“前任尚宫宋荀、还在长信宫吧？”

　　朱氏眼睛一亮，忙点头。

　　宋荀是皇太后的人，皇太后在的时候任尚宫。

　　皇太后崩后，不等董后下手，她自己就退下、躲在长信宫。

　　长信宫里虽然无主，但守宫的人还有一些，包括一些皇太后的老人。

　　这些老人在宫里、以及宫外都有力量，加上圣人仁慈，他们自保绰绰有余。

　　桓樾说：“太后娘娘的人，不仅老练，肯定也可靠。二位娘娘不如请她做参议，再认真的学着，下次就会了。下次若还不清楚，那就再麻烦宋妈妈。”

　　朱氏很领情：“多谢青蛾指点。”

　　太后娘娘的人、等于把太后端出来，加上皇太子妃，这下还有谁不服？

　　朱氏不用看，崔贵妃就得趴。

　　申贤妃说话底气不足但老气：“太后娘娘很倚重宋妈妈。”

　　崔贵妃突然说：“宋氏病了有一阵了。”

　　桓樾冷笑：“病了一阵不正该好了吗？又不是死了。”

　　火药味十足！

　　朱氏不能怂，要不然休想从崔贵妃手里接过，到时差事若是办不好，后果不用说。

　　朱氏就算没什么野心，但交到她手里的就该握住。

　　至少能在后宫获得更多自由，而不是处处受制。

　　就像青蛾过的多自在？

　　而朱氏在昭阳宫都未必有自在。

　　她还有宠，不趁这会儿争一争还等到什么时候去？

　　至于崔贵妃会怎么理解重要吗？她又不是为崔贵妃活的。

　　朱氏和申贤妃来拜码头就明白的很，和青蛾一起努力！

　　以后皇太子必然会照顾她们儿子，就够了。

　　朱氏摆出底气：“听说宋妈妈微恙，早就好了。”

　　桓樾嘲：“看来贵妃娘娘对后宫不够清楚，或者巴不得宋妈妈一直病着早点病死省得碍了你的事儿？一些老不死是挺碍事的。”

　　崔贵妃怒极：“青蛾想要管后宫？”

　　桓樾说：“说你蠢妇你还不信。”

　　狄宝瑟胆大：“东宫的事她都懒得管，你以为后宫她很稀罕？”

　　桓樾点头：“本事不大野心大。地上都没弄明白，已经要星星不要月亮。”

　　以为董后还没废，崔氏就能霸占后宫？

　　按说皇太子妃、早晚要进后宫、早晚是她的。

　　虽然不能提前去，就像皇太子惦记登基；但一桓樾没管，二有圣旨。

　　谢籀和谢简、谢箴一块过来。

　　青蛾宫就有点炸。

　　桓樾稳的很。

　　崔贵妃看到儿子就紧张！尤其跑到青蛾宫来！

　　郑王谢箴依旧那么儒雅，但眉眼间透着王者之气，没那么怕崔贵妃了。23sK.com

　　崔贵妃尖叫：“你来做什么？”

　　谢箴看着他娘落魄的样子，丑。

　　其他人尽量沉默，这是母子的主场。

　　崔贵妃喊：“你怎么不回去？陛下叫你做什么？”

　　桓樾插话：“圣人叫他儿子，这种事岂是你妇人能问的？”

　　崔贵妃大怒：“闭嘴！”

　　桓樾怼：“蠢货！”

　　谢籀站他媳妇儿，对于崔贵妃找他媳妇儿闹、不满极了。不过想必父皇也不会高兴。

　　谢箴不管他娘，直接和二嫂行礼：“还得劳烦二嫂。”

　　桓樾问：“什么事儿？”

　　谢箴理直气壮的：“愚弟还没纳妃，内宅没人管。还请二嫂帮衬一二，父皇也这么说的。”

　　崔贵妃猛然尖叫：“你说什么？她怎么能管到郑王府去？”

　　谢箴回敬他娘：“皇太子妃真管得着。”

　　崔贵妃气的撒泼。

　　找桓樾撒泼。于是挨了一巴掌。

　　申贤妃在一边默默。心想何必？

　　朱氏德妃不劝架。皇太子妃又是嫂子，还真能管一管。

　　崔贵妃闹着没完，这好像动了她的命丶根。

　　于是桓樾又赏她一巴掌。

　　狄宝瑟看着，这回应该有满眼小星星。

　　崔贵妃吐出一口血，大哭。

　　一哭二闹、她一头朝柱子上撞去。

　　桓樾在她香丶臀踹一脚。

　　崔贵妃飞出去，被她的宫娥等慌忙接住。

　　事情闹到这样，桓樾还管吗？

　　她可真管，喊狄宝瑟：“你去郑王府走一趟。把那不规矩的都收拾了！我们谢家的王端端正正，别被那些带坏了。崔家赔得起吗？”

　　又叫人拿一根棍子来，不服的就打。

　　狄宝瑟想想，有挑战性，她可以！

　　狄家和崔家对上？不存在的！

　　就是去郑王府替他管内宅而已。

　　桓樾又吩咐：“实在教不了就捆回来，我看看都是什么厉害角色。没准贵妃娘娘给郑王准备了大礼！要是给人钻了空子，毁了郑王，我把她千刀万剐！”

　　崔贵妃被人扶着，稳住了要继续闹，就听到这。

　　珊妮、金妮、几个也兴奋，天天在东宫有点闷，出去耍子！

　　据说崑玉宫奢华无比。

　　崔贵妃给自己爱子、搞的郑王府也很奢华。

　　送去的美人应该有戏，与其像齐王府那样闹，还真不如管一管。

　　只要有人能出手管他们，都是会乖的。就怕没人管，闹上天。

　　郑王是男子，有时候是不好管。

　　施青竹有点懵，再看珊妮蠢蠢欲动，突然就无法预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第187章，前尚宫宋荀免费阅读。https://xs.23sk.com 