    第268章 遗迹分部

    “对，打他，怒他，揍他，哎呀，怎么搞的打他啊...”

    看到最后机甲战士终于把两大联盟的天级强者打败，刘浩宇的心情也到了顶点，他幻想自己就是那个机甲强者，在揍着两大联盟的战士，在幻想中居然就这样睡着了，梦中机甲战士脱下了自己的头盔...

    我们的英雄周星宇现在在干嘛呢。

    周星宇正在和宁国远通话。

    “星宇，你这次出名了，我想学校你估计是呆不下去了，而且凭你现在的实力学校也基本学不到什么东西了，纯是浪费时间，之前让你考虑的事情你想好了吗？”宁国远在电话中问道。

    周星宇也明白，经过此次事件他所有的一切正常生活都会被打乱。

    而且他现在有了更加远大的理想，他要迅速变强，强大到能复活田勇，于是他答应了宁国远的问题，不过他提了个小要求。

    宁国远笑着回答：“好，答应你，臭小子，本来学校也只能学习到基础而已，其他人家里你自己去说服，我可搞不定。”

    ......

    一周后，一行男男女女的学生乘坐在军区专用的军车上面，这军车比较大是15人座位的车，车辆行驶在通往长留山遗迹的路上。

    “小曼，你之前不是说不去的吗，怎么又跟来了？”周星宇好奇的问道。

    林曼撅着小嘴眼睛有点红：“要你管。”

    “哈哈哈...”引得车内一阵阵笑声传来。

    原来前几天，周星宇在安排好家里的事情和田小甜的事情后就去学校提出了毕业，居然学校还同意了。

    不过要求就是让周星宇拍几张照片。

    学校要雕塑一座雕像...

    放在学校门口展示，来以此鼓励新入学的学生...

    周星宇趁机拿出了南部军区给的证明，需要在学校组一个小队，这是和自己干爹讨论过的问题，毕竟不管是来自两大联盟的压力还是来自未知星河的压力，他都有必要做点什么。

    有着学校的推波助澜加上周星宇之前一战成名，学校里面报名的人员络绎不绝，最后周星宇只能全权交给校方处理。

    仙凤高中举办了有史以来第一次名额争夺赛，守护梦想战队由此在仙凤高中出名了，随着这一次的出名后面别的学校也都开始了跟风，每年举办一次学校争霸赛。

    最后名额定了下来，分别是高二3班的凌凝梦，高二4班的李飞瑶，还有高三5班的蓝以晴，高一2班的时烟烟，共四人入围。

    并不是偏袒女生，是因为这些女生的确强悍又美丽，全部都是人级元气武者的实力，有些男生明明有实力但是碰到这些美女都主动放弃了。

    毕竟他们不知道入围这个所谓的守护梦想战队有什么用，还不如送点人情来的好，直到以后他们才后悔的知道飞速成长的机会被他们给放弃了。

    林曼是周星宇主动去邀请的，毕竟是自己班级的加上对他又很好，这种机会不给她给谁？

    当时林曼是想去的，但是一番电话跟家里沟通后，家里居然不同意，气的她只能回绝了周星宇，今天是她偷跑出来的。

    主要原因是她看到周星宇身边那么多美女，她感觉到了压力，她怕永远的离开周星宇，况且实力的差距激起了她的斗志，作为小辣椒的她怎么可能会退缩，没有机会就制造机会。

    嫦梦如这时候冒了出来维护道：“周星宇，就你喜欢欺负曼姐姐，你知道她为了你付出了多少吗？都放弃了上学的机会啊，哼还有你也害的我也放弃了学习的机会。”

    周星宇看着凶鼓鼓的嫦梦如实在是没有办法，只能老实回答：“放心好了只要加入我们守护梦想战队的成员，学校已经全部给你们弄好了毕业证，你们不用担心高中没毕业，用小学文凭去找工作。”

    “真的？骗我的话周星宇你是小狗。”

    嫦梦如听后非常开心，心里想终于不是初中文凭了。

    这时候王小胖冒了出来对着嫦梦如温柔道：“梦如你放心，以后如果找不到工作我养你。”

    “去你的死胖子，你就想占我便宜。”嫦梦如娇羞道。

    “哈哈哈...”车内又传来一阵笑声。

    经过这次的搞笑，车内气氛终于起来了，众人得知这次是前往传说中的火灵圣地都热情高涨，而且他们这个守护梦想战队的成员是可以无限期在里面修行的，可想而知修行的速度会有多快。

    一路在开心的气氛中过去了。

    ...

    长留山遗迹。

    这里已经被南部军区改造了，一条宽广的新型材料建成的路从山外面直接连接到了所谓的火灵圣地，这个时代建路已经不需要像之前用水泥慢慢建了。

    毕竟有那么多强者，就算轰都能轰出来一条路，何况有土元气强者和水元气强者辅助修路，军队真想修路一个晚上就能修出来。

    车辆到了长留山山门入口就被拦了下来，门口巡逻官兵来来往往，连天空上方都隐隐有流光闪过，好像有阵法守护，看来入口和出口就在这里了。

    出示相关证明加上人员探查之后就放行了进去，周星宇用精神力探查了下长留山，发现里面的情景已经大为改变，里面分了几个区域。

    好像是不同军区的人员各自分开的一样，从干爹的口中他得以了解，现在长留山大致分成了7块区域。

    “东西南北四大军区人员”加上“大夏所有学校的学生区域”还有“社会精英人员区域”以及最后的“科技研究院”。

    其中以东西南北四大军区人员为主，占了一半的区域。

    学校的学生区域还有社会精英人员区域占了小部分。

    科技研究区域占了一半不到，其中在研究各种不同的科技武器，甚至有些武器已经有了眉目，估计在不久的将来就能派上用处。

    这里面完全形成了一个小型的大夏分布世界。

    南部军区长留山遗迹分部。

    几人下了车，准备到里面去报道，看着科幻一般的建筑，所有人都惊叹了起来，首先映入眼帘的是一座座用各系元气混合制造的房子，看上去就坚固无比，墙壁上面流光溢彩，在建筑的最上面刻着龙飞凤舞的几个大字。

    “南部军区遗迹分部”。

    走近南部军区遗迹分部大门，里面分了7大区域，分别是“实战训练大厅”，“功法训练大厅”，“住宿食堂区域”，“模拟训练大厅”，“休闲健身大厅”，“重力训练大厅”，“大会堂”。

    (本章完)

