    “阿嚏”。

    飞机上，于枫打了个喷嚏。

    正看着时下报纸的他并不知道自己已经陷入了一种绝对的困境里。

    看似是对兄弟妻子的一场营救行动，实际上，加入这场行动，想要将他彻底抹除的人，可不仅仅只有圣堂一族这一个势力。

    除了圣堂一族    除了来自夏家的夏渊。

    也许于枫永远也想不到，那个和他结下不解之仇的曾经的敌人，上官谦，也在他毫不知情的情况下，埋下了最致命的手段。

    坐在飞机上，不知不自觉已经过去了二十分钟。

    伦城是沿海城市，只是一眨眼的功夫，飞机就离开了大陆。

    通过机窗向下望去，印入眼帘的，是一片湛蓝色的大海，当然，这是在晴朗的天空下，此刻，于枫所看见的大海颜色……是黑色！    因为……    乌云遍布！    他皱起眉头：“按道理来说，飞机已经进入了云层上空，为什么还有这么多乌云？”

    他眯起眼睛，心里莫名感受到一股强烈的不安，就好像后背被人用枪顶着，根本不知道子弹会在什么时候射出。

    并且，伴随着飞机与伦城距离越来越远，这股不安便开始迅速放大。

    于枫脸色严肃起来。

    这股不安不会来得莫名其妙，一定是有什么地方被他忽略了。

    想到这里，于枫立即朝着空姐爱芳招了招手。

    整架飞机只有于枫这一位服务对象，所以他一招手，机舱里几乎所有人的目光都朝着他看了过去。

    爱芳连忙跑过去，用一口流利的中文：“您好于先生，有什么是需要我为您做的？”

    于枫指着窗外的天色：“飞机现在是什么状态？

    如果是正常飞行的话，外面不应该有阳光吗？”

    “这……”    爱芳一听，也朝着窗外看了过去，一见到遍布天空的乌云，她也愣了许久。

    是啊！    按道理不应该是这样的景色啊。

    又不是夜晚。

    爱芳低头看了一眼自己的手表，现在是下午一点二十分，还没到晚上。

    她脸上也布满了疑惑的表情。

    “不好意思于先生，这个我们也不清楚，也许是因为最近新闻的灾难性天气。”

    爱芳想了想，回答道。

    “灾难性天气？”

    听到这五个字，于枫眼皮子控制不住地跳了起来：“什么天气。”

    爱芳说道：“最近气象组的说，海上会形成超强龙卷风，还伴随着雷暴，有可能会对所有沿海城市造成大暴雨，冰雹，甚至是台风等恶劣影响。”

    “不过我们机场相关的气象检测人员调查过，伦城附近的海域不会出现这样的气象，所以所有航班还是能正常飞行。”

    “于先生，也许这些乌云只是碰巧也说不定呢？”

    爱芳试着安慰道，毕竟现在已经离开伦城了，总不能掉头回去。

    但——    就在她心里呢喃的时候，于枫的一句话，直接让她蒙圈了。

    “马上掉头回去。”

    “……”爱芳。

    声音一出，机舱里的其他乘务人员也都纷纷张大嘴巴，表情愣住，呆在了原地。

    回去？

    刚飞出来就要回去？

    不至于这么怕死吧！    机场的检测人员都说没问题了，难不成还相信那些成天说这有雨那有雨，到头来连第水都见不到的气象组？

    听到这话，有几名乘务人员面面相觑，不禁都露出嘲笑的眼神。

    毕竟，在这群外国佬的骨子里，天生自带一种优越感。

    爱芳表情有些迟疑：“于先生，现在调头的话，可能有点麻烦，我们得先联系伦城机场的塔台，让他们清理出路线，要不然的话……”    “那就去联系。”

    于枫催促道：“必须马上回去，我的直觉告诉我，这架飞机，不能继续向前去飞。”

    “这……”    “快去。”

    于枫有些不耐烦，倒不是他耍脾气，而是他不敢去赌！    人生走来这些年，他失去了很多，也拥有了更多的东西，就是因为经历过人生的跌跌撞撞，起起伏伏，他才更珍惜现在所拥有的一切。

    如果是在陆地，即便有危险，他也有把握能在绝境之下找到生机，但现在是在高空的飞机上。

    用一句话来形容：飞机，是目前交通工具中事故发生率最低的一种，也是事故发生后，死亡率百分百的出行方式！    不出问题还好，一旦出现问题，那只有——死路一条。

    所以，于枫不敢去赌！    “好……好吧！我这就去通知机长，把飞机掉头飞回去。”

    说罢，爱芳赶紧起身，走向驾驶室，准备打电话。

    她可不敢违抗于枫的命令，能在这家飞机上做乘务员，爱芳自然清楚这架飞机背后的主人是谁，那可是立坚地下世界里的龙头人物，还在世界各地都享有着绝对权威的家族。

    能被那一家族奉为贵客，会是什么简单的角色？

    很快，她来到驾驶室外，挂在墙壁上的电话前。

    那是外面的乘务员与驾驶室的机长联系的唯一方式。

    她急忙拿起电话，放在耳边。

    “嘟……”    “嘟……”    “嘟……”    电话里，不停传来嘟嘟声。

    可令爱芳感到惊讶的是，时间过去了将近两分钟，电话……还没被接通。

    “这怎么回事？”

    爱芳瞪大眼睛，心脏像是被锤子砸了一下，也猛地跳动了一下，几乎快要跳到了嗓子眼。

    她皱起眉头，挂断电话，又拿起！    这时，另外一名叫做甘尔的空姐也看到了爱芳这边的情况，她立马察觉到不对劲，跑到爱芳面前：“乘务长，是出了什么事吗？”

    爱芳面色严肃：“很奇怪，驾驶舱的电话打不通，按道理来说，早就应该接通的，往常这个电话一拿起，就传来声音的，今天是怎么回事？”

    “再试一下！”

    甘尔一听这话，脸色变了。

    “试过了，还是没打通。”

    爱芳立马意识到不对劲。

    “快，去敲门！”

    她看向旁边驾驶室的大门。

    甘尔点点头，扬起手快速在大门上敲了几下。

    “咚咚咚！”

    “咚咚！”

    “机长，机长，我是乘务员甘尔，请您打开门，乘务长有重要的事情和您说！”

    “机长，听到请回话！”

    “机长……”    敲门声，配合着叫喊声，顿时传遍了整个机舱。

    一瞬间，所有人都朝着驾驶室的方向看了过去。

    于枫目光一紧，直接站起身！    “果然——出事了。”

    

