    第2945章荒唐的智障

    吴桐见乔湘这么强势，态度也变得十分强硬，她沉声道：“乔湘，这是你逼我的，那么，你就等着，我会寄法院的传票给你！”

    吴桐说完，随手抄过大衣，气势冲冲的走了！

    乔湘看着吴桐离开的背影，亦不顾形象的怒吼道：“吴桐，你想逃单吗？”

    吴桐身形一顿，又折了回来，往桌上拍了几张钞票。

    吴桐走后，乔湘这才瘫坐在卡座的沙发上。

    她看着自己身边的阮青柏，轻声道：“老公，怎么办啊？”

    “别怕，不就是打官司么？我们找律师就行了！”阮青柏安慰道：“我恰好有认识很厉害的律师，我们明天就去委托他这个官司。”

    乔湘的身体，在微微轻颤。

    “可是，吴桐毕竟是小星辰的亲生母亲。”

    阮青柏安慰道：“她是亲生母亲，你也是小星辰名义上的养母，乔湘，法理情，这些都是法官在审判时所需要考虑的，再者，小星辰这个当事人的想法也非常重要，所以，你真的不用害怕，我会陪着你的。”

    乔湘泪花闪烁。

    她哽咽道：“从血缘上来说，小星辰虽然与我没有一丁点的亲缘，但是，我真的是把小星辰当成我的女儿，你不知道，在我最需要陪伴的时候，是我和小星辰，我们彼此相依为命的坚持到现在。其实，倘若吴桐是琳琅那样的母亲，我怎么会不同意小星辰跟她走！可吴桐那人，我不敢想！你说，一个正常的女人，怎么会有那么可怕的想法，你说，她有这样的想法，她是不是以后就会这样的实施，吴桐也失去了生育能力，她以后会不会把小星辰当成她的……”

    乔湘到最后，都说不出话来了。

    阮青柏伸手将乔湘揽入怀中。

    他宽大的手掌，轻轻地拍着乔湘的后背。

    轻轻地拍着。

    特别富有节奏感。

    这样的轻拍，也使得乔湘那一颗躁动不安的心，渐渐变得十分平和。

    “乔湘，无论发生什么事情，我都会永远的陪着你，你别担心。”

    乔湘冷静下来后，阮青柏带着乔湘找到了叶琳琅。

    叶家小院因为阮青柏和乔湘的到来，也变得热闹非凡。

    叶琳琅看着乔湘，温声道：“乔湘，你脸色不太好？”

    乔湘嗡声嗡气的应了一声。

    “琳琅，你有吴桐丈夫的电话吗？”乔湘在路上思前想后，觉得吴桐这事，肯定没有和盛于斯商量。

    说不定，她和盛于斯商量之后，会有转机。

    叶琳琅一下就猜到了吴桐和乔湘见过面了。

    “怎么了？吴桐向你讨要小星辰了？”

    乔湘红着眼眶应道：“是的啊，她说，我和青柏要结婚了，小星辰留在这里，会打扰我们过二人世界，还说我以后会拿小星辰……”

    乔湘说了一半，及时截住了话头。

    她真的连吴桐那样的话，都不好意思说出口。

    “吴桐放了狠话，要和我打官司，争夺小星辰的抚养权！”乔湘想了想，迟疑道：“我这不是急了么？想要看看盛于斯能不能阻止吴桐的这种荒唐的行为？”

    (本章完)

