    “我们的一锅炖不下战队，就这样被淘汰了吗？”

    楚辞特别郁闷，虽然战队名称是随便取的，但他们一直在努力参加比赛啊！

    “要是今天举办个人四强赛就好了！”楚辞感觉非常遗憾。她宁愿错过的是自己的四强赛，也不希望整个队伍从团队赛离开。

    可惜，她不能左右已经发生过的事情。

    “我们都没有多余的队伍，这下好了，只能想办法看看能不能加入到其他人的队伍里面去了。”楚辞光是想到这一点，都觉得特别郁闷。可现在也没有更好的办法了，除非他们放弃团队赛。

    听到妹妹说的话，楚天禾嘴角上扬了起来。因为家人遭遇危险情绪一直低落的楚家二哥，此时终于开心颜。“需要队伍是吗？我有啊。”

    “嗯？”

    楚辞的目光紧紧锁住自家二哥：“二哥，你什么意思？”

    “我是说，我有参赛队伍，你们要不要加入我的队伍？”

    听到楚天禾这么说，楚辞一下子来了兴致：“二哥，你也有队伍参加了团体赛吗？”

    “那当然了。”楚天禾肯定地回答：“并且，不会错过比赛。”

    “可是我们有好几个人呢，一个队伍一天好像只能加入一个人吧？”楚辞想到了很现实的问题。夏晓雪花酥等四人都没了队伍，他们兄妹四个也全部空出来，所以，需要的位置还很多。

    当然，遇到他们这几个不靠谱的，夏晓雪花酥他们大概率会重新选择，加入靠谱队伍吧……

    楚辞还在纠结这个那个，就听到自家二哥开口说话。

    “没关系。”

    楚天禾说，“我又不是只有一个队伍。”

    “啊？”楚辞这下子是真的震惊了。

    不止一个队伍？难道是狂开马甲，建立了好几个队伍？但是，这个游戏里，有那么多可以使用如此高级马甲的人吗？

    “没必要大惊小怪。”楚天尧看不惯楚天禾装作低调，实则等待妹妹追问原因、震惊叹服的丑陋模样，他直接把谜底揭穿：“二哥有工作室，在游戏里面组建几个队伍不算什么。”

    工作室？

    楚辞一下子感觉自己来到了电竞圈：“和俱乐部一样吗？是不是有很多战队？有明星选手吗？”

    楚天亓默默嘀咕：“也就是每天玩游戏罢了，把游戏变成薅羊毛的地方，真有你的。”

    楚天禾在现实世界就是开公司的，致力于如何获取利润。而在游戏世界，他也忍不住搞起了赚钱事业。

    楚天禾耐心解答妹妹的疑惑：“《逍遥界》毕竟刚起步，这还是官方第一次举办活动，没有什么明星选手，不过，厉害的队伍确实有几个，你们进入游戏后按照自己的喜好选择加入队伍就行。”

    说到这里，他忍不住还是炫耀了一把：“作为老板，我在队伍加几个人的权力还是有的。”

    晚上，夏未然如约来到《逍遥界》。

    果然，他们的队伍在昨天已经被淘汰，此时，孤寂远景现在孤身一人，夏晓雪花酥、四科和杨远都已经加了新的队伍。

