 洛氏集团大楼，大门口。

一群身着整齐衣服的人闯了进来。

一般来说，有人往公司里面闯，作为门卫的姜松肯定会冲出来阻拦的。

但这次，他没有，准确的说，他也不敢阻拦。

因为这些人都穿着警服！这一小队警察目的很明确，一冲进大楼，便找前台小姐问了销售部电器分部主管办公室的位置，然后冲了过去。

此时公司里来来往往也是有不少人的。

他们看到这么多警察，也是有些惊讶，不由议论纷纷。

“怎么这么多警察啊？”

“这是出了什么事儿吗？”

“不知道啊，不过看这势头，不是什么小事儿啊。”

……而这时，忽然有人注意到，走在最前面带队的那名警察有些特别。

一般来说，这样十来人的小队，带队的多半都是警队队长之类的人物。

作为领导，有点特别的领导气质也是很正常的事情。

可是……这位队长那真不是一般的特别。

一头长长的马尾辫在身后摇曳，一袭颇为贴身的警服将纤细柔软又凹凸有致的火辣娇躯完美地包裹了出来。

挺拔的胸口，挺翘的让人流口水的翘臀，配上那纤细的腰肢，形成完美的女性曲线。

几缕透着俏皮的垂发下，一张精美绝伦的脸蛋实在惹眼。

尤其是那双水灵灵的大眼睛，哪怕此刻刻意保持着威严，依旧漂亮得勾人心魄。

没错，这是一名女警。

哦不，应该说是一位绝色女警花！当香风袭来、袭过，不少男同胞们的眼球都随之转动，直到再看不见。

他们都仿佛忘记了刚才担忧的“发生了什么”，而只记得那个警花的美貌。

“那警察好漂亮啊。”

“是啊，第一次见到这么漂亮的女警官！”

“原来这世上真有这么漂亮的女警察啊？”

……在这些人陷入痴汉状态的同时，李月颖已经带领队员们冲进了销售部，然后朝着主管办公室进发。

她的双眸里，闪烁着浓浓的兴奋。

她会带着警员们出现在这里，是因为刚刚接到了一个举报电话，说这个地方有人藏毒吸毒！毒品这种东西，一旦涉及到，那便肯定是大案子！这么长时间一来，她一直苦于只能处理一些鸡毛蒜皮的小案子。

现在，终于遇到这种涉毒的大案子了，终于有机会像家里证明自己了，她自然很是兴奋。

今天，一定要把这个案子圆圆满满的侦破，展现出自己高超的刑侦技巧，让那些怀疑自己的人大吃一惊！这样想着，一行人已经冲到了电器分部主管的办公室门口。

门口的牌子上写着：“电器分部主管：杨天”。

看来就是这个人藏毒吸毒了吧？

李月颖嘴角一翘，很帅气地一脚踢在门上。

“嘭——”一声巨响，门就……呃——门没开。

这门太结实了，她踹得又太随意，所以不但没被踹开，李月颖自己反而直接被震得脚一痛，发出一声惊叫。

“嘶……好疼呀，”她抱着脚痛叫起来。

众警员们汗颜。

“队长没事吧？”

一个警员问道。

“没事你个头啊，疼死了。

快给我把门踹开！”

李月颖抱着脚，气呼呼地发号施令道。

“是！”

警员抬脚一踹。

“嘭！——”这下门总算开了。

李月颖忍着痛松开手，第一个冲进门里，拔出手枪指着里面的人道：“都不许动！我们是警察，刚刚接到匿名举报电话，说……”“说我们涉嫌吸毒，是吧？”

杨天打断道。

台词都还没说完就被人抢了，李月颖就很不高兴了。

她打量了一下屋里，就一男一女两个人。

而后她对着杨天道：“你这是认罪了？”

杨天看都没看这些警察，无奈地耸了耸肩，道：“并不是，我只是觉得你们警方的速度还可以再快一点。

我这边都已经处理完半天了，你们才来。

而且……你们为啥要踹门，就不能好好开门吗？

我刚刚已经把门锁打开了呀。”

李月颖听到这话，微微一愣。

为什么听着这话就有一种被长者教育的感觉呢？

这家伙明明是嫌疑犯不是吗？

他凭什么教育自己啊！李月颖顿时就不乐意了，道：“你这个吸毒嫌疑犯，还敢对我们警方指手画脚的？”

杨天这时才抬起头，朝这些警察看了一眼。

当他看到李月颖的脸的时候，目光倒是停留了一下。

而后扫过李月颖那凹凸有致的娇躯的时候，目光又停留了一下。

欣赏了数秒，他才道：“长得挺不错的，可惜智商差了点儿。

果然这年头流行胸大无脑么？”

这话一出，警员们都是一怔。

见过嚣张的，没见过这么嚣张的！李队长是什么人，他们都挺清楚。

这家伙敢在她面前这样说话，不是找死么？

果不其然……如队员们所料，李月颖生气了。

她冷冷地瞪着杨天，道：“你这家伙想死么？”

“死，不想啊。

我还要协助你破案呢，免费的哦，”杨天笑眯眯道，“不用谢我，我叫雷锋。

当然……如果你硬要谢我，想请我喝杯咖啡的话，我倒也可以勉强接受。”

“谢你个头！先让你知道知道，调戏本警官的下场！”

说完，她便朝着杨天冲了过去，一记有力的拳头朝着杨天挥去。

拳头上倒是带着不小的力道，若是一般男人，大意的话可能还真就被一拳KO了。

但是在杨天面前，这真就是个没什么力道的粉拳。

手一抬，便轻松地握住了少女的拳头，“这么随便动手，不太好吧？”

“不好你个头！”

李月颖轻哼一声，另一只手也握成拳头，朝着杨天的侧脸挥去！可惜杨天又抬起另一只手，一抓，便又抓住了。

“这下没招了吧？”

杨天笑眯眯道。

李月颖此时却是忽然露出一抹坏笑，纤长漂亮的右腿忽然往前一踢。

绝户撩阴腿！这可是极为毒辣的招数，要是一腿踢中，哪怕再健壮的男人，都得痛苦蹲下。

杨天察觉到她这一举动，也是有些汗颜。

没想到这小妞竟如此泼辣。

而且看这阵势，虽然没真习过武，但应该是练过跆拳道之类的东西的，力道不是一般女孩能比的。

所以，纵然身体强度远非常人能比，杨天也不想让这小妞一脚踹自己命根子上。

于是他陡然往后一退，然后右腿朝左一横，直接与她的右腿相碰。

“嘭——”这样猛得一震，李月颖的身子也是跟磕绊了一下似的，有些失去平衡。

加上杨天恰到好处地拉扯了一下她的手臂。

她一个踉跄，便摔进了杨天怀里…… 