    　　

    　　

           目送老婆婆走远后尚胧月才重新坐回了座位上，给下一个人把脉。

                  落文宇则是坐在她的身侧，因为他的手上还系着红线。

           尚胧月能控制红线的状态，所以他现在跑不了，只能在她身边。

                落文宇冷着脸神色对她很不满，却又不能对她做什么，心里憋了一窝子气。

            墨色的眼眸眸色又更深了些。

            看着前面排着的长队伍，落文宇都倒吸了口气，“方才有那么多人吗？”他眉头微皱，眼里带着疑虑。

                “嗯？王爷你一个人在说什么呀？”她忽然向他凑近，他的身子轻抖了下，而后又变的镇定，“你、你别管我。”他伸手指了下尚胧月正把着的脉，“专心把脉。”

               尚胧月轻挑下眉，她没有在说什么，反正她逗他的目的也达到了。

                尚胧月看面前的中年男子，“平日里脾气很大是吗？”

               那中年男人听尚胧月这么一说，他眼睛都亮了，“对对对！我这段时间不知怎么的，脾气变的很暴躁，我自己也控制不住。”男人很懊恼的长叹口气。

                其实刚才他还有些怀疑尚胧月的技术，毕竟她给他把脉的时候还在跟旁边的人聊天，现在听了尚胧月这么一说，看来她是真的有技术在身的。

               尚胧月，“那失眠是不是也是最近才开始的？”

             “是啊，就是最近才开始的！”

             “体力最近也下降了很多是吗？没干多久的活或是走几步路，就会感觉很累，并且是累的上起不接下气？”

               “对对对！你怎么知道！这、这也太神奇了吧？！”他惊讶的看着尚胧月，周围的人都被他的声音吸引来，大家的目光都落在她的身上。

                中年男人焦急的问，“大夫，我这到底是什么病啊？”

              尚胧月微微一笑，她刻意压低了音量，“最近就少吃辛辣的食物，多食些清淡的。”

            “还有……有些事情节制一些，身体重要，气太虚了可不是好事，看你的模样这才刚步中年吧？”

            “若现在就不行了，以后再补也补不回来了。”她的笑耐人寻味。

                  那中年男人在听了尚胧月的话，他的脸当长就红了，“好好好。”

             周围的人并为听清尚胧月跟那男子说的话，落文宇倒是听的一清二楚。

               尚胧月递给中年男人五包药，“给你，一包喝三次。”

              “第一包药里面有二十颗药丸，你回去将其取出，药丸一天吃两颗，早、晚各一颗。”

            “喝完药就马上吃，效果最好。”

                “好好好，我记住了，真是太感谢了。”

            尚胧月笑道，“没事。”

            中年男走之前，尚胧月又提醒了他一遍，“记住我给你说的话，该节制的要节制，这段期间该戒口就戒口，不该做的可别做喔。”

                中男人本来走的慢的，谁知听了尚胧月的话，他走路的速度都变快了，像是尚胧月在说什么让他很害羞的话一样。

                尚胧月的唇角扬起一抹坏笑，她转头看向落文宇，“王爷……你说你…”

            她还没有说完，落文宇就立马会意，“你看着我做什么？我又不虚。”

          实属没有想到落文宇会这么回答，尚胧月被他给逗乐了。

              面对她的笑，他真的很无奈好吧！

              搞得他好像是真的有什么一样？本来落文宇对自己挺自信的，结果尚胧月这么一笑，他竟然有些怀疑起自己来了。

                 “那…那个…大夫，该我了。”

             尚胧月这才收回了玩乐之色，她面带歉意，“抱歉抱歉，快请坐下。”

              “好。”

              尚胧月没有向刚刚那样时不时的要调侃下落文宇，她现在面色严肃，很认真的对待每一个来诊的病人。

                  她没有理会他之后，落文宇心里反倒是有些不适应了。

               他一个人坐在哪里枯燥乏味，没有人搭理他，那些来看病的人，视线都不敢看着他，一个个的对他战战兢兢。

              他有那么吓人吗？

                  也不知过了多久，终于把完了最后一个人。

                 尚胧月把药给她之后长舒口气，“呼……累死我了。”她伸手轻捶了捶自己的肩膀又揉了下酸痛的腰。

            “好久没有这样长时间的坐着了，一下还真有些找不住。”她小声嘟囔着。

              视线瞄到了一旁的落文宇，他似乎是睡着了。

            落文宇的手肘撑在桌上，头靠在掌心，睡着的模样脸上的锋芒都少了很多。

                  他的头发有些许乱，衣服也皱巴巴的，鞋子上更是有一个被人踩的脚印，都是刚才挤人群的时候弄的。

               而后又在这里等着她给人看病无聊的睡着了，看着他这副可怜兮兮的样子，尚胧月也只是可怜了几秒。

             落文宇似乎睡的很沉，尚胧月盯着落文宇似在打着什么算盘，下一秒她的唇角，露出恶作剧般的笑，她深吸一口气，凑到落文宇的耳边，大喊道，“王爷！我们该走了！”

                她的声音如惊雷般猛地撞入他的耳中，猝不及防的大喊声吓了落文宇一跳，身子重心不稳，他的身子向后面倒去。

                  尚胧月眼瞧着落文宇就要倒下去了，她还没有来得及嘲笑他，她自己连带着也被拽了下去。

              拽她的人不是落文宇，而是他们无名指上的系的红线。

            落文宇倒下去，对应的那红线也拽着尚胧月一起倒过去。

                  她之前偏偏又限制了红线的距离，相当于是自己给自己挖了个坑！

                    尚胧月，“啊！唔！”嘴唇像是挨着什么柔软的东西，她半睁开紧闭的双眸，在瞧见眼前的情景时，那双久未波澜的灵眸猛地收缩，眼神震惊的瞪着被她压着的落文宇。

                 而落文宇的神色也同她如出一辙，他不可置信的瞪着尚胧月，那双墨色的眼眸中划过一抹强烈的情绪波动。

                两人双唇紧贴在一起，彼此的呼吸都洒在对方的脸上，温热的气息扑面而来。

            体温直线上身，面上也蔓延出一缕微红。

              两颗快速跳动的心，乱的不可收拾。

            刚好她的手就压在他的心口处，他那快速跳动着的强劲有力的心跳，令尚胧月的脸变的绯红。

            她快速离开了落文宇，并且连连向后退了好几步，那双眼眸闪躲着，不敢看着他。

            她就像是一只受到惊吓的小兔子。

                  落文宇从地上站起来，他心里的情绪波动大的他都快要克制不了了。

            视线也不敢向尚胧月那方看去，只怕心会跳的更乱。

               只是透过余光瞧见她的模样，有那么一瞬间给了他一个错觉，让他觉得方才的情形是他造成的一样。

               不过………要说一点关系没有，那也不可能。

            他方才是醒着的，只是看见她把完最后一个病人才把眼睛闭上的。

               他只是想看看，尚胧月趁他睡着会做什么，谁知道她会来这么一出。

            不过落文宇细想了下，这倒是很符合她，是她能做的出的事。

               半晌尚胧月才开口，“方……方才是…是我不对，我不该吓人。”

            天杀的！报应怎么来的这么快？这下脸丢大发了，还陪了自己的吻进去！

            是要攻略他，可是没让把自己赔进去啊！尚胧月啊…尚胧月！这下好了，不仅他心动了，你自己的心也乱了！

                 

           

                

            

                

              

            

               

               

               

             

                

              

            

                

    　

    

