    巫皇祖庭。

    肖遥静静的悬浮在半空中，身上的光茧越来越厚，越来越大。

    短短几分钟时间，就有超过100000颗星光的能量钻入他的体内。

    而随着时间的推移，涌入他体内的星光越来越多。

    神符也随之不断的膨胀着，跟巫皇祖庭的空间紧紧贴合到一起。

    200000颗星光能量！

    300000颗星光能量！

    500000颗星光能量……

    虽然肖遥处于半昏迷的状态，但是心中却隐隐已经明白了，巫皇祖庭对魂魄的考验，其实就是看能吸收星光能量的多少。

    跟他之前掌控“洞冥空幽镜”有点相似。

    之前，肖遥可是足足吸收了300000颗星辰的星辉之光，能够发挥出“洞冥空幽镜”三成的威力。

    那时候他还只是地巫境的修为，如今，肖遥可是货真价实的天巫境，吸收星光能量的速度更快，吸收的数量也翻倍了。

    又过了大约半个多小时的时间，肖遥吸收星光的速度慢了下来。

    整个神符已经被星光凝聚出的巨大光茧撑的满满的，几乎要跟巫皇祖庭空间壁障连接到一起。

    这也已经到了巫皇祖庭能够承受的极限！

    而肖遥吸收的星光能量数量，也定格在了999999个。

    在历代前来巫皇祖庭接受传承的巫皇一脉传人中，除了肖遥外，也只有2人达到过这样的水准。

    其中一个，是第三代巫皇，当时的人族跟天界神人展开厮杀，被神人们打得节节败退。

    无数人族都惨遭神人屠戮，人间界到处都是尸山血海。

    而第一代巫皇不知道什么原因一直没有出现，第二代巫皇在跟神人的厮杀中受了重伤，命不久矣。

    在这种极端的情况下，第三代巫皇接受了巫皇祖庭的传承，当年仅仅18岁的他，就吸收了999999颗星光的能量，直接晋升为巫王境。

    天巫境之上，是为万巫之王，被称之为巫王境。

    在第三代巫皇的带领下，巫皇一脉连同人族一起，抵御住了神人的攻击，保住了人族传承之火。

    若是没有当年的第三代巫皇横空出世，就算人族在人皇和人族强者带领下能够最终击退天界神人，恐怕也会损失惨重，能够活下来的人族也会少很多。

    为了褒奖第三代巫皇，当时的人皇封他为大夏国师，从那之后，巫皇一脉就世代承袭国师之位。

    只是后来，随着时间的推移，巫皇一脉厌倦了一代代人皇和大臣们之间的勾心斗角，尔虞我诈，最终辞去国师之位，彻底归隐。

    第二位则是肖遥父亲的爷爷，也就是当代巫皇的爷爷，他正处于修真界的末法时代。

    当年大夏灵气还算浓郁，人族的科技发展还只是刚刚萌芽的状态，对于地球的破坏性并不大。

    修真者还是可以顺利的修炼到分神期乃至合体期，其中一些天才绝艳的人更是能一路修炼到渡劫期，大乘期，最终成功飞升天界。

    不过，很快，人族的科技猛的开始了急速的发展，短短几十年间，地球就遭到了极大的破坏。

    天地灵气以肉眼可见的速度迅速枯竭，修仙之途陷入了绝境。

    一开始，修真宗门和家族凭借自身留下的各种法宝，还能勉强支撑后辈子弟的修炼。

    但是，很快，他们的法宝全都消耗殆尽了。

    这时候，巫皇一脉数千年来积攒下来的各种灵宝，就成了修真者眼中的香饽饽。

    一开始，修真者们还能客客气气的来求巫皇帮忙，但是很快，越来越多的修真者知道了巫皇一脉藏着无数的灵宝。

    从那以后，修真者们开始了争抢，对巫皇一脉也不再客气，每个强大的修真者都想擒拿住巫皇，独占巫皇一脉的宝库。

    那几年里，巫皇一脉遭到了毁灭性的打击，从原本的成千上万人的大家族，最终被抓被杀的只剩下几百人。

    而剩下的巫皇一脉的族人们，不得不躲到深山野林里，不敢再冒头。

    那是巫皇一脉至暗时代，也是巫皇一脉差点被灭族的时候。

    也正是在那时，当代巫皇的爷爷横空出世了。

    他冒着极大的风险，前往巫皇祖庭接受了完整的传承，咬着牙承受住999999颗星光能量。

    很快，他就突破到了巫王境，带着巫皇一脉重新走上辉煌。

    一个个胆敢觊觎巫皇一脉的修真者，都被他以绝对暴力的手段横扫。

    那也是巫皇一脉最后的辉煌。

    后来，在修真者设计下，当代巫皇的爷爷被成百上千个分神期强者围住了，双方厮杀了足足九天九夜。

    一个个飞天遁地，在普通人眼中神仙一样的强大修真者，如扑火的飞蛾一般纷纷陨落。

    那一天，天空都被染成了红色，大地裂开了宽大数十里的裂缝，地动山摇。

    那一天，被后来的修真者们称之为末日之战。

    到后来，修真者们用898个分神期强者的性命，生生耗死了当代巫皇的爷爷！

    巫皇一脉失去了最强者，不得不再次开始了四处逃难的日子。

    也正是从那开始，巫皇一脉的传承出现了问题，导致巫皇的实力大降，再也无法抵御修真者的围杀。

    原本，所有的巫皇一脉都已经陷入了绝望，他们被拆分成十几个小队，悄悄隐藏起来，不敢在人族聚集的地方出现。

    但是，谁也不会想到，就在这时，肖遥居然也承受住了999999颗星光的能量！

    嗡！

    短暂的平静之后，所有的星光瞬间回归到巫皇祖庭空间内。

    肖遥也在这一刻苏醒过来，他的魂魄散发着七彩的光芒，一颗完整的自然之心在缓缓凝聚。

    只有凝聚出完整的自然之心，才算真正苏醒了巫皇血脉。

    而随着自然之心的出现，方圆百里内的自然之力，仿佛得到了什么召唤，纷纷向着巫皇祖庭内汇聚着。

    金木水火土五行之力，以一种神秘的比例和速度快速融合到一起。

    肖遥的魂魄缓缓融合到其中，顿时七彩光芒大盛！

    在短短几分钟内，一具崭新的肉身快速成型。

    巫皇祖庭内的星光能量也按照一定的比例，缓缓融入到新的肉身之中。

    历代巫皇的血脉都曾经抛洒在这里，他们绝大多数都是以完整肉身进入巫皇祖庭。

    而肖遥则跟他们都不一样，他只剩下魂魄。

    所以，在他重塑肉身的时候，历代巫皇的血脉力量也被抽取了一部分，融入到他的肉身之中。

    使得他的肉身达到了历代巫皇中最强韧防御力最无敌的地步。

    “刷！”不知道过了多久，肖遥缓缓睁开眼睛。

    顿时有一道金光从他的眼睛中激射出来，气势逼人，令人不敢直视。

    而他也顺利的提升到了天巫境巅峰，只差一步，就能突破到传说中的巫王境。

