    许护法问道：“这是你的意思，还是门主的意思？”

    “呃……”程护法顿时不知道该说什么好了。

    “如果是门主的意思，让我看看手令。”许护法认真的说道，“如果是你的意思，请恕我不能听从……但是，你可以上台让他们停下来。”

    这时候程护法已经彻底的冷静下来了：“还是算了吧！”

    许护法看了他一眼道：“这时候，你再怎么着急，也是没用的。”

    程护法心疼的看了一眼那十多具尸体问道：“到底有多少人挑战那个陈若颜？”

    “四十位！”

    “那么多？”

    “我也不知道为什么会有那么多，不过都是他们主动的！”许护法无奈的将那摞契约放到程护法眼前，“也就是说，还有二十五位。”

    程护法低声说道：“再这么打下去，不管谁输谁赢，对我们血煞门来说，都很不利啊！”

    “我也没想到，那小姑娘竟然这么剽悍，连续十五场，连内门的破天境后期武者都死在她剑下，你敢信？以前不是没有内门弟子被人挑战，可那些被挑战的内门弟子，都是几天比一次，哪像现在这位……总感觉她像是打算在一天的时间内，把所有决斗都打完，要么她死在擂台上，要么对手全死光光，真是太疯狂！”程护法语气中带着惊叹，“我像她那么大的时候，估计也只能死在她剑下，聂门主的眼光倒是很好！”

    “可惜她没有武道之心！”

    “有武道之心那又怎样？”许护法指了指擂台边堆积的尸体，“那些内门弟子，应该都是有武道之心的！”

    “呃。”程护法被许护法的话给咽住了。

    “还有，那些弟子也是有武道之心的！”许护法又指了指那些签订了生死斗契约的破天境中期实力的内门弟子。

    他们一个个脸色惨白。

    死亡，并不可能。

    可怕的是，等待死亡的过程。

    那是一种漫长的煎熬。

    “能保住那些人吗？再这么打下去，我们宗门可能会损失一大批精英弟子！”

    “生死斗的契约一旦签订，除非双方同时自愿取消比斗才可以，比斗时间由被挑战者订，挑战者如果没有手太重的伤，也不能拒绝……我看那个陈若颜，不像是打算要取消的样子……她是真正起杀心了！”

    “要不老许你等会去劝劝她？”

    “有种你去！”

    许护法冷笑了声，撇过脸去，再也不搭理这位程护法。

    没有直接破口大骂，已经算是他涵养不错了。

    他只负责决斗事宜，照规矩办事即可，内门弟子的培养，是由程克寒直接管辖。

    就算内门弟子死光了，也不关他的事。

    反正是程克寒的责任。

    程克寒讪讪的笑了笑。

    他是不敢去的。

    站出来劝说“陈若颜”停止生死决斗，就有插手决斗的嫌疑了。

    “不过，程护法，如果你真的想要解决，动作可要加快了！”许护法看着被拖下来的一具尸体，郎声喊道，“第十六位任锦锋，上台！”

    任锦锋看到程护法，感觉自己碰上了救星，立刻跑过来喊道：“程护法，你可要救救我，那女人杀疯了，我不想上台！”

    “谁让你们这些破天境中期的傻逼排着队上去送死的？”程护法心里也是一肚的子气，直接就破口大骂了。

    “我们从没有见过她出手，而且她也只是破天境中期武者而已啊！连武道之心都没有，我们以为……”

    程护法道：“别废话，上擂台！”

    内门弟子的死活，程护法并不在意，可偏偏内门弟子死伤亡太多，他又可能被责罚。

    看到这些自己主动给自己找麻烦的内门弟子，他当然不可能有好脾气啦！

    任锦锋直接被许长老扔上擂台。

    许护法说道：“这位任锦锋，应该坚持不了多久！”

    “那你说怎么办？”

    许护法说道：“去找找两位副门主，这时候，也只有他们能做主了，最好把两位都找过来，聂副门主怎么说都是陈若颜的师尊，他的话，陈若颜应该还是要听从的，就算门主回来，两位副门主也能撑得住！”

    在血煞门，最有权力的，是门主，然后就是两位副门主。

    至于长老，手上掌管的权力并不大，他们不能过多的插手门派运转。

    “好，我现在就去！”

    程护法话刚说完，就发现擂台上的任锦峰已经死了。

    他老脸一抽搐，心里暗骂了一句，急匆匆的离开了。

    一天之内，已经死了十六名内门弟子了……

    如果死掉的，只是废渣，他还可以接受，就当被淘汰了……可死去的都是内门精英弟子呀！

    他们可不是那些排中下游的废物！

    而且，后面可能还有二十多……

    如果再不制止，任由陈若颜继续杀下去，哪怕陈若颜最后死了，可麻烦最大的还是他！

    他如何跟元[笔趣阁 www.biqugew.xyz]副门主交代？

    很快，血煞门元副门主被惊动了，他带着程克寒直接找上聂利群。

    血煞门擂台上的规矩，几千年来，都没有变动过，一直被历任门主严格执行，想要让生死比斗停下来，元副门主都不敢随意开口。

    一旦开了这口，就会给人留下了把柄。

    所以这事，他不想一个人扛。

    反正都死十六位内门弟子了，再多死两位，其实结局也一样。

    元副门主将事情大概告诉聂利群，聂利群微微有些惊讶，却没有做任何表态。

    “聂副门主，你看这事儿……”

    聂利群问道：“陈若颜有违背门规吗？”

    元副门主看向程护法，程护法苦笑着摇摇头。

    生死比斗，都是严格按照门规程序来的，没有任何问题！

    “没有！”元副门主明白聂利群的意思，连忙说道，“可那些内门精英弟子，可都是门派以后的顶梁柱呀！如果无缘无故的，在擂台上死了三、四十个，没有任何价值，那实在太浪费了……而且后面还有两位破天境巅峰武者要与你的那个记名弟子决斗，她恐怕也是凶多吉少！”

    “如果她真死了，那也是她自找的，我聂利群无话可说！”

