    赵襄儿低着头，薄薄的嘴唇抿了会，没好气道：“我自己能走，用不着你……嗯，你做什么？”
    　　宁长久蹲下身，手覆在她握剑的手上，然后将她的手指一根根掰离剑柄，赵襄儿默不作声，微有抵抗之后便被他夺过了剑，插回了那伞鞘中。
    　　赵襄儿又理了理披落的长发，另一只手始终紧紧捏着胸前被割裂的衣裳，只是那劲装本就熨帖身体，此刻碎裂之后更被撑开了些，再加上赵襄儿已然脱力，此刻遮掩得已很是吃力。
    　　她咬着下唇，幽淡的眸子里闪着些许的水光，她没有多余灵力去消解脸上的掌痕，左颊火辣辣的痛意依旧如针芒般锥着，这极大地刺痛着她的尊严，更何况眼前还有个不知好歹的男人，竟敢离这么近看着自己最狼狈的样子。
    　　她的脸颊有些烫，骨骼间的巨大惫意将她的身子压着，好似黏在地上似的，一动都动弹不得。
    　　黑暗中，那不停加速的心跳声也却越来越清晰，此刻的身子也显得有些娇弱，难以抑制地晃动着，她心中的充斥的情绪随着血液滚烫地流动，传到了各个角落，她以为这种情绪情绪是恼恨，想着若非这个死道士对自己有些许恩情，等自己伤好了，一定要斩去他的手足，挖去他的眼睛。
    　　宁长久不知道她在想什么，只是看见她咬着下唇，长长的睫毛不停打着颤，脸颊也更红了些，那捏着衣裳的手指颜色惨白，不停地颤栗着，像是随时要支撑不住了。
    　　宁长久没有等到那难堪的一幕发生，他背过了身，轻声道：“上来。”
    　　身后迟迟没有回应，过了一会儿，宁长久忽然感知到有什么东西撞上了背，他轻轻转过头，却见赵襄儿身子已经倾倒，半靠在自己的后背上，她闭着眼，细长的睫毛依旧轻微地颤着，一只手已无力地垂落，一只手依旧本能地抓着前襟。
    　　她精神终于不支，昏了过去。
    　　宁长久轻轻叹息，揉开了她紧握前襟的手，然后背过身，将她的双臂交叠在自己脖颈两侧，起身间身子前倾泻，将她背起，然后双手扶着那紧绷纤细的腿，让它缠固在腰间。
    　　宁长久搂着她搭在身前的手臂，身子又倾了些，让她不容易滑落，此刻两人的身体紧贴着，那原本柔美的曲线被挤压得没了起伏，柔软的、有些奇怪的触觉被感官敏锐地捕捉，不动声色地隐没在意识深处，而一抹淡淡的幽香也很快被浓烈的血腥气压了过去，短促好像只是错觉。
    　　宁长久背着她走到宁小龄的身边。
    　　昏迷中的师妹也做不出任何的抗议，便被宁长久弯下身，以右手抄起腰肢，不太雅观地搂提了起来。
    　　他就这样拖家带口地走进了更深处的夜色里。
    　　……
    　　原本便人丁稀少的临河城，此刻更显得阴冷死寂。
    　　宁长久走到家门口，敲了敲此刻被称作“判官府”的大门，无人回应，宁长久直接推门而入。
    　　宁擒水握着判官笔，站在屋子与院子交界处的檐下，神色紧张地看着他，说着酝酿了许久的腹稿：
    　　“你先止步！当年你在那土胚子房里做工，是我将你买出来的，如今你更是学成了一身剑法，这其中的缘分多少也与我相关。如今满城危难，你我总有些师徒情谊，那白夫人大势已去，我愿意帮你收集零碎的权柄，让那贱人再也不可能拼凑出完整的力量。宁长久，一时的意气冲动可成不了多大事业，这世上何来永远的仇敌？”
    　　宁长久安静地听他说完，然后拔出了赵襄儿背上的伞剑，一剑过眼。
    　　宁长久背着两个少女继续向前走，他走过宁擒水的身边，迈过门槛，走进了院中的雪地。
    　　神国崩塌，冥君的权柄破碎的那刻，亡灵不死法则和判官的位格便也随之湮灭，方才那一剑之后，本就几乎耗尽了力量的宁擒水，眉心洞开，亡魂化作极细的流沙，一点点散去在夜色里。
    　　“你会后悔的……”宁擒水艰难地地转过头，望着那沉默向前的背影，道：“你如今的所有死中求活不过是透支命运罢了，你……逃不掉的。”
    　　他的声音压抑而不甘，每一句话听起来都像是怨毒至骨髓的诅咒。
    　　先前还无论如何都斩之不断的魂魄，此刻却以难以抵挡的速度消散着，他的最后一句话像是预言一般久久地回响在院子里。
    　　“我第一次看到你的时候就知道了，你是孤煞之命，哪怕这次你能侥幸活下来……但你等着吧，用不了多久，不！用不了一年，你还是会失去一切，一无所有的……”
    　　宁擒水魂影消散，判官笔啪嗒一声落在地上，上面的墨迹早已干涸，柔软的笔毛紧紧地黏在一起，没有了丝毫的灵性。
    　　宁长久无动于衷。
    　　……
    　　屋中，宁长久将几张椅子扯在一起，用绳子绑住椅腿，然后平滑地斩去椅背，连成一张简陋的榻，让伤势较轻的宁小龄躺上去。
    　　然后他来到床边，松开了那环着脖颈的双手，可昏迷之中，赵襄儿的本能似是极为紧张敏锐。她手臂已有些僵硬，双腿也依旧紧紧地箍着他的身子，一点不肯松开。
    　　宁长久按揉了几个她手臂上的穴位，让她身体缓缓放松下来，然后分开了她箍着身子的双腿，将她从背上解下，而少女与他皆半身是血，衣服上的血迹在长时间的紧贴之下黏在了一起，他小心翼翼地撕扯开衣裳间黏着的血，手指一点点捋剥过去，才将赵襄儿从背上松了下来，少女哼了两声，却没有醒来。
    　　宁长久一手扶住她的后背，一手抄着她的腿弯，将她轻轻置躺在床榻上，他平静地注视了一会儿，微弱的呼吸中，赵襄儿的胸膛还算均匀地伏动着，一如柔和的海风里托着堆雪浮冰涨落不定的寒潮。
    　　他确认她只是先天灵受损，灵力枯竭导致的昏迷之后，终于松了口气，轻轻地为她盖上了被子。
    　　然后他来到宁小龄的身边，翻开她的眼皮看了一会，然后测了几个较为关键的脉搏窍穴，眉头渐渐皱起又缓缓展开。
    　　宁小龄的伤势明面上较轻。
    　　两个月间，她入峰之后剑术虽进步极快，但还未来得及锤锻体魄，先前他们自九羽上被白夫人打落砸在地上，身体受损最大的便是宁小龄，此刻她的后背上还有大滩的血迹，不过好歹是修行中人，外伤虽重却伤不得性命，只是很长一段时间，她应该都握不得剑了。
    　　宁长久扶了扶自己的脑袋，头有些晕厥。
    　　其实他的伤本该比她们都重，但不知为何，他的身体里却有一股无名的力量支撑着他，使他两次在深坑中爬起，拔剑跃向白夫人，又在明明昏迷之后，猛然睁开眼。
    　　现在回想起来，先前白夫人抓着赵襄儿头发所升到的高度，是至少长命境才可以一跃而至的距离。
    　　他不知道该怎么描述这种感觉。
    　　他觉得自己的身体像是一枚巨大的蛋，有什么东西要从中挣扎出来，而此刻，那枚蛋壳已经裂纹累累，只是还需要一些关键的力量才能真正使其碎裂。
    　　他第一天来临河城时，心中便隐隐约约有这种感觉，那是一种分明的压迫感，却激发着身体深处的什么。
    　　所以他留在了城中，等待着那个冥冥中契机的到来。
    　　而此刻，那种感觉更像是压抑感，他恨不得一拳砸在自己的胸口，将胸膛中的一切尽数震碎。
    　　这个念头一出现，他连忙打坐静心将杂念摒去。
    　　如今这座酆都已几近死城，许多鬼也已经聚合成了怨灵，他绝不可松懈心弦，给它们乘虚而入的机会。
    　　稍稍的调息之后，他给宁小龄稳了稳伤势，发现她的手很冰凉，便去隔壁的房间抱来了一床被子将她臃肿地裹了进去。
    　　温度慢慢回到身体，宁小龄微皱的小脸也渐渐松了些，宁长久这才发现，不知什么时候，她的脸颊又瘦了许多，不似过去那样圆润可爱了。
    　　他搬了最后一张幸存的椅子，坐到了赵襄儿的床边。
    　　赵襄儿凌乱的发丝海藻般披在了枕上，她的左脸颊红肿着，那个巴掌印依旧淡淡地浮现着，还未来得及消去颜色。
    　　宁长久伸出手，轻轻拨开她脸颊上黏着的发丝，手覆在红肿的颊面上，他的手心薄冰般清凉，灵力透过掌心渗透进去，缓慢地消着肿胀与伤痕，等他松开手时，她的脸颊便已恢复得差不多了，只是依旧微微透着些许红色，像是一酡浅淡的醉意。
    　　宁长久替她掖了掖被子，他的动作僵了一会，脑海中似是斗争着什么，最终克制了心中的某个想法，松开了手，搬着椅子坐在了屋外。
    　　夜晚，墨色泼天、
    　　他靠在木椅中，没有力气和精力换去那一身血衣，只拖着浓重的血腥气孤坐在外，望着漆黑的天空。
    　　天空上没有星辰，红月的光芒也黯淡了许多，仿佛整个世界只有他一个人在等待一场永不会到来的黎明。
    　　他安静地坐着，想了许多事，脑海中最后的画面，便是白夫人转身走进夜色的场景。
    　　他始终有隐忧。
    　　他知道白夫人短时间也无法恢复，但是他的记忆里，那白夫人的身边，还有一个隐匿的青砂罐儿，那青砂罐究竟是什么？他原本以为那是类似于杀手锏一般的东西，只是今日逼到那种地步，为何她都没有动用那青砂罐呢？
    　　这抹淡淡的忧虑像是雾，带着他的思绪一点点下坠。
    　　即将堕入梦中时，屋中传来了一点响动。
    　　那几张椅子拼凑的塌上，宁小龄醒了过来，她动了动自己的身体，然后骨碌一下便滚到了地上，宁小龄痛哼了一声，没明白发生了什么，她感觉自己像是被裹在了一个茧里，就像是心魔劫时候那样，只是这个茧要更舒服一些，绵绵软软的，她忍不住下意识地滚了滚。
    　　宁长久被那动静惊醒，转身回头，便看到屋子里卷成花卷似的棉被在地上滚来滚去，来来回回滚了好几遍后又突然没了动静。
    　　宁长久心中担忧，只好强拖着困意与倦意起身，去探查宁小龄的情况，这一次宁小龄的呼吸要更加平稳柔和了，看上去只是方才滚得太多，把自己转晕掉了，迷迷糊糊又睡了过去。
    　　宁长久叹了口气，想着方才她转来转去的样子，也觉得天旋地转，脑子一晕，意识的最后，他回身拢上了门，然后精神下沉，倒在了宁小龄的边上。
    　　……
    　　……
    　　雪巷里，白夫人身上的骨甲已经褪去，大片的剑痕斩开皮肤，久久未能痊愈，将那原本极美的身躯衬得可怖。
    　　她在走入了一条巷子后，身子便直接跪倒在地。
    　　若是方才那手持双剑的少女可以再斩出一遍那最后一剑，她便有可能被真正斩死阵前，然后跌落黄泉之中，骨灰焚尽。
    　　她不敢去想那样的结局。
    　　不久之前，五座蔚为壮观的神柱参天而起，如七彩琉璃般绚烂地立在面前，其上流动的光华美得好似所有世人憧憬的神话，崭新的神国便在那近乎完美的神话逻辑里撑开了它极尽富丽的一角。
    　　只是这一切，都在此刻化为了泡影。
    　　一个残破不堪的长命境，如何支撑起她多年宏图谋划的心？
    　　她抬起手，从肩边的虚空中取住了那个青砂罐，她抓着青砂罐的边缘，身子爬了几步，碾着地上的白雪，然后将自己靠在墙上，将那青砂罐儿紧紧抱在怀中。　　过了许久，她不知又梦又醒了几次，紧绷的双臂也松了些，她不敢去看胸口丑陋的、切入骨髓的剑痕，而是盯着那罐子，最后像是释然了什么，将那罐子如酒坛子一般抱在了手里，粗糙的边缘贴紧唇边，脑袋后仰，一饮而尽。
    　　这青砂罐中并没有太大的秘密。
    　　里面所盛放的，是她当年煮食自身时的一罐河水，她将这个留在身边，便是希望自己永远铭记那一日的痛苦，希望这份苦难可以像是越酿越纯的酒，直到神国落成那日，一饮而尽。
    　　只是如今庆功的酒变得如此丧气。
    　　那水中自然是带着很多灵性的，但这些根本不足以弥补她的伤势，她当年饮水之时，可是将那沙河的水面硬生生地喝下去了一丈。
    　　“白姐姐……”
    　　街角处，忽然浮现出一个身影。
    　　白夫人抬起头，望着巷子口忽然出现的人影，有些诧异地眯起了眼。
    　　树白深一脚浅一脚地踩在雪地里，慢慢地来到了她的身边，然后蹲下了身子，跪在了她的面前。
    　　白夫人冷笑一声：“跪我做什么？我自始至终都是在利用你罢了，你不必自作多情。”
    　　树白低着头，执拗道：“那几年，白姐姐对我很好，我一直记得。”
    　　白夫人道：“你懂什么好与不好？”
    　　树白抿着嘴唇没有作答，他的手陷在雪地里，紧紧地捏着一团雪，一点点将其融化。
    　　冰寒透骨。
    　　白夫人问道：“你是怎么过来的？”
    　　在她的记忆里，长桥断裂时，他在那一头才是。
    　　树白如实回答：“我从那条河里淌过来的。”
    　　白夫人心头诧异，又看了他一会，声音轻柔了许多，道：“你现在知道自己的来历了吗？”
    　　树白点点头：“知道了。”
    　　白夫人嗯了一声，道：“但你不用觉得自己是谁的依附，从今往后，没有人可以控制你了，神国崩塌，但仅仅作为死城的酆都还算完整，身为阎罗殿主的你受到的影响却最小，这是你的福气。”
    　　树白仰起头，看着白夫人，认真道：“我不在乎这些的。”
    　　白夫人问：“那你在乎什么？”
    　　树白轻声道：“白姐姐……你随我一同走吧，我们一同出城，去南荒无人的地方，好不好，我会保护你的。”
    　　白夫人轻笑道：“傻瓜，你如今是这里的殿主，根本脱不了身的。”
    　　树白眼睛里的光黯淡了许多。
    　　白夫人又自嘲地笑了笑，道：“更何况，我如何走得出去，你也看到了，这城里还有许多人想杀我，等到他们恢复了力气，我……逃不掉的。”
    　　树白闭上了眼，没有接话，身体颤抖着，像是陷入了什么挣扎。
    　　白夫人看着他，平静的语调中起伏着微微的魅惑：“要不你现在去将他们杀了吧，到时候没有了后顾之忧，我可以慢慢想办法帮你摆脱这座城的束缚，到时候我们一起离开，去南州，中土，西国……亦或是那些传说中的绝境，我们可以慢慢去看的……现在这城中没有人是你的对手，再晚一些，就来不及了。”
    　　树白低着着头，手中紧抓的雪渐渐融化成水，他始终没有回答，只是陷入雪地里的双臂一直在抖。
    　　白夫人以为他在挣扎着什么，还想再多劝说几句，却见树白抬起了头，他脸紧巴巴地皱着，眼睛里有什么一下子滚落了下来，顷刻间便是满脸泪水。
    　　他盯着白夫人在视线中有些模糊的脸，哽咽道：“白姐姐，你究竟要骗我到什么时候呀？”
    　　白夫人看着他脸上莫大的悲伤，唇边打转的话语轻轻吹散在雪巷里。
    　　她这才想起，原来已是五年过去了，树白也已长大了许多，而在今日经历了这些之后，他也不再是那个对自己唯命是从的小男孩了。
    　　苟活了这么多年，被几个十几岁的小孩子拖到这种境地不说，如今更是连自己一手带大的小孩都骗不了了，何其可笑啊。
    　　她自嘲地笑着，抱着双臂遮掩着丑陋至极的剑伤，长长的头发垂下，覆在自己的身上，如一个漆黑的棺椁。
    　　树白伸出手臂，抹去了脸上的泪水，他抬起头，认真至极地看着白夫人，道：“师父与我说过，以白灵骨熬汤可以长生不死，白姐姐，你过去帮了我这么多，现在……我想报答你，我可以给你长生！只要你答应我，活下去以后，不要再乱杀人了……”
    　　白夫人眸子微动，她心中的贪念如邪火般窜起，她盯着树白，思量着他的话，神色有些炙热。只是，没过多久，她嗤然一笑，眸中的光芒熄灭，生无可恋地靠在墙壁上，对于树白的提议，不知是不能还是不愿，只是淡淡道：“你那点骨头值几斤几两，能熬个什么汤？”
    　　……
    　　……
    　　宁长久醒来的时候，发现自己睡在床榻上，他的脖子上搭着一个冰凉的事物，他摸了摸，立刻收回了手。
    　　那是一把剑。
    　　黑暗中，已换了身宽松白裙子的赵襄儿女鬼似的坐在床边，手中握着的剑贴着他的脖子，冷冰冰的脸蛋也不知道是不是故作凶狠，总之看起来有点吓人。
    　　宁长久手指捏着剑锋，往一边推了推，道：“殿下这是做什么？赵国女帝恩将仇报，这事情传出去可有损殿下清名啊。”
    　　赵襄儿冷哼一声，持剑的手纹丝不动，道：“老实一点，问你几个问题，如实回答，要是再敢油嘴滑舌，免不了你皮肉之苦！”
       ……
       ……
      （今天只有一章……不过蛮大的0.0）
