    老教授从夏繁星的口中，得知了正确的答案后，心下明了。

    “她想要陪着我，那你从她的身上，拿走了什么？”

    夏繁星深呼吸了一口气，将自己与陈映梅的交易，全盘托出。

    “是她对你的爱。”

    老教授在听见夏繁星的这话时，微微一怔。

    “那是否就意味着，下辈子，我们不会相爱。”

    “是。”

    夏繁星回答的很是坦然。

    老教授听见夏繁星这话，没有片刻的犹豫，而是直接的问，“那，可以不可以我也和你做一个交易？”

    “可以。”

    夏繁星点头。

    老教授和老太太是一对感情很好的夫妻。

    对于这样的夫妻，夏繁星是不介意开绿灯的。

    “我把我的爱情分一半给你，你只拿走她的一半的爱，你看，可以吗？”

    “可以。”

    夏繁星同意非常爽快。

    老教授感激万分道，“谢谢你。”

    “这只是交易。”

    夏繁星一脸的平静。

    老教授笑着没有说话，这一生，能遇上陈映梅当他的太太，是他的荣幸。

    他很幸福。

    来生，他也想要遇上她，和她再成为夫妻。

    生生世世，他都想要娶她为妻。

    ……

    ……

    夏繁星从医院回来之后，和君墨说，“君墨，我想取消与老太太的交易。”

    “为什么？”君墨一脸的疑惑与不解。

    夏繁星回答道，“他们俩的感情，十分纯粹，我想好好的守护她们。”

    “那就按你所说的做。”

    夏繁星愣住了，“你同意了？”

    “你以为我会拒绝？”

    夏繁星理所应当的回答，“对呀，毕竟，你一直希望我可以拥有感情。”

    “傻丫头。”

    君墨无奈的说了一句。

    “我说过，你做任何事，我都支持你。任何事，都支持，包括这件事。”

    “君墨。”

    夏繁星的话音刚落，小酒馆的门，被人吱呀的一声，推了开来。

    两人一同看向小酒馆门口的来人。

    来人是一位老爷爷，他身上的衣服，穿的干干净净，却洗的泛着白。

    “我听说，你们这里，可在帮忙……”

    老爷爷有些紧张，他用力的搓着手，手都搓的有些红。

    “是，小酒馆可以达成你的愿望。”夏繁星看着这位老爷爷，轻声的说，“有什么事，我都可以帮你。”

    老爷爷缓缓的讲叙起了自己的故事。

    “我有一个女儿，以前是帝京大学的学生，毕业参加工作后不久，在一次出差的途中，被人贩子拐到了深山，后来，被人救了出来，救出来的时候，我女儿怀孕已经有六个月，当时我女儿做了引产手术，最终却还是生下了我的外孙女小雅。”

    君墨给老爷爷倒了一杯菊花酿造的酒。

    老爷爷接过酒杯，轻轻的喝了一口酒。

    或是酒太过于醇香，他的心态也跟着慢慢的放松。

    他继续讲着自己的故事。

    “我外孙女刚一出生，我女儿便因为大出血去世了。”老爷爷用手捂着脸，他悲痛万分道，“我当时真的想死的心都有了，我甚至恨这个孩子，如果不是这个孩子，我的女儿也不会死，可是，当我想要将她扔掉让她自生自灭时，我却又犹豫了，小雅有什么错呢？”