仿佛晴空霹雳，惊喜来得如此突然，一个黄金级爆出暗金器也就算了，居然还是传说中的“小神器”！

    没错，在天纵的论坛上就出现过，暗金器虽然只是前期的高阶装备，不过其中却有不少超强装备，譬如这个麻痹戒指就是其中之一，5%几率眩晕对方，这可是控制系技能啊，而且麻痹眩晕3秒，绝对的游戏初阶段神器！

    在浩瀚游戏历史长河中，曾有一款非常火爆的游戏叫做传奇，而其中的麻痹戒指就是神器，拥有20%-50%的麻痹几率，也就是出十刀，差不多其中有2-5刀能触发麻痹效果，在那个暗无天日的年代，谁有麻痹戒指，谁就是大爷！！

    现在，我手里的这个麻痹戒指，效果被天纵削弱了许多，只有5%的几率，不过也还算不错了，能有20%的麻痹几率，那种纯粹是神器级别的，至少要到120级之后才有可能出现了。

    最重要的是，这个麻痹戒指还加了不错的属性，50点力量，45点体力，外加7%的近战攻击力，这些都是我需要的属性，毫无疑问，这枚戒指足以取代我原先的血色守护之戒了，不过那枚戒指是林逸欣给的，很有纪念价值，丢在仓库珍藏着吧！

    每个玩家可以佩戴两枚戒指，左右手各一个，换下血色守护之戒，换上麻痹戒指，顿时一枚暗金色的戒指出现在手指之间，看着有点妖里妖气，我便果断的把戒指的外饰效果消失了，还是铁甲拳套戴着看起来更加有杀气一些。

    换装之后，属性再次飞跃——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：73

    生命：4050

    攻击：678-1175

    防御：900

    魔防：692

    声望：42850

    幸运：3

    ……

    气血已经达到了4000点，裸防御900点，加上鬼神铠等技能的附加，已然隐隐成为了一个铁板战士了，恐怕浮冰城没有几个战士系玩家的生命力比我强了，就算是鬼谷子开着不死盾，也比不上！

    暗爽不已，把丛林短匕等装备丢进包裹，继续，该前往第二层了，早点把这里的杀光了，然后拍拍屁股走人，让霸天刀、龙行天下他们一群人去争夺吧，而且，我也不跟任何人说这里的已经被杀了，这种感觉简直就像是夏天的时候去班主任家偷西瓜一样，偷了他东西，丫还不知道，好爽～～

    配备了麻痹戒指之后，信心大增，就仿佛瓦良格航母忽然配备了宙斯盾防御体系一样，一下子觉得自己老牛比了！

    看看空荡荡的阶梯，往上去便是锁魔塔的二层了，我瞧了一眼小骷髅，一丝不言而喻，让它顶上去，万一二层入口怪物如麻，我也就不用白白牺牲了。

    谁知道这货露出警觉的神色，往我身后一靠，根本就没有勇往直前的觉悟！

    无奈之下，玄蜂先上吧！

    玄蜂是个憨厚的宠物，让它去就去了，嗡嗡的小飞机一般冲了上去，我查看了一下宠物条，还好，满血，二层没有怪。

    踏着灰尘斑驳的楼梯上了二层，进入地图之际，只觉得鼻间飘来一缕淡淡的石灰味道，这在学校新落成的豆腐渣教学楼里是经常能闻到的，不过这显然是一种错觉，古老的锁魔塔怕是已经上万年没有人进来了，那些处心积虑节省料子的施工单位更不可能来这种没有油水可捞的地方。

    ……

    “刷！”

    眼前豁然开朗，二层大厅的地图也清晰了许多，是一个曲折的回廊，从头杀到尾，刚好去往三层。

    前行不远，越发的昏暗，几乎伸手不见五指，好在，我的炼狱剑发出慑人光芒，剑锋之上跳动着一丝丝雷电光芒，将周围照亮，啧啧，高等级的卓越兵器就是威武啊！

    “沙沙……”

    前方传来声响，相距大约20码，仔细一看，赫然是二层里的怪物！

    这是浑身披满了毒刺的家伙，像是一个站直的乌龟，龟甲上满是泛着绿光的毒刺，正面则长满了让人恶心的刺须触手，动起来像是外星人，总之，这种怪物还是早点杀掉的话，看着太恶心了！

    【毒刺魔】（精英级怪物）

    等级：78

    攻击：700-850

    防御：450

    气血：12000

    技能：【毒刺守卫】

    介绍：一种浑身长满倒刺的剧毒虫类，拥有极强的攻击力，繁殖迅速，受到神秘魔力的召唤来到了锁魔塔，成为恶魔们的守卫，千万不要接近这些肮脏的东西，因为它们体表的毒刺会刺伤任何人

    ……

    毒刺魔，总结一下，攻击力不俗，防御力和气血都不足，属于那种纯攻击型的怪物，杀起来应该难度不大！

    我飞起上前，冲锋！

    “刷！”

    剑锋一抖，冰芒与乾坤一掷裂风而下！

    “3298！”

    “3514！”

    果然不愧是低防御，只有450点的防御力，根本就经不起我这把炼狱剑的折腾，只是两剑，超过一半的气血就已经没了。

    小骷髅上前一枪戳掉了4000+，眼看就要挂掉了，却在这时，我忽然全身一痛，脑门上被钉上了几根毒刺。

    “滴！”

    战斗提示：你受到了毒刺魔【毒刺守卫】的伤害，失去250点气血！

    战斗提示：你受到了毒刺魔【毒刺守卫】的伤害，失去250点气血！

    战斗提示：你受到了毒刺魔【毒刺守卫】的伤害，失去250点气血！

    ……

    连续三秒钟，750点气血没有了！

    玄蜂冲上前一个挑刺，终于干掉了这个毒刺魔！

    我看得非常无语，这毒刺守卫技能是群伤持续性技能吗？每秒钟降低周围单位250点气血，好犀利啊，比炼狱剑的20%溅射还犀利！

    只不过，目前为止我还没有机会刷怪试一试炼狱剑的攻击溅射效果，锁魔塔里的怪物等级很高，第一层里的魔甲虫拥有麻痹攻击，招惹不起，第二层的毒刺魔也一样招惹不起，我要是敢引一群毒刺魔围住自己，恐怕不需要两分钟就会被毒刺活活的耗死了。

    一人两宠绞杀了毒刺魔之后，看看前方，十多个毒刺魔正在梦游式的来回走动，这个，必须利用起来！

    “嘘！”

    吹着口哨，玄蜂简直就是个聪明伶俐的小可爱，飞快的飞过去引了一圈，结果近20个毒刺魔一起冲过来，在我的控制下直奔二层入口，玄蜂占位很准，飞快的占据了唯一的一格空间，气血也到底了，眼睁睁的看着我，等着我召回。

    结果，悲剧发生了，我迟了一点，玄蜂便已经被毒刺魔的毒刺守卫给戳死了。

    我也懒得看，对小骷髅心然笑笑：“走吧，我们练级去！”

    小骷髅犹自看着玄蜂的尸体，似乎在问我：“就这么不管那货了？是不是太不够意思了啊？”

    我没有解释，彪悍的人生不能解释，否则小骷髅会鄙视我的，而且，玄蜂那货10分钟后就能再次召唤，不用管了！

    于是，带着小骷髅，一路杀过去，事实上玄蜂虽然是6颗星的攻击成长，却依旧跟不上使用，与我和小骷髅的攻击力想比，玄蜂要逊多了！

    嗯，该多增加一只召唤系的宠物了，虽然说玄蜂的属性还算比较强大，但也只是与普通玩家想比，与我这种全身6件暗金器的高阶玩家比较，玄蜂简直太菜了，事实上，我一个人现在能打5个左右的玄蜂，绝对不在话下！

    再往前杀，毒刺魔渐渐的变少了，取而代之的是一座座的雕塑，分别排列在道路的两侧。

    我提着炼狱剑，目光谨慎的上前，当接近一个塑像的时候，果然有动静了，“啪嚓啪嚓”的龟裂声中，那石像整个儿裂开，一个手提镰刀的亡灵战士冲了出来，面目狰狞，拎着镰刀大吼着：“敢闯入我王领域，找死！”

    我不由得冷笑：“敢蔑视我，找死！”

    【石像鬼】（精英怪），78级，攻击力稍逊于毒刺魔，不过防御力和气血要强了许多，总体而言，杀这种怪需要绝对的实力才行，否则肯定无法单混下去。

    发动冲锋！

    “刷！”

    瞬间来到石像鬼的前方，炼狱剑嚓嚓连续两剑，削掉了对方30%左右的气血，小骷髅一样冲上前，噬魂枪加一次普通攻击，石像鬼的气血立刻就掉到了40%左右，不得不说，我和小骷髅的攻击力都属于逆天级别了，这种78级的精英怪在我们的利刃下简直就像是大白菜一样，随便切的！

    石像鬼的经验非常丰厚，小骷髅的等级也提升的比较快，大概在下午一点多的时候，已然升到70级了，再带着练几天，升到跟我同级完全不是问题。

    杀得很开心，看着经验猛涨，这是一个非常快乐的过程，只不过石像鬼爆出了n多的大魔石，都没有捡取，这个让人着实心疼，好歹一块魔石也能卖个几毛钱，作为一个含辛茹苦想要大石头赚钱养活工作室里三个漂亮小妞的我，感到扔掉魔石的罪恶感极重！

    正在这时，“滴”的一声一条信息，来自于何艺：“喂，都下午了，不下线吃点什么吗？”

    我想了想，回复：“不了，我要连到晚饭一起吃……”

    何艺哭笑不得，回复：“好吧，那晚饭饿一些，一起去吃自助餐好了。”

    “嗯！”

    ……

    关掉通讯器，继续杀！

    下午两点多，“刷”的一道金光闪烁，我成功升到了74级，在这里练级果然是超快的！

    看了看前方，最后的几个石像鬼了。

    不过，小骷髅却露出了一丝戒备之色，瞪着远处，那里正有一个超大一坨的石像，显然其中一定是厉害的玩意，我顿时有了觉悟——

    很好，锁魔塔二层的要出现了！

    ..