    小五想要解释，然而江枫掌心一挥，一道飞刃直接插在了她的脚下。

    “嘭！”

    沙土飞扬，溅出一道白色的沙尘。

    小五望着脚下的飞刃，心中咯噔一下，遍体生寒。

    “以此为界！”

    江枫冰冷地盯着三人，目露寒意，“你们好自为之！”

    江枫淡漠转身离开，一步三米远，瞬间就消失在了三个人的视线之中。

    漫天荒土，四具尸体，小五望着江枫离开的方向，浑身僵硬，半晌回头看了一眼白冬，满目失望。

    “小五姐，我没有想到他真的是武道榜第五，要是知道的话我……”

    触及小五失望的眼神，白冬慌张地想要解释，却被小五冰冷打断了。

    “知道了如何？白冬，江枫帮我们是情分，不帮是本分，可是如今人家帮了你还要被你在背后捅刀子，你知道你这叫什么吗？”

    “你这叫做背信弃义，恩将仇报！”

    小五严肃地盯着白冬，望了一眼一侧已经傻了的周穗穗，沉默片刻，叹息一声。

    “算了。”

    如今江枫离开，她们就算是再迷路也得自己走了。

    小五盯着江枫离开的方向，思考片刻突然苦笑一声，江枫虽然径直离开，却也还是给她们指了方向，真是打脸。

    “脸疼啊！”

    喃喃一声，小五带着满心怨气的白冬和茫然四顾的周穗穗，朝着江枫离开的方向追去。

    再次见到，她们必须向江枫道谢，还有……道歉！

    带上小五三人需要浪费半日的路程，江枫一人不过一个多小时就走完了，如他所料，荒土尽头是一片森林。

    虽然面积不是很大，树木长得也不算高，但是对于一些刚从荒土走出来的人来说，可谓是一个天堂了。

    江枫碾了碾脚下的土壤，冷笑一声。

    荒土中央沙土多，越是靠近森林沙土越发凝实，如果那路小五不蠢，应该会走出来，如果发现不了走不出来，也怨不得他！

    正思索下一步路程，江枫突然听到不远处传来一阵打斗声，当即纵身一跃，垫脚站于树梢之上。

    一百米外的树木之下，陈双和陈恬两个人被昆仑山宗门的一众弟子团团围着，身上挂了不少彩，可就目前的状况来看，他们并未动过全力。

    “我说你们别黏着我们俩了，再跟下去我们真的不客气了！”

    陈恬大拇指擦了擦嘴角的血，神气地盯着周围的十几个人，一点被包围的自觉都没有。

    昆仑山宗门的人倒是好运气，一进来就直接被划为了两大队，没一会儿还遇到了，这瞬间小队伍变成了大队伍，自然气势汹汹的。

    更何况，陈恬和陈双是江枫的人，江枫是昆仑山宗门的仇人，哪里会放过落单的两个人？

    这就一路追杀来了。

    陈恬边说边望了望周围，确定了面前的是空地后，眼中掠过一抹璀璨的亮光，侧目兴奋地望着陈双悄悄说道，“老大，老大，要动手吗，我忍不住了！”

    遛了一路，总算带到了偏僻的小角落，此时不动手，更待何时？

    陈双冰冷点头，双掌一握，向地面一拍。

    “嗤啦——”

    四道木色高墙冲天而起，直接将那十几个人包围了进去，还不忘带一个翻天的盖儿。

    一众昆仑山宗门的弟子望着这一幕，瞬间慌乱成了一团。

    “什么鬼！天黑了？”

    “我擦，怎么回事？”

    “晨哥，怎么办，要动手吗？”

    一众弟子慌乱之余，纷纷扭头望向了带头的王晨。

    王晨是小队里面实力最强资历最老的，所以在两个小队汇合之后就暂时担任了小队的队长，他是第二代弟子，四脉武者，实力仅次于林东。

    他望着这突然蹿出来的木色高墙，愣了一下后丝毫不慌，扬掌便朝着木墙拍了过去。

    可是陈双的木墙是那么好拍的吗？

    整整半米厚的墙，直接冲天而起，还带着一个盖儿的那种，厚重的气息扑面而来，连囚笼里面的空气都瞬间稀薄了两分。

    王晨的实力不弱，但是面对这堵密度早已经不是正常木头的墙，再大的力气也只能够在墙体上留下一道手印。

    然后……什么都没了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一掌接一掌，王晨被众人盯着，用了十足的力气，可是结果跟玩儿一样，他的脸都被盯红了，额头急出热汗。

    “怎么会这样……”

    王晨盯着自己的手掌，不信邪地用了罡气，可便是这样也不过是墙体上面的手印深了一半。

    墙内，乌漆麻黑，所有的人都期待着王晨可以一力破万，冲出去。

    墙外，陈恬盯着眼前的这道墙嘿嘿一笑，掌心一翻，漫天的冰棱蓄势待发，他望向陈双，陈双掌心一收，木墙瞬间化为乌有，露出了里面慌里慌张的一众弟子。

    “冰棱！刺！”

    陈恬怒喝一声，漫天的冰棱瞬间铺天盖地地朝着下面的一众弟子刺了过去。

    冰棱长半米，宽半公分，冰尖细细锐利，看着就吓人，更别说此刻铺天盖地都是冰棱，像是被人拿着一把阵怼过来一样，只叫人头皮发麻。

    “我擦！看，看天上啊——”

    “尼玛，那是什么玩意儿！”

    “异能！是异能！要死了，这两个人怎么是异能者！”

    王晨还没有来得及反应，就听到了身旁自己的声音，当即抬头看了过去，这一看，三魂吓走了一半。

    头顶，密密麻麻的冰针以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝下面插了过来。

    这要是真插中了，不只是他，所有的弟子都要被插成血窟窿了。

    “出剑，防御！”

    王晨大吼一声，反手拔出长剑就劈开砸下来的冰棱，这反应速度，已经算是极快的了。

    只是他的声音太慢，等所有弟子反应过来后，已经被伤了大一半，哀嚎连片。

    冰棱插入身体后并未融化，血液随着冰棱向下流，像是开闸的水一样倾泻而出，瞬间血气冲天，场面一度红艳艳。

    望着弟子惨死过半，王晨怒吼一声扬起长剑就朝着陈恬劈了过去。

    他看得清清楚楚，这个人就是操控那些冰渣的黑手！

    “你他妈的拿命来！”

