    李承阳闻言，心头便是微微一震。

    回头一看，便见慕容萱的手上，竟也握着一只单筒望远镜。

    做工之精细，丝毫不必自己手上的差。

    他立刻就明白过来，这玩意儿肯定是从慕容昭那里弄到的。

    想通此处，便笑着说道：“客人送的，那人神秘得很，也不肯说自己是谁，吃了我做的菜，很是开心，就送了我这玩意儿，原来是叫做千里眼啊。”

    闻听此言，慕容萱心头一震。

    原来他跟陛下早就已经见过面了。

    如此看来，这个人的身上，当真值得花些功夫！

    念头生出，慕容萱又笑着转移了话题：“公子方才说谁不错？”

    李承阳自然是顺杆往下爬：“前头几个都挺不错，但恐怕很难入得了陛下的眼。”

    慕容萱连忙问道：“公子何出此言？”

    “倒也不能说相貌不行，但跟岳将军那两位女儿一比，确实是差了不少啊！”

    李承阳随口一答，慕容萱又是一愣：“公子见过淑妃和丽妃？”

    “啊，之前岳将军带她们来我这里吃过几回饭。”

    李承阳敷衍了一句，又转过头去继续看剩下的几幅画像。

    慕容萱却是对他越来越感兴趣：“慕容公子不妨先看看那最后一幅王氏小姐的画像。”

    得她提醒，李承阳立刻将望远镜对准了那最后一副画像。

    然后整个人就是一愣。

    见他愣住，慕容萱连忙问道：“公子觉得，此女如何？”

    李承阳却像是没听见一般。

    慕容萱心中就是一紧，他刚刚也看了自己的画像，虽然不吝赞美之词，但可没像现在这般失魂落魄！

    李承阳的心中，此刻更是翻江倒海，疑窦丛生。

    那画中女子，竟是这般眼熟！

    身材娇小，曲线玲珑，一双大眼清澈灵动。

    面似玉盘，琼鼻如珠，樱桃小嘴微微张开。

    手提一只竹篮，小腿微微翘起，姿态俏皮可爱，活脱脱便是个山中精灵！

    楞了半晌，他才回头看向慕容萱：“此女乃是何人？”

    慕容萱连忙答道：“此女乃是王烁之妹，自幼便在万花谷学医，这回各家选送的女子，数她最有特色，公子以为……”

    这还不是王微菡？

    李承阳心头立时奔过一万头草泥马。

    便在此时，楼下又响起了卫无忌的声音：“王公子，这真是你妹？”

    李承阳立刻又看向楼下，这才注意到王烁竟然也在此间，此刻正自一脸骄傲：“不错，这就是我妹！”

    卫无忌立时皱起眉头：“徐相，这可不好办啊，陛下若是见到这姑娘，怕是要走不动道儿。”

    王烁闻言大喜：“那就拜托将军将此画卷呈给陛下了！”

    “本将原是云梦慕容的家奴，先后待本将有如兄弟，本将会帮你？是你傻还是我傻？”

    此言一出，就连李承阳都额头冒汗，更别提厅中那些人了。

    慕容萱却是微微一笑，轻声说道：“慕容公子可是看上这王微菡了？”

    李承阳没说话。

    慕容萱便当他是默认了：“窈窕淑女，君子好逑，公子不必惭愧。”

    顿得一顿，突然话锋一转：“我愿为公子设法得到此女，如此一来，公子抱得美人归，我也少了一个强敌，岂非两全其美？”

    李承阳心中立刻生出一丝警惕：“在下不过是个厨子，晋阳王氏会看得上我？”

    “公子此言差矣，公子昨日已归于我慕容麾下，此次恩科，必然高中，凭着公子的才学，再加我慕容氏的相助，飞黄腾达，指日可待，又怎会配不上王家一个庶女！”

    “更何况，推这王微菡出来，乃是他王烁自作主张，晋阳王氏的家长们尚不知情，公子大可放心。”

    原来如此！

    李承阳心头明了，剑眉一皱：“慕容小姐倘若真能做到如此，在下自是感激不尽，但是……敢问小姐一句，如何能保证在下高中恩科？”

    慕容萱便又笑道：“公子难道没发现，下面厅中，没有我的画像么？”

    李承阳想了一想：“确实没有，这是为何？”

    “因为不需要！”

    慕容萱答得十分自信。

    李承阳也明白了她的意思：“云梦慕容与陛下关系特殊，小姐自然是可以得见陛下的，但这与恩科又有什么关系？难道小姐一句话，在下就能高中？”

    慕容萱又笑道：“我之前已经说过了，只要公子的答卷能送到陛下眼前，就一定能高中，而我可以保证公子的答卷一定能到陛下眼前！”

    “如何保证？”

    “暗记！”

    “什么暗记？”

    “在答卷之上做暗记，有此暗记，阅卷者便知你是我慕容家的人！”

    闹了半天，这么简单！

    但仔细一想，又不那么简单，至少在买通阅卷者这一点上，就很难办到。

    按照大夏科举的制度，考生在完成答卷之后，第一步便是糊裱封装，然后开始层层批阅。

    批阅之人，少说也有好几十个，谁能保证做了暗记的答卷，刚好就能落到被买通之人的手上？

    除非，这几十个官员，全都被买通了！

    要是慕容家又或是其他豪门能做到这个程度，那岂不是等于掌握了整个朝廷的人事大权？

    想到这一层，李承阳不免冒出一身冷汗。

    这样的对手，比燕王还要可怕！

    又联想到之前慕容昭跟自己说的那些话，李承阳心头更惊。

    难道说，慕容家是打算用这种手段控制朝堂，然后再送一个慕容萱到自己身边把持后宫？

    倘若真被他们做成了，那自己成为慕容家傀儡的日子，恐怕也就不远了！

    李承阳立刻做出了决断。

    先弄清楚慕容家的暗记是如何做的，再想法子打探慕容萱为何笃定自己一定能当皇后！

    “小姐是不是把这事儿想得太过简单？”

    李承阳问了一句。

    慕容萱便笑道：“此事就是这么简单，不只是我们云梦慕容，大家都已经做了几十年，早已轻车熟路，甚至就连那暗记，各大世家都是通用的。”

    卧槽！

    李承阳险些怒骂出口：“不至于吧？你们这么干，难道就不怕有人反水？”

    慕容萱又继续说道：“只要掌握好平衡，不互相损害别家利益，谁会那么不长眼？此乃一荣俱荣，一损俱损之事，公子那般聪慧，难道不明白这其中道理？”

    李承阳总算是彻底明白了。

    这八大豪门是站在同一阵线上的。

    说句不好听的，明面儿上自己是至高无上的皇帝，但暗地里掌握着大夏命脉的，却是这些豪门世家！

    之前长安一战，如果自己不甚败了，恐怕这些人早就是另外一副嘴脸了。

    慕容家直到自己战胜之后方才让慕容萱进京，便足以证明这一点。

    李承阳越想越是火大。

    这种事，别人可以忍，但他可忍不了。

    既然已经坐上了这个位置，那就只能自己一个人说了算，绝不允许另外一套秩序的存在。

    不过现在，还得稍微再忍一忍。

    小不忍则乱大谋！

    李承阳打定主意，立时换上一副笑脸：“既然如此，那就仰仗慕容小姐了……敢问那套各大世家通用的暗记，该如何来做？”

    慕容萱也露出了满意的笑容：“公子不必心急，到得恩科开考之前，我自会如实奉告！”

    还挺谨慎！

    也在情理之中，这种事情，终归是不能摆到台面之上的。

    李承阳装出一个会心的笑容：“如此甚好，不过在下还有一问！”

    “公子请讲！”

    “在下的仕途，现在已经和云梦慕容绑在了一起。当今陛下的脾气，慕容小姐应该很清楚，在下将来能走到哪一步，身家性命能不能保住，恐怕也要仰赖于慕容小姐能否得到陛下垂青。”

    说到这里，李承阳就深深的吸了一口气：“故此，还请小姐如实相告，云梦慕容，凭什么保证小姐一定能当上皇后？”

