    许母拍了拍许春娘的手，宽慰道。

    “好孩子，你爹是笑着走的，走之前还说你比男娃都出息呢，家里出了个神仙，也是为祖上争光了。”

    许春娘吸吸鼻子，用力点了点头。

    许母眼含期待，有些试探的问道，“三丫头啊，这次回来是不是就不走了？”

    许春娘摇摇头，“我这次回来，不会待很久。两个多月，我便要离开。”

    她没有说出，将要去姚越郡驻守一事。

    家人有他们的新生活，她也有自己的路要走。

    许母脸上失望之色一闪而过，却很快换上了笑容。

    “没关系，能在家里住一段时间，已经很好了，你想吃什么菜，我去给你做。”

    自修道以来，许春娘已十六载不食五谷杂粮，此刻看着娘殷勤的面容，却不忍拂了她的好意。

    “我喝白粥吧。”

    白粥中大半是水，相对而言浊气会少一些。

    “好、好，娘这就去给你做。”

    许母应声，进了屋子开始张罗起来。

    这时，两个侄子侄女放学回家，得知自家从小去修仙的姑姑回来之后，他们均是好奇不已。

    “三姑，你现在是神仙吗，那你能不能带我飞啊？”

    “三姑姑，我也想当神仙，我想当神仙！”

    许春娘笑着回答了两人的话，“姑姑不是神仙，也不会飞。想当神仙不是那么容易的，没有灵根可不行。”

    一旁的嫂子闻言内心一动，虽然不知道，三妹这些年跟着神仙，到底学了些什么本事。

    但三妹看上去年轻鲜活、气质出众，却是不争的事实。

    要是自家两个孩子，也能随三妹一同做神仙就好了。

    “三妹，要不你给看看，我家两个娃儿能不能成为神仙？”

    许春娘沉吟片刻后点了点头，侄子十一岁，侄女九岁，两人正好处在适合修行的年龄段。

    “可以。不过嫂子你不要抱有太多希望，一千个人中才有一人拥有灵根。”

    虽然她身上没有专门用来测灵之物，但简单探查一下，两个孩子是否有灵根，还是可以的。

    嫂子闻言大喜，点了点头，“我知道的，不过是让他们试一试罢了。”

    说完，便让两个孩子乖乖站好。

    许春娘先看向了十一岁的侄子，直接以灵气化丝，分出一丝送入他的身体经脉。

    灵气自他体内游走一圈后退出，并没有发现灵根。

    接着，许春娘用同样的手法，给九岁的侄女做了测试，依然没有灵根。

    她摇了摇头，“他们没有灵根，无法修行。”

    嫂子闻言，难免有些失望。

    可转念一想，若是有灵根的话，孩子极有可能如曾经的三妹一般，会为了成仙离开家，此后很多年都未必能够回来。

    这么一想，她心里好受不少。

    娃儿陪在身边，能不能有出息，反而是次要的了。

    晚饭前，在医馆的老五许冬妹终于回来了。

    但是许春娘离家的时候，她才两岁，对自家三姐几乎没了印象，只知道有位被神仙带走的三姐。

    姐妹见面，久久相对无言，最后还是许春娘率先开口，打破了沉默。

    “一晃十几年，老五都这么大了。”

    她有些感慨，记得离开的时候，老五才将将学会走路。

    那时候，老五最亲近的，就是她这个姐姐了。

    “你们两姐妹别站着了，快来吃饭。”

    许母见到这一幕，脸上露出笑意，将饭菜端上了桌，“三丫头你要的白粥给你盛来了，不够还有。”

    许春娘坐下，看着桌上满满一大桌子菜，如今家里的生活，跟以前真的不同了。

    不仅搬离了土砖屋，盖上了青砖瓦房，吃穿用度也上了一个台阶。

    能够看出来，那种吃不饱饭的日子，已经是很遥远的事情了。

    她端起碗，舀了一小勺送入口中。

    家人们一边吃饭，一边聊着天，很是热闹喜庆。

    这种热闹，她已经很久没有感受过了。

    许春娘象征性的吃了两口白粥，便放下了碗。

    许母脸上露出关切之色，“怎么了，是不是不好吃？我去给你加两勺糖。”

    “不必了，我吃饱了。”

    许春娘摇摇头，“你们吃吧，我在这里坐着就行。”

    许母欲言又止，想到三丫头是做了神仙的，可能有些吃不惯，到底没有多说。

    其他人一开始觉得有些奇怪，但想到许春娘的身份之后，就释然了。

    神仙嘛，自然可以不用吃饭，要真和他们一样吃饭睡觉的话，那还叫神仙吗？

    就这样，许春娘在家里住了下来。

    她停止了修行和制符，只将新得的飞剑和黑弩祭炼了一番。把更多的时间用来陪伴。

    越是和家人朝夕相处，许春娘越是觉得，她与家人是两个世界的人，彼此之间只会渐行渐远。

    眼下她修道方才十六载，尚且体现的不是很明显。

    可要再过三五十年呢，那个时候，又能有几名家人？

    许春娘双眼露出明悟之色，或许这就是修行之路，所必须经历的舍离吧。

    既然踏上了这一条路，就必须要面对这一切。

    可眼下难得有机会能与家人相处，她想好好珍惜这来之不易的时光。

    毕竟下次回来，许春娘也不敢保证，是什么时候。

    一周后，在郡城进学的老四许秋收，终于回来了。

    得知三姐回来了，一贯沉稳从容的许秋收，哭得上气不接下气，像个孩子。

    他擦着通红的眼睛，语气哽咽，“三姐，我以为这辈子都见不到你了。”

    小时候，爹娘忙着田里的事，没空管他，是三姐一手将他带大的，他对三姐的感情最深。

    三姐离开的时候，他追在仙人的后面跑了好久，最后也没能追回三姐。

    “老四！”

    许春娘重重拍了拍许秋收的肩膀，脸上露出笑意，“听说你考上秀才了，出息了啊。”

    秋收这小子，小时候可贪玩了，谁能想到，他居然考上了秀才呢。

    许秋收脸色有些红，“只是秀才而已，算不得什么。”

    三姐可是被神仙看中的人呢，他才考了个秀才，跟三姐完全比不了。

    而且家里之所以有钱能供他读书，都是三姐的功劳。

    “那也很厉害了。许家往上好几代，都没出过读书人，你算是头一个了。”

    许春娘有些感慨，“家里人都齐了，可惜大姐不在。”

    大姐在她八岁那年，嫁去了隔壁魏家村，也不知过得如何。

    一提到大姐，其乐融融的气氛顿时凝滞，许母脸上的笑意僵住了。

