    第869章番外篇·婚后（3）

    燕铖害怕小姑娘疼，不想为了要孩子而让她受苦，但是小姑娘瞧着皇姐姐已经成了两人孩子的娘亲，她每每瞧见那充满母爱的一面，心中难免有些羡慕。

    终于是在两人成婚之后的第五年，小姑娘的肚子终于是有了动静。

    这一年，叶七七21岁，燕铖29岁。

    小姑娘还在孕期时，燕铖害怕婢女照顾不好他，可所谓是凡事都在亲力亲为，甚至于在小姑娘怀孕第四个月时，特向那大暴君请示暂停他的官职，好让他回家能照顾好他的小妻子。

    对于燕铖请示的这事，小两人恩爱的很，大暴君自然是同意了。

    小姑娘生产的那天正直深冬，寒天腊月。

    燕铖站在产房门口，听着屋子里头小姑娘那喊疼声，他的心也跟着一同揪了起来。

    小姑娘这生孩子整整生了一个多时辰。

    待听见屋子里头传来孩子的啼哭声时，婢女打开门，燕铖进门后也不管接生婆手里抱着的刚生出来的孩子，大步的朝着躺在床上虚弱的小姑娘的走去。

    “哥哥……”

    小姑娘虚弱的看了他一声，看着小姑娘满头大汗脸色苍白的这个样子，燕铖的心更加的疼了。

    他握着小姑娘的手，轻放在唇边亲了亲，“宝宝。”

    “恭喜驸马公主，是一对龙凤胎，一男一女。”

    待喜婆将两个襁褓中哭着的孩子递到燕铖的面前时，他无法形容此刻他是何种的心情。

    两个孩子看着小小的一只，张着嘴哇哇的哭着，这两个孩子的眉眼像极了他跟他的小姑娘。

    “孩子……”

    叶七七虚弱的抬起头，燕铖急忙将两个孩子抱到她的面前。

    他第一次抱孩子，动作僵硬而又笨拙。

    叶七七看着自己的两个孩子，眉眼都流露出了温柔。

    是她跟六哥哥的孩子呀！是他们两人的孩子呀！

    “长的跟哥哥你真像。”小姑娘缓缓呢喃道。

    燕铖：“也很像你。”

    燕铖也没料到小姑娘会生一对龙凤胎。给两个孩子起名字他倒是想了许久。

    思七这名字自然是不能用了，如今他一想到思七，便想到曾经自己在北漠失忆的那段时间，误以为他自己的名字叫思七。

    燕铖想了一宿的时间，终于是给两个孩子起好了名字。

    哥哥叫燕锦辰，妹妹叫燕慕柒。

    起初在小姑娘得知他给妹妹起了个叫慕柒的名字，小姑娘还一连生了他三天的气。

    小姑娘觉得慕柒这名字不太好，旁人听了是爱慕七七，总觉得对孩子有些不公平。

    但后来燕铖还是说服了她，这两个孩子本来就是他们两人相爱的结晶，慕柒这名字自然是好的。

    在孩子出生后，叶七七就发现某人不知是从哪里学来的，带孩子很是有一套。

    她是不舍得将孩子交给奶娘带的，于是乎便在两人的房间安置了给孩子睡的小床。

    按道理说完，小孩子是最闹腾的，尤其是刚出生的孩子，半夜哭喊是常有的事情。

    就连先前皇姐姐都说完，自从生了孩子过后，半夜孩子的啼哭声时常打扰的她跟国师无法安眠，最后实在是不得不交给奶娘去带了。

    但自从叶七七生了孩子后，不但没有半夜被孩子的啼哭声吵醒，反而睡的更是香甜，每每一睁开，就看见六哥哥将孩子抱在她怀里，喝着奶水。

    起初叶七七也没有发现不对劲的地方，直到有一次她起床瞧见男人眼下的乌青，隐隐约约觉得他有什么事情瞒着她。

    一般来说，孩子半夜哭闹是常事，可她每晚睡的很香，没有一次是被孩子的哭声吵醒的。

    到了第二天晚上，叶七七掐着自己大腿让自己不那么早睡，硬生生的熬到了后半夜，听着小床的孩子突然的哭了一声，几乎是一瞬间，她身旁躺着的原本呼吸都平稳显然是已经进去梦乡的男人蹭的一下坐了起来。

    走到床边将哭着的孩子抱了起来，抱在手中动作轻轻的晃着。

    自从生了孩子之后，晚上房间里都会点着烛灯。

    叶七七朝着一旁的看了过去，就见男人站在小床边，怀里抱着哭着的孩子，轻轻的哄着。

    “乖柒柒睡吧，睡吧，别打扰你娘亲休息，你们娘亲已经很累了，你们要听话知道吗？”

    他哄孩子的声音压得低极了，像是生怕会打扰到睡梦中的她一样。

    他就站在那儿，烛光映照着他的侧脸，小姑娘忍不住的湿了眼眶。

    燕铖抱着哭的泣不成声的妹妹哄了好一会儿，妹妹那哭声才渐渐的弱了下来。

    将孩子哄睡着了之后，他这才重新的躺下，可刚躺下没多久，就见那哥哥又哭了。

    燕铖又重新的从床上起来，哥哥许是饿了，身为一个男孩子哭得声音有些大，燕铖不得不让婢女赶紧去准备些羊奶来。

    等到孩子吃饱之后，燕铖这才重新的躺了下来，将某个小姑娘给揽进怀里。

    直到听见他那平稳的呼吸声，叶七七这才敢睁开眼睛，心疼的看着将她抱在怀里的男人。

    她抱着男人的腰，忍不住的蹭了蹭他的下巴。

    傻相公。

    次日，燕铖回府时，便见两人房间里放着的孩子们睡的小床被移到了西厢房。

    燕铖不由有些疑惑。

    叶七七：“小柒跟小辰他们太闹了，还是让奶娘她们带吧。”

    “你不是舍不得他们交给奶娘带吗？”

    “也没有舍不得。”

    看着小姑娘这躲闪的眼神，燕铖怎么能不出来这其中的异样。

    燕铖没说什么，只是到了晚上，叶七七用完晚膳打算回房睡觉时，便将原本她让人搬去西厢房的小床又移了过来。

    燕铖坐在床边，正将两个五个月大的孩子逗的咯咯笑。

    燕铖将小姑娘圈在怀里，低头亲了亲她的唇角，“柒柒跟辰辰会很乖的，就让他们留在这睡吧，宝宝好不好？”

    “那要是他们半夜哭闹，你一定要喊我，我不想你白天那么累，晚上还要费力哄孩子睡不好。”

    “好。”

    虽然燕铖答应了干脆，但是往后几天他还是一如往常一样，孩子一哭他便利索的起身哄着，丝毫没有叫醒睡的正香的小姑娘。

    （丑丑：感谢名叫“651题”读者提供的名字，也谢谢其他提供名字的小可爱，爱你们～MUA～）

    (本章完)

