    “铿！”

    宇宙空间。

    终极赛罗随着时空漩涡展开回到怪兽墓场附近，胸口不知什么时候闪起了红灯，似乎经历过激战消耗了大量体力。

    “真是奇怪啊。”

    赛罗收起终极铠甲回望怪兽墓场。

    明明传说中的终极黑暗没有诞生，宇宙各处却依旧没有恢复稳定。

    现在竟然有人把注意达到了奥特战士是身上。

    银河与维克特利在调查中失去联络，就连他也突然受到袭击。

    有人一直在暗中窥视之前那场战斗……

    “滋滋！”

    后方空间忽然一阵异常波动。

    一团黑雾笼罩的怪兽带着扭曲的时空漩涡以及异次元风暴降临，才歇一口气的赛罗不得不继续进入战斗状态。

    “迪扎斯特罗！”

    赛罗目光恼火。

    又来了！

    如果是平常倒没什么，可现在实在不太妙，搞不好会栽在这头超时空大凶兽手上。

    到底是哪里冒出来的？

    藏头藏尾的真让人不爽快……

    “嚇！”

    赛罗拔下头顶冰斧，硬着头皮主动攻向黑雾怪兽。

    迪扎斯特罗，来历未知，凭借时空穿梭能力扰乱各个时空，过去他也追击调查过，却没有什么收获。

    连实力也和谜一样。

    “砰砰！”

    两道头镖冰斧在赛罗操控下射入异次元风暴，似乎撞上了实体，却并没有给黑雾怪兽造成太大影响，反倒是赛罗自己被一道红黑光线锁定。

    “不好！”

    “铿——！”

    同样两道冰斧光刃掠过宇宙空间，帮助赛罗破开红黑光线后径直穿透黑雾，带起一阵猛烈雷电爆炸。

    赛罗收回自身冰斧，微惊地望向战场对面。

    陌生冰斧破开异次元风暴后稳稳落在瞬移出现的巨人双臂上，带着乌黑流光化作巨人手上的护腕肘刀。

    “是你？！”

    夏树原初形态映入赛罗视野，沐浴在时空乱流中，周身散发着淡淡光晕，有着一丝不真切感。

    不是其他奥特战士，而是之前还彼此对立的敌人。

    “你怎么……”

    “传说中的赛罗就这种程度吗？”

    夏树转过头，手中光华涌起，照亮黑暗的同时径直传入赛罗胸口红灯。

    “哗！”

    “嘿嘿！”

    赛罗尴尬笑了笑，重新恢复状态加入战斗面对黑雾怪兽。

    “谢了，等解决这家伙我们再好好谈一谈。”

    “嚇！”

    “嚇！！”

    两道光之巨人身形左右两边冲破异次元风暴，光线技迸发间一共4把冰斧直击风暴中心的黑雾怪兽。

    “这家伙就是迪扎斯特罗？”

    夏树操控黑暗之剑空隙，双目透视光芒亮起，却无法看穿黑雾内部。

    超时空大凶兽迪扎斯特罗，他只知道一个名字，其他资料基本是一片空白。

    形态未知，等阶未知，来历未知……

    原本以为就是头龙套怪兽，但能够让赛罗这么狼狈，也不太简单。

    “铿！”

    “铿！”

    夏树和赛罗合力抵达时空扭曲漩涡，直接对黑雾本体进行攻击，顿时两道璀璨光华横跨宇宙空间，穿透黑雾后带起一圈无声膨胀的巨大闪光，整个战场都被瞬间清空。

    “哗——！”

    光线持续笼罩战场，

    夏树收敛气息，却隐约看到一道蓝黑色模糊身影在爆炸中退走，最后甚至还往他这边玩味看了一眼。

    托雷基亚？！

    夏树感应到一副蓝黑色面具，以及一股难以形容的可怕气息。

    竖瞳黄眼映入脑海……

    “呼！”

    赛罗看着恢复正常的宇宙空间，放松地扭了扭脖子。

    “帮了大忙了，接下来应该会安生不少。”

    夏树没有回应，只是默默收回黑暗之剑。

    同样作为光之国坠入黑暗的奥特曼，贝利亚性格嚣张，喜欢正面硬抗，死了一次又一次，而托雷基亚则比较低调，喜欢在暗处搞事。

    这家伙的身影几乎贯穿整个新世代时期，擅于利用人心的弱点，诱导其他人主动堕入黑暗，从而制造纷争和混乱，引起各种危机事件。

    这一次宇宙魔女贼宝石事件也有托雷基亚的影子。

    “喂，高树！”赛罗伸手传念道，“你以后就加入我们宇宙警备队怎么样？我会向大队长还有长老会担保……”

    “没兴趣。”

    夏树平淡拒绝道。

    “我走到现在不是为了宇宙和平，只是想要更加强大而已，加入宇宙警备队只会拖累我。”

    “拖、拖累？”赛罗被狠狠呛了一下，“这种讨厌的口气……喂，怎么也不可能说是拖累吧？保护宇宙本身就是修行……”

    “我的修行和你们不一样，”夏树打断道，“光明也好，黑暗也好，对我来说都是力量，说不定未来我们还会是敌人。”

    “有意思，”赛罗凝视夏树道，“那我们打个赌怎么样？看未来到底是谁更强，就从现在开始。”

    夏树无语瞥了眼赛罗，懒得理会，身形直接跨越空间飞离战场。

    他实际寿命还不到100年，哪种修行方式更快显而易见。

    S级之后可能会有所不同，但怎么也比加入光之国好。

    看看赛罗的遭遇，哪怕有光之国作为后盾，自身也早就有了究极力量，却总是为了各种任务残血到处跑，吃瘪的次数不在少数。

    初登场的时候明明有成为传说级奥特曼的潜力，结果到新世代之后也还是打酱油，进步相当有限。

    当然。

    打赌是绝对不可能打赌的，除非只比常态。

    这家伙根本就是存了小心思。

    哪怕赛罗常态没什么进步，单是继续掌握光辉形态都足够强大了。

    就他的了解来看。

    赛罗私下应该一直在修行光辉力量，所以后期才拥有了至强的究极光辉形态，能够在塔尔塔罗斯主场领域硬抗对方。

    “铿！”

    地球。

    夏树化作流光穿过大气层，贴着云层从日本上空掠过。

    这边战斗竟然已经结束。

    东京市区中心留下大片遗迹，安静地冒着浓烟，边缘地带则集中了不少救助队，建筑队也提前开始清理现场。

    晚了一步……

    流光坠落地面，在废墟边露出夏树身形。

    不远处欧布三重形态耸立，左右是正要告别离开的银河、维克特利还有艾克斯。

    伽古拉与魔格大蛇的气息还有残留，但似乎已经提前退场。

    “SSP的各位，”和艾克斯融合中的大地低头俯视奈绪美一行人，“能和你们一起战斗真是太好了，谢谢你们。”

    “大地……”

    最后飞离地球的时候，只有艾克斯顿了下身形，回头扫视看向地面，注意到废墟边缘和救助队擦肩而过远去的夏树背影。

    “怎么了，艾克斯？”

    大地疑惑观察地面，已经看不到人影，但熟悉的感觉却没有消散。

    冥冥中一直有视线关注着这里。

    河堤边。

    夏树停下脚步，望了一会夕阳，等到艾克斯一行离开后才走入身前光门之中。

    宇宙和平他没兴趣，但这个世界还是有不少人需要他来保护。

