    只有张百龄、姬旻、赵玉京三人进入洞天，其它人并不受洞天方面信任，只能在外面干等着。

    三人进去之后，兵分三路，赵玉京前往各地查看情况，张百龄直往天穹，查看气运流转的轨迹。

    而姬旻，则是去了学院。

    洞天上空，气运暴虐喷涌，浓厚的洞天气运积淀成了遮蔽天穹的厚重云团，闪耀着和煦的光芒。

    张百龄眉头紧锁，十指掐诀，以道门无上神力，想要强行将暴躁的气运压制下来。

    但却没有任何效果，反倒遭到了气运的极大抵触。

    他深知，自己再以人力扭转，必然会和洞天气运交恶，以至于乱上加乱，于是只好收手。

    洞天中的乱想急剧加深。

    起初只有本土妖物受到影响，紧接着，各地山水灵气也开始了剧烈的波动，

    河流改道，山峦震颤，灵气大乱。

    姬旻站在一间学院弟子的宿舍外，一动不动。

    所有从他眼前跑过的慌乱人群，都不会发现他的存在。

    这到底是怎么搞得？怎么感觉洞天的灵气有崩塌的迹象？苏御到底在做什么？

    姬旻清楚，做为与洞天气运绑定的苏御，两者已经到了相互依存的地步，一损俱损，一荣俱荣。

    洞天眼下的乱象，只有苏御才可以扭转乾坤。

    或者，更厉害的人。

    姬旻视线穿透墙壁，望着屋子里床榻上的三个小孩，

    初墨紧紧的将慈音抱在怀里，另一只手不停的平抚着景来急剧起伏的胸口。

    两个孩子目前处于重度昏迷当中，以姬旻的眼力仍看不出，两个孩子到底是怎么了。

    身体并无任何病害，体内属于山水精魅的灵力也算稳固，真是闻所未闻。

    就在这时，姬旻眉头一皱，震惊的望向天穹。

    与他同时生出感应的，还有张百龄。

    没错，洞天正在崩塌.......

    这怎么可能？姬旻脸色大变。

    随着密密麻麻的咔咔声响起，洞天上空，显现出无数道裂纹，而那些裂纹正在以肉眼可见的速度开裂扩大。

    秦清面如死灰的望着天空，就算她什么都不懂，此刻也清楚，洞天出了大问题了。

    也正因如此，才会波及到洞天本土的山怪精魅。

    给苏御的飞剑传信早已送出，秦清只盼着他收到传信之后，能及时赶回来。

    霞举洞天的动荡，波及之广，甚至影响到了整座太平洲。

    无数道目光正从山河的各个角落，注视着这里发生的一切。

    原本正在主持长城搬迁事宜的邱师姐，此时也瞠目结舌的望向南方。

    那里正有一道冲天而起的鼎盛气运，与天接轨，场面壮观至极。

    “有意思，真是难得一见啊，我竟然能亲眼目睹一座洞天的崩塌？”

    净落山中，荆楚一脸诧异的感受着周围的气运波动，笑道：

    “苏御死定了，洞天和他是捆绑关系，洞天崩塌，他必然也会兵解羽化，看样子，多半是这小子承载不了霞举洞天的气运，导致洞天被他拖累。”

    祖寿也跟着冷笑道：“我还等着看他和盖勇的决战呢，啧啧，看来是看不到了。”

    而不远处的嬴兖，此时像是看待傻子一样看着荆楚和祖寿。

    事实上，两人一点不傻，只不过对洞天这种事物没有认知罢了。

    而嬴兖却清晰的感应道，洞天不是在崩塌，反倒像是.......在扩张？

    这个念头刚起，嬴兖脸色大变，不是吧不是吧.......苏御在借助霞举洞天冲击飞升境？

    这.......他才多大年龄？

    这小子该不会就是吴羊本尊转世吧？

    这时，所有人都沉默了，目光一瞬不瞬的望着眼前仿若明镜的巨大湖泊。

    水面正在以极快的速度上涨，逐渐淹没岸边的石滩，向着西面八方蔓延开来。

    遇到高地，湖水会自动分流，沿着低洼地带流淌而去，

    随着一声仿若天钟敲响的巨声响起，覆盖在霞举洞天的穹顶彻底破碎。

    无数道气运化作丝丝缕缕，朝着四面八方散落，

    整个霞举洞天，第一次毫无遮挡的展现在世人眼前。

    仿佛一座天外仙境一般，漂浮在净落山上空。

    仙山渺渺，云雾翻腾，

    千丝万缕的气运化作无数道霞光，四面八方的扎进了太平洲各处山河。

    大夏王朝，北境蛮荒，大乾王朝，伽罗王朝，大秦王朝.......

    这些气运仿佛蛛网一般，一头连接霞举洞天，一头与山河牵连，覆盖整座太平洲。

    “我日你奶奶的，苏御这是要合道一洲山河？”嬴兖浑身大震：“他特么是在找死吗？老子就没听说过玉璞境敢这么玩的？我特娘都没这个能耐。”

    其他人听到这句话，同时目瞪口呆，

    荆楚等人更是面面相觑，合道这种事情，不是混元境才能干的吗？

    一个玉璞境就算裹挟着一座上等洞天，这么玩也是九死无生，必遭天地反噬。

    嬴兖一脸焦急道：“他这么玩下去，太平洲会跟着完蛋的，三掌教在哪，也不赶紧来管管你这好弟子？”

    “喂，张道士，赶紧喊人吧，霞举洞天真要崩塌在太平洲，这座山河也会崩碎成数块，”

    嬴兖隔空喊话张百龄，而此时的张百龄自然也看出苏御想做什么了。

    目下阶段，霞举洞天的本土气运正在与太平洲融合，这期间稍有差错，必然造成无法估量的后果。

    要知道，霞举洞天可是来自青莲洲，属于外来户，玄清上尊当年只是将洞天放在太平洲，都因此而遭到反噬羽化陨落，

    两股气运之间，是绝对的排斥关系。

    苏御这次玩的，比特么玄清上尊还大，他竟然是想将洞天彻底与太平洲融合，以洞天为媒介，牵连一洲山河气运，以此完成合道，冲击飞升境。

    张百龄也有点慌神了，目光下意识的看向学院。

    而事实上，洞天气运与太平洲本土气运，正在大地之下完美的融合。

    这一点要归功于玄清上尊打下的基础，他散道自身，与太平洲本土气运融合，以此来为洞天做引子，使之可以真正的落地生根，与太平洲融为一体。

    千岛洞天，姜沛宁脸色苍白的望向佛堂前静坐的一道高挑身影，着急道：

    “师父，您帮帮苏御吧，他这次玩的太过火了。”

    蒲团上，女子声线优雅，淡淡笑道：

    “道家的事情，轮不到师父帮忙的，宁儿且宽心，事实上太平洲的事情，从来都没有脱离过三大掌教的视线。”

