    下午3点终极BOSS又刷了，打完9转地图的帝兽，卢浩进入清风神庙准备爆装备来了。

    进入清风神庙2层就看到两个BOSS正在一起，也不知道在密谋什么，上毒拉过清风大帝，和清风大帝站撸起来。

    “年轻人，不讲武德说好了单挑，你居然上毒，还回血”清风大帝不甘心的倒下了，并且爆出一把珍藏多年的传奇战刃下来。

    “传奇战刃，舒服，等下给昌哥号换上去”

    继续打清风魔王，也许是看清风大帝爆了心爱的武器，清风魔王把装备全部存了仓库，死亡的时候并没有爆出装备。

    4点多的时候石汉昌从房间走了出来。

    “昌哥，来换班换班，累死我了，看东西都看出重影了”

    “嗯，来了，打到什么好东西没？”

    “打了个传奇战刃给你号换上去了，我升9转了，转生地图也可以去打，我先睡了，困死了”

    回到立马就陷入了沉睡当中。

    一直睡到晚上12点才醒，起床刷牙，下楼看到大家都在聚精会神的打怪。

    拿了一桶泡面就开始泡起来：“你们打到什么好东西没？”

    昌哥说道：“打了个清风战镯，给你号上换起来了，再打了1个传奇戒指我自己戴上了，对了斌子也打了个传奇战镯”

    “恩恩，等我吃完泡面就来”

    “昌哥，你也75级了”

    “下午升到75了，他们3个也到了70级了”

    快速的吃完泡面，卢浩登上自己账号，看着包裹里的转生神石已经有163个了，就只接升到10转，进入10转地图。

    10转地图和前面的地图是一样的，不过里面也没有小怪，全是BOSS，不过没有清风大帝和清风魔王，上古魔蛛和帝兽倒是有的。

    进到地图就看到霸气凌云在打帝兽，此时的霸气凌云已经75级10转，居然有一把传奇战刃，传奇首饰就差一个手镯和一个戒指了，血量也有17703看起来在10转地图混的还不错。

    老对手了，必须给与尊重，卢浩先给霸气凌云上毒，冲过去准备杀掉霸气凌云，霸气凌云见卢浩来了，直接十步一杀跳到一边，然后回城了。

    “我不和你打，你也别想杀我”

    凌晨1点，终极BOSS应该刷新了，卢浩进入清风神庙直接进入清风神庙2层，进入地图就看到清风大帝和魔王已经刷新了。

    上毒拉清风大帝过来，刚打几下，就看到霸气凌云和流云进入清风神庙了。

    “昌哥，霸气凌云和流云进来了，你在1层注意一点，不知道他们是不是要来2层还是1层”

    “行，要我来2层帮忙吗？”

    “你先打怪，看情况吧，人多我怕他们不敢来”

    霸气凌云和流云直接进入清风神庙2层了，看来是准备杀卢浩报仇，抢怪来了。

    卢浩直接放弃清风大帝，开始边跑边给霸气凌云和流云上毒。

    霸气凌云喊道：“你去前面拦他，我跳十步一杀，一起秒了他”

    “好，爆他武器下来”

    看到流云从前面绕过来，卢浩直接冲上去准备先杀了流云，逐日剑法已开启，朝流云打下去。这时霸气凌云一个十步一杀跳到自己身边，一个逐日剑法砍了下来，卢浩虽然砍了流云一刀，但是也同时吃了两人的一套技能，血量只剩下9240了。

    卢浩一看自己血量就剩下一半了，连忙跑位，躲开了两人的开天斩，然后反手一刀开天斩直接秒了血量只有6340点的流云，不过也吃了霸气凌云的烈火剑法，血量剩下7201了。

    “干掉流云，不过没爆装备”

    “行，需要帮忙我就进来”

    血量不多，卢浩开始边跑边回血，血量到了12340点的时候，技能冷却好了，卢浩反身一刀逐日剑法打下去，和霸气凌云互换了血量，卢浩掉了5800点，霸气凌云掉了8790点。

    卢浩里面接上一刀开天斩，霸气凌云也是一记开天斩打下来，卢浩刚好还剩下1280血，而霸气凌云剩下210血，直接回城了。

    “玛德，200血被他回城了”

    这个时候流云刚好进入地图，卢浩担心不小心被秒了，直接回城加血了。

    加满血，直接下图直奔2层，杀过去。

    进入地图就看到霸气凌云和流云在落点那里等着，也没打怪。

    刚进入地图有一会无敌时间，卢浩趁着这个时间直接跑出来了，这次还是准备杀流云先，毕竟他比较好杀。

    找准机会一个逐日剑法砍在流云身上，打掉流云9012血，同时也吃了霸气凌云一个逐日剑法。见流云残血，卢浩硬扛着两人的伤害一个开天斩送流云一个免费回城石，捡起流云爆的天龙头盔，就开始逃跑了。

    看着就剩下6390血的卢浩，霸气凌云一个十步一杀跳了过去，一刀烈火剑法砍下去，不过正好被躲了，霸气凌云紧咬不放，一直追着卢浩。

    好不容易回到1万多的血，又被霸气凌云一个十步一杀追上砍了两刀，血量又掉到了8430。

    终于技能冷却好了，反手就是一个逐日剑法砍下去，同时也吃到了霸气凌云的一记逐日剑法。

    霸气凌云看着自己还剩下8640血，但是卢浩只剩下2693血，眼看正是杀卢浩的好机会，开天斩技能直接斩下去，哪知道被卢浩躲掉了，卢浩反手一刀1.1倍BUFF的开天斩从霸气凌云身上看过去，霸气凌云9000血直接被秒了。

    “玛德，差一点就杀了梦想浩子，干”

    “还打不打”

    “打，继续干他”

    杀掉霸气之后，卢浩就停在里面回血，这样下去打不了怪啊，算了还是叫上昌哥吧。

    “昌哥，你也来吧，不然我打不了终极BOSS了”

    “好，我现在过来”

    话音刚落霸气凌云和流云再一次进来了。

    依旧是先杀流云，流云在吃了一刀逐日剑法后，一个走位躲开了卢浩的开天斩。见开天斩被躲掉了，卢浩也不着急，上前一个烈火剑法直接打的流云就剩下2134血，正要在砍刺杀，流云直接回城了。

    此时卢浩还剩下7590血，又是一边跑，一边回血等技能冷却，霸气凌云就在后面追。

    技能一好，卢浩里面回头一个逐日剑法打在躲避不及时霸气凌云身上，霸气凌云的逐日剑法也打在卢浩身上，卢浩见逐日剑法出了暴击，霸气凌云只剩下7540血了，连忙一个开天斩打下去，直接秒杀了霸气凌云，但是霸气凌云的开天斩也落在卢浩身上，卢浩也被秒杀，两人同归于尽了。

    地上爆出了卢浩是清风神斩，和霸气的清风斗笠。

    “快进来捡清风神斩，梦想浩子的武器爆了，我的清风斗笠帮我捡一下，快进来，他的武器是我们的了，哈哈”

    说完霸气凌云就重新登录游戏，准备迎接清风神斩的到来。

    “来了来了，马上到跑了一半了”

    卢浩此时也十分着急，连忙问道：“昌哥，到哪里了，我武器爆了，同归于尽了，你快点进去捡武器，还有一个霸气凌云的清风斗笠”

    “我到2层了”石汉昌进入2层看到地上的清风神斩和清风斗笠，直接捡了起来，“我捡了”

    “好的，好险啊，还好你在，不然就悬了”

    “浩子，你以后得注意了，没血就回城，不要想着杀人”

    “好的，昌哥，下次注意了，你先回城给我武器吧，等下一起进去”

    流云这边一想到马上就能捡到清风神斩，激动的手都快握不住鼠标了。来到2层NPC，点击进入。

    进到地图流云就懵了，地上空无一物，小小的地图一眼看完什么都没有，立马喊道：“霸气，里面没东西，系统刷掉了？还是被人捡了”

    霸气凌云听到流云说清风神斩没有了，开始怀疑是流云是不是想私吞下来，故意这样说的:“没有？没看到有人进图啊，什么情况？系统刷新没那么快，你在找找，我进来”

    拿回清风神斩，又带上清风斗笠，把自己的帝王斗笠给了石汉昌，卢浩准备杀人清怪了：“走，2层杀他们去”

    进入2层的霸气凌云狐疑的问道：“你真的没捡到？那去哪了，总不可能GM刷没了吧”

    见霸气凌云怀疑自己，流云气愤的说道：“我真没捡，我要是捡了我就是乌龟王八蛋，行不行”

    两人一边打终极BOSS一边在想这清风神斩到底怎么没了呢，总不可能平白无故的没了，肯定是哪里出了问题，是不是的找GM问问。

    这个时候梦想浩子和梦想昌哥进入清风神庙2层，看到手持清风神斩的梦想浩子，霸气凌云终于想明白了，原来是梦想昌哥先一步捡了起来，破案了，但是这个结果不是自己想要的啊。

    看到梦想浩子拿着清风神斩，和梦想昌哥一起进图，流云的终于洗脱了自己的嫌疑，“我就说我没捡到，你看，肯定是梦想昌哥捡了”

    卢浩直接就要杀人：“杀霸气凌云，杀他先”

    两人配合的相当默契，逐日剑法同时打在霸气凌云身上，霸气凌云就剩下3450血，霸气凌云还没反应过来，就被卢浩一个开天斩带走了，地上爆出1个天龙手镯。

    流云见霸气挂了，知道打不过了，对面居然多了个17220血的大号，直接回城了。

    等了一会见霸气凌云和流云没有在进图，明白他两应该是不敢来了，开始一人一个终极BOSS开打起来。

