    “林哥，是不门坏了？”

    南城大厦大门是自动门，但林牧鸽站在前面门却没啥反应。

    “不是。”

    林牧鸽淡定的从包里掏出了他上次没用完的血。

    “这是里面的灵异感受到了我们，故意不想让我们进来。”

    “这灵异相当于是自己把自己暴露了，是个内向的小蠢蛋。”

    他晃了晃手中的血。

    像是感受到了血的味道，自动门缓缓打开。

    “看来还是个贪吃的小家伙。”

    林牧鸽大步流星的走了进去。

    “《内向的小蠢蛋》”

    “《贪吃的小家伙》”

    “哈哈哈哈我又想笑又害怕。”

    “感觉这种平常人很多看起来很正常的环境反而更恐怖一些……”

    “这么进去真没事儿吗……”

    随着自动门无声的关上，整个大厦都处在了黑暗之中。

    虽然有透过玻璃的月色，但月色反而更衬托了周围的黑暗。

    上午人来人往的大厦在夜晚空旷得令人心颤。

    “林哥，你不用…不用什么防身的东西吗……”

    梁栋明声音有些颤抖的小声提醒到。

    林牧鸽手里只拿着那一瓶不知道什么做的血而已。

    给人的感觉就像是抱着一坨香喷喷血淋淋的肉去山上看望一只饿了好久的老虎一样……

    “不必，我有知识。”

    林牧鸽回过头点了点自己的脑袋。

    “我包里有个铲子，你要拿吗？”

    “哈哈，不用了，我跟进林哥就行，跟在林哥身后我还是很放心的。”

    梁栋明拿着摄象机有些欲言又止。

    从进入南城大厦后他就莫名的有种被什么东西盯上了的感觉……

    而且整个大厦，有些安静得过头了。

    只有测温机器还闪烁着淡淡的红光，说不上的诡异。

    梁栋明侧过头瞟了一眼门口的接待处。

    台子下的黑暗中似乎隐隐又什么东西在晃动。

    台上的招财猫像是感受到了他的目光，自觉晃动的手缓缓停下。

    原本带着笑意憨态可掬的猫脸上露出了一丝戏谑的笑。

    静止了两秒钟后脑袋陡然间转动了九十度。

    嘴角微微勾起的同时空洞的双眼无声的流下了两行血泪。

    “哎我艹！”

    这瘆人的一幕让梁栋明手里的相机一晃本能的叫出了声抓住了前面林牧鸽的胳膊。

    “这这这……”

    他颤抖的指向了接待台，但招财猫依旧无声的晃动着小手，没有任何变化。

    “怎么了？”

    “没…没什么……”

    梁栋明揉了揉眼。

    “看错了，哈，有点儿小紧张……”

    他擦了擦额头上的冷汗，手脚冰凉。

    按照他找到的资料，南城大厦的灵异活动范围应该只是电梯而已……

    刚刚应该是神经太紧张了吧……

    而且这种摆放在门口的招财猫，应该都是被施过法之类的吧……

    “没事儿，其实每个人身边都会有一些看不见的鬼魂。”

    “有可能是你的朋友，你的亲人，就算是遇到了灵异也不用怕，那些爱你的人依旧会在你看不见的地方守护你的。”

    林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀很认真的安慰到。

    “谢谢林哥，我…安心多了……”

    梁栋明深吸了一口气说到。

    别怕别怕，他原地跳了两下。

    跟在林哥后面我还需要怕吗？

    一想到上次林牧鸽直播直接访谈灵异，切瓜砍菜般收服了两个灵异，梁栋明就安心了很多。

    跟在这种大手子身后，他还需要害怕吗？

    “《安心多了》”

    “真的吗，我们周围其实有看不见的灵异……”

    “完了完了，睡不着了。”

    “up小心点，我哥在这里上班，说其实这个大厦请过风水先生的，做法之后直接吐了口血然后跪在地上磕了俩头，一句话不说就跑了。”

    “？？真的这么危险吗？”

    “那感觉up好像真有危险了。”

    “怎么感觉鸽鸽在郊游一样……”

    评论区里的大家同样被笼罩在恐惧之中。

    只有林牧鸽像是郊游一样，在这种黑暗中透露着诡异的环境硬是被他走出了一种田野春游的轻松感觉……

    “大师，先停一下。”

    林牧鸽按下电梯后皱着眉停下了脚步。

    “怎么了？”

    梁栋明把摄像头对准了林牧鸽目光的方向。

    厕所。

    黑暗中，明明没有风，但厕所外的门帘轻轻晃动了一下，就像是有人刚刚进去。

    女厕的图标鲜红得就像是血凝成的一样。

    “卧槽卧槽！刚刚那个女厕的图标小人是不动了一下！”

    “我看到她好像回头对我笑了一下！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “太吓人了溜了溜了！”

    “我柜子动了我先走了！”

    “完了不敢一个人上厕所了。”

    通过梁栋明精湛的直播技术，刚刚卫生间的异动全都展现在了观众的面前。

    “叮！”

    电梯到了的提示音突然响起，把强作镇静的梁栋明吓得一个激灵。

    林牧鸽拍了拍梁栋明的肩膀，“大师，你先在这里待一会儿，我去检查一下。”

    “诶林哥我……”

    没给梁栋明说话的机会，他直接掀开门帘走进了女厕所。

    “兄弟们，这才是真正的大佬啊……”

    梁栋明卡住电梯门把摄像头重新对准了自己。

    电梯内的白色灯光稍微缓解了一下林牧鸽离开后的恐惧。

    “大师怂了。”

    “要我我也怂。”

    “根据各种校园都市传说，一般女厕所里的灵异都是战斗力爆表。”

    “有点儿担心鸽鸽了。”

    “大师要不过去看看？”

    “别了，如果连鸽鸽都对付不了大师真就去送。”

    一分钟过去了。

    弹幕上也开始担心起了林牧鸽。

    梁栋明的心里也逐渐没底。

    “兄弟们，我还是去……”

    他犹豫了一下刚想去看看林牧鸽有没有危险，就看到了林牧鸽一脸平静的朝他走来。

    “走吧。”

    “呼，林哥里面没啥东西吧？”

    “没啥。”

    林牧鸽的脸上露出了一丝微笑，按下了28楼。

    他进入电梯后，电梯中的灯光突然闪烁了一下。

    梁栋明也本能的打了个寒颤。

    “28楼能上去吗？”

    “能。”

    电梯缓缓上升。

    听到林牧鸽的回答，梁栋明也没有再多说什么。

    他一个小弱鸡，跟着大佬的步伐就对了。

    “嗡~”

    一阵震动打破了电梯狭小轿厢内的平静。

    梁栋明看了眼前面沉默不语的林牧鸽，举着摄象机掏出了手机。

    【林哥：我刚从厕所出来，和一个老鬼唠了两句，你咋自己上去了】

