天玄大陆之中，有多少人，有多少的修炼者。
若是按照比例来算的话，圣族之人的数量，几乎可以忽略不计了。
在这个时候，还想着算计人家，难道非要等到圣族之人都死绝了，才算是结束对他们的算计吗。
本来还相当愤怒的天玄圣城城主，听到独孤傲剑的话之后，本来还想着说什么的。
现在这个时候，一言不发。
虽然如此，但是他心中还是坚持自己的观点，认为圣族之人，现在就该出现。
现在不说话，只不过是没有找到合适的借口罢了。
总不能让他说，圣族之人实力强，就该出手这样的话吧。
所以在这个时候，天玄圣城的城主，选择了沉默。
天玄圣城的城主是沉默了，但独孤傲剑却还不能平静。
因为他想到了万年之前的种种，在结合现在的事情，越来越觉得，心中不是滋味。
是什么，让天玄大陆的强者，变成了现在的这个样子，如今的天玄大陆各个世家，怎么就腐朽成这个样子。
想当初，他们各个世家一开始立族的时候，种种强者是多么的铁骨铮铮，硬是杀出了之后的威名和地位。
可是现在这个时候，每个世家之中，都有着一批，甚至是一半的强者，都已经失去了当年的血性和风采。
这么多年过去了，随着时间的流逝，随着他们身处高位之后享受的尊崇，慢慢的迷失了。
这一点，让独孤傲剑极其痛心，当年的一切，都已经不存在了，世家掌控天玄的时代，看来真的要过去了。
或许，在万年之前的时候，就已经是了，只不过，那个时候，还没有什么太多的人意识到这个问题。
现在，不仅仅是世家之人，就连天玄大陆更多的高层，都已经没有了当初的坚持。
如今，竟然要靠着这种手段，来获取自己的生存，以他人的性命，来换取自己的生存。
就在这个时候，林清雅直接离开了灵境山脉，打算回到圣天宗之中，不想再过问这里的事情了。
就如她所说的一样，灵境军团的指挥权，谁爱要谁要，自己反正是不稀罕。
不但是林清雅，林清馨和林星月，以及姜欢亦，也是一样如此。
随着她们这几个人的相继离开，天玄圣城的城主，脸色真的很难看。
他没有想到，会造成现在这样的局面，不但没有把圣族拉下水，反而在这个时候，出现了这么大的变数。
此刻，天玄圣城的城主，什么也做不了，因为他不可能拦着其他人离开。
除非是自愿留下的人，否则的话，没有人有任何的资格，拦着其他人离开。
在此时，四大护圣者之中，唯一没有离开的，那也就是独孤清影了。
不是独孤清影不想走，而是不能走。
原因很简单，若是独孤清影，不是独孤世家的人，自然是可以一走了之，什么都不管不顾的。
但是现在不行了，现在这个时候，她已经是独孤世家的少族长了，不可能任性的离开。
这样的话，会给人留下把柄，对于独孤世家来说，不是什么好事。
所以现在这个时候，独孤清影是不可能离开的，身为世家子弟，很多事情不得不考虑进去。
所以，现在这个时候，独孤清影必须要留下，其他人离开。
就在这个时候，天玄圣城的城主不得不再次开口说道。
“现在她们都离开了，灵境军团不能没有人指挥，还请剑主暂代灵境军团军团长的位置。”
天玄圣城的城主，说完这些之后，直接离开了此处，现在留在这里，已经没有什么意义了。
天玄圣城城主离开以后，独孤傲剑看着自己的女儿，开口说道。
“现在，也只有你来暂代了。”
独孤傲剑说完之后，也叹了口气，在独孤傲剑的心里，觉得对不起女儿。
现在这个时候，灵境山脉这边，也只有女儿有足够的威望和能力，来代理这个军团长了。
若是在以前的时候，独孤傲剑对于这样的结果，肯定是很乐意看到的。
但是现在，这就是个烫手的山芋一样，谁抓着，那就烫谁的手。
如今，唯一有资格接住这个烫手山芋的，那也就只有自己的女儿了，她不接，谁接。
对此，独孤清影什么话也没有说，因为现在说什么，都没有什么实际的意义。
在这个时候，自己不接又能怎么样，难道真的不管独孤世家的事情了吗，不可能的。
自从她回到独孤世家的那一刻起，两者之间就再也分不开了，可以说是一荣俱荣，一损俱损。
她虽然是护圣者，但也是独孤世家的剑主，所以，早就被打上了独孤世家的标签。
不管是在现在，还是在将来，别人都会将她当成独孤世家的人，这个身份是放在首位的。
灵境山脉这边发生的事情，圣族那边还不知晓，天玄大陆的其他世家强者，也是一样不知道。
而且，就算是知道了，也没有办法改变什么，因为他们根本都走不开。
姜欢亦她们，离开了灵境山脉之后，回到了圣天宗之中，随即宣布，在宗主没有回归之前，不参与任何事情。
在这个时候，不管是发生了什么，都与圣天宗无关，哪怕是灵境山脉失手了，那也不管了。
天玄大陆现在，还有十大世家，还有十二域的强者，还有一个天玄圣城。
若是他们都守不住，一个圣天宗，也就这么点强者，修为最高的，也不过是渡神境一重天，又能做什么。
所以现在这个时候，圣天宗的强者，开始在宗门之中，一边修炼一边等待着林清尘的回归。
很快，圣族那边也得知了消息，不过，谁也没有发表什么意见。
同时，也没有把事情告诉林清尘，因为在这之前林清尘说过，一切的事情，都等到他出关再说。
在此之前，什么事情都不管，所以现在这个时候，圣天宗的众人，回到圣天宗之中的事情，也就不再过问了。
毕竟，回去是安全的，只要是这样，那就没有什么好说的。
目前，一切都以林清尘为主，他没有发话，那么就什么事情都不做。
时间，很快过去了十几年，一转眼，已经到了天玄大陆9816年。
在这十几年的时间里，灵境山脉这边，形势对于天玄大陆这边越来越不利。
不但如此，天玄大陆的其他三个方向，现在也已经有了变化。
先是南方的血腥深涧，大量的修罗大陆的修炼者，出现在了血腥深涧之中。
此刻，修罗一族到来之人，修为最高的已经处于轮回境的巅峰，刚一出现，就直接和天玄大陆的强者开战了。
驻守在血腥深涧之外的南宫，平宁，还有仲孙世家的强者，以及天玄大陆之中各域的强者，开始出手了。
此刻，修罗大陆那边来的强者，清一色的轮回境强者，而天玄大陆这边三大世家和各域的强者，也都参与了进去。
随着南方血腥深涧这边开启了争端，天玄大陆的强者，更加紧张了。
因为他们都明白，随着血腥深涧这边的开战，其余的两个方向，也快要开始了。
果不其然，就在随后的四年时间里，也就是到哦天玄大陆9820年的时候，天玄大陆四极之地，已经战火四起了。
东方，南方，还有北方，开战之人的修为，最高也就是在轮回境巅峰，灵境山脉这边，则是清一色的渡神境巅峰强者。
可以说，整整相差了一个大境界。
也就在这个时候，林清尘终于出关了，这一次出关，直接出现了三个一模一样的人。
这三个人，都是林清尘，这就是而二十年来，林清尘闭关的结果。
就在三人出现之后，直接开始渡神魂劫。
三人，不管是穿着打扮，还是还是长相，都全完的一样。
如果非要说有什么不一样的，那就是气质了。
在这个时候，其中的两个人，在渡完了神魂劫之后，就直接再次回到了林家之中。
而最后留下的那一个，则是朝着离开了秦皇朝境内，开始朝着圣天宗的方向过去了。
此行，只有他一人，并未带着圣族的任何人。
不久之后，白衣胜雪的林清尘，来到了圣天宗的宗门之外。
林清尘抬起头来，看着当年开宗立派之时，自己亲手刻在上面的圣天宗三个大字，笑了笑。
随后，一步一步的走向山上。
“什么人，为何来我圣天宗。”
就在这个时候，有几名圣天宗的弟子，拦住了林清尘的去路。
圣天宗，已经很久没有外人前来了，在这个时候，林清尘的出现，自然会有圣天宗的弟子盘问。
林清尘看着自己眼前的几名男子，不由得笑了笑。
“不错，如今，我圣天宗的守山弟子，都已经有了天灵境界的修为。”
“看来，我不在的这几百年间，发展的到是挺好。”
在这个时候，既然已经到了这里，林清尘自然是不着急的。
来都来了，既然看到了自己门下的弟子，了解一下也不是不可以。
