    　　砚时柒听到顾舒怡的回答，脸色怔了怔。

    　　她回想起第一次看到乔斐白时的场景，那是三年前在一场化装舞会上，她穿着一身耀眼的酒红色长裙，带着狐狸面具从台阶上款步走来。

    　　由于良好的出身，她身上有着名媛千金的傲然，那场舞会也让所有人都知道了她的身份，乔氏娱乐的执行长。

    　　同样也是那一天她亲眼看到裴唐一步步走到旋转楼梯前，向乔斐白摊开了掌心，并当众宣布，乔氏执行长将亲自担任他的经纪人一职。

    　　画面还在脑海中翻涌，而时柒的心头却泛起了一丝复杂。

    　　记忆中那位骄傲的乔家小姐，在今年初冬的时节，失去了双腿。

    　　砚时柒的表情沉寂，不经意地慨叹出声。

    　　一旁的顾舒怡也带着恻隐的遗憾，兀自说：“事故发生的突然，太让人措手不及了。我打算一会活动结束，抽空去趟医院看看她，你……要不要一起？”

    　　她看向了砚时柒，语中含着试探。

    　　乔斐白虽然在圈内的名声渐渐败落，但当初她和IV杂志还是有着很好的合作关系，于情于理她都想要去看上一眼，聊表慰问。

    　　闻声，砚时柒忖了忖，最终还是委婉地摇了摇头，“我就不去了，如果她醒来，就帮我问候一声吧。”

    　　其实她觉得即便乔斐白醒来，也未必愿意让人见到她的惨状。

    　　更何况自己与她之间并不和睦，贸然前往难保不会让人猜忌她有落井下石的嫌疑。

    　　既然如此，又何必多生事端！

    　　闻声，顾舒怡了然似的点头，倒是没再多言。

    　　……

    　　两个小时后，活动结束。

    　　主办方特意包下隔壁的西餐厅，以共进午餐作为答谢。

    　　砚时柒并不打算参加，她依然坐在咖啡台的附近，拿着汤匙轻轻搅动着咖啡。

    　　荷厅里的嘉宾在陆陆续续的转场，她看了看时间，给小林发了消息，盘算着一会直接去秦氏找四哥。

    　　不多时，当宴厅里只剩下工作人员在收尾之际，时柒趁着无人注意，悄然离开了国家剧院。

    　　她前脚刚走，转而自宴会厅的门后，有一道身影缓缓踱出。

    　　他站在走廊，凝望着砚时柒渐行渐远的背影，眼底有流光划过。

    　　“七少，调查结果出来了。”他身边的保镖，顺着他的目光看去，尔后态度恭谨地开口。

    　　这人，是宋祁御。

    　　他受邀出席活动，抵达时就看到了砚时柒。

    　　但并未出面和她交流，而是一直在暗处观察着。

    　　的确不同于其他的艺人，答谢宴这么好的攀交机会，她竟偷偷离开了。

    　　是笃定自己在圈内的地位，不需要这些锦上添花的人脉？

    　　还是说……依赖于她身后的男人，就能为她荡平一切障碍？

    　　宋祁御哂笑，收回视线便单字出口：“说！”

    　　“调查发现，乔家三小姐的车祸，应该和砚小姐无关。”

    　　宋祁御沉下眼睑，似笑非笑，“是么？”

    　　“确实如此！”保镖不明就里，却还是郑重地点头。

    　　“那就制造成车祸和她有关的假象。我倒要看看，在乔家和女人之间，秦柏聿要怎么做平衡！”

    　　保镖一怔，连声点头，“好的七少。”

    　　“就从娱乐圈开始吧，将舆论最大化，同时抛出秦氏偷税的消息，你知道该怎么做！但切记，不要伤了她。”

    　　毕竟，这是男人间的较量。

    　　“属下明白！”

    　　他颔首之际，不禁偷瞄着眼前的七少，看来蛰伏这么久，他终于要对秦氏出手了。

