或许这其中有什么隐情？
　　左天师心中另有盘算?
　　大家心里都有些摸门不着，就连朝中最老奸巨猾的大臣也猜不透这位左天师葫芦里到底卖的什么药。
　　宣帝隐隐有些不安，似乎觉得就要到手的儿媳妇就要飞了！
　　他咳了一声道：“玖儿明日还要去暗黑森林，确实不宜多喝，大家心到了便是。对了，玖儿，刚才朕说了要为你赐婚，楚儿年少有为……”
　　顾惜玖心中咯噔一跳，没想到宣帝还没忘记这茬，而且看他话风明显是想把她配给容楚那个巨渣！
　　她正要开口，容伽罗再忍不住，站了起来：“父皇，儿臣有话要说。”
　　宣帝挑眉，讶异看他：“伽罗，你有何话说？”
　　容伽罗躬身道：“父皇，儿臣对顾小姐情有独钟，想娶她为妻！”
　　宣帝：“……”
　　容楚脸色极差，也站了起来，躬身道：“父皇，儿臣对顾小姐也甚是心仪，如能娶她为妻，儿臣必定会宠爱于她，让她衣食无忧。有她在身边，儿臣也更能专注政事，为父皇分忧……”
　　容楚口才还是极好的，一番话说的声情并茂的。
　　在朝中容楚的拥护者不少，这些人也纷纷开言为容楚说话。
　　而少数的太子党也据理力争。
　　容伽罗一直不近女色，让拥护他的太子党们心里很没底，唯恐他是个不爱红妆爱男人的断袖。
　　更怕他登基以后不纳后宫以致绝了皇家香火，所以这些太子党们暗地里很为这位太子爷着急，隔三差五就要到太子面前苦口婆心地劝他，想让他娶妻，哪怕先纳个妾也好。无奈这位太子爷不听——
　　现在好了，太子爷终于动心了！想娶妻了！
　　这消息对太子党来说，简直就像是被天降金元宝砸中脑壳，欢喜得脸上的褶子都跟着哆嗦了！
　　不要说太子爷相中的对象是圣尊门人，就算他现在相中一位恐龙如花，他们也会拼命为他抢过来！
　　这个时候他们自然拼命争取，当事人还没说什么，他们已经辩论的脸红脖子粗了！
　　太子党中有位言官口才极好，辩论起来简直就是口若悬河，滔滔不绝，直接把太子爷娶顾惜玖的事上升到国之命运，国之兴亡上面，唾沫星子乱飞，喷得对面和他辩论的四皇子党频繁擦汗……
　　四皇子党自然也不甘示弱，几个人你一言我一语的用车轮战和他喷。
　　越来越多的人加入战局。
　　一场践行宴生生变成了朝堂之上大臣们的辩论大会，大臣们各抒己见，不是一般的火爆。
　　让那些从来没上过朝的夫人小姐少爷们看得目瞪口呆，大开眼界。
　　顾惜玖也没想到一石头下去砸出这么大的浪头，一时也有些懵。
　　不过她也盼着这水越浑越好，最好浑得让宣帝直接为了两个儿子能够和平共处不再乱指鸳鸯谱，那就最好了。
　　所以她一直没开口，淡定地坐着。
　　“宝贝儿，原来你行情这么好了。”帝拂衣那懒洋洋的声音忽然钻入耳朵。
　　顾惜玖身子微微一僵，侧头看了他一眼。
　　……
　　这几天有事要忙，所以更新少了一点点，不过今天是四章哟
　　
