    正在何平安收集信息之时，身后八丈之外传来一阵沉重的脚步声，不动声色的撇了一眼，随后又继续端坐吃饭。

    “啪！”

    一名身高八尺，满脸横肉的壮硕男子，将自己那蒲扇大的巴掌拍在了他的右肩之上。

    何平安佯装一个趔趄，嘴角抽搐，回头说道：“张大哥，你下手能不能轻一点？”

    “嘿，平安，不是我说你，身子这么瘦弱，在这试药司怎么能活的下去......”

    “张大哥说笑了，我要是有你的体格，也就不会被那帮人羞辱了。”

    何平安笑了笑，继续低头干饭。

    拍他肩膀的壮硕男子，乃是住在何平安隔壁甲部六十五号，张三。

    张三看着凶神恶煞，实际上为人仗义。

    这试药司中，多的是亡命之徒，喜欢羞辱他人为乐。

    试药司校尉对这些事情也是睁一只眼闭一只眼，只要没有闹出人命，便与他们无干，不过就是些将死之人的闹剧罢了。

    半年前，何平安前身来到试药司，就被这群人盯上了。

    前身秀才出身，身体孱弱，哪是这些如狼似虎亡命之徒的对手，还妄想以理服人，任凭道理说的天花乱坠，仍然免不了一顿欺辱，得亏张三出手，将这群亡命之徒打了个落花流水，救下了前身。

    从此，何平安就被张三“罩”着了......

    “哎，先别吃了，快帮我看看这个......”

    说话间，张三偷偷摸摸的从怀中掏出一封信，递到他的手上。

    试药司有规矩，不允许任何物品出入，但实际上，只要舍得花费银两，拜托校尉捎带书信进出还是可以做到的。

    “吆，大娘又来信了？”

    何平安放下手中的筷子，将手随意在衣服上抹了两把，将信封接过展开。

    他的前身是一名秀才，记忆之中仍然保留着对这个世界文字的记忆，所以读起书信来，没有任何阻碍。

    “三儿，为娘一切都好，不必挂念，你在试药司之中，好生照顾好自己......争取早日出来......”

    一字一句，汇成絮语千言，如涓涓细流化作母亲对孩子的关切，流入张三的心底。

    “母亲，孩儿不孝.......”

    张三堂堂的一个八尺男儿，竟像个孩子一样痛哭流涕，泣不成声......

    何平安不由长叹一声，只能温言安慰，却不知说什么好，毕竟自己也身陷囹圄，自顾不暇。

    三日后......

    何平安服下一颗气息阴冷的丹药，顿时感觉一股阴寒气息流转全身，浑身如坠冰窖，神魂摇摇欲坠......

    恍惚间，何平安的神魂又来到了易丹阁前。

    龙州云龙山，有百年恶鬼，盘踞在云龙山上，施展幻术谋害过路行商的性命。

    吞噬生人后，恶鬼修为大涨，胆子也越来越大，青天白日，竟敢进入兴化县城掳人生吃，百姓苦不堪言，告到衙门。

    地方降妖司和灭鬼司联手，在云龙山上与恶鬼大战一场，终于捉拿归案。

    就地处决后，恶鬼残躯的灵材被送至长生殿，炼药司方士用百年恶鬼作为主药，创出阴煞丹......

    易丹阁中一戥秤，三星权衡福禄寿。

    秤杆起伏连天地，一杆便知丹轻重。

    戥秤给出阴煞丹的份量：四两九钱。

    这阴煞丹的份量比金元丹高了一些......

    获得七十二地煞术：摄魂!

    天下生灵，无论是人还是妖怪，绝大多数都有神魂，摄魂术可以通过迷惑生灵神魂，让受术者任由自己摆布，说出心中的秘密。

    从易丹阁中退出，何平安发现，马校尉与药童已经离开，不知去向，于是盘坐在门边，侧耳倾听附近的动静。

    过了两个时辰，直到隔壁张三出门与乙部的泼皮们打了一架回来，还不见马校尉与药童出现。

    “张大哥!”

    何平安坐在门口，呼喊张三。

    “平安，你坐在这里干......”

    张三一眼看来，正好与何平安眼中射出的诡异绿芒对视在一起，本来要说的话顿时被打断，双眼呆滞，失魂落魄的站在那里。

    “你叫什么名字？”

    “我叫张三。”

    “家住哪里？”

    “乾县！”

    “为何进入试药司？”

    “因为杀.......”

    就在此时，张三面目突然青筋暴起，狰狞万分，神魂挣脱摄魂术的控制，恢复了清醒。

    “噗！”

    摄魂术被破，何平安体内气血逆流，胸口一阵烦闷，一口老血差点吐了出来。

    “平安，你没事吧？”

    “你刚才问我什么？”

    张三揉了揉自己后脑勺，有些疑惑的问道。

    莫不是刚才挨了一闷棍，有些头晕？

    “呃，没事，我只是见到张大哥刚好路过，随口招呼一声，待会儿一起去食堂？”

    何平安尴尬的笑了笑，没想到，自己第一次使用摄魂术，就被受术者挣脱。

    不过通过这次尝试，他也对摄魂术的使用规则有了了解，对于神魂实力低于自己的人，可以自如使用。

    若是神魂实力与自己相同，则有很大几率挣脱。

    而若神魂强于自己，施法则根本不可能成功，甚至会被受术者反噬。

    张三虽然是一介凡俗，但长年练习拳脚功夫，有武道基础，神魂强于一般人，与服了洗髓丹的何平安神魂相比，半斤八两，所以才会施法失败。

    ......

    第二日，卯时。

    马校尉与药童准时出现在何平安门口，当看到何平安居然还活着时，药童眼底闪过一丝不易察觉的讶然，被何平安准确的捕捉到了。

    “看来就是你了......”

    何平安在心中默默说道，一个计划已经浮上心头。

    见到他没有死，马校尉远远站在门口，监察校尉的职责，只是监督药童与试药人在服药过程中，是否按照正常流程执行，以及确认试药人的生死。

    至于记录试药人服药后的感受、药效等，则不在他的监察范围之内。

    眼见药童一步步走近，何平安故意将自己蕴养六天的脚，从布鞋中抽出。

    顿时，满屋“芳香四溢”.......

    马校尉厌恶的用手扇了扇，直接从门口挪到了门外。

    小药童职责在身，必须来到何平安身边，只好停在远处斥道：“快把鞋子穿上。”

    待到何平安将鞋子穿上，马校尉也不再靠近，只是站在门外等待，小药童一人走到了何平安身边。

    “小仙童，您看我的眼睛，似乎有些红肿......”

    就在药童看向何平安眼睛的时候，摄魂术适时发动，顿时让他陷入了呆滞之中。

    “小仙童，我服下阴煞丹之后，主要就是这样......”

    何平安边说，边在药童随身携带的书册上写着什么。

    马校尉向这边扫了一眼，也没有过多怀疑，这些药童天天询问服丹状况，早已厌倦了记录的工作。

    若是有试药人自己会写字，他们乐的有人代劳。

    书册上，何平安写上一段，药童写下一段，两人很快就写满了一页。

    待到自己想知道的，都已写在书册上后，何平安控制药童将这一页撕下，悄悄递给自己，接着在书册上补齐服药症状，撤去摄魂术。

    “好了没......”

    就在这时，马校尉等的有些不耐，催促道。

    药童揉了揉脑袋，看着书册上已经登记好的内容，不疑有他，急匆匆的跟着马校尉离开，去往张三的静室。

    “居然是他......”

    两人走后，何平安看着手里撕下的书页，心中盘算不定......

