    录制现场，人潮涌动。

    薛导有些头疼的看着酒店外的人山人海，他知道昨天的事肯定会引来大轰动，但没有想到顾宁臻会如期参加录制后，直接引爆了现场。

    附近三条街全面瘫痪，酒店保安特意设立了分散区，将大部分粉丝和媒体都隔离在十几米外。

    但薛导很清楚，这只是暴风雨来临前的宁静，只要顾宁臻一出现，现场就会失控。

    然而更有危机感的不是薛导，而是现场正举着摄像机准备采访顾宁臻的媒体们。

    他们瑟瑟发抖地站在人群前，身后是虎视眈眈他们的粉丝，一个个正凶神恶煞地瞪着他们。

    好像正在身体力行地告诉他们这群人，等一下但凡敢再胡言乱语问一些不该问的话题，他们这些护犊子的真爱粉们，可能会把他们给撕碎在广场上。

    只是他们现在还敢胡说八道吗？

    顾宁臻可是有雷氏撑腰啊，放眼整个娱乐圈，谁有他背景大后台足？

    得罪一个顾宁臻倒没有什么问题，可是触犯了雷氏的禁区，他们就甭想在圈子里混了。

    记者们难受地深吸一口气，危机重重啊。

    “不知道顾宁臻是怎么攀上雷氏的，他微博声明里说得那么惨，可是怎么就转眼间和雷氏扯上关系了？”

    “雷氏风格向来出其不意，近些日子都听说他们要进军娱乐圈，可能是昨天的事闹得太大，引起了雷氏的注意。”

    “那也不可能雷氏总裁亲自召开发布会宣布签约顾宁臻，雷先生也犯不着为了一个明星站台啊。”

    众人稀里糊涂，毕竟牵扯太广，他们也不敢说得太明显。

    “小道消息不是说雷先生不喜欢女人吗？顾宁臻长得眉清目秀，那么漂亮，可是圈子里公认的第一帅哥，说不定是被人看上了。”

    不知道是谁在人群里冒出了这么一句话，现场忽地安静下来。

    一双双眼同时落在敢如此猜想的记者身上，大概都被他的直言不讳给吓得死死的。

    知道雷钧爱好的人少之又少，但也不算什么秘密，毕竟雷钧从未娶妻，甚至连个暧昧对象都没有，谁不会往那方面想？

    想着想着大家都想偏了，然后就开始觉得这个人说得言之有理。

    凭顾宁臻的颜值，别说雷钧心动，他们这些正常男人都有些控制不住的想要多看几眼。

    但就算事实如此，谁敢多说一句？

    “有车过来了。”话音一落，所有人齐刷刷地看向入口处。

    车子缓慢地驶来，但只看了一眼大家都停止了试探。

    劳斯莱斯停在了酒店前。

    本是打算亲自上前的薛导也停止了动作，不是顾宁臻的埃尔法保姆车。

    劳斯莱斯车门打开。

    记者们不会过多地关注素人，兴致缺缺地继续擦拭着机器。

    “是雷钧，雷钧来了。”

    雷钧却是毫不在意现场这乌泱泱的粉丝，绕到车子的另一端，亲自打开车门。

    盛桓瞥了他一眼，“我自己能开。”

    雷钧笑容满面地俯下身，“人太多，你先上去。”

    盛桓虽然没有听见什么声音，但眼角余光往广场上瞄了一眼，也是被现场人数震惊到了。

    这里少说也有上千人吧。

    雷钧拍了拍他的肩膀，“我在这里等瑶瑶。”

    盛桓皱了皱眉，本是想跟着一块，但他很不喜欢过多暴露在镜头里，微不可察地点了点头，“瑶瑶到了，让她来找我。”

    “这怕是有点困难，一旦进了酒店，就会二十四小时录制，你确定要让她来找你？”

    盛桓看了一眼酒店里的一排摄像机，这下子眉头皱得更紧了，“也不能和瑶瑶多说话，那我们来这里做什么？”

    “凑热闹啊。”雷钧笑不拢嘴地将人从车里牵了出来，“上去吧。”

    现场的媒体不敢过多地曝光雷钧，就算拍了，过不了多久就会被雷氏找上门删除所有镜头。

    所以不管是娱乐圈还是商圈，大家都不敢再给自己找麻烦，如若得罪了这位祖宗，他们以后的资源会受到很多限制。

    “那是盛桓吗？盛桓怎么也来了？”

    “盛桓和雷钧坐着同一辆车子过来的？”

    “刚刚他们是牵手了吗？”

    众人面面相觑一番，最后选择性失明地忽略掉这二人。

    一个雷家他们就不敢过多觊觎了，如果再加上盛家，这趟水他们绝对不能蹚，不仅不能蹚，还要离得远远的。

    薛导正在联系艺人们，忽然察觉到身前多了一道人影，他下意识地抬起头。

    如果是薛导以往还不知道这位大人物的身份，可是今早的发布会，震惊了整个娱乐圈，谁还敢说他们不认识雷钧了？

    薛导诧异地看着主动上前的大人物，心里一抽一抽瘆地慌，他刚刚好像没有做什么出格的事。

    雷钧向来不苟言笑，严肃的时候更多了几分冷冽，让人情不自禁的会觉得他下一秒就要拿出十米大刀砍死自己。

    吓得人腿脚发软。

    薛导连大气都不敢出，他哆嗦地瞄了一眼旁边，所有人都屏住呼吸，大概都在猜测这位雷先生靠过来想要干什么。

    雷钧瘫着那张生人勿近的面瘫脸，一本正经地说着：“我来探班。”

    言简意赅的四个字却犹如晴天霹雳狠狠地砸在了现场所有工作人员的脑袋上。

    无论是导演还是PD还是VJ，或者说搬水是杂务工，一个个惊愕地看着轻飘飘就冒出这四个字的男人。

    他来探班？

    他要探什么班？

    不对，他们又不是剧组，为什么会有人来探班？

    薛导被吓得三魂六魄都快散了，他一脸茫然地望着眼前人。

    雷钧还是那淡薄的语气，“今天刚签了新人，作为公司领导，我应该过来亲自监督一下工作。”

    薛导反应了过来，这是来见顾宁臻的啊。

    他急忙点头道：“雷先生我马上给您安排休息的地方，等宁臻到了，我立刻让他来见您。”

    “不用，我就在这里等。”雷钧言罢，倒是毫不见外的就往沙发上一坐。

    现场已经来了两位明星，周子瑜和孟晓，两人原本还没有注意到酒店外的骚动，毕竟只要不是顾宁臻到场了，谁也不会引起他们的关注。

    两人本是还在交谈着，大概都很八卦昨天发生的事，正说得口沫四溅情绪激动，忽地发现面前来了人，两道视线同时看过去。

    雷钧气定神闲地坐在两位明星面前，刚刚好像听见了自己的名字，没有想到一场发布会，倒给自己引来了不少流量啊。

    连明星都开始津津有味地讨论起了他。

    周子瑜脸上的表情僵硬了，他可能不记得发布会上说了什么，但绝对忘不了雷钧那犀利的五官，可能是在战场上厮杀过久，哪怕是在镜头里都能给人一种众人皆畏的杀气。

    是的，杀气。

    而且他刚刚和孟晓姐全然不顾旁人说的那么天花乱坠的主人翁，不就是雷钧吗？

    这下完蛋了，他们竟然当着雷钧的面在议论他的八卦。

    孟晓也是脸色苍白，她经纪人千叮咛万嘱咐不要在镜头前讨论昨天和今早的事。

    可是她一个嘚瑟就忘得一干二净，现在还当着雷钧的面说得那么激动。

    只是，雷钧为什么会出现在这里？

    “孟晓姐，子瑜你们都听说了吗？顾影帝签约到了鼎天传媒，而且还是雷氏那位大老板亲自签约的，对了，你们知道雷氏那位大老板是什么身份吗？我刚刚才听经纪人说千万不要讨论这件事，可是我忍不住啊。”

    江旭一进现场就直接朝着艺人休息区走来，一边走着一边兴奋地打算和他们分享今早的八卦。

    这件事影响深广，怕是无人不知无人不晓了。

    他身为好奇宝宝，怎么可能不亲自下场也来凑一波热闹呢？

    江旭迫不及待的走上前，噼里啪啦地又说了一通，“我现在去抱顾影帝的大腿还来得及吗？我真的没有想到雷氏会保下他？你们说雷氏为什么要这么做？他们也是心疼咱们宁臻哥吗？”

    周子瑜不停地暗示他回头看看，不要再说了，趁着还没有说出什么语不惊人死不休的话题时，赶紧断掉那颗八卦的心。

    江旭不明他一个劲眨眼间干什么，蹙眉道：“子瑜你眼睛出问题了？你们怎么不说话啊，说话啊，难道你们没有看到消息吗？”

    说着，他回头瞧了瞧，可能是觉得后背处凉飕飕的，他情不自禁地就转过身，然后恍若见鬼了那般猛地绷直身体。

    他刚刚好像看到了只在手机里出现过的人。

    对，就是那个一出场就把所有媒体都吓得蔫坏蔫坏的主人翁。

    那是雷钧吗？

    雷钧现在在他背后？

    江旭不确定地再回头瞄了一眼，碰巧两人对视上了。

    “哎呀喂，你们来得真快，我刚刚好不容易才挤进来的，外面都是顾影帝的粉丝吗？这数量都快赶上演唱会现场了。”橙子一出场，其余三人都不由得绷紧了身体。

    她可是他们这些人里最八卦的人。

    橙子果然不负众望，一进来就是我行我素的说了好一会儿，直到喉咙发紧，她才停了下来，笑呵呵的打开水杯正准备喝上一口，眼角余光忽地发觉到旁边还有一个人。

    不对啊，这里是艺人休息区，普通客人不会出现在这里。

    当正面看过去时，“咳咳咳。”橙子差点被呛死。

    雷钧好整以暇的看向面前坐的规规矩矩的四人，道：“你们很勇敢，我还是第一次遇到被人当面议论。”

