    没错，此刻出现在我面前的，正是一个和科幻电影中才有的星舰有着几分相像的庞然大物，装载着我和关昕雨的小飞船在星舰面前简直就如同蚂蚁一般渺小。

    “你们那里也叫星舰？”关昕雨好奇地问。

    闻言，我点了点头，略显激动地道：“是啊，所以说这真的是星舰对吧，我还第一次见！”

    “第一次见吗？”关昕雨有点意外，诧异地道：“这种东西，技术含量应该没多高吧，难道你们那里没有这种能在太空航行的科技产品吗？”

    “有是有，但没那么大，只能容纳几个人，而且也飞不了这么远，载人航空技术我们最多也就飞出所在的星球，到最近的卫星上去而已。”我有点窘迫，因为听关昕雨这意思，似乎这种技术在她这边并不是什么超前的技术。

    而现实就是我所在的世界，还远远触摸不到这种技术的门槛，由此可见两个星球的科学技术差了不止一星半点，就像是现代人和原始人的差距一般。

    听了我的话后，关昕雨眨了眨眼，有点意外地道：“其实，我一直以为我们世界的科技已经很落后了，不然我们早就举族迁移到别的星球了，也不会落得如此境地。”

    “...别说了，还是聊一聊星舰的事情吧。”我捂着脸道。

    关昕雨表示，这些星舰并不是什么最新科技产物，技术含量并不高，只不过当时大战之后除了这些星舰以外，原联邦已经无力也没时间再去建造新的飞船了，只能带着一部分人乘坐以前建造的旧星舰逃向太空。

    当时差不多带走了大概两千万人左右，能有两千艘多星舰，但大概有一半星舰在逃亡的路上让鬼师给轰下来了，所以其实逃出去的人很少，最多也就一千万人。

    数目看似不少，但实际上只是总人口的千分之一罢了。

    就当我和关昕雨聊着星舰的话题时，我们已经到了星舰的跟前，就在这时里面突然出现了一个通道，接着我们所乘坐的飞船便自动飞了进去。

    我们的飞船在启动之前应该就设置了行驶路径，所以当我们进入星舰后不久，飞船便是自动停下，旋即舱门自动开启，我刚走出舱门，便是看到门口有数人正在等待我们，都是二星后期的强者。

    这几人之中，为首的一个二星后期巅峰的女子，善意地道：“叶先生，关小姐，欢迎你们来到曙光号星舰，我们已经等候多时了。”

    “请随我们来。”

    ......

    在我来到星舰的同时，关昕雨所在的星球上面并不平静，三个世界之灵兵分三路，其中命灵地灵两个朝着正北方向飞去，而天灵则是朝着正南方向暴掠而去，而在天灵的背后，可以看见黑念紧随其后，死死地跟着天灵。

    “先把天灵拿下！”

    这是黑念的想法，三灵之中属天灵最为神秘与强大，对灵魂的增幅能力最强，所以如果可以选择的话，黑念显然更想要天灵！

    不过，黑念纵然实力强大，但要想追上天灵依旧是一件极为困难的事情，因为天灵乃是万物之源，理论上它可以瞬间出现在世界的任何一个地方，但由于天灵尚处于懵懂迷茫的状态，能力有限，无法做到瞬时传送一个星球那种地步，所以黑念勉强可以跟上。

    “天灵，你若再不停下来认我为主，我便杀光一路上的所有生灵！”

    黑念见追赶过于吃力，当下便是威胁了起来，似是听懂了黑念的话，天灵突然闪烁了几下，但并没有按照黑念的要求停下，反而速度加快了一些，开始不断在星球南部四处传送。

    “该死的，这个天灵怎么那么聪明，威胁根本就没用！”黑念脸色难看，他现在光是追赶就已经趋于乏力了，稍一不留神就可能跟丢，又哪来的时间去杀其他的生灵？

    “只能燃烧灵魂了！”

    想到这里，黑念大吼一声，身上燃烧起了红色的火焰，速度也加快了些许，和前面不断跳动的天灵之间的距离不断缩短...

    星球之北，断了一臂的简婉晴，带着朱亦顺一同进入了一个飞行器之中。

    林宇面色凝重，对简婉晴嘱咐道：“简婉晴，务必要将朱先生平安带回星舰，此事却不能出现一丁点的失误！”

    “婉晴明白！”简婉晴肃然道。

    “朱先生，请容许我们先失陪一下，我们这边还有任务在身。”林宇歉意地道。

    “我知道。”

    朱亦顺看了看远处的十几道强大气息，微微点头，除了林宇以外的七名三中强者并未跟来，因为他们还要去和联邦的三中强者交手，防止他们影响到安路。

    “感谢朱先生理解。”

    林宇感激地说了一句，随后深呼吸一口气，道：“朱先生，简婉晴，你们保重。”

    “保重。”

    “保重。”

    “.......”

    一切尽在不言中，此次一别，林宇究竟能否活着回来都是未知数，每个人都知道这一点，包括林宇自己，不过就算知道这一点，林宇也毅然决然地选择了前进。

    “嗖！”

    深深地看了朱亦顺和简婉晴一眼后，林宇化为了一道流光，朝着远处气息狂暴之地掠去，在那里，林宇的众多队友正在和鬼师交战。

    先前三中之战鬼师一方失利之后，又将几个闭关修炼的三中强者叫了出来，总计有十二位，而反观林宇一方，在朱亦顺走后便仅剩下了八位，所以这一战将是八对十二，是一场完全没有优势的战斗，但原联邦所有的强者都没有选择退缩。

    “哈哈，林宇，你居然还敢回来，莫非真的想死不成？”见林宇去而复返，黑刀哈哈大笑，全然忘记了先前自己逃窜的狼狈样子。

    闻言，林宇看了一眼气息萎靡的诸多队友，眼里浮现了一抹冷意，接着只听他毫不畏惧地道：“黑刀，你也别得意，我们就算是换也能换死你们几个，我保证，这里面死的人里一定有你的位置！！”

    黑刀脸色变了变，他看得出来林宇是要拼命了，真所谓狗急了跳墙，兔子急了咬人，这八个人真要拼死战斗，换五六条人命完全不是问题。

    “死到临头了还敢嘴硬，林宇，你要是识相的话，现在就投降，念你识趣说不定还能免你一死！”头发已经花白的凌贤大叫道。

    “哈哈，凌贤，挺大个人了，还这么贪生怕死，你真是白活一世！”林宇毫不留情地讥笑道：“你记住，哪怕我们死了，也不会像你一样去当一条狗！”

    “你！”凌贤气的眼睛都瞪圆了。

    “诸位，燃烧灵魂，我们和他们拼了！”林宇大喝一声，接着他的气息顿时暴涨了起来，见状其他七人也都纷纷回应，下一霎林宇八人全部都燃烧起了灵魂。

    看到这一幕，哪怕鬼师人数占优，可黑刀等人脸上依旧是浮现了浓浓的忌惮之色，因为很明显林宇等人要拼命了！

    林宇双目赤红，怒吼道。

    “一决生死！”

    一场血腥大战，猛烈爆发。

    就在林宇等人与鬼师决一死战之时，两道光芒正朝着他们的方向，以一个难以形容的速度，极速奔赴而来。

    ......				

