    手里抓着火箭筒的陈默扭了扭脖子，远处的追踪者这才轰然倒地。

    将打空的火箭筒丢在地上，陈默又在尸体堆里开始翻找有弹药的火箭筒，刚刚的那发没能打死追追。

    对于这个结果陈默倒是有了心理准备，这些有名有姓的生物兵器都很邪乎，不像那些暴君小老弟死的很干脆，这些生物兵器因为有各种各样的技术投入，生命力异常的顽强。

    只是萌新里昂不这么想，看到袭击者倒下，他当即准备过去贴脸探一下草丛，却被陈默叫住。

    “你要干什么？”

    “检查一下它死没死啊？”

    看着一脸无辜的里昂，陈默很是无语，他是真的不理解这些人为什么要热衷贴脸过去检查一下目标的死活。

    “看好了里昂，检查是这样检查的！”

    从死不瞑目的佣兵手里拿到一把新的火箭筒后，陈默开启保险，然后对着追追又是一发。

    原本倒地再起不能的追踪者在开火的瞬间就坐了起来，火箭弹炸碎了它的一条腿和小半截胯部，不过对于追踪者来说，这点伤依然不能阻止它的行动。

    完好的右臂举起了多管火箭发射器，将里面装填完毕的四发弹药打出。

    陈默没有多想，深吸一口气，就地一滚，一旁战死的佣兵大兄弟非常有眼力见的贡献出自己的尸体。

    炙热的火龙席卷而来，躲在佣兵大兄弟身下的陈默闻到了焦糊味，于是担心的看向佣兵大兄弟，但后者回敬给陈默一个坚毅的眼神，即使火焰烤焦了他的身体也一声不吭，待到数秒后，火焰消失不见，陈默推开身上的盾牌，从尸体堆中翻身坐起。

    在周遭燃烧着的火光中，陈默看到不远处的追踪者手里抓着两只不知道什么时候出现的舔食者，随手一捏就捏碎了它们的脑袋，接着身上的血肉翻滚，眨眼间就将两个舔食者化作身体的一部分，在让人胃口大开的血浪肉海中，舔食者的体型也发生了改变，上半身出现粗大的触手，并且这些生物组织还在不断的增生。

    不过似乎这个增生过程有点长，追踪者在开始变异的同时，还大步流星的撤离了现场，消失在黑暗之中。

    “靠！”

    对于这种打到一半打不过就嗑药回血跑路的行为，陈默表示了鄙视，然后他也从腰包里摸出自己一直舍不得用的强效蛇油，咕嘟一声就灌进了肚子，这种使用半边莲熬制的药物能让他保持数个小时的精力旺盛状态，平时只能使用数秒的死神之眼也可以超负荷坚持更长的时间。

    “得干掉这家伙，不然它会一直盯着我们不放的！”

    “但是火箭筒已经用完了！”

    吉尔指了指已经没剩几个的雇佣兵，他们叛出保护伞后，就失去了弹药补给，刚刚陈默已经用掉最后的火箭筒，现在大家可以体会什么叫生化危机了！

    “那就一步搞定！吉尔，你带着他们去撤离点，我和里昂去找个大宝贝过来！”

    陈默拍了拍里昂的肩膀，后者在路边找了一辆勉强能用的自行车载上陈默就往医院赶去。

    一路上两人遭遇的袭击者也不仅仅是丧尸，还有一批补充了能量从丧尸蜕变而来的舔食者，不过舔舔虽然恐怖，但弱点也很突出，外露的大脑袋对于陈默来说简直就像靶子，舔食者的行动敏捷，可子弹更快。

    一路陈默双枪齐射，两边大楼上奔跑的舔食者就不停的往下掉。

    来到医院后，陈默一脚踹开医院大门，然后带着里昂就往医院内部钻，说来好笑，此刻的医院几乎没有几个丧尸，之前陈默在深夜给人乱打针，让民众对保护伞投资的医院也产生了不信任感，于是原本被视作保护伞良心的医院顿时人去楼空门可罗雀。

    因此两人的行动没有任何阻碍，而就在两人抵达医院没多久，闻着味的追踪者就已经赶到了医院，此刻它已经完成变异，基本上已经看不出人形，红黑色的液体沿着身体上蠕动着的血肉滴落在地上，行走时还有大块的血肉掉落，

    进入医院后，追踪者突然停下了脚步，空气中的消毒水味干扰了它的判断，虽然此刻它已经接近失控，攻击目标从特定转为一切，但不至于对着空无一人的医院大厅无能狂怒。

    就在他对着大厅发呆时，一声枪响后，它本就不大的脑袋再次冒出一个巨大的枪眼。

    “哈喽，妈惹法克！”

    以柯尔特居合和追踪者打了一个热情的招呼后，陈默撒腿就跑，一路狂奔冲进电梯，在他的身后，脑袋大开的追追一路不知道撞翻了多少柜子和墙，最后结结实实的撞在电梯门上，而这时陈默已经下到了医院下方的保护伞基地。

    追踪者用自己锋利的爪子狂暴的撕开了挡路的电梯井大门，接着不管不顾的一跃而下，爪子上的锋利角质和舱壁摩擦出大量的火花，而电梯井也被它搅的乱七八糟，无法继续使用。

    自由跌落了几十米后，它庞大的身躯砸在电梯上，又是大片的血肉在巨大的冲击力度下破碎，就像玻璃掉在地上一般炸裂。

    不过它还是没死，只是身体再度出现崩解的状况，就像粘稠的糖浆一样没法再维持四足的兽形，反而开始转变成向泥巴怪一样的造型。

    虽然看起来很柔软，不过追踪者的触手足以撕裂钢铁和水泥，而如同液体一样滚动的躯体可以利用很小的缝隙穿过。

    陈默依旧不紧不慢的边战边退，他现在的柯尔特居合已经练的入木三分，虽然还没到一声枪响两个枪眼的程度，但是一声半枪响还是没问题的。

    “就是子弹和枪不给力啊！”

    退掉打空的子弹，陈默一边撤退，一边冲入走廊最深处的一间房子，没过几秒，追踪者也紧随而来，并且还撕裂了房间的结构。

    看着站在一台不知名仪器前的两个人，追踪者发出一声带着浓烈臭味的嘶吼，像是在宣告二人的死亡。

    只不过陈默一点不慌，他看了看身后大屏幕上不断跃升的数字，吐出一口唾沫，然后看着追踪者露出一个微笑。

    “我在等充电，你在等什么？”

