    “既然知道她有事了你不认为做为她的老板你有责任帮助她？”顾云汐看了他一眼，不冷不热。

    陆琛扬眉，“是吗？”

    顾云汐嗤笑了一声，对于他这种态度她已经料到了。陆琛是谁，心胸狭隘只看重利益的人，想请他帮忙比登天还难，所以她压根就没指望他帮忙，他能不倒打一耙就已经万福金安了。

    “帮不帮随便你，但如果容笙的事被曝出来对陆氏的牵扯应该也不小，看来你们下个星期要上映的电影注定票房不咋样了，也不知道容笙怎么想的居然做你陆氏的艺人，有你这种无情无义的老板也真是醉了。”顾云汐不屑冷哼了一句。

    “也是，谁能和黎逸寒比得了。”

    “当然不是谁都能比得了他的，陆总要是没事请下车吧，我要走了。”她拿出镜子看了一眼，撇撇嘴就戴了一副时尚的墨镜。

    “开车。”他冷声说了一句。

    顾云汐看了他一眼，“你也要去？”

    他没有说话。

    顾云汐发动了车子，陆琛去的话事情就好办多了，至少陈家那些贪得无厌的人应该还是有些害怕的，谁不知道陆家在A省有着强悍不可动摇的地位，只要他出马她就不信陈琳琳在敢放肆。

    两人先到容笙的住处停下，容笙脸上的伤还是很明显，她淡淡的低下头，“陆总，我……”她没有勇气开口，那种不光彩的事让她怎么说。

    “你是我公司的员工我就会负责，上车。”陆琛只是淡淡的看她一眼就收回了目光。

    容笙低头坐在了后座上不发一言，脑海里又莫名的浮现出那些不堪的童年画面。

    “陆总亲自出马就不会有事的，放轻松。”顾云汐把一瓶口香糖扔给她，嚼口香糖对她们而言是可以放松的东西。

    “钱不能给伤也不能伤，陆总你怎么看？”顾云汐淡淡的扫了一眼旁边的男人。

    过来半天陆琛才冷冷的吐出四个字，“见机行事。”

    顾云汐的电话这个时候巧不巧的响起，看了号码眉头皱了一下就带上了蓝牙耳机。

    “是一个叫童欣的三线女演员。”电话那边是一个苍老的声音。

    童欣？她记得那天在陆氏试镜的时候见过这个女人，听说新戏的女主角就是围绕在她和陈意和那个童欣中选出的，看来自己是得罪她了。

    不过这个答案让她有些意外，本以为这件事和陈意夏若晴有关系的，没想到却是一个只见一面的女明星给她下的药，不过她怎么进她房间的？

    老果查出那药是扔进她房间的饮水机里，怪不得药效出来那么慢，虽然现在有了答案不过顾云汐还是隐隐觉得这件事和夏若晴脱不了关系。

    “你打算怎么惩罚她？”

    顾云汐眉头挑了一下，淡淡开口：“以其人之道还治其人之身，她不是想出名吗，在多给她加几名记者，这次我就送她一炮而红。”

    “好。”

    顾云汐把耳机扯下来扔进包里，脸上并没有出现报复的快感。

    也幸好那天她没有走出陆琛的房间，不然那个叫童欣的女人请出来的记者就真的就让她红到黑了，想想自己才回国不到一个月就有人看不下去了，这圈子可真凶险。

    “云汐，那个……”容笙开口。

    “没事的，这不是有陆总在吗，你不必出面。”顾云汐自然知道她担心什么。

    陆琛冷冷的盯着她，幽黑的眼眸深不可测，“你倒是把全部的事都扔给我了。”

    “当然，在这里我就替容笙谢过陆总了。”顾云汐点头低笑了一声，有陆琛在，万事OK。

    既然他是容笙的老板就不能便宜了他，老板不是那么好当滴。

    “谢谢陆总。”容笙愧疚得头更低了。

    一个小时后车子终于在乡下一家小楼房的不远处停下，陆琛拿出手机不知给谁打了个电话立刻就看到一群人朝院子里走去。

    陈琳琳在屋子里听到外面传来响声，出门一看被外面五六十号高大魁梧的汉子吓了一跳，这是什么情况？

    “陈小姐，我们好久不见了。”正前面的一个手臂上刻有一条栩栩如生的大龙的高大男人一脸凶巴巴的瞪着她。

    陈琳琳被他的目光看得脸色不由弱了几分，吞吞吐吐的说：“你们是谁？”

    “我们是谁？哈哈，这么快就忘记我了，我是当年借高利贷给你的楚天呀！”男人哈哈的笑了一声把一张纸递到她面前，“把这个签了，不然老子把你全家杀个精光！”

    “你们来我家干嘛，你们是谁？”陈康宁醉醺醺的从屋子里也走出来，面无俱色的看着停在他家门口的一大帮人。

    楚天不屑的上下看了他一圈，“你就是陈祺祺的父亲？”

    陈康宁打了个酒喃，红着双颊，“我就是，有什么事。”

    旁边的陈琳琳想趁这个机会走回屋子里报警，不过刚退一步就被一个男人又抓了回来凶狠的在她脸上打了两巴掌，“跑什么跑，想死是不是？”

    “你们来我家到底想干什么。”陈琳琳护着大肚子小心的看了他们一圈，这些人纹身遍地身材高大脸色凶悍，看来都不是什么好人。

    “陈祺祺六年前欠了我们老板八百万到现在都还钱，我们现在也找不到她只能来找你们了，今天你们把八百万拿出来这件事就算是过去了，不然你们就等着吃官司！”男人把借条往她胸口一拍，嘻嘻的笑了一声。

    陈祺祺看着白纸黑字的借条吓了一跳，“我根本就没有给她做过保证人，你们要找就找她去关我什么事。”

    她当然没有忘记这是六年前她逼陈祺祺去黑市借的高利贷，那个时候她母亲患了白血病需要钱换骨髓，逼了陈祺祺很久也找不到那么多钱来只能去借的高利贷，可是没想到……

    “这个是你的签名吧，这上面还有你的指纹呢，今天已经到期了，你们的钱呢！”男人冷冷的瞪着她，脸色的刀疤格外吓人。

    “这个钱祺祺不是还了吗？”陈康宁醉醺醺的说了一句。

    楚天凶巴巴的表情转到他身上，“还？她要是还了我们就不来找你了，我们老板说了，今天要是你们拿不出钱来一个都别想跑！”

    陈祺祺一个妇道人家当然不知道他们老板是谁，不过之前隐隐听陈祺祺说是T省庄家的钱庄，如果真是这样那太可怕了，这个庄家不能惹啊！

    “你们去找陈祺祺，是她借的钱她自己还跟我们有什么关系。”陈康宁被那汉子的目光看得清醒了不少，他一个普通百姓那里见过这么多人啊，明显被面前的一大波人让得有些腿软。

    容笙透过监听器把这些话听得一清二楚，冷冷笑了一声，想让她替那个贱人的妈还钱，想都别想。

    “我们要是找到还用得着亲自跑过来吗，她现在已经人间蒸发找不到了，你女儿是担保人让她还天经地义，而且这个钱也是用来救你老婆的命不是，我给你们十分钟的时间把钱拿出来，不然这房子和你的店铺只能归我们了，当然，这只够塞牙缝而已。”楚天冷眼瞪着他。

    陈康宁慌了，当年逼祺祺去借高利贷的事他也参与其中了，可是谁想到那个小贱人居然没还钱。

    “你们去找陈祺祺，她现在是大明星可有钱了，你们去找她。”勒春梅也从屋里跑了进来，气喘吁吁的瞪着面前的一大帮人。

    楚天瞪着她，“陈祺祺在那里，五年前她出了艳照门后就人间蒸发了，你让我们去找她！”

    他的目光冷得要命，纵使勒春梅在嚣张看到了也不由低下头，撒波就更是不敢了。

    那个贱人居然没有还钱，她当明星赚的钱都上那里去了！

    “陈祺祺就是容笙，她现在叫容笙，你们去找她不要找我们。”勒春梅也是急了，要知道这些人可不是好惹的家伙，前段日子村头有一家就是因为高利贷家破人亡了。

    楚天回头和兄弟们笑了起来，“容笙，她居然说容笙是陈祺祺，你们说是不是？”

    “老太婆你是眼瞎了吧，陈祺祺和容笙长得那里像了，你把我们都当傻子吗？”楚天伸手去拧她的衣领，凶巴巴的眼神和他对视。

    “就是，陈祺祺能比得了容笙吗，一个天上的一个地下的。”

    “容笙可是陆氏集团陆家的亲戚，如果她是八百万她还还不起吗？”

    后面的兄弟大笑了起来，肆无忌惮的嘲笑声越来越大。

    “她就是陈祺祺，她整容了，她就是我家琪琪，你们要钱去找她，我们没有。”陈琳琳大声说道，想伸手去把自己老妈拉过来又不敢。

    楚天放开勒春梅伸手一把抓住她的头发，狠狠一拽疼得陈祺祺脸色苍白眼泪刷刷刷的掉下来，伸手去挣扎却挣扎不开反而被狠狠地甩了两个耳光。

    “我管她是不是陈祺祺，现在我就吃定你们了，今天要是拿不出钱来谁也别想活。”

    “不是说容笙就是陈祺祺嘛，你们给她打电话啊，只要今天这钱还了我们都万事大吉，要不然……”他的脸色十分难看，任谁都知道他想说什么。

    陈康宁颤抖着手从口袋里掏出手机拨了容笙的电话，平时一张猥琐的肥脸不争气的拉耸得十分窝囊。

    电话打通了。

    “祺祺是你吗？”他的声音异常温柔，温柔得那边的容笙很反感。

    容笙冷笑一声缓缓开口：“我不是陈祺祺你认错人了。”

    现在想到我了，他的叫家人可真好啊！

    “我知道你就是祺祺，我有你的DAN报告，你就是我的女儿啊，你不要爸爸了吗？”

    “怎么，现在怎么突然想起我了？”容笙也顺着她的话走下去，她倒是要看看这可恶可恨的陈康宁还能恶心到什么地步。

    “你现在在那里？”

    “在B省拍戏，有事吗？”她的声音冷冰冰的没有任何温度。

    勒春梅一把夺过他手机恶狠狠的声音传来，“祺祺，六年前的高利贷你是不是没有还？”

    容笙呵呵一笑，“是的，怎么了？”

    “你为什么没有还？”

    “我为什么要还？”容笙反问。

    勒春梅被楚天的目光看到后背发寒，硬着头皮好声的说：“祺祺，你为什么要这样对我们？”

    “我怎么对你们了，当初那钱是你需要治病我才帮忙去借的，保证人和借款人签的都是陈琳琳的名字，你不会想让我给你们还钱吧！我告诉你，不可能。”她的声音平静无澜，这让勒春梅暗叫不好。

    “你要是不替我还钱我就把你的秘密说出去。”勒春梅下狠心，她本来是想利用这个秘密从她那里敲一笔的，可是谁知道当初的高利贷她居然没有还，现在也只能用这个秘密先把钱还了在说了。

    “你爱怎么说就这么说吧，我不在乎。”她平静的声音传来。

    “陈祺祺你不要逼我！”勒春梅目露凶光的吼了一声。

    “你毁的大不了是我的前途，而你们也会因为还不了高利贷被送进监狱的，我的前途换你们三个人的自由，值了。”

    “祺祺你不要这样，我怎么说也是你爸爸啊，你怎么这么不孝顺？”那边传来陈康宁忧伤的声音。

    容笙忍不住冷笑了好几声，“现在知道我是你女儿了，当初你不是希望我早点死吗？”

    “我……”他无言以对。

    “钱我可以替你还，但是我有条件。”她幽幽开口。

    陈康宁仿佛看到了一丝希望，急忙说：“你说你说，只要爸爸能做到的自然一定答应你。”

    “我要和你断绝父女关系。”

    陈康宁的脸色僵了，这可不行啊，以后他还指望他挣钱给他养老送终呢！

    “不行，你永远都是我的女儿，这一点永远都不会改变。”

    电话那边的容笙恶心得想吐，呵呵的冷笑了一声，“随便你，要一个有名无实的女儿和八百万你看着吧，我不逼你，当然你以后也别指望能在从我这里拿到一分钱，挂了，我还要工作。”

    “等等。”

    容笙嘴角轻轻扬起，“还有什么要说的？”

    “好，只要你愿意替我还钱，断就断。”

    容笙本来就麻木不堪的心不由又是一痛，一颗眼泪顺着眼角滑落下来，这就是他的家人他的父亲，在金钱面前她永远都是一分不值，这样的家人不要也罢了，省得以后日子总是过得心惊胆战。

    她抬头看了看天，天上碧空如洗万里无云，她的嘴角扬起一抹解脱的微笑，“两个小时后我就到。”

    顾云汐朝她走过去递过一张手拍，她也不知道应该说什么只能轻轻的拍着她的后背表示安慰，有这种家人其实挺可怜的，真不知道这些年她是怎么活过来的。

    “我没事。”她露出一抹比哭还要难看的微笑。

    “去车上好好收拾一下你的脸，太难看了。”

    容笙破涕为笑，“这下终于解脱了，谢谢你。”

    顾云汐没有说话摸了摸她的头和陆琛走了，容笙站起来朝车里走去，里面有顾云汐给她准备的衣裳，夸张造型让她很满意，知道她的人这个世界上估计也只有顾云汐了。

    乡下的小路十分幽静，头顶上是烈日当空，顾云汐走了一会觉得口干舌燥的，可是前面的陆琛反而没有停下来的意思。顾云汐懒得管她靠在路边的小树上坐了下来，好热好累。

    也不知道过了多久陆琛就返了回来，这一次他的手里多了一支冰淇淋和一瓶水，眉头蹙了蹙站了起来，毫不客气的伸手，“谢谢。”

    “不用谢。”陆琛淡淡的说了一句低头吃了一口手里的冰淇淋，然后昂头挺胸的和她擦肩而过，走了。

    站在原地的顾云汐整个人凌乱了，嘴角不由抽了抽，她还以为这个贱人是把冰淇淋买给她的，可是谁想到他居然当着他的面吃起来，而且，而且还很不要脸的接受她的谢谢。

    贱人就是贱人，矫情！

    顾云汐十分不爽的朝反方向走去，既然他拿回来了冰淇淋说明不远处就有东西买，可是走了半路她才悲催的发现自己出来的时候包放在车上钱没带出来。

    倒霉啊倒霉！

    她气冲冲的回头就走，那奇葩的速度立刻超过了慢悠悠的陆琛，看都不看他一眼，傲娇的抬头，抬胸，以走猫步的形式往前走。

    今天回来的时候因为容笙的事情根本就没有吃早饭，又加上这下午的阳光照得她更是饥肠辘辘，现在回去拿钱把又怕有人看见，不回去吧又饿，哎！

    “那个……”顾云汐厚脸皮又回头朝陆琛走过去，她实在太饿了，受不了了。

    陆琛看了她一眼，“有事？”

    “陆总，能不能借几块钱去点东西，回去的时候保证还给你。”幸好她脸上戴着大墨镜，不然她一定看不了这个口。

    而且那个人还是陆琛，哎，想想就不爽。

    可是饿着肚子更不爽，作孽啊！

    “我也没钱。”陆琛把冰淇淋往地上一扔，拍拍手一脸无辜的看着她。

    顾云汐的脸立刻就黑了，这个人，这个人……

    “天啊，是顾云汐吗？”

    “妈啊，真的是顾云汐哎！”

    “好漂亮……”

    不远处突然传来个人的声音，顾云汐暗叫不好，刚走两步那几个男生就朝他跑了过来。

