    面对太史爵的疯狂攻击，苏莫面色不变，手中石剑亦是连连挥舞，道道剑气呼啸长空，向漫天攻击迎击而去。

    轰！轰！轰隆隆！

    爆响不断，轰响震天，爆炸声此起彼伏。

    漫天气浪席卷，猛烈的冲击波扫荡八方。

    但是，让太史爵惊怒的是，他攻击苏莫对于太史麟并没有任何的帮助，太史麟的紫剑战魂，依旧止不住缓缓向苏莫飞去。

    而且，不仅对太史麟没有任何的帮助，反而让其反受其害。

    啊！啊！

    只见紫剑战魂被冲击波扫中，通体颤动，其内传出太史麟的惨叫。

    “不好！”

    太史爵见此，面色一变，毫不犹豫，他立刻停止了出手，身形一闪，便向紫剑战魂冲了过去。

    与此同时，他大手一探，就想将紫剑战魂擒拿住。

    若是不拿住紫剑战魂，其必定会飞到苏莫的身边，必死无疑。

    不过，太史爵终究是晚了一步，苏莫早有计划，怎么可能让其救了太史麟？

    就在太史爵出手之际，灭杀了太史麟肉身的那些本命灵剑，已经闪电般的袭到了紫剑战魂身前，对其展开了绞杀。

    嗤哧哧！

    啊！

    众多灵剑绞杀而过，紫剑战魂之中响起一声惨叫，随即便戛然而止。

    太史麟的紫剑战魂，瞬间便被绞杀成渣，荡然无存了！

    太史麟，在这一刻，也彻底的死亡了！

    嘶！嘶！嘶！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，这一幕是震撼人心的。

    一名武尊境六重的武者，被彻底斩杀，这对于神武学府众弟子来说，非常的震撼。

    武尊境六重武者，就算在整个古灵星河，也能称的上是一名高手了。

    在神武学府之中，就连很多导师人物，修为都不到武尊境六重境界。

    而神武学府的弟子中，除了那位让人崇敬的神子之外，也没有任何一人，修为能达到武尊境六重及以上。

    由此可见，一名武尊境六重武者被当场斩杀，对于众多神武学府的弟子而言，是何等的震撼。

    而一众太史世家派系的弟子，脸色均是难看不已，太史麟死了，对于太史爵来说，可是非常的不妙。

    古天意面带微笑，心中暗松了一口气，太史麟已死，凭太史爵一人，不太可能击败苏莫了。

    不过，古天意眸中闪过一丝复杂之色，这苏莫的天赋实在是太恐怖了，实力提升的速度，实在是太快。

    他目前的修为，也提升到了武尊境五重境界，实力和太史爵相差无几。

    苏莫若是能打败太史爵，说明其实力，基本上已经能超越他了。

    这让古天意心中更加坚定了拉拢苏莫的心思，一定要讲苏莫牢牢的拉拢在身边。

    如此一件利刃，他绝对要据为己有。

    不过，古天意心中也非常清楚，苏莫这件利刃，是一柄双刃剑，需要小心使用，不然很可能反被其伤。

    火元圣师目光深邃，面色平静，他对于苏莫斩杀了太史麟，并没有感觉到什么意外。

    苏莫的天赋，毋庸置疑，天才中的天才，妖孽中的妖孽，能有如此战力，不足为奇。

    杜府主倒是面带面带惊讶之色，他虽然也是对苏莫有些了解，但也没有想到苏莫的战力，能达到这种层次。

    “吞噬之力、无敌防御、无上剑威、本命剑阵！”杜府主低声自喃，这每一种都是不可多得的本领，而苏莫同时拥有如此之多。

    这个苏莫是有大造化之人，而且身上也有大秘密。

    当然，杜府主并不会想要夺得苏莫身上的秘密，修为到了他这个境界，基本上已经没有什么追求了。

    他唯一的追求，就是能晋升虚神之境。

    虚神、虚神，便代表已经脱离了肉身凡胎，成为了近乎神灵般的存在。

    虚神，又被称之为半神，意为半个神灵，生命悠远绵长，虽然不至于长生不死，但活个十万年的岁月，完全没有问题。

    杜府主眼力极高，他一眼便能看出，苏莫的吞噬之力来自战魂，无上的剑威同样是来自战魂。

    而且那无上的剑威，肯定不是一种剑之战魂。

    传闻中苏莫有四生战魂，杜府主自然不会相信，四生战魂的人物，万古以来还没有出现过。

    在他想来，苏莫可能有两种剑之战魂，而且这剑之战魂肯定非同凡响，威力惊人，远超正常的剑之战魂数倍。

    战斗到了现在，杜府主心中对于结果，已经能猜到了。

    太史爵必败了！

    不过，杜府主也不会出手阻止，若是太史爵没死，那当然是最好了。

    若是太史爵死了，那也是他技不如人！

    “可恶啊！”

    就在此时，一声咆哮震动苍穹，顿时将所有人惊醒。

    只见太史爵面色紫青，眸中赤红一片，杀意如同滚滚浪涛，从他身上疯狂的涌动。

    他对于苏莫的恨，简直是如同喷发的火山，要将他自己都要焚烧了。

    “杀！”

    太史爵厉喝一声，身形冲天而起，瞬间飞上了万丈高空。

    他手中的金色大锏，高高的举了起来，双手齐握，万丈金光爆射苍穹。

    让人惊讶的一幕出现了，太史爵背后的两种战魂之中，那金锏战魂光芒一闪，直接飞进了他手中的金色大锏之中。

    金色大锏吸收了金锏战魂之后，金光更加的耀眼，一股磅礴的威势弥漫而出，霸道而又浩瀚。

    “什么？”

    “太史爵要直接用战魂攻击！”

    “太疯狂了！”

    众人见此，顿时大惊失色，一片哗然，太史爵居然将金锏战魂直接加持在了攻击之中。

    要知道，这种攻击之法，虽然能让攻击力倍增，但却是无比的危险。

    一个不慎，金锏战魂就可能因此而遭到毁灭。

    当然，太史爵是双生战魂，毁灭了一种战魂，虽然不至于陨落，但对其也就巨大的伤害。

    无论怎么说，太史爵的这种做法是非常疯狂的，完全的出乎了所有人的预料。

    只见太史爵双手紧握大锏，高高的举起，数万丈的金色光茫，洞穿了无尽的虚空。

    其背后仿似猿猴一般的战魂，和他保持着同样的姿势，略显虚幻的手臂，同样握住了金色大锏。

    “死吧！”

    一声惊天怒喝响起，太史爵和其背后的猿猴战魂，猛然一挥双臂，金色的大锏狠狠的挥了下去。

    