    陈晓迟疑了一下说道，“我是真的看好聂总你这个人，还有你对这个行业的直觉！所以打算投资你或者你的公司，可惜，聂总不给我这个机会啊！”

    陈晓一脸认真的表情，可惜落入了聂云翔的眼神中，却只是打了个哈哈，“陈总你就别开玩笑了，你是大老板，我只是个小人物，这个合作的事情，以后会有机会的！”

    对方明显的推托，让薛飞很不爽。

    “聂总！我们陈总是真的想和你合作！自从昨天和我联系之后，放下手头所有的事情，第一时间就赶来了苏杭，没想到，你却这么不给面子！亏我薛飞还在陈总面前各种夸你，没想到你是这么个人……”

    “小飞！”陈晓及时的呵止了薛飞一声。

    薛飞虽然不忿，但是眼看着陈晓开口了，最终还是低下了头。

    “抱歉，聂总！小飞性子直，不太会说话！希望你别放在心上！”

    “不会，不会！那……我还有事情，就先这样吧！”聂云翔笑了笑说道。

    陈晓点了点头，对方转身离开！

    小面馆此刻就他们几个人，随着聂云翔离开，气氛陷入了沉闷。

    看着陈晓一言不发，薛飞心中有点儿堵，忍不住开口说道，“陈总！这人有点儿不识抬举，早知道这样的话……”

    这时候陈晓摆了摆手，突然对着厨房里边的老板吼了一声，“老板！来两碗小面，多放辣椒！”

    很快两碗热气腾腾的小面被端了上来！

    陈晓一言不发，端着一碗就吃了起来。

    结果吃了两口，看到薛飞没动静，他不由说道，“不吃面，还是不吃辣椒？”

    “都吃！不过老板，今天这事情……”薛飞纠结的说道。

    “吃就吃！亏你还当过兵，废话这么多干什么！吃饭，吃完再说！”陈晓没好气的说道。

    薛飞愣了一下，端着面狂吃了起来。

    几分钟之后，面馆里边多出了两个满头大汗的男人。

    “舒坦！”陈晓一边吸溜着凉气，散发着嘴里边的辣味，一边咧开嘴笑了起来。

    “嘿嘿！是舒坦！”薛飞笑着说道。

    陈晓递给薛飞一支烟！

    “舒坦就对了！不瞒你说，我很不爽！不过……不是因为聂云翔，而是因为我自己！”近乎发泄的吃了半天辣面之后，畅快淋漓的出了一身汗，陈晓再次恢复了冷静。

    此刻，主动的解释了起来！

    薛飞赶紧说道，“这人，我也不知道该怎么说！老板，我也有错！”

    “错？什么错！没错！谈生意而已，就像是你去街道上买东西，价格合理不合理，能不能买，最终不一定，对不对？这事情……没什么对错！”陈晓倒是想得开，笑着说道。

    薛飞说不出话来了！

    “你也别有什么心理压力！这事情……就像是我刚才说的！是我自己的原因！”陈晓拍了拍薛飞的肩膀说道。

    至于说是什么原因，他没有解释，薛飞也不好多问，不过觉得，陈晓应该心中有事！

    从小面馆离开之后，陈晓就像是彻底的忘记了之前发生的事情一样，让薛飞带着，在整个苏杭这边的货仓码头等等溜达了一圈，最终一直到傍晚的时候，薛飞那边的车队联系，已经装好车了，要回义乌了。

    “行了，你先回去！我在这边转悠一下！”陈晓对着薛飞说道。

    薛飞迟疑了一下，“老板，我不知道你想什么，但是我想说的是，我们做的不比他差！你可能真的看好这个人，也可能有别的原因，但是……这个人格局小了！我回来之后，一直在想今天的事情，他的想法估计是怕我们吞并了他的生意！这是没办法合作的！”

    “哈哈！你小子！学会动脑子了！可以！行了，我心中有数！你路上注意安全！放心吧，我陈晓做生意这么久了，还不至于想不开！”陈晓笑骂了一声，目送薛飞一行人开着卡车离开。

    夜幕之下，陈晓再一次开始注视着这座城市。

    “也许，有些东西，从一开始就该作出改变的！是我自己没有意识到这个问题！”陈晓冷冷的呢喃着。

    他心中说的自己的原因！

    他没有和薛飞说，是因为……不知道该怎么讲出口！

