    “你就这点出息？”苏瑾啧啧嘴，满眼都是不屑。

    苏娇很不喜欢她明明就低人一等却还这般高高在上的姿态，越发恼羞成怒，“给我都撕了。”

    苏瑾生怕他们找不到自己书那般，将一挪书扔在了桌上，道：“打也打不过，骂也骂不过，就只会撕书？”

    “你们如果想要跟我一起听王堇授课，就把她的书都撕了，否则都别想了。”苏娇得意的扬着下巴，一副所有人所有事都在自己掌控中那般胜券在握。

    方雪愣了愣，她当然知道苏瑾是什么人，整个三中怕是没有人不知道她的病，这神经病惹急了，谁也不知道她会做出什么惊世骇俗的诨事。

    童程程不敢动，她听林沛珊她们谈论过这个苏瑾，她可是敢玩刀子的疯子，万一她抽屉里还藏着从食堂顺来的刀子怎么办？

    苏娇瞧出了两人的懦弱，道：“既然你们不敢动手，那以后就别想我答应你们。”

    方雪硬着头皮走上前，“如果被老师知道了，我们肯定也会受罚的。”

    “你们有见过她看书吗？”苏娇轻笑，“这些书对她而言，存在还是不存在，都无关紧要。”

    “你这话说的没错，这些书对我而言，可有可无。”苏瑾拿起几乎都没有翻过的数学书，扔在了苏娇面前，“撕吧。”

    苏娇原本还气势如虹，但见着不按常理出牌的苏瑾，越发心里发怵，她真不怕自己说到做到把书都给她撕了。

    这个苏瑾在薛老虎眼里本就不是什么好学生，他是巴不得把她弄出一班，如果现在被薛老虎知道她的书全部撕了，怕是会勃然大怒到连课堂都不许她进了。

    想想她独身一人站在教室外罚站的样子，别提多么有趣。

    “嘶啦。”清脆的页面断裂声，苏娇手一划，这页纸直接一分为二。

    “苏娇！”童程程瞠目，“这不太好吧。”

    “她不敢告状，现在在薛老虎的心里这个苏瑾就是个不学无术的老鼠屎，就算她跑去老师面前说是我撕了书，老师也肯定不会相信她。”

    苏瑾双目一眨不眨的与她四目相接，更是一步一步的朝着她走去，甚至毫不关心她手里被撕的面目全非的书本。

    她道：“你知道隔壁三个人往我书上泼墨后的下场吗？”

    苏娇手下动作一滞，故作镇定道：“你敢。”

    “我当然不敢了，对于三好学生的苏娇同学，我可不敢撕你的书。”

    苏娇笑，“还算你有自知之明。”

    “我只是会剃了你的头发。”话音一落，苏瑾眼疾手快一把捞住苏娇的长发，待她还没有反应过来的瞬间，手起刀落。

    童程程看直了眼，忽然一阵风诡异的吹过宿舍，漫天都飘散着零碎的断发。

    苏娇不敢置信的抱着自己的头，之前扎着马尾都还能到腰部的长发，一眨眼间不见了。

    她慌乱中撩起自己被拦腰截断的头发，瞳孔都瞪得充血了。

    苏瑾放下刀子，“差一点割到手了。”

    “啊，苏瑾，苏瑾。”苏娇气得红了脸，顿时犹如失去冷静的疯子，张牙舞爪就朝着苏瑾扑腾过来。

    苏瑾举起手，意图再剃掉对方一把头发，苏家的白莲花四小姐如果成了秃子，这画面想想就有趣。

    只是她的手一抬起就被什么人给抓住了。

    苏思承眉头都皱成了死结，声音比起往常多了几分严肃，他道：“小瑾，你怎么又在玩刀子？这是从哪里拿来的？”

    苏瑾手被对方一扯，她好不容易从厨房顺来的刀子又被没收了。

    苏思承生怕她误伤了自己，扔给身后的助手，“拿出去销毁了。”

    苏娇委屈的泪流满面，“大哥，她剪了我的头发，她剪了我的头发。”

    苏思承自然也注意到了那满地的碎发，瞧着这地上的狼藉，他道：“你们究竟怎么了？”

    “苏瑾她太欺负人了。”苏娇哭的肝肠寸断。

    苏瑾不急不躁，说得云淡风轻：“苏娇撕了我的书，她们都看见了。”

    被点名的童程程只知道机械式的点头又摇头，整个人都被苏瑾吓懵了。

    苏娇吼道：“我没有，是你剪了我的头发，我不会放过你的。”

    苏思承看着桌上被撕碎的几页纸，三步并作两步的走上前。

    苏娇辩解道：“大哥，我没有做，是她自己诬陷我的，不信你问她们两个。”

    又被点名的两人不由自主的颤了颤，可能还处于懵逼中。

    “你们说话啊。”苏娇走到他们面前，“你们好好说，我答应你们的要求。”

    童程程连忙道：“苏娇没有撕了苏瑾的书。”

    “够了。”苏思承回头望了望低下头不再说话的苏瑾，她有自闭，向来卑微，面对苏娇的咄咄逼人，她肯定难受极了，她一定是被逼急了，才会做出这种事。

    “大哥，你要替我做主。”苏娇撇着嘴，哭喊着。

    苏思承没有理会苏娇的话，走到了苏瑾面前，轻声道：“我来学校有话跟你说，我们出去说。”

    “大哥——”

    苏思承道：“小瑾的书，你想办法给我粘好。”

    “大哥，是她在欺负我。”

    苏思承斜睨她一眼，“你的性子，苏家上上下下都知道，大哥不是只看皮囊不看内涵的俗人。”

    苏娇不罢休的跺了跺脚，暗戳戳的捏紧了拳头：苏瑾，你顶多还能猖狂两天，明天就要测试了，我看你还能得意多久。

    夕阳落幕。

    盛家古堡，茶香袅袅。

    盛峰晃了晃茶盏，将洗杯水尽数倒掉，声音恢宏，中气十足，“一年不见来一次，这个月已经来第二次了。”

    “我想要一个人。”雷钧单手执杯，笑意明显。

    盛峰倒茶的手一抖，一滴茶溅出了杯盏，他道：“小四行为乖张，心机太深，有时候连我都看不懂，搞不好就会成为锋利的刀刃，还啐了剧毒。”

    “他是姐姐最心疼的孩子，我要好好培养他。”

