    第211章 假仁假义的龙四十二

    说着那人就直接开着车走了，很快，楚南又一次跟着过去，当然那辆车就直接在立交桥道下消失了。

    “见鬼。”

    “现在这个地方怎么可能一点儿影子都没有呢，也许并不是真丢了，但是他们又能够长到哪里去呢？”

    楚南想着，就顺着下面走了过去，他看到那边有一个印记，似乎是那辆车的，就往前试探着走去。

    楚南脚踩到那里，就感觉到自己身上的气息，一霎那间就跟着往下融化，好像就要消失了一样。

    “好冷。”

    他现在感觉到自己身上的气息，一会儿融化，一会儿又抽动，过了好一会儿，发现又有一个影子来。

    “谁！”

    他现在就直接站在那里，听着那边的声音，那个人影就站在立交桥顶端，向着那边吹着气息。

    “呼！”

    楚南也是非常灵敏的感觉到，自己的身上的气息，就随着那人嘴里的喇叭，那样的孕育出怪响。

    “快点！”

    楚南感觉到自己的眼前，出现了许多斑驳的光亮，这是他感觉到自己的身子，一阵瘫软。

    “滴！”

    好死不死，楚南发现自己现在，又困在了许多车流上，那些汽车转动着车头，发出轰鸣的声响。

    “停下。”

    这个时候那人，手上的喇叭，一刹那的功夫，那音调就变得非常的高，他感觉到一阵恶心和难受。

    那些人看着楚南的样子，却感觉到他好像是个疯子一般，不断的磨着轮胎，向着前方压去。

    “哈！”

    只是一刹那的功夫，楚南就听到自己的脑海之中，献出了刺耳的笑声，很快，他就向着前方跳去。

    “楚南啊。”

    “你现在就待在这里，等着被撞成肉酱吧，在我们龙组的功夫面前，你不过就是一个靶子而已罢了。”

    一刹那的功夫，楚南感觉到自己，真可谓是十分焦急，他瞪着那些车，和那些司机大眼望小眼。

    他现在感觉到自己身上的方向，就已经动弹不得，脚尖上的气息，只听到噗嗤一下，就压了下去。

    “楚南！”

    就在这个时候，宋允儿和柳佳馨，就一起跑了过来，他现在感觉到，自己眼前那些司机的怒气很重了。

    “靠！”

    “哪来这样的？”

    “真是找死！”

    楚南现在觉得自己几乎是无路可走，就在这个时候，龙四十二走了过来，直接就跳到了路上。

    “朋友。”

    “请放松。”

    楚南感觉到，随着他身上的气息挪动，接着自己身上僵化的气息，也已经慢慢的松弛下来。

    这个时候他看到，那个影子一霎那的功夫，就去到了对面，直接在钟塔上闪烁着，身子很快消失。

    “看见了吧？”

    龙四十二，那张满是皱纹的脸上，显出了一丝微笑，楚南也是很无奈很尴尬的笑了笑。

    “他呀！”

    “想要盗棍子，不过就是把那样的邪派武艺，修炼的更上一层罢了，不过他们没有这么容易成功。”

    “说的是。”

    楚南现在也是很无奈的假笑了一下，这事情可真的是扑朔迷离，就连自己也不知道该如何是好。

    “楚南。”

    宋允儿的嘴角，也是微微的笑了一下，接着他们就一起回去，又见到了宋老。

    “楚南啊。”

    “我不是想说你，但是现在这样的情况，可是真的不合适，所以说，你贸然的出现，让他们反而更警惕。”

    “老前辈。”

    楚南听着宋老的话，一时间也感觉到自己很羞愧，不知道该怎样好，只是点了点头。

    “我确实想找到的那内鬼。”

    “孩子。”

    “我并没有别的意思，只是说，有可能这两个人，都不是你想的那样，你未免能成，还是静观其变。”

    “是。”

    看着宋老那样子，楚南也只能尽可能的恭敬，然而他心里面，一直还想着那辆车的事情放不下。

    “莫非就是他们吗？或者还是别人，或许是他们的苦肉计，这样的可能性太多，我究竟该怎么想呢？”

    楚南就坐在屋里，一个人愣愣的发着呆，他长长的出了一口气，然后又喝了点冰镇汽水，解渴。

    “楚南。”

    “你现在，不如说跟着我一起过去，然后我们就可以再看看那宅院外面，是不是真的有人去找他。”

    “可是。”

    说到这里，楚南陷入了两难的境地，如果说没人去找他，自己只怕会更麻烦，他们一定会用电话联系。

    “别担心。”

    “我已经在龙四十二那里，布下了监视他们的机器，一旦他打出电波来，那边就会响，我能监听到的。”

    楚南实在是按捺不住自己的好奇心，于是跟着宋允儿，还有一个随从，一起顺着那里，走了过去。

    还好，这一天的乌云挡在了太阳上，气候还是寒冷，随着风呼呼地吹来，雨滴也不住的落下。

    “准备好了吗？”

    楚南看着宋允儿找的那个跟班，戴着一副小眼镜，头发梳成中分，看上去就像个乖乖的学生一样。

    “好了。”

    楚南感觉到，随着他摆弄机器的声音，就出现了刺啦的声响，在那屏幕上面，显出许多电流波纹。

    “有两个电话。”

    接着，楚南和宋允儿两人，就看着那里，那两个号码，一个是龙二十一打给他的，另一个是陌生人。

    “先监听哪个呢？”

    “陌生人吧。”

    按道理说，龙二十一，他现在已经死去不见，而那个陌生人的电话，自然也是更重要的。

    “刺啦…”

    那个跟班儿，好不容易才伸着手，转了好几圈，只听到刺啦两声，那边传来非常沙哑的声音。

    “朋友。”

    “之前办的事情，已经准备好了，不过吗，你后面应该有人的，所以说嘛，我现在就先不去取酬劳。”

    “还好。”

    “反正那个修武者遗迹，剩下的9 9%，却也完全都是假的，我们也用不着再为它再继续操心了。”

    楚南听着他们说话，就很快把电话撂下，看来那说话的人不是别人，正是那个假仁假义的龙四十二。

    “走吧。”

    “不如我们先进去吧。”

    “是吗？”

    楚南感觉到自己面对的情况也是非常的微妙，倘若贸然进去的话，只有一种结果，就是打草惊蛇。

    “啊！”

    楚南突然听到一声枪响，那个跟班的脑袋中弹，只听到扑哧一声，鲜血都流了出来。

    “快走。”

    (本章完)

