    到时候猜的睡不着觉，那他肯定会非常痛苦。

    而看见墨琛痛苦难受，那她就非常开心。

    好戏才刚开始，接下来等待墨琛的将是万劫不复。

    前世她所承受的一切，这一世墨琛就连本带利的给她还回来吧。

    薄景琛唇角微微一勾，她坐在床上抱着一旁的抱枕躺下，薄景琛也在这时从楼下走了上来，看见躺在床上准备睡觉的陆浅，他去到陆浅的身边坐下：“浅浅困了？”

    “时差没倒过来，有点累。”

    薄景琛拉过一旁的被子替陆浅盖好：“我原本还想叫你一起去附近钓鱼的，但你既然累了就休息吧。”

    陆浅点点头，抱着抱枕休息着，因为没有薄景琛在，陆浅就让抱枕代替薄景琛了。

    薄景琛坐在陆浅的身边等她睡着后才起身离开，季思思看见陆浅睡着了，她拿着手机站在一旁问薄景琛：

    “薄先生，我刚刚听说你要去钓鱼，是你一个人去吗？”

    “还有司泽他们，怎么？你想去？”

    季思思小声的说道：“女神睡着了，我在这里怕打扰她，既然你们都要去钓鱼，那带上我一起去吧。”

    “好。”

    薄景琛也不想让陆浅被人打扰。

    就这样，季思思和薄景琛一起离开了房间，来到楼下和一群人出发去了附近的鱼塘钓鱼。

    这鱼是庄园的老板自己养的，在距离庄园不远处，走路十几分钟就到了。

    鱼塘很大，里面的鱼也很多。

    薄景琛打算钓一些回去今晚做给陆浅吃，他从庄园老板那里买了租了鱼竿，和司泽等人一起来了鱼塘。

    司流年和司宸一起钓鱼，薄景琛一个人在一旁钓鱼，季思思和司泽站在一起。

    司泽对季思思非常嫌弃：“季思思，虽然你是我家小妹的粉丝，但就算你是她粉丝，这也并不代表着你可以和我一起钓鱼，你离我远点。”

    司泽的冷漠让季思思有些不解：“司泽先生，我自认为从来没有得罪过你，可是你为什么要对我这样的态度？”

    “我对女人向来如此。”

    对女人向来如此？季思思突然想起网络上有关于司泽的绯闻，据说他喜欢男人，莫非这是真的？

    季思思想到这里对着司泽露出了惋惜的神情，好好一个男人怎么就想不开的喜欢男人呢？

    女人她不香吗？

    季思思冲着司泽摇摇头，拿着鱼竿还有鱼饵去到距离司泽不远的地方钓鱼。

    季思思第一次钓鱼，所以她甩鱼钩的时候直接甩司泽衣服里去了。

    国外的天气偏热，司泽只穿了一件衬衣，而且还是白色的衬衣，季思思这么一甩，他白色的衬衣上到处都是黑色的泥点。

    司泽脸色难看的看了一眼自己衬衣里的鱼钩和鱼饵：“季思思！”

    季思思咽咽口水，抱歉的对司泽说道：“司泽先生你先听我狡辩一下，我真不是故意的，是这个鱼钩不听话，非得跑你衣服里去，你别生气，我马上帮你把鱼钩从你衣服里拿出来。”

    季思思来到司泽身边，她伸出手就去解司泽的衬衣纽扣。

