    一个艳阳高照的下午，兜被永泽带到了十六号训练场。

    “兜你觉得你的实力如何？”永泽一边往卡卡西他们训练的地方走，一边对兜问道。

    “在同龄人中姑且还算可以。”兜谦虚了一句。

    砰！

    永泽手指弓起，在兜的小脑袋狠狠敲了一下说道：“过度谦虚可是不行的，如果经过我的训练你还只算是可以，那岂不是说我训练水平不行。”

    兜揉了揉刚刚被永泽敲的地方，心中并没有为自己的话感到后悔。

    和永泽住一起那么久了，他已经看透永泽了，永泽就是想敲他。

    刚刚他要是说自己在同龄人中很厉害，到时候永泽照样敲他，然后会说做人要谦虚……

    “快走吧，你也快毕业了，今天就带你正式认识一下我的那些部下，以后你加入暗部的话，他们可能就是你的上级了。”

    虽然永泽偶尔会带兜看卡卡西他们的战斗，涨涨见识，以防因为在忍校称霸就迷失了自我。

    但他还没有让几人正式的交流。

    毕竟除了盐水比较可靠，剩下三个人多多少少都有点毛病，把他的兜带歪了可就不好了。

    而现在兜和他修炼也将近一年了，和当初那个萌新已经不同了，大概确认了自己的道路。

    忍术方面暂时以修炼水和风的查克拉性质变化为主，其他就是水之呼吸了。

    什么封印术幻术乱七八糟的东西永泽没有教兜，学的多不如学的精，兜又不能像他一样开挂加点。

    等主学的东西到达瓶颈之后，再触类旁通一些倒是可以。

    看见永泽旁边跟着的那个矮小身影，卡卡西眼睛一亮。

    每次永泽带兜过来，永泽就会暂停训练，让他们进行队内切磋。

    “好耶，今天不用挨打了。”犬冢绿欢呼道，说出了卡卡西的心声。

    “下午的训练只有两个小时，晚上还有四个小时。”盐水默默提醒道。

    犬冢绿面色一僵，差点忘了，永泽调整了修炼时间，晚上还是照样挨揍。

    不过犬冢绿很快就恢复好了，她发挥了自己的乐观精神说道：

    “永泽班长，盐水说他想进行独自的特别修炼，我建议你分出一个影分身对盐水进行两个小时的特别训练。”

    盐水瞬间就绷不住了，脑门直接蹦住一个井字，连忙说道：“犬冢绿你这个混蛋不要乱说啊，我哪里有提过这种要求。”

    开玩笑，这几天永泽的拳头格外的痛，因为永泽已经用上武装色霸气捶他们了，原因是永泽觉得霸气的碰撞更能引出他们体内的霸气。

    虽然永泽有控制力道，不会把他们打太惨受内伤什么的，但是痛是真的痛啊，特别是盐水，他哪遭过这样的罪。

    “你刚刚的意思不就是两个小时不进行战斗没什么吗，绿还以为你想连续和永泽班长战斗两小时。”犬冢绿说出自己的理解。

    “那好，等下犬冢绿单独特训一小时。”永泽点了点头道。

    “嗯。”犬冢绿点了点头，然后猛的发现，好像有什么不对，“诶，不应该是盐水吗？”犬冢绿不服气的问道。

    嗖！砰！

    永泽瞬身到犬冢绿旁边，狠狠给犬冢绿的脑袋来了一拳。

    “哪有那么多问题，你看你，要是霸气修炼好了还能躲不过我这一拳吗。”永泽没好气道。

    “可是永泽班长你那么厉害，卡卡西他们也躲不过啊！”犬冢绿摸摸鼓起的头，想了想说道。

    “那等下一起特训一小时。”永泽宣布道，九尾之夜都要来了，修炼更不能松懈，多挨他的打总比挨带土打要好。

    卡卡西和盐水共同对犬冢绿行注目礼，这货总是在独特的地方突然就会说话了。

    凯倒是兴奋起来了，挥舞着被霸气覆盖的拳头道：“青春就是要特训！”

    看着凯被霸气所覆盖的拳头，永泽微微有些惊讶道：“凯你可以自由使用霸气了吗？”

    凯点了点头说道：“昨天晚上训练结束之后，我修炼六式的时候，突然就出现了一种莫名的感觉，就能用出来了。”

    “不错，你们都要向凯学习。”永泽点了点头，称赞了一句。

    三人都点了点头，没有说什么话，凯的努力他们也是知道的，经常他们离开了，凯还留在这一个人训练。

    永泽招了招手，把兜叫到了他们旁边，指着兜道：“他叫药师兜，算是我的弟弟吧，今天带他来正式和你们认识一下。”

    “居然是药师兜，不应该是藤原兜吗，我还以为他是永泽班长你儿子呢。”犬冢绿说出了之前的猜想。

    永泽不可能无缘无故对一个小孩子那么好，真相只有一个，那就是兜是永泽的儿子，这就是她犬冢绿的绝妙推理。

    “什么乱七八糟的，我还没结婚呢，哪来的孩子。”永泽无语道。

    “难道是私生子？”犬冢绿大胆的猜想到。

    “你想尝一尝来自班长爱的关怀吗？”永泽摇晃了一下拳头。

    “永泽班长的弟弟，你好，我是犬冢绿，来自犬冢一族。”感觉可能要挨揍的犬冢绿迅速一本正经和兜做着自我介绍。

    “看你的年纪，应该还在上忍校吧，我很强的，要是谁欺负了你，你就告诉我，我帮你揍他，要是被你哥欺负就算了，别叫我，打不过。”

    “嗯，谢谢绿姐姐。”兜点头谢到，他还是挺喜欢犬冢绿这种人的，和这种人相处不需要动脑子。

    “哟西，到我了，我是迈特凯，擅长体术，要是想学体术可以向我请教。”迈特凯亮出他的两排大白牙，笑着对兜竖起大拇指。

    “嗯，谢谢，如果有需要的话我会的，到时候还请不要嫌弃。”兜也笑着对迈特凯竖起了一个大拇指。

    “旗木卡卡西，如果你想学习雷遁的话可以找我。”卡卡西迅速说道。

    “嗯，卡卡西前辈，你是我努力的目标，我会努力追上你的。”兜认真说道。

    现阶段，卡卡西就是兜努力的目标，因为永泽总是拿卡卡西五岁毕业六岁中忍十二岁上忍来举例子。

    “嗯，加油。”卡卡西鼓励道。

