    “想法？”

    听到这话，卫东微微一愣，有那么一瞬间，眼中闪过一道寒光，不过很快，他也只是摇了摇头。

    “这些大家族大多都掌握着云城某一行的命脉，动了他们，云城会乱的。”

    “可是云城现在也快乱了。”叶凡回答，看了一眼卫东，略带深意的道：“这些人是喂不饱的，就算卫城主这一次满足了他们的胃口，下一回，他们还是会有其他的东西用来要挟卫城主。”

    “胃口。”卫东的眉头皱了起来，看向了叶凡，“你也知道了……”

    “嗯。”叶凡没有掩饰身份，话说到这里，倒是直接了当的道：“卫城主，我是来找陈长生的。”

    “你也要找他。”卫东回答，“你也想要他手里的长生技术？”

    “我倒不要什么长生技术。”叶凡回答，脸上露出了笑意，“只是觉得，这样的天才，应该正大光明的大放光彩，而不是如此这般。”

    “我也这样觉得。”这番话似乎戳中了卫东，卫东回答，微微点了点头，紧接着，回道：“可是云城这个地方，我孤立无援。”

    “我可以帮助卫城主。”叶凡应声。

    卫东有些犹豫，看了一眼眼前的叶凡，“你只有一个人，叶家已经返回了京都……”

    “要平息王朝组织，并不一定我们就需要多大的力量。”叶凡却是回答，摇了摇头，“现在最大的问题只是无法把消息传出去，这一点，我能够解决，虽然不知上面消息如何，但叶老如果出面，上面不会不管，只是可能会有人阻拦，拖延时间。”

    “最主要的，是镇压这段时间的混乱，毕竟现在王朝组织的人到处都有，如果民众死伤太大，到时候纠纷起来，反而会牵连到卫城主。”

    “你的分析，倒是很明白了。”卫东点头，此刻，似乎相信了叶凡，点着头看了对方一眼，略微犹豫，发声道：“所以，你是想要和我合作吗？”

    “嗯，算是合作吧。”叶凡点了点头，“我想要见到陈长生。”

    “现在不能让你见他，各方都在盯着我，我需要尽量避免他被别人发现。”卫东回答，拱了拱手，“倒不是不信任叶凡小兄弟，这个时期，确实很危险。”

    “这样的话，也行。”叶凡点了点头，略微思索，又发生问道：“卫城主，你们手里的枪械，是由长生技术制造出来的对吧。”

    “嗯。”这一回，卫东没有否认，点了点头，“是长生技术的一部分，我们提纯了矿石，用来代替原本的子弹给枪械提供威能。”

    “相当于是有着元素力量的子弹。”

    “明白了。”叶凡点了点头，看着卫东，略微沉默了一阵，“所以，卫城主同意和我合作了？”

    “合作是合作，可我不知道，叶凡小兄弟说的合作到底是什么。”卫东有些无奈，“叶凡小兄弟到底是想和我合作对抗王朝组织，还是单纯的想见到陈长生。”

    “都想。”叶凡回答，脸上露出了一抹笑容，“卫城主这样的人，应该明白吧。”

    “有时候，我们不用去把一件事情分的那么清的，达成最终的结果就行。”

    “好。”听到这里，卫东也不是一个犹豫的人，点下了头。

    “叶凡小兄弟，有什么要求，或者有什么打算，告诉我就行。”

    “我需要这样的枪械。”叶凡开口，“大概五十支左右，负责来武装我的人手。”

    “我会帮助卫城主守卫北城区一段时间，期间，我可能会有些行动，到时候如果需要卫城主帮助，我会告诉你。”

    “五十支枪……”听到这话，卫东微微有些犹豫，可考虑了一阵之后，还是爽快的点了点头。

    “这个条件，我可以答应。”

    “那就合作愉快了，等到云城的乱况被平息，我希望能见到陈长生一面。”谈到这里，叶凡也是露出了笑容，向着卫东，伸出了手。

    看着这一举动，卫东先伸手，和叶凡握住的时候，这才突然愣了一下，看着这个十分平静，眼神里似乎对一切十拿九稳的叶凡，好像一下子反应了过来。

    在眼前这个孩子，才十五岁，可在自己和他交谈的时候，几乎全程对对方掌握了谈话的主动权。

    面对对方的时候，对方给自己的感觉，像是一个成年人一样沉稳，无论是说话谈吐还是做事，都完全没有浮躁的感觉。

    “卫城主，我就先回去了。”

    最终，还是叶凡的声音将卫东给惊醒，对方反应过来时，看着叶凡逐渐远去的背影和身边跟着的御兽，眼神里，露出了一抹惊意。

    “这真的是一个十多岁的孩子吗……”

    ……

    “叶老，叶凡那边来消息了。”

    京都，正闲坐在家中的叶谋听到士兵来传信，一下子站了起来。

    高层的会议已经结束很久了，名义上因为王朝之功给了他元帅的称号，可实际上却是以这个名义将叶谋手中的军权剥去，将他留在京城。

    官大，但是没有实权，基本上就是什么都不用管，什么都管不着。

    这些高层的生活是什么样，每天，要么开会，要么就是各种酒席，每天说着溜须拍马的话，做着模棱两可的事，这种生活，哪是久经沙场的叶谋能够习惯的。

    这可给叶谋闲的够呛，这几天天天在家待着，也不想外出，也不参加什么高层会议，倒是次子叶川，借着这个机会在京都任职，算是正式开始了自己的仕途。

    “凡儿的信，说了什么，快告诉我。”

    此刻，听到叶凡来信，叶谋倒也挺高兴，摆了摆手。

    很快，士兵将通讯器拿来，这是现代制造的技术仪器之一，能够远距离的传播一小段信息。

    而通讯器上，也只有短短的一行信息。

    “我打算在云城收服一个人才，云城此刻王朝组织和城内大家族勾结，情况危急，孙家在刻意阻碍消息，大爷请务必帮我传递出去。”

    “云城？”只看了这信息一眼，叶谋的眉头皱了起来，“这凡儿，去云城干嘛？”

    “需要我帮叶老询问吗？”

    “不用，他说了就行，这小子，收服人才，还跑云城去收服，他打算干什么，起私兵吗……”叶谋回答，微微有些皱眉，只不过，也没有多说什么，站了起来。

    “叶老，要外出吗？”侍从见状，连忙走了过来。

    “嗯。”

    叶谋回应，此刻，原本因为留京有些郁闷的脸上，突然露出了一抹笑容。

    “这些杂碎，以为把我留在京都就有用了，可是我叶家，还有这么一个能搞事的后代。”

    “王朝余孽和城中豪绅勾结，孙家还阻碍别人上访，这可够我说两句了。”

    “走走走，今天，我就好好去配那些人，开开会！”

