    “二……大人！”

    卢仲文犹豫了一下，想要喊二郎，但却又临时叫了一声大人，陈宓不由得一笑：“仲文，什么时候跟我这般生疏了？”

    卢仲文不好意思一笑：“二郎威严日增，让我竟是一时间不敢相认，一时间便脱口而出喊出大人了。”

    陈宓失笑道：“你这混不吝也有畏惧的……”

    陈宓看了一下众人, 瞿洪庆、施彦卿、卢伯蕴、郝惟和、祝象昭还有汴京城的一些商人，多有面熟的，甚至还在人群中看到了一颗小脑袋，那是卢雪婷。

    卢雪婷小姑娘全然是长开了，站在卢仲文兄弟之间，竟然也不显得矮, 见到陈宓打量他，大方地一笑：“二郎。”

    这一声二郎叫得颇为亲切, 陈宓心中异样，但却没有多想，但他却是不知道，现在这些人之中，大多暗地里知道这是陈家主妇钦定的妾侍，而且是要帮着管理产业的实权大管家，都恭敬着呢。

    陈宓笑道：“雪婷也来了，很好啊，大家伙都来了，这下子也该将事情给忙活起来了。”

    卢仲文喜道：“二郎，你的意思是……？”

    陈宓点点头：“可以了，江陵府已经尽在把握了，接下来便该执行我的计划了，大家先歇歇，稍后再开会。”

    施彦卿笑道：“静安，你就别卖关子了，大家都心里急得很，都憋了差不多一年多了, 就等这一天了, 您也别让大家着急了，就在这里先说说吧。”

    陈宓看了看人来人往的江陵渡口，苦笑道：“在这里么？”

    大家俱都闹哄哄道：“对啊，大人，您给说说呗？”

    陈宓一看大家都颇为踊跃，心中以斟酌，心想这开发计划既然要开始了，也没有什么好隐瞒的，反正很快也要在整个荆湖路开始执行的，也要发公告，说说也是无妨了，便笑了起来。

    “好，那便说说？”

    “大人请讲！”

    “好，那边简略的说说吧……”

    陈宓寻了叠起来的木箱子，站在上面，开始给从江南远道而来的商人们讲述关于荆湖开发的内容，他的身材高大，声音清朗，字正腔圆, 内容又是前所未闻, 顿时吸引了渡口上往来的客人，渐渐地，整个渡口的人都围在周围听他的讲述。

    关于这荆湖开发计划的讲述，陈宓只是简单地说一说，也只能简单地说一说，或者说，是描述一下开发之后的愿景，也就是所谓的蓝图描述，这一部分，却是大多数人都听得懂的，也因此吸引了所有的人，即便是听不太懂的，看到别人看得这么认真，也不愿意离开了。

    后来荆湖地区成为大宋的新的经济中心之后，有在现场的人回忆起今天这一幕的时候，认为这是陈静安开发荆湖最有里程碑意义的一刻，人称渡口蓝图，每每提起，大多开头都是这么说的：

    熙宁三年秋，陈静安江陵渡口画蓝图，荆湖地区的兴旺发达由此始……

    “……在我的愿景中，以后的荆湖地区该是这样的，这里将会成为大宋经济最为发达的地区，每个荆湖人走出去，都会被认为是一个富有的人，家里都有几座院子出租，还有几辆四轮马车；

    这里也会成为大宋朝的粮食基地，每年到了丰收时节，只要咱们这里丰收，天下将不虞有饥荒之虞，荆湖地区出产的水稻、小麦将会远销至大宋的每一个角落，而荆湖地区的鱼虾蟹鳖也会被送到各个地区，成为每个大宋人桌子上必不可少的美味佳肴；

    这里将会成为大宋人最为期待来的地方，因为来到这里，他们将会有挣钱的机会，这里工厂处处，只要来了他们就有工作，在这里，会输出一切工具，农具、生活用品、器械等等，咱们这里都能够生产；

    ……

    随着经济的发展，荆湖地区的人们因为富裕了起来，这里的文化气氛会越来越浓郁，这里会出现更多的读书人，当然，首先出的肯定是越来越多的富人，富人越多，他们的子女便读书的阅读，读书人也就越来越多了……

    到了那个时候，荆湖地区将会成为大宋朝最为富裕的地区，比汴京还要富有，比江南还要富有，长江上的船只比树叶子还要多，江陵府上的码头比人还要多……”

    陈宓每说一段，码头上的人便要鼓掌好一段时间，那样的生活，是他们所期待地，只是从来没有人敢提出来，也没有人愿意为他们这般考虑。

    “……那么，我们需要做什么？首先，我们要开始办工厂，这些人，是本官从江南、从汴京请来的大商人，他们将会在江陵府开始办工厂，他们会聘请工人，他们在这里生产东西，然后卖到各地去，这里的工作机会会越来越多，赋税也会越来越多！

    赋税多了起来，府衙便会组织修路、搭桥，让更多的货物能够运出来，让更多的农作物可以被卖成钱，这样各地的农户也能够发家致富；

    府衙也要给农业修水利，减少洪涝水灾，增加田地的灌溉，引进更多的优良的种子，增加粮食的产量，这里能够养活更多的人，能够聚集更多的财富；

    本官会组织商人们开办水泥厂、钢铁厂，生产更多的钢筋水泥，到时候水利修建更加的简单，河流将会被驯服，道路将会贯通每一个州县，四轮马车将会通达每一个村镇；

    钢筋水泥也可以让房屋的建造更加的结实更加的美观，更加的便宜，到时候大家都能够建得起房子，都可以安居乐业……”

    随着陈宓说得越来越深入，别说围观的路人了，连商人们都开始激动了，因为涉及到他们一直心心念念地东西了，陈宓画出来的蓝图中，他们看到了自己能够发财致富的机会。

    如果真的如同陈宓所描述的发展，荆湖地区当真是要成为大宋的经济中心了，而他们这些作为奠基者，将会成为这里的新权贵！

    有一些有远见的，比如施彦卿这样的人，已经决定在这里扎根了，因为这里将会成为世家的蕴养之地！

    陈宓虽然只是简单地讲了讲，但从卢伯蕴等人抵达的早上，到讲完的时候，已经是大日当空，好在是秋天，不然要被晒晕不可。

    将商人们送回醉仙楼，陈宓吩咐他们好好地休息，等明日再好好商量接下来的事情。

    陈宓离开之后，这些商人一个个激动得不行，那里还有心思休息，纷纷聚集在一起商量接下来的事情。

    谷纠

    卢伯蕴兄弟两个也凑在一起仔细地商量。

    “大兄，这事情你怎么看？”

    卢仲文问道。

    “仲文，大兄想问问你的意见如何？”

    听到卢仲文提问，卢伯蕴反而问起卢仲文的意见，因为现在卢仲文的资产未必有他多，但论商业上的成绩，他却是远远比不上自己这个弟弟了。

    虽然说现在醉仙楼是开到全国都是，但那不过是接着央行的春风到处复制罢了，反而是卢仲文投资扶持企业的能力，以及这些年培养起来的商业的能力，却是他难以匹敌的。

    卢仲文笑道：“自然是个大大地机会，醉仙楼现在已经到了瓶颈期了，卢家也不该将所有的宝都压在这上面，咱们还能够做其余的事情。”

    卢伯蕴喜道：“大兄也是这么想的，醉仙楼算得上所谓的重资产，产出薄，但投入却高，若是有些什么波动，也容易出意外，还得有其他的门路一起，才不至于遇到大事时候崩塌。

    却是不知道仲文你所说的产业是什么，咱们能够做什么？”

    卢仲文笑道：“从静安所说的那些话里，其中有部分是非常重要的，便是关于农业的部分，结合醉仙楼的实际，咱们其实可以在农业上发力。”

    卢伯蕴点点头道：“你的意思是，咱们酒楼对于瓜果蔬菜这些本身就有需求，农业可以与咱们的酒楼形成互补？”

    卢仲文点点头道：“没错了，咱们的酒楼现在遍布大宋，每日消耗不知凡几。若是咱们能够自己搞农业，出产的农作物的销售便不成问题，自己便能够消耗许多。

    静安既然想要在农业上发力，咱们也可以做一些支持，不过，却是可以问问静安想要发展什么样的农业，他总是有新想法。”

    卢伯蕴点点头道：“倒是可以找他问问，不过，现在他当了大官，事情繁忙……”

    卢仲文笑道：“请小妹出马吧，她估计也愿意。”

    卢伯蕴拊掌笑道：“那小丫头片子可太愿意了。”

    兄弟两个相视而笑。

    果然卢伯蕴找了卢雪婷说了事情，卢雪婷也想要与陈宓单独相处，只是少了借口，便顺口答应了下来。

    陈宓正在处理事情，听到卢雪婷找自己，对于这些故人，陈宓还是会给面子的。

    卢雪婷盈盈婷婷而来。

    在渡口上，人员众多，陈宓没能够仔细看看卢雪婷，到了这个时候，才能够仔细地打量卢雪婷。

    古人说女大十八变，这道理果然没错，以前的卢雪婷固然是娇俏可人，但那是少女的娇俏，到的现在，卢雪婷却是真正绽放出女人特有的魅力了。

    这是与杨玉容不同的女人味，杨玉容是飒爽的，而卢雪婷则是干练的，这是两种不同的美。

    “静安哥哥。”卢雪婷进来便轻轻唤了一声。

    陈宓感慨道：”雪婷长大了呀。“

    卢雪婷一听顿时脸颊微红，心脏早就砰砰跳个不停了。

    陈宓倒是没有直接问卢雪婷什么事情，而是问起卢雪婷掌管的项目上的事情，卢雪婷也小意作答，将这半年来在江南做的事情一一道来。

    陈宓听完很是满意，卢雪婷的工作做得很好，果然不愧对数字十分敏感内行，她谈论多以数据为主，而不是其他人讲述的时候多以大约大概之类的话语，基本都能够精确成为数字，这是非常了不起的。

    了解了许多之后，陈宓对卢雪婷笑道：“在管理这些事情上，你倒是比你哥哥还要厉害得多了，看来以后可以将更多的事情交予你来管理了。”

    卢雪婷顿时大喜，也正是因为如此，她改变了主意，并不问陈宓关于农业上的事情，而是专门在商业管理上与陈宓请教，陈宓有意培养出来一个大管家，也是没有什么保留。

    之后卢雪婷回到了醉仙楼，卢伯蕴赶紧过来询问，卢雪婷却是有些说辞，她本身便有诸多的见解，也不虚卢伯蕴的询问。

    “大哥，关于这个事情，二郎没有多说，不过倒是从一些事情中可以推敲出来东西，小妹我按照我的理解来说，大哥且听着便是，若是有道理便照着做一些，若是没道理，大哥便按照自己的想法来做，可好？”

    卢伯蕴笑道：“如今的雪婷已经不是以前的雪婷了，现在的雪婷可是掌握了上千万贯企业的商业大鳄，而且你与静安接触颇多，自然也能够理解他的想法，你所说的一定有很多的道理。”

    卢雪婷笑道：“大哥不用捧我，以后也更别捧杀我便是了。……”

    卢雪婷斟酌了一下道：“……依照二郎所说的那些计划，农业应该是此次荆湖计划的根本之一，尤其是那句荆湖熟天下足更是暴露了二郎的雄心，在二郎的规划中，这才是最根本的东西。

    所以，大哥想要在农业上发力，绝对是可以的，而根据小妹对二郎的理解，他在商业上的操作，历来以规模为先，无论是煤饼也好，水泥厂也罢，还是央行，都是以规模优势为先，所以，发展农业也可以规模为先。”

    卢伯蕴皱起了眉头：“规模么，若是要求规模，那么对于土地的要求可就不小了，咱们是外来户，买个上千亩的土地倒是轻松，但若是想要更多，恐怕是难啊！”

    卢雪婷笑道：“小妹来之前便打听过了，江陵府土地最多的是为秦家，而秦家是靠近二郎的，大哥不妨找秦家谈谈合作，以咱们卢家与二郎的交情，这秦家未必就不能合作。”

    卢伯蕴眼睛大亮。

