
　　秦风是真的有点意外了，杀了一个区区的吴广，他不在乎，但王铁柱的表现跟他想象的却大相径庭。

　　他之前收王铁柱是因为李兰英的案子，秦风怕王铁柱走入极端，这才收他帮了手下，而且当时利用别人的金丹帮王铁柱提升到了金丹期时，他发现王铁柱的体质很有些特别，就让王铁柱好好修炼，还教了他一套养心法。

　　秦风是不想王铁柱真的因为过去的事情性格扭曲了，毕竟李兰英不是啥好人。

　　但现在王铁柱好像性格已经有了变化，以前那个老实巴角的农民现在已经成了一个行事狠辣，杀伐果断的人，更有一种愤世嫉俗的面相。

　　这可不是秦风想要的，他之前没有控制王铁柱，也没有对王铁柱进行灵魂改造，但现在看来这是有点失控啊。

　　风远此时也急了：“王铁柱，你干什么？大人并未让你动手，谁让你私自杀人的？”

　　“我……”王铁柱被问的一结，随后咬牙看着风远道：“大人明明说杀了他，那谁杀不是杀？”

　　风远气的上去就一巴掌：“放肆！”

　　啪！

　　王铁柱被抽的一愣，转头看向了秦风。

　　秦风摆摆手：“好了，风远，铁柱跟别人不一样，你先不要跟他置气了，把这些人全给我带回去，然后把这里清理干净了，然后带几个人跟我去律法学校。”23sK.com

　　说到这里，他又转头看了看王铁柱：“铁柱，你回县衙后领一百大板，然后等我找你。”

　　“是！大人。”风远和王铁柱全部点了点头，然后赶紧开始办事了。

　　秦风没有管他们，而是转头看看杨美丽：“美丽，走吧，我们先去吃饭，完事再去你们学校。”

　　杨美丽这会还处在震惊当中，他真没想到吴广就这么死了，还死的如此之惨，听到秦风的话只是茫然的点了点头。

　　一直回到酒店，她才镇定下来：“秦风，你这样杀人不会有事吗？”

　　秦风笑笑：“当然不会，吴广袭击朝延命官本来就该死，今天这是遇到了我，你想想遇到别人会怎么样？这个货不知道做了多少这样的缺德事。”

　　杨美丽摇摇头：“我说的不是这个，我是说你得罪了吴广的父亲，他大伯可是少尹，他们能放过你吗？”

　　秦风看杨美丽担心的样子，淡然笑了笑：“这个你放心吧，我才不傻，你真当我会自己去搞那吴亮啊，这事要搞就要搞大一点。”

　　“搞大一点？怎么搞？”杨美丽更不解了。

　　“不要急，你慢慢吃，我打个电话就好了。”秦风笑了笑，接着拿出了手机拨了出去。

　　他第一个电话是拨给谢元的，问了一下灭门惨案的事情，谢元一听不敢犹豫，赶紧给解释了一遍。

　　事情很简单，就是吴亮看上了石家河村民的老婆，然后把人家给强上了，结果人家要闹事，他就把人家一家全给弄死了，现在证据，录相啥的已经收集齐了，谢元只想等着秦风结婚之后，把事情汇报给秦风发落。

　　为了这事吴亮还多次找过谢元，可是谢元一直没松口。

　　而秦风猜测吴亮今天通过杨美丽打电话找他，无非也就是为了这个案子。

　　打完这个电话，秦风把第二个电话打给了谢硅，让谢硅配合他演一出戏，就说谢硅当时也看上了那石家河村民的老婆，而且当时就乔装改扮在那边，然后吴亮派去的人把谢硅给打了，还打成了太监。

　　这事等于是直接挑起了谢家和吴家的矛盾，秦风只不过是帮谢家一把。

　　谢硅听到秦风的吩咐，自然是不敢违背的，激动的道：“主上，你放心吧，这事我保证给你办的妥妥的，你等着我就是了。”

　　打完两个电话，秦风才跟杨美丽一起吃起了饭。

　　杨美丽在旁边听到了秦风电话的内容，此时也看向了秦风：“你这个人还是那么坏，我发现谁要是跟你为敌，那纯粹是自己找不痛快啊。”

　　秦风咧嘴一笑：“呵呵，美丽，难道我这么处置不好吗？不管是吴广还是吴亮，全是十恶不赦之人，就连谢硅也不是好东西，我只不过是让他们狗咬狗罢了。”

　　“还有啊，我给你说，那吴亮是恒财富在这边的发起人，要是任他发展下去，不但会祸害更多人，就是你四叔怕都要赔的倾家荡产了……”

　　秦风接着把吴亮和恒财富公司的关系说了一下。

　　杨美丽听的更惊：“你就是因为这样才弄死了吴广？然后针对吴亮的吧？”

　　秦风点点头；“是啊，其实我也不想惹吴家的人，更不想惹他们背后的势力，但你说我现在能怎么办？”

　　“好吧，算你做对了。”杨美丽点了点头。

　　两人一边说一边聊，吃过饭之后，谢硅已经到了，还带了两个手下，秦风出了酒店在外面见到他之后，谢硅赶紧上前参拜：“见过主上。”

　　“起来吧，一会你跟着我们一起去委法学校，记住，我不让你进去你先不要进校长室，我倒要看看那吴亮会怎么样？”秦风摆了摆手道。

　　“是！主上，我们全听你的吩咐。”谢硅用力点头道。

　　秦风没多说，而是叫了风远一帮人暗中跟随，这才和杨美丽去往了律法学校。

　　律法学校并不是太远，很快两人到了地方，而这会那边有一个人校长秘书已经在那里等了，看到秦风两人到来，第一时间就迎上了前：“大人，欢迎欢迎啊，我们校长在里面等你了，快快请进。”

　　“呵呵，客气了。”秦风笑笑，随后跟着那秘书一起去了校长室。

　　再到里面，他第一时间就看到了坐在办公桌后面的一位中年男子。

　　这男子生的和之前的吴广有些相似，看上去很是英挺，眼中却是阴阴的样子，唯一的区别就是胖了一些，人看起来更世故一些。

　　男子见到秦风赶紧上前，那秘书也跟着介绍：“秦大人，这位就是我们的校长吴亮先生，今天邀请你来是有事想找你帮忙啊。”

　　“是啊，是啊，秦大人，你这升任知县我也没去拜会，实在是失礼了，还望大人恕罪。”吴亮也是一脸微笑的说着，不过眼中却颇有些倨傲之意，而且说话的时候，眼神还扫了扫杨美丽。

　　秦风看吴亮的模样，心里一阵鄙视，这个老货大难临头竟然还有这样的色心，真不知道怎么活到现在的。

　　当然，秦风不会直接说出来，而是装出无辜的道：“吴校长，你太客气了，我们也算是半个同僚，有啥话你尽管讲就是了，说不得我今天还要请你帮帮我的忙呢。”

　　“哈哈，好说好说，秦大人只要你帮我办点小事，我一定帮你，我大哥可是府里的少尹，你有啥难处，自然不在话下了。”吴亮一阵大笑。

　　“嗯嗯，那吴校长有话就直说吧，你找我到底是啥事啊？”秦风点点头，心中却更觉得有趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百零一章 秦风设局免费阅读。https://xs.23sk.com 