    纷纷上前，跪下叩首：“叩迎创世神尊！天道之主！”

    ……

    “咳！咳咳！”帝昊一口气没提上来，呛咳起来。

    这一咳倒把睡在旁边的顾惜玖给咳醒了，她睁开眼睛，手下意识拍了拍帝昊的后背：“宝贝，怎么了？睡觉也能被呛着？”

    帝昊这一口气好不容易才顺过来，他心里感慨万端，一头扎进母亲的怀抱，嘟囔一句：“娘亲，您能活着真好……”

    顾惜玖：“……”她哭笑不得，揉了一下他的脑袋：“你不会梦到娘亲死了罢？”

    帝昊正色道：“娘亲会千秋万载地活着，娘亲才不会死！”

    “小嘴真甜。”顾惜玖笑了，她打了个哈欠，看了看外面的天色。

    天色未明，窗纸尚透着淡青色。

    “好了，再睡一会。”顾惜玖拍了拍帝昊的小身子，又打了个哈欠，闭上眼睛。

    奇怪，她明明已经睡的时间不短了，但还是犯困，这几日她总有些嗜睡。

    她很快又睡熟，帝昊也困，但此刻却更睡不着了。

    他望着母亲的睡颜略略有些出神。

    前世的母亲对梵千世师徒情谊还是蛮重的，她当年在羽化前，应该在神之禁地设置了什么，这才能让梵千世闯进去后，阴差阳错修成正果，成为继任创世神尊。

    看后来的这些事情，梵千世和帝拂衣以及其他一干人等都忘记了惜玖神尊的一切事情。

    或许那时的母亲不想看到自己的弟子和帝拂衣因为自己反目成仇吧？所以抹去了那一切。

    当然，这一切都是帝昊自己的猜测，也做不得准。

    看来那神之禁地中有一些秘密，自己或许该去那里瞧一瞧。

    只是，这神之禁地到底在哪里呢？

    看里面的情景，像是天道之主常驻的地方，但建筑布局，星辰罗列，又不太像，里面还是有很大差别的。

    天道之主所居之地帝昊知道，但这神之禁地他想了半晌，也没觉得和哪里能对上号。

    他微闭了眼睛，轻叹了一口气，如果是自己原先的功力，搜遍六界不信找不到那里，但现在……

    娘的，不知道多少万年前的地方，想要找出来的话，只怕比登天还难吧？！

    话说，后面关于梵千世的那些内容怎么混进来的？！他又没有追溯梵千世的过往，还真是奇哉怪哉……

    梵千世在那里因爱生恨是一定的，但他关于这方面的记忆不是被神之禁地的金光给清洗了吗？怎么还这么记恨帝拂衣夫妇？

    或许他的记忆并没有被完全洗掉吧？！

    所以才在暗中搞出这么多的幺蛾子，一心想要帝拂衣的命，好取而代之……

    一个念头忽然浮上帝昊脑海：不会是梵千世恰好也做这个梦，而让自己的溯源术无意中给捕捉了吧？！

    他看了看自己的手，自己的溯源术有这么厉害了？

    那要不要再试试？

    ……

    墨蓝的天空如洗，无数星子璀璨。

    梵千世满头大汗，骤然睁开眼睛，他又做那个噩梦了！

    这噩梦纠缠他很久了，而且越做越具体……