
轰隆隆隆……

G.D.I生物研究公司大楼向下坍塌。

直升机中，叶萧透过窗户往外看去，G.D.I生物研究公司大楼在爆炸的火焰中化作了废墟。

大楼中，克雷恩斯基和几名G.D.I武装人员想要通过窗户跳离出倒塌的大楼。

尽管大楼外就是马路，根本没有任何的逃路，可是在面对生命受到威胁的时候，人还是会做出一些疯狂的举动，想要用这种疯狂来寻找一线并不存在的生机。

只是还没有等到克雷恩斯基跳出大楼，倾塌的大楼就将他掩埋在了成吨的钢筋混凝土废墟之下。

十五层的大楼，转眼间便是化作了一堆废墟，大楼废墟中，火焰还在继续跳动着，即便此刻大雨倾盆，也没有能立刻就把火焰给浇灭掉。

“Kan，飞雀，去B点跟我们汇合！”

叶萧对着何菲儿和Kan下达了汇合命令。

“Kan收到！”

“飞雀收到！”

何菲儿朝着大楼废墟的方向又是看了一眼，咬了咬牙，最后还是转身离开，朝着汇合点赶去。

马路对面的写字楼中，Kan收起雷明顿MSR狙击步枪，将狙击步枪拆解成组装模块装入战术背囊中，准备从写字楼中撤离。

“‘九头蛇’的人果然都是废物！”

东南方向另外一栋写字楼中，一块玻璃墙上被划出一个圆孔，一支TAC-50反器材狙击步枪的枪口从圆孔背后探出。

权天使抱着TAC-50反器材狙击步枪坐在玻璃墙背后，他的身边站着一名身着白色西装的白种人男子。

男子一头金色的头发被打理的很细致，整齐的梳向脑后；身上的白色西装显然是在穿着前刚熨烫过，脚上的白色皮鞋更是一尘不染。

这个衣着考究的白人男子，是号称“暗月智囊”，跟权天使一样，同样位列“十二主天使”的智天使！

“真是没想到，小丑会让我们两个人一起来处理这件事情。”智天使手中把玩着一块已经有了百年岁月的怀表，对权天使说道。

“P病毒是‘暗月’目前最重要的计划，绝对不能出任何差池。”

权天使眼睛盯着TAC-50反器材狙击步枪上的高倍率狙击镜，锁定了直升机的旋翼。

一般情况下，狙击手都会配备一名观察手进行辅助，权天使的身边虽然是站着智天使，但智天使并不是权天使的观察手，到了权天使这种级别的狙击手，根本就不需要观察手的辅助。

乒！

TAC-50反器材狙击步枪的枪口迸射出一团橘红色的膛口焰，黑夜下，这橘红色的膛口焰显得格外明亮。一颗12.7mm口径的穿甲弹脱膛而出，划出一道明亮的弹道轨迹，飞向正从两栋写字楼间转过的直升机。

吱——！

射击产生的后座力让TAC-50的枪管跟玻璃发出一声刺耳的摩擦声。

安装着制退器的枪口飘散出缕缕的青烟，只是这股青烟很快被风吹得消散掉。

直升机中，叶萧的眼角余光瞥见了来自写字楼中的橘红色膛口焰，在瞥见膛口焰的瞬间，叶萧心头咯噔一跳，顿时察觉到了不妙。

叶萧第一时间就想要提醒陈翰进行规避，可是话才刚到嘴边，直升机的旋翼便已经是被子弹给击中。

一片旋翼被子弹打断，脱离开桨毂，旋转着向旁边一栋楼房飞去。

铿！

吱——！

断裂的旋翼扎进楼房墙体，向前位移，在墙体上犁出一道深约五公分，长约十米的划痕；向前位移中，旋翼跟墙体中的钢筋发生碰撞，造成第二次断裂。

被钢筋撞断的旋翼朝着停在街道边的汽车坠落下去，一辆蓝色的凯迪拉克轿车被落下的螺旋桨对穿，直接从车顶贯穿到汽车底盘。

蓝色凯迪拉克轿车双闪灯跳动着，汽车警报发出凄厉的报警声。

一片旋翼被击断，直升机立刻就失去了升力和平衡，机舱中，各种红色警告灯疯狂的闪烁着，各种警报声“呜啦呜啦”的响成一片。

陈翰努力想要保持住直升机的平衡，将直升机拉升，但是在动力装置严重受损的情况下，陈翰此时的努力无济于事，根本无法将正在坠落的直升机重新拉升起来。

“我们要坠机了！”

陈翰对着机舱中的叶萧和武唯列大声喊道：“注意保护！”

桨毂冒出阵阵黑烟的直升机一头朝着一栋写字楼的玻璃墙撞去。

哗啦——！

写字楼的玻璃墙被撞碎，大量的玻璃碎片朝着地面坠落下去；一头扎进写字楼的直升机，推着写字楼办公室中的桌椅继续往前前行，剩下的几片螺旋桨也是在这个撞击过程中断裂，所有螺旋桨全部断裂的直升机就像是一只被拔秃了毛的鸟。

直升机中，陈翰、叶萧、武唯列三个人虽然在撞击的时候，及时做好了自我防护动作，可还是被撞得七荤八素。

这架直升机已经是彻底报废，叶萧头顶和面前的仪表盘中不断有着蓝紫色的小电蛇在跳动。

“不死鸟，你死了没？”叶萧解开自己身上的保险带，推了推自己身边的陈翰，问道。

“我既然都叫‘不死鸟’了，哪有这么容易死。”陈翰也跟着解开了保险带，对后排的武唯列问道：“挂了没？”

“我还没见到我儿子呢，哪里舍得这么容易就挂了！”武唯列挣扎着坐直身体，对陈翰说道：“你这驾驶技术真是够逊的，差点就被你弄挂了！”

“还好是我驾驶的直升机，如果是蛰龙，你现在连说话的机会都没有了。”

陈翰推了推舱门，却发现在撞击的过程中，舱门发生了变形，已经无法被打开了。

“门被卡住了，只能打破玻璃出去了。”陈翰对叶萧说道。

叶萧点了点头，举起SACR-H自动步枪，用枪托对着已经满是裂纹的玻璃砸下去，将玻璃敲碎后，第一个从直升机中爬了出去，陈翰紧随其后，武唯列因为身高体型的关系，爬出直升机的过程显得无比艰难，最后还是陈翰和叶萧实在看不下去，合力把他给拽了出去。

“不死鸟，蛰龙，猎魔，你们怎么样了！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15767780"  chaptername="第273章  坠机！">加入书签</a>
</div>
