    “哟，小浪回来啦？”

    刚进小区大门，隔壁张大爷就冲沈浪打起了招呼。

    “张大爷，这大冷天的您怎么不在屋里歇着？”沈浪也热情的打着招呼，张大爷是院里难得的好脾气，住在小区里几十年没跟人红过脸，也是从小看着他长大的。

    张大爷摇摇头：“屋里头在烤火，太闷了，我出来溜溜。”

    黄市是典型的湖广气候，夏天的时候热得要死，冬天也冷，偏偏又没有那么冷，不像北方有暖气，2003年空调又贵，普通人家里压根装不起，冬天取暖只能弄个炭盆烧柴、烧木炭。

    “那行，您溜达着，我先回去了。”沈浪说完怀着复杂的心情往院子里走去。

    沈浪家住的院子已经有年头了，地基还是当年爷爷从别人手里买来的，当时盖的是土屋，后来家里条件好了点，才盖了这个红砖瓦房，据说是父亲沈良结婚那年盖的，也有二十多年历史了。

    砰砰砰。

    沈浪刚敲了几下，就听里面传来母亲周春香的不耐烦的声音：敲个门那么大力做什么？砸坏了.......

    周春香一看是儿子，声音顿住了，伸手拍了拍他身上的灰尘，埋怨道：“怎么回来也不提前说一声，我好让你爸去接你。”

    沈浪拉着她就往屋里钻，外面实在是太冷了，边走边笑道：“我直接从武市打车回来的，你让我爸骑个摩托车去接我啊？那估计要么是他先冻死，要么是我先冻死。”

    “就该冻住你的嘴。”周春香没好气的瞪了沈浪一眼，突然反应过来：“你小子也太不会过日子了，从武市打车回来多贵啊，你直接坐火车多好啊。”

    “我坐飞机回来的，再绕道火车站，那多不方便。”沈浪翻了个白眼，把行李拖进屋里。

    周春香一听瞪大了眼睛，又是一阵贴耳输出：“你呀，刚工作赚了点钱，你就得瑟吧你，将来你谈恋爱不得花钱啊？结婚不得买房、给女方彩礼啊，就不能......这啥？”

    沈浪指了指刚刚拍在她手里的房产证：“打开看看。”

    “房产证？你哪来的......”周春香一下声音提高了八个度：“你买房了？在魔都？”

    “嗯，那不写着我名字呢吧。”沈浪趁着这个机会给自己倒了一杯热水，喝下去整个人都舒服多了。

    周春香看看房本又看看沈浪，狐疑的问：“你不是今年刚上班嘛？哪来的钱买房？”

    “哦，我辞职了。”

    “啊？”

    为了避免母上大人一惊一乍的引起什么不良反应，沈浪把自己赚钱的一部分经过跟她说了一遍，即便只是一部分，也足够让她好久都没缓过来。

    “儿子，这么说我可以提前退休了？”

    沈浪点头。

    “儿子，开年我就去辞职，那破单位工资低也就算了，要求还死多，老娘不伺候了。”

    沈浪竖起大拇指：“没错！”

    “来年开春我就把辞职信拍在李菊花那个贱人脸上，牛什么？我儿子现在是千万富翁，我后半辈子可以躺着享福了！”

    “谁要躺着享福啊？”

    正当母上大人还沉浸在幻想当中，房门被推开了，一个高大的身影从外面走了进来。

    “爸，你回来啦。”沈浪笑着喊了一声，这个时候的老爸还挺显年轻的。

    周春香却对丈夫打断自己很不满，不爽的瞪了他一眼。

    沈梁凑过来问：“你妈怎么了？”

    “你自求多福吧。”沈浪同情的拍了拍他的肩膀，语气沉重，母上大人最讨厌两件事，一是有人打扰他打麻将，二是讨厌睡觉被人吵醒。

    话说，白日梦也算是梦吧？

    “哼，你儿子的，你看看。”周春香把手里的房本递给了丈夫。

    “什么玩意？”沈梁很随意的接过来，结果一看差点没把这玩意丢出去。

    “这，哪来的？”

    沈浪笑道：“当然是买来的，难道还有人这么大方白送我套房子？”

    心想，这才哪到哪，要是让这二位知道他在魔都买了四十套房，还不得直接抽过去？

    “你别给我打马虎眼，我是问钱哪来的！”沈梁严肃的问。

    沈浪只好把刚刚跟母亲说过的那套说辞又复述了一遍。

    结果，沈梁还是半信半疑：“炒股真能赚这么多钱？”

    “这是我的银行存单，这总做不了假吧？”沈浪拿出杀手锏。

    周春香跟沈梁凑到一起，一个一个的数着存单上的零，最后确认，的确是八位数。

    “哈哈，儿子可真给你老妈争气。”周春香激动的一下抱住沈浪兴奋的又蹦又跳。

    沈梁则是摸着下巴：“儿子，我那辆摩托车是不是可以换辆四个轮的了？”

    看着父母兴奋中带着自豪的眼神，沈浪不由暗暗感慨，那首歌怎么唱来着？

    “假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵.......”

    貌似让父母自豪，也是一种全新的人生体验吧？

    不过还没等沈浪感慨多久，母上大人跟父亲大人就吵了起来，而且争吵的原因也很奇葩。

    居然是争论沈浪这么优秀，究竟是谁的基因贡献大一点。

    “那个，爸，你刚刚不是说想要换辆车吗？正好我也打算买一辆，要不咱们明天去看看？”沈浪赶紧岔开话题，这俩人要是吵起来就没个完，说不定冷战弄得晚饭都泡汤了，这些天在魔都，他跟冯笑笑都是厨艺白痴，做出来的东西只能算是还能入口，就等着回来好好补补呢。

    一听说要给自己买车，沈梁注意力立马就转移了。

    “好啊，你打算买什么车？我觉得奥迪A4就很不错，我们处长开的就是A4，大气又不失沉稳，当然你给我买辆丰田十几万的车就好了，总不好越过领导去......”

    沈梁话还没说完，周春香就打断道：“有钱烧得慌啊你？买什么车？你看看咱家这破房子，肯定是先买房啊。”

    “这房子有什么不好，旧是旧了点，可面积大啊，你不是最喜欢后院花园嘛，住楼房你上哪弄这么好的花园去？”

    “先买房！”

    “先买车！”

    眼看二人又要吵起来，沈浪只能再度充当和事佬。

    “那个，爸、妈，我钱够的，车、房可以一起买。”

    二人这才各自欢喜。

    一场没有硝烟的战争就此化于无形，沈浪不由擦了擦额头上的冷汗。

    唉，为了这个家，他容易嘛。

