    “艾欧里亚，你来了。”

    如同佛陀一般，盘坐在“处女宫”之中的，是一个有着长长金发的男子，他闭着双眼，手中拿着一串念珠，身上仿佛散发着阵阵佛光，看着十分的庄严、肃穆。

    “沙加，教皇的事情，你应该是知道的吧？是不是？虽然你闭着眼睛，但是却看的比谁都要更清楚，你为什么要听命于他？”

    艾欧里亚一脸的不解，沙加一直都是神神秘秘的，他和沙加的关系虽然算不上特别的好，但是也不差，因此他很难理解，沙加这样的人，为什么会听命于那位教皇？

    “我拥有洞察所有人善与恶的能力，在我看来，教皇是正义的，我站在正义这边。”

    沙加的回应，让艾欧里亚有些怒气上涌，因为如果沙加说的是真的，那岂不是说他的哥哥艾俄洛斯还有雅典娜女神都是邪恶的？这算什么？陛下为何造反吗？

    “沙加，你觉得我是邪恶的吗？我身边的雅典娜女神是邪恶的吗？你睁开眼看看？”

    艾欧里亚很生气，他这话其实就有点挑衅的意思了，因为封闭五感之一提升小宇宙是“处女座黄金圣斗士”的修行之法，沙加并非失明，他平常刻意闭上眼睛，为的就是不断的积蓄、增强小宇宙。

    利用封闭五感之一的视觉，沙加在平时会不断的积累小宇宙，因此当沙加睁开眼睛的时候，平时所积累的小宇宙便会一口气的爆发出来，这个时候的沙加使出“天舞宝轮”那样威力巨大的招式，简直就真的是如同佛陀现世一般强大无比。

    因此沙加闭眼的时候，说明他并没有认真，只有当沙加睁开眼的时候，他才会发挥出真正的实力，艾欧里亚只和闭眼状态的沙加交过手，他还没有和“开眼”的沙加真正的较量过，不过面对“开眼”的沙加，他肯定也会爆发出更强的战斗力，艾欧里亚并不觉得自己一定会输。

    沙加的这种能力，其实和“闭口禅”，狗卷棘的“言灵”有点像，另一个时空中的“前代处女座黄金圣斗士”释静摩，用的也是这种“处女座黄金圣斗士”的修行法，释静摩封闭就是五感之一的味觉，就是不开口说话，这个更像“闭口禅”一些。

    “艾欧里亚，你满腔的正义已经涌出了胸膛，我当然能够看的到，雅典娜女神当然也是正义的，但是我并没有说谎。”

    沙加有些迟疑，他一直都是个非常坚定的人，认定的事情从来不会轻易的更改，他认为教皇是正义的，其实没什么错，因为他所看到的，一直都是教皇善的一面，他看到的是代表着撒加善面的人格，这是教皇专门针对沙加而做的准备。

    “你被骗了，沙加，双子座的撒加是双重人格，善的那一面已经被恶的那一面压制，他利用了你，只让你看到了善面，但是实际上掌控他的行动的却是恶的那面。”

    凌泽开口解释道，但是沙加显然并不是很相信，这位佛陀转世的“处女座黄金圣斗士”，显然是属于那种非常有主见的人，从小便能够和漫天诸佛对话的他，如果没有自己的主见，恐怕也很难成长到如今这种地步，他必然要有足够的决断能力，才能够不为他人的意见所掌控。

    沙加和他同期的许多朋友，包括穆，都是在七岁的时候就成为了“黄金圣斗士”，而他更是在年幼的时候，就已参透了“生死轮回之道”，能够与漫天神佛对话。

    沙加被称之为“黄金圣斗士中力量最接近神的男人”，这个称号的意思是“沙加是圣斗士当中，唯一一个不依靠女神雅典娜之血的加护，就能觉醒第八感阿赖耶识的人”，不是说他现在的实力就已经接近神，现在的沙加还没有那么强，当然，肯定也不会差的太多就是了。

    这一代之后觉醒过“第八感阿赖耶识”的人也不少，但是他们都必须依靠女神雅典娜的神血加护，才能觉醒一瞬间的“第八感阿赖耶识”，和沙加这个BUG显然没法比，“五小强”他们几个，一直到了后传中，才摆脱了常态“第六感”的情况。

    “虽然你们说的头头是道，但我仍然不能这么轻松的就放你们过去，我不确定教皇是否真的像你们说的那样，但是他给我的任务，是坚守处女宫，我不能违抗教皇的命令，我对此有自己的判断。”

    沙加也是个认死理的，在没有确定教皇真的是邪恶的情况之下，他显然不打算违抗教皇的命令，不过鉴于有雅典娜女神在这里，他倒是也可以稍微的通融一下。

    “留下一个人和我战斗，剩下的人过去。”

    沙加闭着眼睛，手中的念珠轻轻的拨动着，他没有张口，是用的心灵传音的方法和众人说的这句话，这让艾欧里亚眼前一亮，这至少说明了沙加是被他们给说动了的，这无疑是个非常棒的消息。

    如果可以的话，艾欧里亚是真的不想和沙加战斗的，这个“黄金圣斗士中力量最接近神的男人”如今实力究竟有多强，他的心中完全没谱，他没有自信在和沙加交手的同时，还能够保护那几位“青铜圣斗士”的安全，他没有办法分心。

    “要不...我留下吧？”

    一直保持着沉默的迪斯马斯克突然举起了手，不过他这话，直接是被众人给无视了，因为他留下显然不是想和沙加战斗，这家伙留下肯定是想要直接开溜的。

    “我留下和沙加战斗，你们继续向前，后面的天秤宫无人镇守，天蝎宫的是米罗，他和我还有穆的关系都很好，并且他也是个正义感十足的黄金圣斗士，他会帮助你们的，再往后的射手宫同样无人镇守，要小心山羊宫的修罗，虽然我不愿意相信，但是既然他是杀死我哥哥的凶手之一，那就肯定是我们的敌人！”

    艾欧里亚准备自己留下和沙加战斗，所以他开始叮嘱“五小强”接下来该怎么做。

    “我觉得不用你留下，艾欧里亚先生，可以把我留下，你要看着这个家伙，如果你留下了，我们可不一定能够看得住他。”

    艾欧里亚的话才刚刚说完，不等他再继续开口，一辉便站出来打断了他，一辉的话很现实，那就是这个“巨蟹座黄金圣斗士”，他们五个还真不一定能够看得住，倒不如让他们五个之中的一个留下。

    “不是还有这位凌泽先生吗？他能够躲开迪斯马斯克的攻击，实力显然一点不差。”

    艾欧里亚看向了凌泽，显然是希望凌泽能够帮他看住迪斯马斯克，也不知道他到底是从哪里来的信心，觉得凌泽能够对付迪斯马斯克，他可是不知道“积尸气”被雅典娜女神的“小宇宙”克制的，可能这就是属于“狮子座”的直觉吧。

    “你们往前走吧，我来和这位处女座的黄金圣斗士交交手，我对他的能力很感兴趣。”

    凌泽开了口，他要求自己留下，相比于继续往前面会遇到的“山羊座黄金圣斗士”修罗、“双鱼座黄金圣斗士”阿布罗狄这两个敌人，显然还是“处女座黄金圣斗士”沙加更能够激起他的战斗欲望。

    “五小强”和城户沙织、艾欧里亚互相看了看，最后同意了凌泽留下他们继续前进的建议，毕竟这是比较好的解决办法之一，“五小强”对凌泽的实力都很信任。

    很快的，艾欧里亚带着“五小强”他们离开，“处女宫”中只剩下了凌泽和沙加。

    “你为什么会护送他们一路前行？”

    在“五小强”他们离开之后，沙加突然开口，问出了这样一句有些没头没尾的话。

    “当然是为了正义。”

    凌泽果断的回答道，他的脸色严肃无比，似乎是要为自己的话增添一些说服力。

    “说谎，你不是会自愿做这种吃力不讨好的事情的人，你不是艾欧里亚那样纯粹的正义之人，一定有什么理由在驱使着你。”

    沙加毫不留情的拆穿了凌泽的谎话，不过凌泽倒是没觉得有什么不好意思的。

    但是他这么做的原因，显然是不太适合告诉沙加的，总不能说自己接到了任务，是为了任务奖励才来守护雅典娜的吧？

    不过凌泽觉得，沙加这个家伙说话有点太过于绝对了，他虽然确实不是什么纯粹的好人，但是他保护雅典娜、训练“五小强”，也不只是为了任务奖励而已，他也不想因为他的到来，而让本来HE的结局变成了BE，就像他在Fate时一样。

    “说那么多干什么？难不成你留下一个人不是要战斗，只是想要聊聊天而已吗？”

    凌泽懒得再回答，直接开始准备战斗，和沙加战斗，肯定是要全力以赴的，毕竟这个家伙，是个随时可能领悟“第八感阿赖耶识”，从“半神”直接变成“真神”的。

    “冥王篇”里就是这样，和撒加他们打着打着，沙加这个家伙直接就突破到了“第八感阿赖耶识”去了冥界，带着雅典娜女神直接就去刺杀“冥王”哈迪斯去了。

    如果说在“第七感”的情况之下，凌泽还能够和对方掰一掰手腕，等沙加进入到“第八感”，那他是真没辙了，只能指望“真理”救场，毕竟“第八感”和“第七感”是两个概念，就像“圣人”和“大罗金仙”。

    “掌中佛国。”

    沙加也不再多说，他手掌伸开，做出了一个下压的动作，而后令人惊奇的事情就发生了，凌泽发现自己突然置身于一个奇怪的空间中，这个空间由一层层不知有多大的空间构筑而成，连绵不绝的延伸，整个天地之间全是琉璃佛光与经文。

    一沙一世界，一掌一佛国，在这等神通之下，距离，甚至空间的内外之别都已经没有了意义，这就像是佛祖的五指山。

    “虽然知道这个家伙擅长空间之类的能力，但是这掌中佛国，属实是有一点变态了吧？”

    凌泽倒是并没有着急，他还有心思观察和感慨，沙加很擅长空间系的能力，他同样也能在圣域之中使用“瞬间移动”的能力，这就是纯粹的空间系天赋了，穆他们嘉米尔族，只是在“瞬间移动”这个能力上有天赋，别的是没法和沙加比的。

    沙加口念梵语“南无”，手中结“***印”，这是太古洪荒时代，佛祖释迦牟尼第一次说法时的手势，双手食指与拇指相接，其余三指微微弯曲，置于胸前，沙加的手结成这个法印时，能够让他精神高度集中并增强“小宇宙”，蕴含佛祖的力量，而口念“南无”，也是差不多的效果。

    沙加显然是打算给凌泽一点教训看看的，因此他让自己进入了十分专注的状态。

    “神定术。”

    只是困在“掌中佛国”中还不算，他还要让凌泽动也动不了，沙加的“神定术”区别于普通的“定身术”，这是将对手的元神封住，令敌人使不出任何力量逃脱的神通，普通的“定身术”只是定住身体而已。

    “过分了吧？”

    在“掌中佛国”中的凌泽抬起了头，似乎是在看向沙加，这让沙加稍微有些惊讶，他的“神定术”竟然没有对凌泽造成一点点影响，这是让他有点没有想到的。

    凌泽其实也有一点惊讶，因为刚才沙加的招数，竟然是直接激起了系统的反应，一般只有直接攻击他的灵魂的能力，才会触动系统，被系统给直接的无效化。

    “想想猴哥当年是怎么做的？哦，猴哥没跑出去，被压在了五指山下啊，那没事了。”

    凌泽思索着对策，这个“掌中佛国”确实有点东西，他并不是很擅长这一类的能力。

    “试试靠速度吧。”

    凌泽直接提速，准备用光速的冲击看一看，全力施为的话，光速的冲击足以毁灭这个世界，这个“掌中佛国”，其实就也是个类似于开辟出的小型异空间而已。

    “嗡！”

    沙加的身上，佛光猛然绽放，他在燃烧着自己的“小宇宙”，显然是在全力的维持着”掌中佛国”的存在，防止凌泽直接将之毁掉。

