    大荒禁地的异象依然持续，整个地面都在颤动，众多妖兽被吓得射射发抖，一时间全部都躲藏了起来，不敢出来。

    片刻之后，颤动停止了，但漫天的霞光依然在持续，仿佛在给所有进入大荒禁地的人指路，原本还有些找不准方向的众人，此刻也都认准了方向，朝着异象的方向快速的赶去。

    凌风等人的速度最快，他们也是距离最近的。

    此刻，异象出现在一处山谷中，凌风等人来到山谷四周的山顶，朝着山谷内看去，结果发现山谷内雾气弥漫，根本什么都看不见，下面如同浓雾形成的海洋，十分广阔，能见度极低，根本看不见任何东西，放眼望去，只能看到白茫茫一片。

    此刻，山谷内的这些浓雾还在翻腾，仿佛天空中的云海，若不是凌风等人站在山上，还以为此刻置身在了空中的云海中。

    浓雾的上方有着一道道彩虹，凌风等人看到的漫天霞光就是这些彩虹映射出来。

    “这……”

    凌风等人十分震惊的看着眼前的场景，一时间不知道该说什么了。

    吴良眼神炙热的说道：“没想到这异象竟然是从这里出现的，难道就是这里有宝物出世不成？”

    “就是不知道这浓雾里究竟有没有危险，”吴良并没有第一时间冲下去，而是在一旁打量着下方的浓雾，同时打量着四周，看看四周有没有其他的危险。

    “天剑宗的人哪去了？按理说他们应该是第一波到这里的人才是，难道他们已经下去了？”叶红裳有些好奇的问道。

    “不清楚，估计是吧，”凌风摇了摇头。

    然而凌风的话音刚落，只见到一旁的山头上有人影出现，与他们一样也是站在山顶打量着下面的浓雾。

    “是天剑宗的人，”叶红裳认出了这些人，正是天剑宗的人。

    众人立刻朝着天剑宗众人的方向看了过去，发现天剑宗的众人此刻身上稍微有些狼狈，但无伤大雅，而为首的剑星云依然是锋芒毕露，浑身纤尘不染，傲然而立。

    剑星云也发现了凌风等人，朝着凌风这边看了一眼，但仅仅只是看了一眼，紧接着就十分不屑的转过头，不去理会凌风等人，而是将目光放在了下面的浓雾中。

    “没想到竟然有人先我们一步到这里，”剑星云开口说道。

    一旁的女子则是说道：“若不是之前我们迷失了方向，遇到了妖皇级别的妖兽阻拦，我们早就到这里了。”

    “这帮人中有金刚宗的人，”一名老者打量了一下凌风众人，紧接着说道。

    剑星云冷冷的说道：“不管是谁，若是胆敢跟我们抢夺宝物，杀无赦。”

    “借他们几个胆子，他们也不敢跟我们抢夺宝物，”一旁的年轻人冷哼了一声，十分狂傲的说道。

    看到天剑宗众人看着自己的眼神，尤其是那个剑星云，吴良在一旁冷哼了一声说道：“这家伙是什么眼神？瞧不起我们吗？”

    谢心远重重的哼了一声，他对剑星云的态度很不爽。

    凌风则是嘴角泛起一抹冷笑，冷冷的说道：“管他呢，只要不招惹我们，我们就井水不犯河水，敢招惹我们，就算是天剑宗的人，也会给他点颜色看看。”

    “不过你们发现没有，这帮家伙这一次并没有御剑，而且身上有些狼狈，想必是之前吃了苦头　，”吴良说道。

    叶红裳撇了撇嘴说道：“这帮家伙在大荒禁地内那么高调，直接御剑飞行，如此招摇过市，肯定会引来许多妖王，甚至会有更强的存在出手，吃苦头都算好的了，没有丧命已经算是这帮人的实力强横了。”

    “天剑宗这群人的实力很强，”金刚宗的人有些忌惮的开口说道。

    凌风闻言眉毛一挑，能够让金刚宗的人忌惮，证明这帮家伙的实力的确很强。

    “又有人来了，”吴良说了一句。

    众人顺着吴良的目光看去，有一个山顶上出现了一群人，这群人不是别人，正是合欢宗的一众女子。

    凌风看了过去，发现媚儿依然在人群中，完好无损，甚至一点影响好像都没有，凌风这才放心了，看来合欢宗的实力也很强，来到这里也并没有受到太大的影响。

    片刻之后，又有人登上了山顶，这次出现的是大燕皇朝的人，大燕皇朝的人则是显得狼狈了很多，人数上也比之前少了一些，想必之前是发生了激烈的战斗，损失了一些人。

    大燕皇朝之后，赵家和刘家也相继出现，他们或多或少也都有些损失，但损失不大，毕竟都是一流势力，实力还是很强的。

    随后还有一些散修零星的出现在山顶，这些散修的实力也都很强，否则也达不到这里，大部分都是玄丹境的强者，只有极少一部分是游龙境的修士。

    在这些人之后，则是七星宗和卧佛寺的人出现了，他们与那些散修出现在一个山顶，都是从一个方向赶来的，七星宗和卧佛寺则是损失比较重，人数少了一半，孙霄更是断了一条手臂。

    凌风见状倒是十分高兴，七星宗的人死的越多越好，省得他动手了。

    山顶之上陆续有人出现，不过也都是零星的一些势力和修士，都是一些运气好的人，运气不好的都已经命丧在大荒禁地内了。

    众人都在聚精会神的打量着下面的浓雾，谁也不清楚这下面究竟有什么，甚至都不知道究竟有多高，怎么回事。

    他们从外面的山爬上来，但到了这里山峰一下子变得陡峭了起来，让人不敢轻易下去，而眼前的山谷更是十分广阔，像是一个巨大的湖泊，而这浓雾便是翻腾的湖水。

    凌风看着吴良问道：“你看出点什么端倪吗？”

    吴良闻言摇了摇头，无奈的说道：“没看出来，这里若是地下墓葬的话，我也许还能看出点端倪，可这里是地上的山谷，我实在是没有看出什么端倪。”

    ”不过能够感觉到，这里一定不简单，我们要多加小心，“吴良提醒道。

    叶红裳闻言撇嘴说道：“这还用你说？我们当然知道这里不简单了，在场的人都知道，否则也不会这么多人都在观望，却没有一个人敢下去了。”

    “我现在都开始怀疑，你这盗圣徒弟是不是假的，”叶红裳有些不屑的看了吴良一眼。

    吴良闻言翻了翻白眼，紧接着仔细的查探着下面的情况。

    “若是有人能够下去探探路就好了，也好让我们知道知道这下面到底是怎么个情况，”吴良喃喃自语的说道。

    “我估计在场所有人都是这么想的，但是没有人敢下去，毕竟这下面充满了未知，不知道有什么凶险在等着我们，谁也不敢贸然下去，”凌风说道。

    “啊~”

    然而凌风的话音刚落，只听到一声惊叫声传来，紧接着有一道人影从山顶直接跳了下去，此人的速度奇快，直奔着下方的浓雾跳了过去，一边跳还一边怒吼道：“我不会放过你！”

    凌风等人见状顿时一愣，一时间在场的众人都面面相觑，没想到真的有人敢下去，真是有胆量。

    典褚则是说道：“我看到了是那伙散修中的人，这个人不是自愿下去的是，是被人给扔下去的。”

    凌风等人闻言恍然大悟，“难怪呢，我说这个人怎么这么勇敢呢，原来是被人暗算了。”

    在场众人的目光都在此人的身上，想要看看他会遇到些什么，有没有什么危险。

    只见此人从空中坠落下去，掉入浓雾之中的时候，浓雾顿时剧烈的翻滚了起来，将此人快速的吞噬了进去。

