    有魔兽出没？

    从他们进入这个秘境到现在还没有见到任何一只魔兽，看来是这岩浆秘境中有魔兽了。

    他思量了一瞬，不知是该前往还是迅速离开。

    最终，他还是决定前去一看究竟。

    只要保持一定的距离，看一看这秘境里究竟是什么样的魔兽出没，对于他们接下来的历练也有些好处。

    毕竟知己知彼百战不殆，多一些了解，终归是要安全一些。

    做了这个决定之后，他便迅速向前，又想着这么大的动静，若是这附近有其他人，一定也会被这动静吸引。

    若是运气够好，说不定他们便能够碰面。

    韩莺莺和韩君昊亦是在向着这动静传来的方向走去，他们能听见这声响，但是也能感受到这距离非常遥远。

    “那前边的动静这么大，不知道发生了什么事情。”

    韩君昊眉头微皱，这动静实在是有些太惊人了，地动山摇，就像是这一片地界要被摧毁了一般。

    “我觉得经纬的胆子一向是极大的，他如果在这附近，听到这动静之后一定会去看看。”韩莺莺道。

    她和经纬自小一起长大，对他的性格非常了解。

    “如月他们也很聪明，想要找到其他人，最好的方法便是去这动静最大的地方，若是每个人都能听见这个动静而来，那么便也就能够会和了。”

    韩君昊听言亦是点了点头，其实现在大家都正在发愁没有办法找到其他人。

    如果每个人都有这个念头，那么他们一同前往之后便能够找到对方了。

    韩经纬加快了速度，直到这靠近了之后忽然注意到了不远处的韩莺莺和韩君昊，顿时也露出了安心的神色。

    “经纬，你果然来这里了！”

    韩莺莺一见到韩经纬，脸上顿时就露出了欢喜的笑容。

    “我们猜你很有可能会来这里，所以就过来看看，总算是会和了。”

    韩经纬亦是很高兴，“我们三个能碰面已是不错，不知他们是否也能这么想。”

    他们五人小队存在了这么久，相互之间都是有一定的默契的。

    想当初一直都是如此，只不过长老是初次的和他们一同外出历练，对这里的情况毫无了解，也不知道他们有这样的默契。

    因此，他们几个人会和倒是不难，但是想找到长老，那就真的不太容易了。

    这时，他们忽然听见这动静里有人的声音，表情不禁微微变化。

    “看着动静，是有人在交手啊！”

    韩君昊顿时就明白了过来，应该是有人和魔**手，方才造成了这么大的动静。

    “不知这秘境中会是什么样的魔兽，我们去看看。”

    韩莺莺眼中尽是兴趣之色，这交手的是其他人，他们自然是不用理会的，只要趁机在一旁看看便好。

    了解一下这个秘境，也是为了他们接下来的历练做好打算。

    然而，当他们看清眼前的情况之后却是不由得傻眼了。

    两只身形庞大的岩浆魔兽出现在了他们的视线之中，这种平日里个非常罕见的魔兽，竟然在这里出现了。

