    

    
第1050章

    
凌久泽闻言微微一怔，随即恍然，薄唇吐出两个字，“鹰钩！”

    
“是，这是鹰钩特有的武器。”

    
凌久泽长眸中滑过一抹惊愕，“苏熙她、”

    
明左淡淡点头，“应该没错。”

    
凌久泽实在是意外，之前密水的事儿，他查到苏熙可能和鹰谷这个暗黑组织有关系，没想到她就是鹰钩。

    
他以为自己已经很了解她了，没想到她身上还有他不知道的事儿。

    
他再次把那把“枪”拿起来，放在手上观摩，本是冰冷的武器，突然之间似乎有了温度。

    
*

    
苏熙睡了一整天，睡的很沉，甚至一个梦都没做，再醒的时候，外面天已经快黑了。

    
她翻了一身，趴在床上，一双清眸慵懒沉静。

    
窗外高楼大厦林立，街上车水马龙，傍晚的江城似乎更热闹，有人忙着结束一天的忙碌，有人的夜生活刚刚开始。

    
晚霞照在玻璃上的光线由金黄变成橙黄，最后又一点点暗淡下去。

    
屋里更暗了，也更安静。

    
等天彻底暗下来，苏熙伸了个懒腰，拿起手机给清宁打电话，

    
“回来了吗？晚上不要做饭了，我们带着悠悠出去吃饭。”她真的太饿了。

    
打完电话，苏熙利落的起身下楼去找悠悠。

    
......

    
次日上班

    
李诺气势汹汹的来，打算找唐晗和刘导算账，可是一肚子火气却没撒出去。

    
唐晗刘副导、加上黎丽，三人都没来。

    
一直到了周二下午，黎丽被剧组的电话催了几遍到是来了。

    
李诺把她带到角落里，抓着她的衣领问道，“唐晗现在住哪儿？还有刘凯那混账在哪儿？”

    
黎丽阴着脸道，“我什么都不知道！”

    
“你最好告诉我，否则我要你好看，别以为我不敢打女人！”李诺暴怒，用力的将黎丽墙上甩去。

    
黎丽撞在墙上，痛呼一声落地，她抬头看到李诺身后走过来的苏熙，眼中露出阴狠戾气，“你们知道那天你们走后，发生了什么事儿吗？”

    
李诺疑怪的看着她，“什么事儿？”

    
黎丽想起那一天一夜的荒唐，突然捂着脸痛哭起来，她辗转了那么多男人都觉得恶心无法接受，何况是唐晗。

    
她呜咽哭出声来，“你们把唐晗毁了，把她毁了！”

    
苏熙问道，“她怎么了？”

    
黎丽靠着墙，满脸泪，憎恨的看着苏熙，“你才是凌久泽真正喜欢的人对不对？凌久泽真狠，唐晗好歹跟过他一段时间，他竟然这么狠心！”

    
李诺皱眉问道，“凌久泽把她怎么了？”

    
“凌久泽把唐晗送给了刘导。”黎丽突然又捂脸哭起来。

    
李诺反应过来，顿时一愣。

    
苏熙眸光清冷，那天晚上她本来神志就不清，被凌久泽带走后，对后面发生的事儿一无所知。

    
怪不得唐晗和刘副导这两天都没来剧组。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->