    宇宙广袤，星空无垠。

    一颗外表平平无奇，内部宛如被虫蛀般空空如也的废弃星辰，却别有一番洞天。

    随处可见的顽石之中，像是孕育了另一个大宇宙。

    巍峨的神山耸立，像是可以捅破青天，又似能够填满汪洋。

    随着周洛踏上神山的土地, 一道碧绿璀璨的神光立刻向着外界遁出。

    周洛微微一笑，探出右掌，将其纳入五指之内。

    而神山另一侧，一只不起眼的蚊虫正扑腾着翅膀，悄无声息地准备飞走。

    神道天眼犀利，在周洛的神念笼罩之下，一切都无所遁形。

    周洛意念一动, 而真身矗立苦海岸边不移分毫。

    宛如实质的元神道念瞬间汹涌而出, 化为了金色的牢笼，将细小的蚊虫包裹。

    见事情败露，那微末的蚊虫身上腾起金光，雾霭散去，一位慈眉善目的长眉老僧显现。

    身披袈裟宝衣，手持一柄熠熠生辉的宝杵，似乎在犹豫是否反抗，但最终将宝杵收起，束手就擒。

    与此同时，和周洛一般无二的元神化身显化于半空中，将那长眉老僧拘禁到近前，似笑非笑道：

    “本尊面前，竟也敢施这障眼法？”

    事实上，这长眉老僧施展的变化之术极为高妙。若是等闲的至尊，一不留神，恐怕当真令其走脱了。

    只可惜, 长眉老僧面对的是道伐天尊, 在其无双神念之下，一切神识波动都无法瞒过他的神道天眼。

    更何况, 周洛早有准备，知道这黄鼠狼恐怕不会轻易束手就擒，一靠近此地就以神念笼罩，察觉到不对劲之处，瞬间将其拿下！

    闻言，老僧面容上浮现苦涩的笑容，旋即于虚空拜伏：

    “晚辈参见天尊，之前斗胆冒犯天尊神念，罪该万死！但还望天尊念及晚辈无知，能放我一条生路。”

    闻言，周洛没说什么，只微微一笑，裹挟着这黄鼠狼回到了神山脚下。

    尽管周洛收回神念压制，将老僧放开，后者也表现得分外老实，没有周洛的允许，完全不敢妄动。

    一眼就看到旁边对其怒目而视的伏羲女娲，长眉老僧脸不红心不跳地见了个礼：

    “二位施主许久不见, 当真风采神姿依旧啊。”

    伏羲默然不语, 但女娲却咽不下这口气，冷哼一声：

    “哼！以你准尊之身，竟然对我们两个小辈暗施毒手，今日落入我师尊之手，让你悔不当初！”

    闻言，长眉老僧也是苦不堪言，若是他一早得知这二人是天尊的高徒，就算给他一百个胆子也不敢动他们啊。

    虽然此刻说什么也为时已晚，但老僧仍旧神念传音辩解道：

    “二位小友，小老儿真的没有恶意啊，只是观你二人英姿伟岸，有天纵神人之像，欲以功德宝杵点化你二人为我佛门护法。”

    “不仅对你二人无害，还能助你二人修行，当真是好意啊！”

    “哼！我等有师尊教导，还差你这‘点化’？”女娲不屑反驳道。

    “这……”长眉老僧有口难以，他总不敢当着周洛的面说什么放肆的话，于是只得继续低声告罪，希望二人能为他说情。

    而另一边，周洛则完全没有在意老僧的所作所为，全副心神都放在了掌中那翠绿欲滴的神光上。

    五指张开，仙霞氤氲，还未看清其真面目，就有旺盛的生机澎湃，沁人心脾的芬芳弥漫开来。

    就连一旁的伏羲女娲，还有老僧三人都被吸引目光。

    见那碧绿仙光也落入了周洛手中，老僧脸上浮现莫明神情，开口道：

    “此神树乃是天地间难得一见的至宝，还望天尊善待。”

    闻言，周洛抬眼，似笑非笑道：

    “你自身难保，难道还敢多管闲事？”

    老僧面容苦涩，自知失言，连忙告罪。

    见他这样，周洛摇了摇头：

    “本尊比你更清楚此树的珍贵，毋须多言。”

    话音落下，周洛将翠绿仙光抛向地面。

    那是一株苍劲如虬龙的菩提神树，同常见的菩提树相比，并不算高，约莫只有三丈。

    而整株神树宛如绿玉雕成、晶莹剔透，通体更有仙霞熠熠，绿光烁烁。

    数不尽的枝条压落，其上绿叶摇曳，哗啦作响，有缕缕大道慧光垂落。

    仅仅是靠近它身旁，就感觉体内有大道天音轰鸣，经文回响，将要陷入悟道境。

    菩提神树！

    这是与悟道茶树齐名的神树，只是其声名不显，少有人知。

    据闻，后世阿弥陀佛也曾在菩提树下悟道。

    这株神药与佛门有缘，今日于须弥山见到这株神树，周洛并不意外。

    此刻，菩提神树落入周洛手中，有缕缕神念传出，却并非为自身哀求，而是希望周洛宽恕长眉老僧的罪过，放他一条生路。

    周洛不由称奇，这菩提神树与那黄鼠狼关系匪浅，远超他的预料。

    心中好奇，略微推算一番，顿时洞悉了前因后果。

    原来，须弥山为苦海所环绕，六欲不净，难以渡过。

    因此已经不知多少万年来无生灵造访。

    而就在数千年前，一只黄鼠狼妖被仇敌追杀，死前坠入苦海之内。

    谁料其肚中胎儿，混沌未明，圣质如初，不通六欲。

    竟安然渡过了苦海，成为数万年来第一个登临须弥彼岸的生灵。

    这黄鼠狼于须弥山脚诞生，天生受佛光点化，自然佛理通明，更有菩提神树垂落慧光，从小教诲。

    因此毫不意外成为了一代准帝神僧，执掌仙山孕育的至宝——功德宝杵，行走世间，点化万灵皈依佛门。

    凭借他高深的修为境界，以及佛宝的逆天，一向是“普渡众生”未尝败绩。

    只可惜，这次踢到了铁板，撞到了周洛。

    如今，不仅自己沦为阶下囚，就连须弥神山和菩提神树恐怕也不保。

    念及此处，长眉老僧心中悔恨不已。

    周洛将那黄鼠狼所化的老僧的表情尽收眼底，不由一笑：

    “你如今才知悔恨？”

    旋即表情严肃道：

    “那你可知，被你所渡化那些修士，其亲友故朋又是如何？”

    “扭曲心智，迷惑众生，实违背佛理真意，堕入了邪道！”

