    ……

    结束那晚的对话，新的一天，OMG好似每个人都回归到往常一样，嘻笑怒骂。

    哪怕休息期，仍然进行着日复一日的训练。

    很快，在临近德玛西亚杯开幕之前，许许多多的重磅转会新闻，一一浮出水面。

    首先，最大的新闻，莫过于作为国电的EDG。

    ‘Pawn’和‘Deft’相继作出决定，在本届德玛西亚杯，结束以后，正式离开LPL，回到LCK赛区，具体队伍暂且不知。

    其次引援方面，EDG居然选择了ROX的替补中单‘Zet’转型担任队伍的AD位置。

    外加，厂长还语出惊人，直播说出‘Pawn离队其实对我们影响不大。’

    这可彻底引发了，EDG粉丝的不满。

    如果你要骂的是Deft，倒还好。

    毕竟羊驼身为寒援不学中文，嫌弃中餐，让队内Meiko学寒文跟他沟通。

    而且一到大赛，就会化身飞行员，金传灯，打的像个演员，在网友的心中评价自然不高。

    但是Pawn将军，则完全不一样了。

    身为EDG公认的唯一大爹，人家真的是拿命C，并且不论是国内还是世界赛事，从来不拉胯，良心的一批。

    厂长这番话也是在网上，让粉丝们，吵得不可开交。

    其次，RNG队内辅助Mata，同样宣布德玛西亚杯后离队，暂且不知去向。

    RNG原工具人教练离队，IM教练孙大勇，助教哈特加盟。

    其中IM的教练孙大勇，也是引发了网友的剧烈讨论。

    因为这人，

    曾经在采访中说过，RNG问题最大的选手就是小狗，他的四保一，就是毒害团队，如果是我，绝对不会允许这种事发生。

    一群网友群体吃瓜，乐呵等待后续。

    他们倒想看看，这个教练是如何改变小狗的。

    WE战队引入前VG教练，红米，原IG辅助Ben，正式加盟。

    其次，世界第一打野Begni，千万薪水加盟VG战队和自己曾经的老队友侯爷当起队友。

    杀鸡组合再次合体

    QG战队，硬币哥从LSPL代练回归，带着自己的小老弟Clid，组成新的中野代练。

    同时，他们队内的辅助，曾经是前OMG队员诺夏。

    GT战队阵容不变，贡子哥依旧再开启他的院长生涯。

    直到某一天，贡子哥发现carry拯救不了团队，就是他时来运转的一天。

    Snake战队，迎来了打碟少年贼贼态，从IG上单，跑到蛇队当起了首发中单。

    有一说一，贼贼态这人的实力，虽然没有曾经那么爆炸，但也还是有点东西。

    毕竟能在中上两个位置，来回横跳，还能偶尔打出点精彩操作，属实不简单。

    IG在姿态离队后，王校长展现金钱魅力，收获本届世界赛的冠军上单Duke。

    并且引入国服天才ADWest（西皇），二队天才辅助Baolan（宝蓝）组成惊才绝艳的下路组合。

    LGD引入，寒服三大瑞文之一的Jino加盟队伍。

    收获一名卧龙，LGD自然也得玩玩骚操作，在队内双王并立的情况下，又迎来一名圣人加盟。

    Intruder人称外号‘野圣！’

    就是那个，我的眼中只有野，没有人的野怪终结者。

    后面的新闻三三两两，倒也没有临近转会期结束，所以还有待观察。

    然而就在，距离德玛西亚杯开赛的前一天，整个转会市场迎来了剧烈的动荡。

    一时间，网上也彻底炸开了锅。

    “RNG战队，WE战队，VG战队，QG战队，LGD战队，新晋战队NB……”

    大大小小，总共六支拥有豪华阵容的战队，齐齐向OMG报价，目标他们的队内核心――苏言！

    在得知，OMG主力阵容的上中野，全都拥有退役的想法，所有闻到血腥味的鲨鱼已经疯了。

    苏言强吗？

    被誉为唯一‘辅核’选手，他的个人实力，早已无需证明。

    只有拥有他，一支联赛中上游的队伍，立马就会成为争冠强队。

    这个冠，指得是世冠！

    甚至，李哥在夺冠采访中，更是当众说出，如果苏言愿意来SKT的话，那么联盟正式进入大结局时代。

    此时的苏言，在OMG的合约已经过了一年半，所以他的薪水，仅仅只有五百万！

    这是任何一支战队的老板，都愿意付出的违约金代价。

    只要苏言同意，哪怕是一向哭爹喊穷的WE，都会连夜交上违约金。

    因为比起苏言的实力，他背后的商业价值，更加的恐怖。

    谁不知道，在有了苏言后，OMG一年的盈利，比往日多了几倍不止！市值更是翻了一番。

    比起交的违约金，简直就是毛毛雨罢了。

    这些战队，敢于报价，心中自然也是有底气的。

    OMG如果三名老将正式退役，他们战队的实力，靠着三名新人选手，指定是无法进行争冠的。

    你SMLZ是强，但是在LPL，他只能说最强的之一，同样实力强大的ADC也有不少。

    例如LGD的IMP，WE的大舅子，RNG的小狗，NB的死亡宣告。

    当然后面那个，是字面意思上的能打。

    特别是LGD，在得知死神状态严重下滑，并且拥有退役的想法。

    老干爹管理层是所有战队里面，报价最疯狂的。

    2100万一年的薪水，足足提升4倍，比之RNG战队小狗2000万一年，还高出一百万，这是LPL截止目最高的薪水了。

    并且还会给予战队核心的地位，就差哭着喊着，只要你来，你要什么我给你什么。

    剩下的五支战队，则是统一2000万一年，给予战队核心的地位。

    他们比LGD更加的自信，原因就是总体队伍实力更强。

    WE和RNG战队不必多说，这是他们的巅峰赛季，也可以说是目前纸面上实力最强的战队。

    哪怕就是最默默无闻的NB，他们的打野也是斯威夫特，中单大帝，同样是三星十子里面出来的凶悍选手。

    由于闹出来的场面太大，导致王校长必不得已在微博上破口大骂，说苏言是他看中的人，谁敢抢？比钱，比钱老子能砸死你们！

    然而却没有多少人在意，毕竟能当俱乐部老板的，也没什么穷逼，该报价的还是报价。

    不过这所有的一切，处于照常训练状态下的OMG队员，暂且不知。

    依旧像往常一样，在比赛开始前的一天，所有队员的手机，已经交给了风哥，抓紧训练。

    “明天比赛的首发阵容：地平，灵药，阿态，苏言，小马一个。”

    看着眼前的大哥三人，又看向一旁沉默的苏言，风哥眼中闪过伤感，“好好享受比赛，其他的不要多想。”

    ……

