    

    时光易逝，很快就来到两天后。

    最后之作衣着比较随意，白色洋裙往身上一套，安全裤往往上一提，着装就完成了。

    安全裤是御坂美琴送给她的，主要是防备叶离。

    这是御坂美琴跟她说的。

    然而平时在家里面，最后之作根本就不会穿，甚至还经常跟叶离一起洗澡。

    被看到内裤？

    叶离真要想看的话，最后之作能自己把裙子掀起来。

    就像芙蕾梅亚那样。

    最近的芙蕾梅亚倒是很少有搞事情了，都是忙着修行，想要早点达到“中级”的程度。

    因为按照约定，只要突破到这个等级，她就能够对叶离为所欲为。

    而且芙兰达还不会管。

    这是多么让她兴奋、多么让她期待的事情啊！

    芙蕾梅亚的事情暂且不说。

    穿好衣服后，就拿着吹风机吹吹头发，长长的呆毛晃动着。

    而后拿起桌面上的邀请函来到外面客厅里。

    叶离已经在等着了。

    他的衣服同样很随意，还是白色衬衫加黑色长裤的套装，但今天多了件白大褂。

    最后之作眨眨眼睛看着他：“哥哥大人，今天还要工作吗？dei，御坂御坂担心的问道。”

    她当然很担心。

    好不容易有个机会能够跟哥哥大人一起去见姐姐大人，要是叶离突然有工作，那就很不好了。

    但这个担心是多余的。

    “身为一个研究员，白大褂可是我的正装啊，既然是正式的邀请我去参加盛夏祭典，当然要把白大褂套上了。”

    白大褂对于叶离来说，就像是“西装”、“礼服”那样的东西。

    最后之作有点不懂，但也没有多想，就是有点蹦蹦跳跳的跑到叶离的身边牵着他的手。

    “那我们快点走吧，哥哥大人，御坂御坂已经等不及了，dei，御坂御坂迫不及待的说道。”

    “那咱俩就走吧。”

    叶离也没有多耽误。

    虽然现在时间还早，但就是要早点过去才好。

    ……

    盛夏祭典还没有开始，宿舍也还没有正式开放。

    客人都还没有来。

    叶离跟最后之作是最早来到这里的客人。

    来到宿舍楼外面，就直接给御坂美琴打电话。

    是御坂美琴让他们早点来的。

    至于原因嘛……

    “怎、怎么样？”

    第208号室里面，已经换上女仆装的御坂美琴，红着脸捏着裙角在叶离面前转了一圈。

    女为悦己者容。

    第一次穿这种衣服，当然首先要给在意的人看。

    “嗯……”

    坐在她床铺那里的叶离，很认真的打量着她。

    最后之作跟他坐在一起。

    白井黑子有点生无可恋的站在旁边，姐姐大人果然更喜欢那个叶离前辈呢。

    虽然早就知道的。

    “唉~”

    在心里叹息一声。

    稍微整理好心情，看向跟叶离坐在一起的最后之作。

    这就是那天晚上姐姐大人说的跟她长得很像的“妹妹”吗？

    果然是很像的呢。

    就像一个模子刻出来的那样，就是年龄有点不同。

    难道是克隆？

    毕竟御坂美琴没有兄弟姐妹，而且那天晚上的态度，也着实有点奇怪。

    这个还是很有可能的。

    身为风纪委员，白井黑子多少能够接触到一些奇怪的信息，知道这座城市里面存在一些见不得人的事情，这里面就包括某些实验。

    但不管是不是克隆，既然御坂美琴已经说了是妹妹，那就当做“御坂妹妹”来对待好了。

    再看看御坂美琴跟叶离。

    口嫌体正直的姐姐大人，明明是她自己要穿给叶离前辈看的，这会儿还要嫌弃叶离前辈用奇怪的眼神看着她。

    这是一种另类的秀恩爱吗？

    白井黑子看了一会儿，就觉得有点受不了。

    干脆就不看了。

    “姐姐大人，叶离前辈，黑子出去看看同学们有没有需要帮忙的，先失礼了。”

    这样对他们说了一句，又跟那个“最后之作”打声招呼，就直接离开房间跑到外面。

    既然是妹妹，为何要叫“最后之作”？

    很明显的有问题。

    但怎么样都好，白井黑子控制好自己的思绪，没有胡思乱想。

    也是真的去看看有没有需要帮忙的，好转移一下注意力。

    而房间里面。

    白井黑子离开后，御坂美琴很快又跑到卫生间里，换上纯白色的礼服走了出来。

    脸上还带着几分羞涩的红晕，硬是装出几分优雅的姿态：“这一件衣服怎么样？”

    “嗯……”

    叶离绕着她转了一圈，又直接把她搂入怀里，笑着询问道：“咱能把这套衣服弄脏吗？”

    “弄脏？怎么弄脏？”

    “很简单啊，只要喷点白白的粘稠的液体……”

    “噼啪~！”

    整个宿舍的灯光在这一瞬间闪烁了几下。

    少女们都很疑惑。

    只有刚准备出门的舍监老师一路飞奔直接来到第208号室，“砰”的推开房门。

    “御坂……”

    “你这个混蛋！hentai！萝莉控！去死吧！”

    明明穿着礼服，但动作神态一点都不优雅，只是双手捏着裙角，不断的用脚踩着一个少年。

    这才是御坂美琴，一个有着男孩子般性格的少女。

    优雅扭捏跟她不太搭。

    还是性格直爽、敢爱敢恨的她更加的可爱。

    御坂美琴现在是挺恼怒的，虽然叶离刚才说的话，跟平时的所作所为比起来，有点小巫见大巫。

    但问题是最后之作还在这里呢。

    说那些奇奇怪怪的话，要是最后之作学坏了怎么办？

    然而舍监老师可不管这么多。

    “御、坂！”

    声音如同从幽冥地狱爬出来的鬼魂那样，光是听到就让人忍不住打了个寒颤。

    “还没有正式开放参观呢，居然就敢把人带到房间里来，你的胆子很大嘛。”

    “老师……”

    “多说无用，受罚吧。”

    “咔啦~！”

    “姐姐大人！！！”

    ……

    结果叶离跟最后之作作为第一个第二个客人，也没有被舍监老师赶出去，而是特地允许他们两个提前在这里参观。

    御坂美琴作为陪同，穿着女仆装带他们两个在宿舍楼里闲逛。

    舍监老师给少女们布置好任务就出去了，也不知道她是要去做什么事情。

    没过多久就来了两个警备员，负责这里的治安工作。

    巧得很，都是叶离认识的：黄泉川爱穗、铁装缀里。

    月咏小萌当然没有来，因为她不是警备员，而且今天是接受叶离的委托，帮忙带春上衿衣熟悉这第七学区的环境。

    其他的少女们都没有时间。

    初春饰利跟佐天泪子肯定是要来这里的，Item的少女们可不会做这种麻烦的事情。

    食蜂操祈还有两个妹妹估计也是忙着修行呢。

    两个警备员到位后，常盘台宿舍的“盛夏祭典”就算是正式开始了。

    客人们并不是一起来的，时间上没有硬性规定，都是想什么时候来就什么时候来。

    反正只要是在今天、只要是活动结束前就行。

    学生们并不是都会邀请朋友。

    学校方面邀请的人也并不是很多，而且大部分都是女性，男性只是少数一部分。

    刚开始都是三三两两的来，也没显得有多热闹。

    御坂美琴这个“老板娘”本应该去做迎接客人的工作，但被叶离拉着怎么也不让她去。

    顺手就用精神控制让一个学生代替她去了。

    又直接搂着御坂美琴的腰：“美琴酱，你今天的任务是好好伺候我，明白吗？要是明白的话，就先叫声主人来听听。”

    “快点松开，这里可是宿舍，还有那么多人呢。”

    虽然不怎么在意别人的眼光，但毕竟还是个少女，这种情况下还是会害羞的。

    “而且初春同学和佐天同学等一下就要到了，我要去带她们参观。”

    “那我们怎么办？一起去等着？”

    “让黑子带你们参观。”

    御坂美琴留下这句话，就挣脱叶离的手逃掉了。

    叶离只能拉着最后之作的手：“走吧，我们去找你的黑子姐姐。”

    “御坂御坂要叫她姐姐的吗？dei，御坂御坂好奇的问道。”

    “叫姐姐就挺好的，相信我，黑子酱绝对会是这个世界上对待你们最温柔的人之一。”

    虽然是个hentai，但白井黑子是一个好孩子，这是毋庸置疑的！        

