    一点蓝光掠过，此刻明明是白昼，可那枚子弹却仿佛是黑夜中的流星，从林谟的指尖猛射而出。

    “天空之矢”

    下一刻，水蓝色的巨龙在林谟的指尖猛地停下，宛如是林谟指尖轻轻一点，便挡住了那硕大无朋的龙首。扶风呆住了，先前眼角留下的眼泪一颗颗地滑落到她的嘴巴里，她才反应过来。

    发生……什么事了？

    这是场上大多数人的疑问，可肇事者显然不打算解释这一切，林谟眯着眼睛笑了笑，正准备转身，却恰好牵动了伤口，疼得他“嘶嘶”得直吸冷气，就这样在众人诧异却又有些好笑的目光中，林谟一瘸一拐地走出来场地。

    “喂，林谟……”

    扶风有些愕然，这不还没比完吗，怎么就走了？无故离开场地可是要取消比赛资格的啊。扶风招了招手，正准备喊林谟一下，却被父亲轻轻地捏住了手，扶风诧异地看了一眼父亲，扶恒却只是摇头，旋即嘴角一撇，示意扶风看向赛场。

    “咔擦”

    神湖中，原先威风凛凛的蓝色巨龙盘踞其上，此刻却在一声沉闷的碎裂声中，从那颗巨大的龙首出，迅速地碎裂，并不是如同玻璃一般碎成碎片，而是如同灰尘一般，在下落的一刹那便迅速地泯灭，一条龙消失了，湖上连一片涟漪都没有产生，而正对面处，洛云从林谟射出天空之矢的一刹那，就一直沉默着，终于，在龙身全数泯灭之后，他的左胸上出现了一处拇指大小的贯穿口，血液猛地溅了出来，而他本人则早已昏迷，此刻，也是直挺挺地摔进了神湖的波涛中。

    ……

    “胜者，天荒部落林谟！”

    眼看着四围一片的死寂，安娜嘴角噙着无人察觉的微笑，宣布了比赛的结果。下一刻，山呼海啸般的欢呼声淹没了一切，没有人再会质疑林谟的实力，人们尽情地享受着这一场赛事带来的满足感的同时，也会将林谟的名字传遍整个塔拉玛干沙漠的每一个角落。

    当然，潮水般的欢呼声也掩盖不了匿于其中的死寂。

    霍依然阴沉着脸，微张的手掌在那一声宣判中猛地捏紧，发出一阵音爆声，她不由得咬紧了牙关，秀气的小脸几乎皱成了脸谱。

    “这家伙……居然这么强吗？”

    原先她对林谟的评估最多也就比古焱强上那么一线，但现在霍依然明白自己显然是低估对方了，哪怕就是她自己，对上那条巨龙都要小心应付，绝对做不到像林谟一样轻松的，纵然她自傲同阶无敌，更何况林谟的修为比她还低了那么一些，但现在她竟有些吃不准了。

    她像是突然想到了些什么，脸上莫名燃起一到红霞，口中不由得轻哼一声道“等你进了决赛在说吧。”说罢她猛地转身，白衣翩跹之中，消失在了原地。

    “林谟，你没事吧！”扶风真的像风一般地吹开了林谟帐篷的门帘，急吼吼地扑到了后者的床上，动作之大让林谟再次的闪了老腰。

    “停停停，轻点”林谟捂着自己腰间那仿佛又要绷开的伤口，龇牙咧嘴地说道，胳膊上的伤口看起来很是狰狞，但在利用了泉水的灵力后，自身的恢复力暂时性的得到了提高，此刻也基本长得差不多了，真正的问题在于腰部的伤口，叶阡陌最后的一记手刀伤到了他的内脏，虽然大概不会影响明后的赛事，但今天，他可能得在床上度过了。

    “啊，哦，对不起。”扶风脸一红，忙从林谟身上爬了下去，绞着双手立在一边。

    气氛莫名有些尴尬，林谟看着一旁局促不安的扶风，原先皱着的眉头慢慢松了开来，他笑着摇了摇头，这个憨憨的，像妹妹一般的女孩，还真是讨厌不起来啊。

    “对了，林谟，告诉你个很重要的消息！”扶风像是想起了什么，突然异常严肃地对林谟说道。

    林谟感到有些奇怪“嗯，怎么了？”

    “明天和你比赛的对手，是第十三部落的天骄。”

    “那又怎么了，他们很强吗？”林谟问道，“话说这个第十三部落到底是怎么回事啊，明明祭祀的神柱只有十二根，却偏偏存在着第十三部落，而且，那个部落的人除了在祖祭上，我一次都没有见到过。”林谟想起了在祭礼上见到那些守卫，清一色的全是女子，给人的感觉也有些死气沉沉的。

    说到这儿，扶风却有些扭捏了，她嗫嚅了半天，才慢慢开口道：“那个部落的人，最擅长的……最擅长的是……”

    “媚术。”

    扶恒掀开了门帘，走进来拍了拍女儿的肩膀道，“你先出去吧。”

    “嗯……”声音如同蚊子般轻，扶风慢慢挪着步子，走出了帐篷。

    “欸，你也真是的，让小孩子说这种事。”扶恒不无埋怨地说到。

    “拜托，我怎么知道那个部落是那样的啊，要不然……”

    “行了行了，不听你扯皮。”扶恒拖了把板凳坐下，慢慢道，“第十三部落吗，其实是在十二荒部落建立不久后突然出现的，他们帮助早期的部落解决了一次大麻烦，随后在当时大祭司的默许下，加入了荒部落，当然距今也有很长的一段岁月了，至于多久……没有一千也有八百了吧！”

    “我怎么感觉你这话说的这么随便呢……”

    “闭嘴吧你个小兔崽子，”扶恒预备着给林谟一个暴栗，但想想还是放下了拳头，继续说道，“魅族的人们清一色全是女子，所以每年，十二部落都会各自选一名男子来帮助其繁衍交配，而诞生下来的婴儿，竟也都是女孩，且都完美继承了魅族的周天形式，里里外外看起来似乎与父系一脉都毫无关联，哪怕就这一点都让人觉得匪夷所思。”

    “她们自身的周天使得她们精通媚术以及柔术，表面上来看似乎没什么大不了的，但在实战中，她们所表现出来的战力简直惊人，而且有一点我很是在意……”说到这儿，扶恒突然顿了一下。

    林谟有些奇怪，接口道：“哪一点？”

    扶恒却仿佛紧张了起来，四下环顾了一周后，才附到林谟耳边悄悄说道

    “魅族每年都在三十二强中占四个名额，十六强中占据一个，从以往到现在，从未改变！”

