    提着包好的衣服走出来，慕晚瑜一眼就认出了停在不远处的车子。

    盛家桐来了。

    她走过去，敲了敲车窗，司机打开了车门。

    抱着衣服坐在了盛家桐旁边的座位上，慕晚瑜才感觉到车内的气氛有些不同寻常，她微微偏过头，看见盛家桐那张轮廓分明的脸上没有一丝的笑容。

    压抑，沉重，森冷。

    “发生什么事情了吗？”片刻之后，她小心翼翼的问。

    盛家桐慢慢的转过头，望着她，复杂又冰凉的目光看的她心底直发毛，但突然，他勾唇一笑。

    就像一只狡黠的狐狸，霎时，倾尽了妖娆！

    慕晚瑜从来不知道，妖娆这个词，也可以用在男人的身上，但这一刻，却真的找不到更合适的词来形容。

    就在她愣神的时候，盛家桐更是欺身上前，将一双手都绕过她的脖子，摁在了她的座椅背上，这姿势太过于暧昧，像是他们之间马上就要，发生点什么！

    “你……你想干什么？”慕晚瑜吓的连声音都有些颤抖了。

    一双手更是紧张的抓牢了装衣服袋子。

    “干什么？当然是……”

    “你……”慕晚瑜涨红了脸，有些生气的辩解：“你别这样，我没有那个意思！”

    “没有？不会吧！我可是看的很清楚的？”

    “我……”慕晚瑜用牙齿咬住了自己的嘴唇。

    他的话，如刀不血刃，却再次划开了她心中的伤口，疼痛，迅速蔓延……

    “真的忘了？那我帮你回忆回忆？”他继续说着：“那天，天昏沉沉的，风很大，你追着江以峰的车跑，眼看着他的车转了弯，拐进街边的小巷里，你……”

    “别说了！”慕晚瑜突然厉了声音，一双清亮的眼睛瞪向盛家桐：“不用你提醒，我知道他们是怎样对我的！”

    “好，很好！”盛家桐说：“就是这种眼神，就是这种愤怒！明晚，你就要去面对他们了，如果你继续隐忍着你的愤怒，你就会害怕，就会退缩！对付他们那种人，你怕了，你就输了！”

    他抱住她的头：“你要记住，你现在已经是我盛家桐的女人，而我，不需要你隐藏，你可以亮出你的利爪，肆无忌惮的去撕毁你那些胆敢欺辱的人，就算造成什么鲜血淋淋的后果，也有我给你收场！”

    慕晚瑜好像有些明白了，她犹豫了一下，问：“你刚刚到那家店里去了？看见那两个女人了？听见她们对我说的……部分的话了？”

    盛家桐却没有回答她的话，他坐回了自己的位置，语气恢复正常：“你只需要记住我说的话。”

    该面对的人早晚都得面对，而有些事，你很快就会明白！

    第二天，傍晚。

    盛家桐带着慕晚瑜来到了江家别墅。

    人很多，但慕晚瑜还是一眼就认出了江以峰，毕竟是爱过那么久的男人，他的身影，熟悉的不能再熟悉。

    她的鼻子又有些泛酸，纵然已看透了那个男人，与其彻底的断了，可自己付出了青春呢？如水的七年光阴，就那样流逝在了一个不值得的人身上，何其的委屈！

    “走吧！注意你的情绪！”身边的男人淡淡的提醒了一声。

    顺着慕晚瑜的视线看到了江以峰，盛家桐有些不高兴，他已经够大度了，但还是不愿意看到自己的女人因为别的男人伤心难过。

    慕晚瑜握紧了拳头，将眼眶里的泪水逼了回去。

    盛家桐满意的点了下头，视线在这宴会场搜索了一圈，便看见了江冀南与孙婷，他们正端着酒杯，与几个人交谈着，脸上堆满了志得意满的笑容。

    呵~看来这些年，这两个人的日子过的还真是很不错呢，那么，不知道他们看到他之后，又会是怎样的表现？

    他倒是有些期待！

    慕晚瑜也很快看到了甄美美，她穿着及膝的米色及膝礼服，看上去很甜美，然而脸上浓重的妆容却使得她到底少了几分清纯，而且她的小腿有些粗壮，又穿着平底鞋，腿部的线条一点也不优美，反衬得她有那么一点东施效颦的意味。

    但这并不影响她的好心情，那张涂着鲜红唇彩的嘴咧开了笑，像是恨不得咧到后脑勺去！

    很显然，她对今晚的订婚宴充满了期待！

    没有对比就没有伤害，越是看到甄美美和江以峰这人模人样，慕晚瑜心中的火越烧的更旺。

    给别人造成了莫大伤害的人，却没事儿人一样的继续他们“高贵”和“愉快”的生活，不知羞耻的接受别人的祝福，可能吗？！

    有的人，是天生的王者，即便是他只是往最不起眼的角落一站，依然华光无限，如果多看他一眼，也会忍不住想要靠近他，仰望他，臣服他！

    盛家桐就是这样的王者。

    明明他的低调使得在场的人几乎没有人认识他，然而他优越的外在条件以及举手投足间流露出的高贵气质已经足够引人眼球！

    与他一对比，今晚的主角——江以峰却还显得黯淡了很多。

    “这位先生，以前没见过您，请问怎么称呼？”已经有眼光精明的人前来向盛家桐打招呼了。

    “盛！”盛家桐只吐出一个字。

    那人愣了一下，突然就亮了眼睛：“难道您就是桑城近年来最炙手可热的盛世集团的……盛总？”

    盛家桐看了他一眼，表示默认。又接着说：“我还有事，失陪。”

    “您请，您请！”男人的脸上充满了恭维。

    就在这个时候，江以峰也看见了慕晚瑜。

    他的眉头微微皱起。

    那不是慕晚瑜吗？她来这里做什么？难道她不知道，今天是他和甄美美订婚的日子吗？

    她是不是来找他的呢？难道她想破坏他和甄美美的订婚宴吗？就像她想弄掉甄美美肚子里的孩子一样？

    其实，他的心里仍然还有她的影子，也想要她回到他的身边，即便是她对甄美美做了那样的事情，只可惜迫于家里的压力和孩子，他不得不忍痛放弃她……

    她到底是存着怎样的心思来到这里的？

    还有，站在她身边的那个男人是谁？像是，非富即贵！而且，还有那么一点点的眼熟……

    江以峰的视线随着慕晚瑜和盛家桐的移动而移动，直到，他看见慕晚瑜一个人走开了。

    他终于忍不住迈开了脚步，朝着慕晚瑜离开的方向走了过去。

    “以峰，你去哪里？订婚仪式马上就要开始了！”孙婷看见了江以峰的动作，忙喊了他一声。

    “妈，我有点小事，去去就回！”江以峰丢下这么一句话，就加快了脚下的步子。

    当他绕过一道院门，果然看见了慕晚瑜。

    这里，是江家的小花园，园艺师精心将这里整理的很漂亮，各种各样的花热热闹闹的开着，在地灯和路灯的照耀下，更显婀娜。

    慕晚瑜就坐在花藤下的秋千上。

    她原本柔顺的头发被稍稍的烫弯，一半梳在脑后，别着一只闪亮的发卡，另一半就随意的披散的肩头，精致的小脸上不过化了一点淡妆，唇上却涂着复古的红色口红，和她的长裙极其的般配！……不过几日没见，她却好像已褪去了青涩，尽显女人的柔美风情……

    她应该是不太适应穿高跟鞋，所以将那鞋子脱掉了，紫色飘逸的裙摆随着秋千的摇晃而飘起落下，那两只嫩白的小脚若隐若现……轻而易举的就勾起了男人的渴望……

    江以峰看的眼睛都有点发直了，心头也烧起了一把火！

    好一会儿，他才悄悄的咽下一口口水，走上了前去。

    “晚瑜，你……你怎么会来这里？”江以峰站在距离慕晚瑜不过一米远的地方，一脸忧伤的问。

    他真的很后悔，尤其是在见到了今晚的慕晚瑜之后，如果不是自己犯浑要了甄美美，还折腾出一个孩子来，这么美丽动人的女人本该是属于自己的……

    “来参加你和甄美美的订婚宴！”慕晚瑜藏在裙子下的手紧握，扬起脸，清澈明亮的眼睛直视江以峰，嘴角勾起一丝妖娆的笑。

    她不过是觉得那边太闷了，想要先来放松放松，以便打起精神，应付接下来可能发生的一件事情，可没想到，这么快就和江以峰见了面。

    他眼里的悔意她看的分明，但那股子忧伤和同情是怎么回事？

    江以峰的心跳又漏了一拍，他按压住自己想要将慕晚瑜抱在怀里的冲动，满眼“关怀”的说：“晚瑜，你这又是何必呢？你明知道今天你来这里会受伤，为什么还要来呢？我知道你舍不得我，我也还爱着你，可是我……我也是没有办法，为了孩子，我不得不和美美订婚了……”

