    如今的三千世界，在无数岁月以前，曾是一体。

    那时候，还叫大千世界！

    只是后来不知是何原因，破裂成了三千世界，就连大千世界的天道，也碎裂成了大小三千份。

    这无数岁月以来，以最为强大的仙界天道为主，无时无刻不想让三千世界重新合而为一，但是，仅仅凭借仙界天道的力量，却根本无能为力。

    可现在。

    敖天却亲眼见证了两个世界的融合！

    这个正在与青苍大陆融合的世界，比现在的青苍大陆强大了数倍，但是，让敖天讶异的是，这两个世界的融合，却是以弱小的青苍大陆为主导的。

    背后推动这一切的，是先生吗？

    正当敖天疑惑之际，他突然注意到，在极寒之地的边缘，还有一座小木屋。

    木屋内灯火通明，时不时有几张纸飞出。

    每一张纸上，都蕴含着强大的大道法则，飞往的方向，正是两个世界的融合之处。

    敖天顿时好奇心大起，化成人形落到地面上，走到木屋前，犹豫了一阵子之后，还是伸出手，在门上敲了两下。

    随后，后退半步，静静等着开门。

    门内很快传来动静，不多时便有一人前来开门，只见开门的，是一满面通红的胖子，穿着一身白色长衫，白衣上还站着不少墨迹。

    那张脸上尽是憔悴，眼眶上，是重重的黑眼圈。

    这副模样，可是把敖天吓了一跳。

    再观时，敖天却发现，这个看似憔悴的胖子，实则实力强的没边，至少还要远在自己之上。

    难道说这两个世界的融合，就是眼前这位大能不眠不休的结果？

    可此人实力虽强，但应该也没有这么强大吧。

    还有一点是……

    这位大能看起来，怎么感觉是虚胖呢？

    这胖子不是别人，正是被关在屋子里抄书的梦红尘。

    见来者，梦红尘有些不耐烦的问道：“你谁啊？来这儿干嘛，没事别打扰我抄书，我时间很紧的！”

    “额……”

    本来，敖天还想进去探个究竟。

    可没想到，这位居然这么不给自己面子，抄书抄的这么忘我吗？

    “没事？没事滚蛋！”

    话还没说完。

    从梦红尘身后，一只布鞋直接砸在了梦红尘的后脑勺上。

    “来者是客，不得无礼！”

    门内传来了熟悉的声音。

    梦红尘只得老老实实闭上嘴，退回去半步，让开道路，极为不满的说道：“请进吧。”

    不知为何，敖天只觉得，这声音似乎有点熟悉。

    是自己的错觉吗？

    敖天也没有想太多，直接走进了木屋之中，只见在这木屋之中，除了梦红尘之外，还有两道人影，正坐在桌旁奋笔疾书。

    这两人的情况同样没有好到哪里去，满脸赤红之色，浑身虚胖，眼眶上是重重的黑眼圈。

    相比于梦红尘，这两位反而更让敖天感到讶异。

    其中一位，敖天能够清楚地感觉到，此人和自己有着血脉关联，多半也是龙族。

    而另一位就更了不得了，连生灵都不是，这股气息，应该是某个世界的天道化身才对。

    在场的这几位来头可都不小，但现在却都被折磨的不成人样。

    想必，是被另一位更强者胁迫了。

    除了这二位之外，还有一道白衣人影，正坐在太师椅上假寐，一手拿着七匹狼，时不时挥舞两下，脸上还盖了一本圣女的贴身保镖。

    不用说，敖天也知道，坐在这里假寐的这位，一定就是管事的了。

    “前辈！晚辈敖天特来拜见！”

    “敖天啊？都这么熟了，还客气啥，这地方小，你自己找个地方坐着吧。”

    啥？

    敖天一脸懵逼。

    在自己的记忆里，他可不认识这么牛逼的大佬啊！

    哪怕是龙族的那几位老祖宗，也不可能有这般手笔，这位到底是谁呢……

    可他的声音，分明无比熟悉。

    此人终于将遮挡在脸上的书取了下来，起身伸了个懒腰，又深深打了个哈欠，问道：“我这地方还不错吧，虽然冷了点，但胜在僻静。”

    好家伙……

    敖天看到这位的脸，差点直接吓尿。

    “先先先……先生，你不是在天元城吗，怎么这会儿就出现在这儿了？”

    “寄托在书上的分身而已，瞧把你吓的。”

    楚铭分身淡淡一笑，将七匹狼重新穿到腰间，手里的物件也换成了纸扇。

    只是个分身……

    敖天看了看楚铭手中的那本书，又看了看眼前楚铭的分身。

    仅仅只是一道分身，就把这三位大佬给制住了，不仅如此，甚至还促成了两个世界的融合。

    这是何等手笔……

    这一道分身，又拥有先生的多少力量？

    若是拥有的力量过多，本体势必会受到影响，可问题是天元城的那位，根本没有受到丝毫影响啊！

    敖天试探性的问道：“先生，这两个世界的融合，是您做的？”

    “也不全是我吧，主意是我出的，主要出力的还是这三位。”

    说着，楚铭分身还特地指了指眼前这几位。

    敖天看着这三位快要成行尸走肉的可怜鬼，不由得叹息一声，这三位到底是犯了什么大罪，能被先生拉来办这种大事。

    靠写书来填补两个世界融合时的裂缝，这得写到猴年马月去啊？

    突然。

    赤龙大叫一声，将手中的笔重重拍到桌上，毛笔顿时被拍的粉碎。

    “师父，十年了！要知道，我进来的时候可才十八啊！徒儿我终于把这三万两千遍写完了！”

    赤龙状若癫狂，在房间里上蹿下跳，又是哭又是笑的。

    看来这位被折磨的属实不清。

    敖天不由得一个寒颤。

    抄了十年的书，不眠不休，脑子都要抄木了吧？

    “先生，您这一局，竟然布了十年？”

    楚铭分身摇头道：“倒也没有那么长时间，主意是临时想到的，而且说是十年，其实也就只有几天功夫而已，只不过这木屋之中的时间流速，被我稍微改了一下。”

    原来如此！

    敖天恍然大悟的点了点头。

    随后，楚铭分身又招呼赤龙道：“写完了就赶紧回家找你爹去吧，记住我和你说过的话，一定一定要原话转达给你爹！为师我啊，就在这儿等着他！”

    “徒……徒儿记住了，徒儿这就回去转述给父亲。”

    楚铭分身摆了摆手，淡淡一笑，道：“去吧。”

