    李洋失笑的看着他们，“伟民哥，我问你，你刚来厂子里时，你以前做过组长吗？”

    卢伟民摇头。

    “那不就是了，你从工人到组长，不也做的很好，到车间主任时也是一样吧，你以前做过车间主任吗？肯定是没吧，可你最后不也做的很好？做总主任也一样啊，你以前都没做过，你怎么能知道自己做不好呢？你以前做事，凭着的是什么，以后还是凭着什么去做就好，至于主任需要做什么，这不是最好的师傅就在眼前嘛，李主任可是做了多年的主任，对于主任需要做什么，怎么才能做好主任很有心得的，你只管请教李哥。”李洋笑眯眯的道。

    李落无奈一笑，“那我呢，你意思我以前没做过厂长，怎么能知道自己做不好？”

    李洋笑着点头，“正是，你有问题可以随时来问我就好，我当了这么多年的厂长，我有经验啊，我教你，你教伟民哥，我们三个配合，把我们江洋服装厂管好没问题。”

    两个人对视了一眼，无奈笑起来，“好，意思就是霆江以后彻底的撤出服装厂这边了？”

    “嗯，他去给我们江洋开辟新战场，管理酒店。”李洋说道。

    两个人点头，这回明白了。

    “行，那我们就接下了，以后有不懂的，免不了常来问你。”李主任笑着说道。

    “嗯，那是肯定的，今年我除了去京都上课，其他时间基本就在厂子里，今年我们要再上新款，再开新店。”李洋说道。

    “好，”李主任和卢伟民对视了一眼一起应了一声好。

    他们两个刚出去，赵子默和贺强来找李洋了。

    “怎么了，你们俩还这么郑重的一起来？”李洋失笑的看了两个人一眼。

    “洋洋，今天接到各店和各地打来的电话，我们有一个款式的衣服成了滞销版，无论店员怎么给顾客推荐，就是没人买。不是一个店里这样反应，是好几个店都这样说。”赵子默说道。

    李洋诧异，“哪个款？走，我们去展厅看一下样子。”李洋一听，站起来就带着他们俩往展厅里走。

    “什么货号？”下楼时，李洋问道。

    “W10827。”贺强说道。

    “男式外套？”李洋问道。W代表外套，1代表男装，这是当初定货号编码时，李洋自己定的，所以，她一听货号就知道是什么衣服了。

    展厅里，赵子默指给李洋看，李洋看了一下，货号W10827，是一款男式毛料外套，她设计的是一款休闲款毛料外套，定位是中青年，样子简单大气，二十岁至四十岁的人都可以穿的。

    拿起这件衣服的样子来，李洋打量着，找着原因，可惜，她在衣服上找不到原因，这件衣服一眼看上去就很高档，而且，李洋定的出厂价也不低，出厂价就六十八，零售价，这件衣服是一百三十八。

    看来，价位高有一部分原因，但是，这个质量，这个做工，这个价位，真的不高。可能，放在那样男女装混合的店里，拉低了这件衣服的品味和格调。

    李洋心里慢慢的想明白了这一款滞销的原因。

    “子默，你去统计一下，去年十一月和十二月两个月卖的数量最大最畅销的男式外套是哪一款？给我拿过来。”李洋拿着那件衣服的样子，回了办公室。

    赵子默去统计去了。

    “贺强，你去帮我找玉兰来。”李洋对贺强又道。

    贺强应了一声也赶紧去了。

    半个小时后，小赵带着一件衣服来到了李洋的办公室。

    李洋接过，“这就是去年卖的最好的一件？一共卖了多少？”

    “嗯，我刚才去问了一下主任，这款衣服，我们去年从上市到过年前，一共生产了五百八十件，一共补货生产了三次，一共卖了五百六十八件，如今只剩下了十二件。”赵子默说道。

    “啊？就这个？”李洋有些吃惊了，其实，这个样子，算是很平常的一个款式，就一个简单的五颗扣子的小翻领外套，还有两个大兜，两个小兜，都是明兜，样子就是普通样子。就靠着零售卖了那么多，确实是可以了。

    可能这件衣服唯一的亮点，就是这件衣服的料子，她用的是王庭去年搞出来的一批新款毛涤布，这批毛涤布与以往的毛涤不同的，是王庭加入了新技术，使得这布看上去很厚实，还很结实的感觉，而且，在太阳光和灯光的照射下，这布上还有暗纹涌动。

    当时李洋看到这料子时，就想到了做这么个简单大方的样子来卖。她没想到，这一款却成了外套的销售之王，反而她寄于希望的那个毛料外套，却滞销了。

    静静的看着两件衣服的款式，李洋在心里做着总结。

    小赵和后来进来的贺强方玉兰三个人静静的在李洋办公司外间的沙发上坐着，等着李洋问话。

    李洋把两件衣服挂在了她办公室的衣架上，推到了沙发对面，她也过去坐在了沙发上，问他们，“现在你们不考虑任何的事情，只直观的看这两件衣服，你们喜欢哪个样子？会买哪个？”

    “我喜欢左边的。”小赵先发话。

    “我也是左边的。”贺强说道。

    李洋看向了方玉兰。

    方玉兰打量了几眼，“如果是我给我家霆江买的话，我买右边的。”

    “你们各自说说自己喜欢那个衣服的理由，为什么？”李洋问道。

    “我要出去谈生意，穿的就要体面一些，左边的那件一看就是毛料衣服，又板正，样子又简单大气，这样的衣服穿出去，面子里子都有了！”小赵呲牙说道。

    “我和子默的想法一样，虽然这衣服可能会花掉我一个月或者半个月的工资，但我认为买一件好的能多穿几年，值得。”贺强也笑眯眯的说道。

    李洋又看向方玉兰。

    方玉兰轻咳了一声，“右边的样子是这几年流行的，我给他买回去，他也不会因为样子太扎眼而不要，另一个，有这几个口袋，他的笔啊，笔记本啊，钱包啊，这些在他穿这个衣服时，都能放的下，他出去外面时，手里也不用拎着小包，容易丢。而且这件相对那件便宜的多，省下的钱还可以给孩子买一件衣服。”

    李洋听他们说完，笑了，“果然啊，和我总结的一样。看来，我们江洋服装公司今年的第一件大事要开始计划了。”

    “什么大事？”三个人一起好奇的问道。

