    “莫非徐乐说的是真的？”

    王仁内心里嘀咕道，今天徐乐所讲的这些，也对他的价值观进行了冲击。

    “不，他肯定是在骗人。”

    王仁暗道。

    “按原计划行事！”

    王仁对身边的一名叫王亮的官员道。

    王亮提问到：“徐乐，我想问，你是如何知道这些的？”

    徐乐白了他一眼道：“我不是跟你们说了吗，是道祖亲自告诉的，你还要我说几遍？”

    “那道祖为什么要告诉你这些？”

    王亮继续追问道。

    “可能是因为道祖觉得我长得帅，心生好感，所以将这些隐秘之事告诉我。”

    “也可能是道祖看我天资聪颖，想收我为徒。所以将这些隐秘之事告诉我。”

    徐乐回答道。

    王亮……

    王仁……

    太上道人……

    元始道人……

    通天道人……

    他们觉得徐乐太不要脸了。

    “那你刚才不是说如今是末法时代么？那为什么道祖还活着？”

    王亮问道。

    “道祖与天常在，与道同存。只要天道不灭，他们就能永生不死。”

    徐乐回答道。

    在洪荒流的设定中，圣人统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。与天常在，与道同存。圣人在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本。圣人无所不知，无所不能。

    圣人通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。

    他们意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。

    即使世界崩毁，他们也不会灭亡。

    “徐公子，你说道祖想收你为徒，那他肯定传你仙法了。我长这么大，还没见过仙法，希望您能给我展示一下。”

    王亮道。

    “我想让徐公子给我们展示仙法，大家说好不好呀？”

    王亮声音陡然拔高道。

    其他人听到他这番话也跟着一起起哄，他们也想见识一下传说中的仙法，当然这其中也有很多王仁安排的托。

    “徐公子，你就让我们见识一下仙术吧。”

    “吾等凡夫俗子还没见识过仙术，徐公子你就向我们展示一下呗。”

    “徐公子，你不会是不会仙术吧？”

    现场的观众起哄道。他们当中很多人是王仁请的托，他们这么一起哄，就会让徐乐陷入进退两难的境地，无论徐乐展不展示仙术，他都落入了别人的算计之中。

    若是徐乐不展示仙术，大家便会以为徐乐是只会说大话，没本事的神棍，若是徐乐展示仙术，那他内心会非常的憋屈。

    王仁看着徐乐道：“徐公子，你怎么还不展示仙术？是不是根本不会仙术呀？”

    “我看徐乐他根本就是个招摇撞骗的神棍，他根本不会仙术。”

    “他说道祖想收他为徒，这肯定是在吹牛。”

    “他之前讲的内容肯定是假的，是他瞎编乱造的。”

    周围的观众道。

    徐乐的眼神中露出了冷光，他看着王仁道：“王相，我出手可没轻没重，一旦伤了人怎么办？”

    “徐公子你随便施展仙术，出了事我们不会怪你的。”

    “徐乐你不会是找借口不想展示仙术吧？”

    “正所谓，朝闻道夕死可矣，能够得见仙术，就算是死我也甘愿了。”

    周围的观众道。

    王仁对徐乐道：“徐公子，你尽情施展仙法，出了什么事情，我王仁一力承担。”

    王仁觉得徐乐是心虚了，他根本就是个神棍，这个时候也表演不出什么仙法。

    众人议论纷纷，似乎都不怕徐乐把仙术施展到他们身上，只要能亲身体会一遭，哪怕是死了都心甘情愿。

    “不过是一个装神弄鬼之辈罢了，哼。”

    王仁内心不屑的道。

    “好，我就给你们就展示一下仙术！”

    徐乐对着眼前的这些人笑道。

    不知为什么，看到徐乐的笑容，很多人都感觉毛骨悚然，觉得有什么不好的事情发生。

    王仁的内心也升起了不好的预感：“是我多心了吧。”

    “我展示的第一个仙术是火球术。”

    徐乐继续道。

    “徐公子，别废话，快点展示呀。”

    王仁身边一位官员道。

    “好！”

    徐乐应了一声，他的眼神变得非常的冰冷。

    “火球术。”

    话音刚落，徐乐的指尖冒出了火焰。

    众人看到这一幕都露出了不可置信的表情：“这怎么可能？”

    “去！”

    徐乐用手一指，他手中的火焰直接向那人奔了过去，那一点火焰变得越来越大，最后变成了一个大火球。

    李玄等人瞪大了自己的眼睛！

    这世界上竟然真的有仙术！

    徐乐他不是骗子！

    那名官员眨眼之间就被火球覆盖，他发出凄厉的惨叫，不一会儿他的身体变化为了灰烬。

    其他人看到这一幕毛骨悚然。

    太吓人了！

    实在是太吓人了！这一切所发生的时间非常的短，仅仅是刹那功夫，那名官员就死了。

    “他竟然真的会仙术！”

    “我们为何要招惹他，这不是找死么？”

    “他会杀光我们所有人么？”

    王仁身边的人见徐乐这么厉害都露出了恐惧的表情。

    “这是天雷指！”

    徐乐一指点出，指光化作十丈雷龙，它面容狰狞，张牙舞爪，睥睨天下，这无与伦比的威势让所有人都战栗。

    很多观众都和王仁身边的人分离开来，他们害怕被徐乐殃及池鱼。

    这道带着雷电法则的指劲，速度非常的快，瞬间就向王仁身边的人破灭而去。

    那些密密麻麻的雷霆，带着摧毁一切的气息，让王仁等人头皮发麻，觉得大祸临头，他们知道一旦被这雷电击中，那就必死无疑。

    “不好，快逃呀！”

    “这雷电蕴藏着毁灭气息，一旦被击中魂飞魄散！”

    “我不想死呀！”

    王仁身边的人看到这一幕都是吓得魂飞魄散，立即四散逃离，他们的速度虽然快，但怎么可能比的上雷电呢？只一个刹那间他们便被雷电神指给追上。

    噼里啪啦的声音不断地响起，他们浑身焦黑，肉身崩毁，魂飞魄散，在这世间再没有任何一点的痕迹。

    王仁身边的人很多被炸死，血雾洒满了虚空，看上去非常的凄惨。

    其他观众看到这一幕，内心胆寒不已。

    “咦，我没死？”

    王仁的内心涌现出劫后余生的喜悦。

    做完这一切之后，徐乐拍拍手掌道：“好玩，好玩。”

    周围人看到这一幕，内心恐惧不已，此刻的徐乐在他们眼里变成了恶魔一般的角色。

    “咦，王相你竟然还活着？”

    王仁刚还庆幸自己活了下来，听到徐乐这话之后浑身都战栗起来。

    刚好，徐乐也向王仁看了过去，他对王仁露出了笑意，这笑意让王仁不寒而栗，让他感觉自己被一头远古凶兽给盯上。

    “王相，你要的火球术来了。”

    徐乐对着王仁的方向连点了几指。

    徐乐连向王仁那边点了几指。

    四周的温度似乎升高了！

    天空之上出现了一点小火星。

    小火星开始变成了一个小圆球，小圆球开始变大圆球。

    “好的火球呀！”

    很多人都瞪大了自己的眼睛，王仁看到这一幕亡魂大冒，这是要烧死自己的节奏呀！

    这火球术又凶猛，又迅捷，直接向王仁那边飞了过去。

    “快跑啊！”

    “逃啊！”

    “逃命呀！”

    之前那些说要见仙术，死都不怕的人，如今看到这大火球那是被吓的魂飞魄散。

    虽说如此，这大火球还是烧到了很多人，不一会儿便有数人倒地，发出凄厉的惨叫。

    “好疼！”

    “太疼了，我不想这样死了，我的孩子还不大。”

    “徐公子饶命呀！”

    任他们怎么挣扎，徐乐都无动于衷，你们不是要见识我的仙术么，你们不是要朝闻道，夕死可矣么，那我就成全你们。

    终于那几人都被烧成了灰，连骨头渣都剩不下。

    徐乐看着众人道：“他们说要见识一下我的仙术，我这人最喜欢乐于助人了，所以我便成全了他们，让他们朝闻道夕死可矣。”

    周围的道士们心中一寒，你管这叫乐于助人？

    四周的百姓很敬畏的看着徐乐，他们之前还对徐乐的身份有所怀疑，当徐乐展现仙术之后，他们心中的怀疑已经消失的一干二净了。

    “哇，徐公子真的会仙术。”

    “这些人还真是找死，竟然挑衅仙师。”

    “有一句话说的很好，不作死就不会死，这些人是自己作死，那怪得了谁呢？”

    “竟然能够亲眼见到仙术，回去之后我可以跟别人吹牛逼。”

    武基的神情非常的激动，这是他第一次看到仙术，那庞大的火球，凡人在它面前没有一点抵抗。

    “我也要拥有这样的本领。”

    “不，这样的本领只能为朕一人所有。”

    武基内心暗道。

    徐乐看向了李玄等人：“你们还有谁想见识一下？”

    李玄和崔幻二人你望望我，我望望你，不敢说话，他们怕自己一个不小心直接被徐乐扔个火球给烧了。

    之前很嚣张的道士们也不敢再嘈杂了，他们清楚的很，这徐乐表面上很温和，实际上是一个狠人，没看到这么多尸体躺在这里么？

    别被他温和的表面给骗了！

    他如果要杀人，谁也挡不住。

    “咦！”

    徐乐走到一具尸体面前。

    “王相，你竟然还没死！”

    徐乐看着王仁惊奇的道，他没有想道王仁竟然在自己的火球术之下生存下来。

    众人向王仁看过去，这一看大吃一惊，王仁的头发已经被烧没了，变成了光头，头还是黑的，那是黑灰。

    除此之外王仁的身上有多处烧伤，焦黑一片，许多人甚至能够闻到肉香味。

    在王仁的身旁还有一具尸体，这具尸体比王仁更惨，已经是不成人形了，众人猜测，此人是被王仁拿来当肉盾了，这才导致王仁侥幸活下来。

    “好惨呀！”

    众人惊奇的道。

    王仁可是宰相，竟然被烧成这样，当真是让人无话可说。

    “啧啧啧，王相，你现在是光头，我给你取一个外号好吧，不如就叫你光头强吧。”

    “不，这个外号不好听，不如叫你一拳超人吧。”

    徐乐笑着对王仁道。

    众人更加的同情王仁了。

    身为一个宰相被烧成这样已经很够倒霉了，结果还要被徐乐嘲讽。

    王仁恨恨的瞪了徐乐一眼，若不是他，自己怎么会变得这么惨！

    “王相你瞪我干什么？”

    “你胡子已经被烧没了，你难道不知道吗？”

    “怎么还吹胡子瞪眼的？你已经没有胡子了。”

    “我再重复一遍，你已经没有胡子了！！！！”

    徐乐对王仁道。

    周围的人……

    这王仁也太惨了吧！

    都被烧成这样了，徐乐都不放过，这还是人么？

    王仁的眼睛瞪的更大了，他心里那个气呀，简直无法言说，眼前之人，实在是太可恶了。

    徐乐看了看周围叹息一声道：“死了很多人呀。”

    李玄……

    崔幻……

    这些人就是被你烧死的，你就不要在这假慈悲了！咱要点脸行不？

    “王相，你没死真是太好了。”

    徐乐对王仁道。

    王仁心里那个气啊，什么叫我幸好没死？你是巴不得我死？这太气人了。

    “要不然我都不知道找谁负责。”

    “你之前不是说么，出了什么事情，你一力承担。”

    “刚好，这些人的抚恤工作就交给你了。”

    徐乐慢悠悠的道。

    周围的人愕然！

    这些人可是你杀死的！

    现在你却把责任推卸给别人！

    “公子牛逼！”

    余双喜看到这一幕瞪大了眼睛道。

    王仁听到这话直接被气晕了，我他妈是受害者，还让我负责，你能不能不要这么无耻。

    王仁表示从来没有见过这么无耻的人，在他的眼里，徐乐的无耻属性已经突破天际了，他这小心脏受不了。

    “王相你不能死啊，你死了，他们的抚恤怎么办？”

    看到王仁晕过去，徐乐焦急的道。

    李玄……

    崔幻……

    他是被你气晕的，就是你说的那些话把他气晕的。

    你继续说，他就算醒过来，也还要被你气晕。

    王仁醒过来了，就看到徐乐一番深情的表演：“王相，你就算要死，也把遗产先传给我呀。”

    听到这话，王仁直接口吐白沫，又晕了过去：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

