    洛天猛地举起玻璃瓶，大声喝道：“谁再敢上前一步，我就把它毁掉！”

    言毕，掌心火焰出现，作势要将其全部烧完。

    苏梦闲看着洛天的动作，嘴角玩起笑容。

    而伏龙更是嘲笑道：“洛执事，我的肉身，没那么容易毁掉的。”

    说着，四周的雕像更近一步。

    洛天再叫喊道：“过分了，过分了啊。烧不毁，我就往里面注射毒药了。毒死你们，让你们也用不了。”

    苏梦闲都被洛天的表现逗笑了，轻笑不止道：“洛执事，那可是魔身，你确定能找得到让它变化的毒药？”

    伏龙跟着道：“洛执事，别挣扎了。你放心，等你死后，也会成为我麾下一员的。等到我完成复国，你依然还是西北王，如何？”

    洛天见这般威胁都没用，猛地又拿出一瓶黄色的液体作势要往大玻璃瓶里灌。

    “别动，别再上前了。看好了，这是一瓶上好的童子尿，再往前一步，我就灌进去了。”

    霎时间，苏梦闲脸上的笑容戛然而止，伏龙的面庞也跟着扭曲。

    四周的石像立刻就停下了脚步。

    洛天顿时也乐，晃着手里的瓶子道：“果然，毒不一定管用。但恶心一定管用！”

    苏梦闲额头上的青筋都开始抖，她是绝对不能接受自己等下拿到的肉身之一，会沾上如此恶心的东西。

    伏龙就更加不能接受了，身为魔修，他本就对黑狗血，童子尿之类的驱邪之物，深恶痛绝。

    “来啊，再上前啊。哎呦卧槽，差点掉了！”

    洛天眼见控制住了局面，便开始嘚瑟起来。手里一晃，差点把瓶子都摔了。

    不过也就是这一瞬，洛天突然看到了苏梦闲的眼睛。

    而后，苏梦闲的身影开始变得模糊。

    洛天心神一动，超级精神天赋开启。

    精神力在身前凝成护盾，带着一声嗡鸣。下一刻，苏梦闲尖叫声起，却是连退数步。

    额头处，青筋如细蛇密布，冷汗涔涔。

    苏梦闲震惊于洛天精神力上的强大。这才多久不见的功夫，洛天的精神力境界明显又上了一个档次。

    如果说原来，苏梦闲还能靠精神力天赋压过洛天一头，只是想要分出胜负没那么容易。那么现在，她只感觉洛天不仅是将局面翻转，更是在精神力强度上远远地超过了她。

    “不可能，没有人的精神力可以涨的这么快！”

    苏梦闲低声喝道。

    洛天收起精神力护盾，而后轻笑一声道：“苏姑娘，同样的招式，不可能在我面前走上第二遍。我再说一遍，放人！”

    “绝不可能！”

    苏梦闲抬手示意石像们继续靠近，准备强攻。她现在已然顾不得恶心，也得先拿下洛天。

    伏龙在旁没说话，只死死地盯着洛天。

    相比较苏梦闲的惊怒，伏龙却是看出了一些别的门道。

    洛天的实力提升之快，简直可怕。伏龙记得清楚，在都城的时候，洛天远比现在弱的多。

    这才多长时间的功夫，对方已然成长为可以正面与他们对决的存在。洛天的成长速度，在他这样走邪道的魔修看来，都觉得恐怖。

    确定要打，洛天也就赶紧把玻璃瓶收起。

    眼角余光一瞥，洛天看到了一道黑影已然闪身到了张胖子身边。

    不用去猜那黑影是谁，这种时候，能偷偷接近张胖子的。只有可能是骷髅头。

    洛天从一开始就知道苏梦闲等人不可能轻易地放胖子离开，所以他也是做好了万全的准备才来的。

    相比较苏梦闲与伏龙占据了先手与地利的优势。洛天清楚的明白，自己的优势其实只有一点。那就是苏梦闲与伏龙的轻视。

    这两位怕是到现在都不明白，他们引来的不是案板上的肉，而是真正的猛虎。

    骷髅头以娴熟的动作悄悄解开了张胖子的束缚。同时在胖子的耳边道：“胖子，准备逃命。”

    虚弱的张胖子闻言精神一振，而后又听到骷髅头继续道：“飞行舟船加圣剑结合完毕，铠甲附身！”

    张胖子清楚的感受到自己的皮肤正在覆盖如流水一般的东西。

    跟着洛天混了这么久，洛天有多少好东西，张胖子比谁都清楚。他立即就反应过来，这是洛哥把自己的飞行舟船修好了，以变形之法借给他使用。

    威力暂时不清楚，但张胖子清楚地记得洛哥的飞行舟船附身后可是带翅膀的，真正能飞的那种。

    不过圣剑又是怎么回事？这玩意还能结合吗？

    正疑惑时，洛天这边已然跟石像交上了手。

    随着各种刀枪剑戟以十足的蛮力落下，洛天顿时对着张胖子叫喊道：“还愣着干什么？动手！”

    “来了！变身！”

    张胖子一声大喝，顿时全身放出刺目的白光。

    苏梦闲与伏龙猛然回头，他们还真不知道张胖子能变身？

    下一刻，炫目的铠甲罩身，张胖子直接崩碎了束缚，同时震开旁边的石像。

    感受着力量翻腾，张胖子兴奋地不能自已。

    “这就是强者的力量吗？哇卡卡卡！”

    狂笑中，张胖子准备动手。但刚一伸手，张胖子就发现不对劲，等等，这铠甲有点勒。

    再低头一看，卧槽，怎么肚皮没防御啊，这玩意儿残次品啊。

    骷髅头显然也没料到这一幕，快速在张胖子耳边道：“完了，忘记你比倒霉主人要胖了，凑合用吧，别崩坏了，拔剑，斩杀，然后走人！”

    “拔剑？”

    张胖子左右观瞧，总算在自己背后找到了所谓的剑。

    圣剑拔出，顿时四周光芒大放。

    伏龙看到这把剑，立即神色骤变。

    “我的剑！”

    张胖子顾不得许多，抬手便是自己招牌的天海剑诀。

    一剑出，强光如风刃横扫。地面石像顿时粉碎一片。

    “强啊！”

    张胖子眉飞色舞，再看向苏梦闲与伏龙，大喝道：“吃我神剑！”

    苏梦剑顿时抬手一按，伏龙也跟着身形变化，迎风暴涨。

    洛天在旁边看着，微微张大嘴巴。

    “死胖子，让你逃命，不是开战的。”

