    结果显而易见，是铁棒造成的破坏力道更强，即便是施加相同的力量，铁棒直接将脚下的石块打碎。

    “这就是我教你们修炼灵雨秘典的真正用意。虽然同样是手臂粗细的木棒，体积一样，但是他们的材质不同，就造成了不同的杀伤力。而你们修炼过灵雨秘典之后，就会让原本的灵魂强度，变得如同是铁棒一般，坚韧度加强了，自然杀伤力就大大的增强了！”

    陈朽深、入浅出的教导着王明四个人道。

    “原来，还有这么多的理论。不过听起来很是有道理。我们修炼了一天的灵雨秘典，感觉修炼第一层成功，十分艰难，是不是我们的天赋不行？”这一刻王明竟然对自己的天赋产生了怀疑！

    因为陈朽给予四个人一天的时间修炼灵雨秘籍，四个人自然是如获至宝，疯狂的修炼第一层的灵雨秘籍，只是直到最后一刻，四个人才最终勉强修炼完毕，将第九副石碑之上的秘纹修炼完全。

    而灵雨秘典一共九重，其中每一重秘法，都有九副石碑，上面刻画的石纹，这种石纹，正是要用魂力勾勒出来，锻炼灵魂的强度。

    而王明等四个人，只是修炼到了第九重的石碑秘纹，就无法跨域了，这让四个人的信心有些颇受打击。

    “应该不是你们天赋的问题。这个世界上，拼天赋的时候很少，很多时候只是基础条件不足。如果我没有猜错的话，你们应该培养一下灵魂，将魂力提升，如此才能够承受住灵雨秘典之中更多的石纹冲击。”

    陈朽的眼神之中满是真正之色道。

    “培养魂力？即便是人族，恐怕也没有这种秘法吧，再说那些真正的传承秘法，牢牢的把握在了人族的高层手中，能够涉及到灵魂的秘法，那是极其珍贵的，恐怕人族也只有那么一部或者两部，又怎么可能流传出来……”

    当陈朽的声音落下，唐宛如的眼神之中透出了一丝的无奈道。

    “既然从人族无法搞到，那么我们就可以从其他的种族修士身上搞定！”陈朽此刻平静的对着王明等四个人道。

    “我靠……”

    当陈朽的声音落下的时候，王明等四个人紧紧的盯着陈朽，他们满眼的错愕。

    这个道灵族的天才，到底是什么来路？竟然还想要强取豪夺，能够拥有灵魂修炼法的修士，那定然是大种族的前十优秀种子，是各大种族都关注的天才，贸然去杀了他们，这不是找事呢吗？

    再说，能够拥有灵魂修炼之法的生灵，那绝对不是一般人能够杀戮的，因为拥有灵魂修炼法的生灵，本身就是绝顶妖孽，想要杀了他们，简直就比登天还要艰难。

    “既然禹皇族进攻地球，与人类为敌，那么就先从禹皇族的修士出手吧！你们几个去搜索一下，禹皇族的哪个妖孽拥有灵魂修炼法，哪一个妖孽的灵魂强度高，而且经常会用到灵魂的秘技！”

    陈朽直接对四个队友下达了任务，随后再次对着四个人道：“去准备吧，一个小时之后，在这里我们集合！”

    陈朽说的无比干脆，让四个人感觉到陈朽说的不像是在开玩笑，嘴巴张得大大的，但是很快四个人就反应过来了，贸然的去怀疑自己的上级，这是大忌之中的大忌，如果这要是放在冥渊导师身上的话，恐怕他们四个人早就如同沙包一般被冥渊导师丢出去了。

    此刻四个人立刻行动，一眨眼的功夫，就消失在了这片草地之上，只剩下了陈朽一个人，静立在了原地。

    “看了这么久，该出来了吧！”

    陈朽望着别墅之外的一角，语气淡然无比道。

    “呵呵，没想到东木大师，竟然这么厉害，可以轻易的将我的位置发现，道灵族真的是出了一个天才！”

    一身黑衣，身上带着杀戮之气的冥渊，此刻缓缓的从入口处走了进来，对着陈朽道：“没想到你竟然舍得将灵雨秘典交给他们修炼，还真是大公无私，如果你的道纹水平没有现在这么高的话，我恐怕都会误以为你是陈朽假扮的了！”

    冥渊的嘴角，露出了一丝淡然的笑意，此刻更像是在挪耶着陈朽。

    陈朽心里“咯噔”一下，倒导师竟然这样说话，难道是出现了什么马脚？但是陈朽仔细的思索着，也不曾觉得，自己哪里露出了破绽。

    陈朽回过头，刚想谦虚几句，但是却见到了，一个碗口大小的拳头，突兀的出现在了他的面前，带着无匹的杀戮之力量，让陈朽完全反应不过来。

    在如此的近距离之下，陈朽根本没有想到，冥渊竟然偷袭自己，这也太过于儿戏了，他还真的小瞧了导师的节操啊！

    出于身体本能的反应，陈朽这一刻身体中的大吞灵诀，开始疯狂的运转着，而他体内的帝级强横的身体，也本能的做出反应，从身体之中，竟然出现了一道道恐怖的生物能，这股能量，正是天晶的能量，此刻汇聚在了陈朽的身体之中，让陈朽的身体开始自动的防御！

    “嘭！”

    冥渊的拳头，就这样抵在了陈朽的额头之上，但是那恐怖的杀伐之力，并没有真正的吞吐到陈朽的身体之中，而是一股柔和的力量，在陈朽的身体之中旋转了一圈之后，竟然迅速的退去了。

    而这个时候，冥渊导师退后一步，此刻眼神露出了一丝惊喜的望着他！

    这一刻，陈朽就算是再笨，也明悟了，这是导师早就起了疑心，刚刚的举动，完全是在试探他，恐怕自己在身体本能的防御之下，体内的大量天晶的气息，已经无法隐瞒导师了。

    其实陈朽不知道，冥渊在他破解东皇至典的时候，就已经猜到了他是陈朽，如今只是为了验证一番罢了。

    “这个……”陈朽此刻有些尴尬，他迅速的组织语言道：“人族现在将我驱逐了，我已经不再是人族之人，有了东木这个身份，很是方便行事……”

    “好了，你不要说了，我不会揭穿你的。现在你这个身份正好，没有那么多人去注意你，你可以隐藏在暗处，等到了地球之中，可以多多击杀禹皇族！”冥渊的眼神之中露出了一丝得意，随后对着陈朽道：“这块玄晶，提前给你吧，希望你在这一个月之中，能够再提升几个小台阶，对了，千万不要疏忽了对你四个师弟的训练！”

