    车子里一片低气压，初筝用爪子扒拉下商弃。

    商弃感受到手心里软绵绵的触感，略微回过神，对上那双湛蓝静谧的眸子。

    不知道为何，商弃突然觉得小家伙在担心他。

    也许是因为他身边太多的冰冷，多了有了这么一点温暖，他就能自动理解出自己需要的东西。

    他抬手摸下初筝后背：“我没事。”

    当初看见它的时候，心底的声音让他将它带回来，此时看来是他做得最对的一个决定。

    商弃嘴上说着没事，回去后也表现正常，和初筝一起吃了东西。

    结果吃完东西，初筝一个晃神，商弃就不见了踪影。

    然后初筝就听见上次听过的那断断续续的压抑琴音，又从琴房传出来。

    保镖听见动静，纷纷紧张起来，打电话的打电话，总之不太正常。

    “有车上来了！”小四突然说了一句：“是商家的车。”

    大厅诡异的安静几秒，只剩下那犹如地狱序曲的琴音。

    小四打破沉默：“怎么办？”

    老大当机立断：“去把车子拦下来，就说先生已经睡下了。”

    只要不靠近这里，就听不见琴音，自然就无法辨别商弃是不是真的睡下了。

    立即有三个保镖的出去，去拦车子。

    小四见初筝站在楼梯那里，赶紧走过来：“月半，我带你回房间去。”

    初筝避开小四，小四挠挠头，想起来这小猫除了先生，谁也不许碰。

    小四和初筝打商量，骗她回房。

    湛蓝静谧的猫瞳睥睨着他，根本不鸟他。

    小四觉得初筝虽然聪明，可还不至于成精，到底只是一只猫，拿初筝没办法，小四只好先放弃送她回房的打算。

    就在此时，外面传来了声音。

    小四听动静，眉心直跳，这是没拦住……

    果然，下一秒玄关就被人大力推开，携着满身怒火的中年男人从外面进来。

    男人西装革履，气势逼人，四十上下，即便是上了年纪，五官依然俊朗，可见年轻的时候也是一个美男子。

    商于诚进来就是一声冷哼：“商弃可真是好大的胆子，连我都敢拦！他人呢？！”

    “商先生不必动这么大的气。”温和的声音从后面传来：“气大伤身，商先生保重身体。”

    初筝听见这声音，心底就是一阵恶心。

    青年缓步走进来，模样俊朗，嘴角含笑，浑身都是温和，没有任何锋芒，让人不由自主的信任他，这就是——贺瑾。

    骗得原主死不瞑目的那个狗东西。

    贺瑾嘴上劝着商于诚，目光却是落在初筝身上，嘴角弧度缓缓上扬——找到你了。

    初筝从他眼里看懂了这几个字。

    不过初筝也不虚，很不客气的看回去。

    初筝的反应，与贺瑾想不一致，心底冒出一缕疑惑。

    她竟然不怕自己了。

    在外面这段时间，看来发生了一些他不知道的事。

    “贺先生。”商于诚听了贺瑾的劝，竟然真的冷静下来，还做了一个请的手势：“里面请。”

    贺瑾跟着商于诚进了大厅。

    商弃的保镖想拦又不敢拦，这是商家人，商弃对他们的态度很奇怪，他们不敢私自做主。

    “商弃呢？”

    商于诚呵斥一声。

    “让他滚下来！”

    保镖：“……”

    此时众人才发现，不知道何时琴音已经停了，整栋房子安静得诡异。

    商于诚来势汹汹，满身怒火，刚进来还没觉得这房子冷清，此时忽然安静下来，商于诚才感觉到那股冷意。

    “先生……”

    小四朝着楼梯的方向叫一声。

    商弃抱着胳膊，站在楼梯上，眸色冷淡的看着下方。

    男人脸色不太好，额头的发有些湿，眼角泛着些许红意，好像刚洗过脸一般。

    “商弃，你给我滚下来。”商于诚看见商弃，怒火就蹭蹭的往外冒。

    商弃依言下楼，路过初筝的时候，还伸手弯腰，摸了她一下：“先上楼去。”

    初筝扭头看贺瑾，没动。

    贺瑾明显有些非人手段，她可不能将好人卡扔在这里。

    自己的卡自己护！

    “听话。”

    初筝摇头。

    “商弃！”商于诚被无视，怒斥一声：“你这是什么态度？刚才还让你的人拦我，这地方是商家的，你有什么资格拦你老子！”

    商弃拿初筝没办法，松开手，站起身体：“商先生，我并不想住在这里，是你要求我住在这里。”

    他成年后就想搬出这里，是商于诚不许他搬。

    他并不想惹麻烦，特别是和商家有关的，更不想因为这点事和商于诚闹起来。

    商于诚：“……”

    商于诚脸色变来变去，最后一沉：“我不跟你说这事。今天你见到善妤了？你对她做了什么？”

    初筝耳朵抖了抖，那个商善妤出事了？

    她已经让商弃没和商善妤过多交流，怎么还出事了？当时商善妤摔的那一下，最多是疼一会儿……

    商弃声音冷淡：“见过，没做什么。”

    “没做什么善妤怎么会伤成那个样子？她是你妹妹，你怎么能那么对他？”

    商弃垂着的手握紧：“我说了，我没对她做什么。”为了商善妤，不惜大晚上跑来质问他……这还真是他的荣幸。

    “善妤最后见到的人就是你，除了你还能有谁？”

    “我走的时候她还好好的。”

    “我没有！”

    “都是你这个灾星，你要是不出现在善妤面前，她怎么会受伤，你一出现，身边的人都会出事，商弃，你要害我们到什么时候！”

    商弃脸色泛白，垂在身侧的手紧握，手背上可以看见凸起的青筋。

    商弃忽的抬头，对上商于诚盛怒的眸，薄唇轻启，语调有些刻薄讽刺：“商先生，当初你为什么没掐死我呢？”

    商于诚：“！！”

    下一秒，商于诚抓着旁边东西，朝着商弃砸过来：“你个混账东西！”

    商弃不避不闪，眼看就要砸到，初筝突然一跃而起，扑向了他。

    商弃微惊，不得不伸手抱住初筝，并躲开砸过来的东西。

    哗啦——

    玻璃砸在后面的扶手上，碎了一地。

    商弃抱着初筝，脸色发白，低头训她：“扑过来干什么？”

    初筝：“……”

    那不然我看着你被砸？我想王八蛋也不许啊！

