    在得到林霜认可后，白渊的好日子算是到了。

    入夜后，他再也不需要东奔西跑，如打仗似的四处奔波，而是可以直奔禁地深处，前去感悟。

    风雪森林禁地成了他第三个落脚点。

    当他出现时，诡异的木屋也会准时出现。

    只不过，这木屋对他而言却不再恐怖，反倒是透着某种去好友家做客的感觉。

    烧焦巨人林霜远远儿坐在院门前，好似一尊古老恐怖的恶魔巨像。

    女鬼林小玉则是从人偶里钻出，来到他身边，在他周围飘来飘去，好奇地看着他盘膝打坐、闭目入定。

    或许是因为曾经被断头的缘故，

    所以小女鬼时常犯病似的捧着脖子，不停地摸头，

    同时带着略有些渗人的哭音在急促地问着“我的头呢，我的头呢，你们谁看到我的头了吗”。

    而正是因为被断头的缘故，

    小女鬼总觉得头在脖子上不太舒服，

    所以偶尔也会用双手把头投掷出去，然后...那头在天上飞几圈兜兜风，或是又绕到白渊身边转圈圈。

    另一边...

    林霜会不时忽地起身，抓着巨斧，往第一层区域走去，似乎是去驱赶来人，不过他不是为了守护禁地，而是担心白渊被打扰。

    在与林小玉重逢后，林霜算是恢复了更多的理智，所以只是施展幻景将来人赶走。

    如此...

    风雪森林禁地竟成了白渊一个人的后花园。

    他坐在这片外面飘雪，内里平静的星野上，

    不时看着大片大片的雪花在月色里投落沸腾的碎影，看着成群结队的可怕污染兽奔腾而过，

    那些污染兽远远地瞅着他，却不敢靠近，似乎这片古式小屋所在的区域就是禁地中的禁地。

    期间，他尝试着与林霜沟通有关蜡人的事，但林霜却对蜡人知之甚少。

    可有一点白渊是猜对了。

    林小玉果然是“人质”。

    蜡人是通过林小玉，让林霜不得不在此处。

    现在“人质”没了，林霜才算真的自由了，他可以随时离开风雪森林。

    但是，他能去哪儿？

    他哪儿都去不了，只能继续留在此处，除非有一天白渊带他离开。

    但在这里，蜡人就算知道他自由了，也拿他没有办法。

    蜡人显然无法降临，否则根本不需要“人质。

    此时，除非蜡人寻到另一个恨念，并且另一个恨念能击败已经完整了的林霜，那才行。

    不过话说回来，也没有谁规定噩花文明的咒念蜡人就只能反渗透一片禁地，保不准...这片禁地里的守护者“自由”了，它就暂时放弃这里了，又或者在酝酿着其他的未知的杀念。

    另一方面，对于如何再提升，林霜似乎也不清楚。

    但无论如何，这里的灵气还是颇为充足的，林霜在此处也可以每日吸收灵气。

    而有一个实力为【危险度3.5星】的存在做朋友，白渊原本凶险的感悟之旅，变成了度假之旅，顺利而轻松。

    ......

    四月十四日，午夜。

    ——您于禁地.风雪森林感悟，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【剑者，独尊也】，该剑法已经圆满——

    又一门十星武技。

    方一感悟，白渊就觉一股舍我其谁的霸气充斥于心，天上地下唯我独尊，一剑为帝皇，群剑似士卒。帝皇一声令下，士卒争相出击。

    若说【剑者，诡道也】如魔似妖，那【剑者，独尊也】就是剑中皇帝。

    诡道之剑，难以察觉，恍如时空冻结，妖之又妖。

    独尊之剑，堂而皇之，一剑惊鸣，九天震撼，若周边有剑，必随之而动。

    有一百剑，则动一百剑。

    有一千剑，则动一千剑。

    倘若有万剑，亦可操控...

    届时，万剑得令，地北天南云上来，恍恍乎如朝拜君王，一声令下，便横穿天地如铁骑，飒沓流星，紫电奔雷。

    但这【剑者，独尊也】也是一门随着力量的变强而变强的武技。

    九品之时，只能够一剑唤来百剑，且消耗极大。

    可即便如此，这种完全超脱了九品武者该有力量的武技，也已经是彻底的BUG了。

    一剑御百剑，这哪里还是一个九品武者该使出的力量？？

    可这偏偏就是十星武技的圆满程度。

    难怪强如那正气阁鹤家前捕头哥舒云，也不过是个七星武技所有者。

    而大师兄的武技，似乎也介于七星和八星之间。

    不是七星武技不强，而是十星太过BUG。

    十星，是传说中的功法，是普通武者一辈子连名字都不会知晓的功法，是即便被某个大势力占有也深藏不露的功法，是一旦出世就会引起腥风血雨的功法。

    同样，十星武技的修炼难度，完全是地狱级别，这就不是给凡人修炼的武技，就算别人侥幸得到了十星武技，想要修炼入门，那也极其极其极其艰难的，更别说圆满了。

    ......

    四月十五日，午夜。

    ——您于禁地.风雪森林感悟，领悟五个时辰，获得气运10点，您领悟了【九识如来剑解】，该剑法已经圆满——

    再一门十星武技。

    白渊静静体悟着这门武技。

    一种身体与神魂的熟悉感传递而来，他似已经脱离了剑的范畴。

    或者说，他其实早已脱离了剑的范畴。

    手里有没有剑都无所谓。

    因为，他已是剑。

    【九识如来剑解】似乎与佛门有关。

    这九识指的分别是：眼识，耳识，鼻识，舌识，身识，意识，末那识，阿赖耶识，阿摩罗识。

    其中，前六识都很好理解。

    第七末那识，指的则是思量，所执乃是第八识。

    第八阿赖耶识，指的则是“藏”，通俗来说，即一切前六识所得将经过第七识而化归“业种”。

    第九阿摩罗识，指的则是真如，圆满，无垢。

    佛门修行，所求的无非是解开末那识的所执，从而顿悟。

    若说【剑者，诡道也】是剑妖，【剑者，独尊也】是剑帝，那么...【九识如来剑解】可谓是剑中世尊。

    能以九识查一切攻击，以九识驭一切剑，攻防一体，可斩人九识却不伤人分毫，也可防他人无影无形无息之攻击。

    简而言之...

    白渊能用剑斩去别人的九感，也可以防止别人通过蒙蔽他九感的方式而突袭。

    简而言之，他可以闭目、塞耳、堵鼻、蒙嘴，麻痹肌肤、陷入睡梦，断思量，断业种，断真如......可只要九识里有一识尚在，他就能够以剑攻防。

    这是一门不可思议到了极点的武技。

    这门武技或许在攻击性上并没有诡道和独尊强大，不...用这门武技去攻击，完全是暴殄天物。

    它从诸多方面补全了白渊的空缺的短板，初步建立了防御型武道体系。

    只不过，

    这样的武技限制性也极大。

    如果说【剑道，独尊也】和【千手魔罗】是成长性武技。

    那这门【九识如来剑解】则是逐渐“解封”型武技。

    换句话说，白渊无法在九品的时候就动用九识攻击，而只能动用五识之中的眼识，耳识，鼻识，舌识，且消耗不小。

    可是，在攻击范围上，【九识如来剑解】的斩识却比【罪业火海】的范围广多了。

    【罪业火海】基本是要靠近到一米之内才能动用，而斩识的范围能达到两米...而随着境界的提升，范围还会相应提升。

    在感受完自己所获得的力量后，

    白渊心底真的生出了一种疑惑。

    这真的是能由九品武者练成的武技吗？

    如果是...

    那得多么恐怖，多么惊才绝艳，多么不世出的妖孽，才能炼成？

    这武技...又真的是被人创出的吗？

    如果不是...

    那能创出这门武技的存在，估计就是佛陀自己了吧？

    ...

    ...

    四月十六，距离春狩节不过一天时间。

    早。

    油纸窗下，铜镜前，白渊端坐着，看着镜中映出的少年模样，比之初来乍到，他面色已不再苍白。

    而小郡主正在他身后，为他梳理头发，紧接着又为他披上华贵的蟒袍，继而双手环过他壮实的腰，将系带小心系好。

    白渊道：“今天怎么穿这衣服？不是该穿猎衣继续练箭么？”

    小郡主幽幽地看着铜镜，与镜子里的他对视，继而冷冷道：“华家家主到皇都已有三日了，今天他会来见见他的外孙，也就是你。

    所以，今天早晨不练箭，我们需要进行突击演练，让你能应付过去。”

    “华家家主？”

    白渊爽快道，“来吧...”

    他早已躺平，也早已知道会遇到越来越多的人，心理便也做好准备了。

    小郡主冷冷瞥了他一眼，道：“随我来。”

    走了两步，她忽地顿了顿脚步，忽地回头道：“你是否要我的身子？”

    白渊被她这突然而直接的问话弄的愣了下，微微侧头，对上小郡主妩媚的笑容。

    “我前几日听焚香说你喜欢我，所以...你不要焚香的服侍。可是，你若是眼中再露出那种色色的样子，我担心会误了大事，那就让我来服侍你，让你泄去这些欲望，可好？”

    她雪白的脖颈微微上扬，鹅蛋脸儿上忽地显出春意，媚眼如丝，好似一瞬间从她那满身的冰霜融化了，化作了一个只待恩宠怜惜的美人儿。

    她红唇轻启，道出两个魅惑的字：“现在。”

    白渊经这挑逗，心头先是一片燥热，只觉口干舌燥，但旋即，却只觉着一阵可怕，继而冷静了下来。

    这女人为了达到目的，竟是如此的不择手段，就连身体也能当做工具来使用？

    即便她不喜欢自己，厌恶自己，嫌弃自己，却还是能瞬间变脸，化作这般她自己根本不喜欢的模样，实在是......让人寒毛直竖。

    这简直就是一条冷冰冰的毒蛇，

    所谓心机表，怕也就是这样了吧？

    白渊心底虽如此想着，但脸上却不能表现出来，否则之前的所有表演就穿帮了。

    小郡主声音温柔，宛似挠在人心上，让人只觉痒痒的。

    “华家家主最早也得午间才来，现在还是早晨，我们有时间，春宵一刻值千金......”

    她话音刚落，白渊走上前，双手搭在她肩膀上。

    就在小郡主以为这男人要扯开她衣服时，却看到白渊认真地正视着她的瞳孔。

    一字一顿，掷地有声道：

    “我，不，要，你，如，此，自，轻。”

    话音落下，小郡主的瞳孔里的媚意慢慢消失了，

    但是，她竟也没有半点生气，甚至连情绪波动也没有，只是道：

    “那好，既然你拒绝了，那我希望你今后不要在外人面前露出那种色色的表情，

    六皇子没有这种表情，你若露出了，那就是破绽。

    如果你觉得自己做不到，你可以随时对我提出需要我侍寝的要求，我不会拒绝。

    现在，随我到院子里演练。”

    ......

    片刻后。

    宽敞的院落里。

    金色的晨光穿透假山洞孔投落在流水上，水下的鱼儿也刚刚苏醒。

    焚香抓着些鱼食正扬手洒落。

    每一把洒下，鱼儿们都云集而来，争相竞食。

    这么一动，就又击碎了水里倒映的白云。

    小福子则是在外院指挥着仆人丫鬟在准备午间的菜，而今天的菜有一点点特别。

    小郡主正站在一处离众人都偏远的空地上。

    她穿着紧身窄袖的襦裙，上覆雪白披帛，眉心花钿，显出双眼的冷媚。

    而这双眼睛正盯着白渊道：

    “华家家主名华孤鸿，皇朝六阁之中百战阁的南方阁主，他是你外公。

    这个人我之前也给你说过，许多信息也给你看过背过。

    其他不多说，就说说他今天来的目的，还有你该有的表现。”

    白渊点点头。

    小郡主见他认真，继续道：“华孤鸿是因为你的改变，而对你重拾了信心，至于他重拾信心后准备做什么，也很明显。

    他想让你参与夺嫡之战。

    太子已经六十，皇上却依旧青壮，故而太子退位是迟早的事，那时候...华孤鸿想帮你争一争。”

    白渊很躺平，问道：“那我该如何回应？”

    小郡主道：“组织的意思是，让他帮你。”

    白渊奇道：“组织要让我当皇帝？”

    小郡主道：“皇帝不皇帝的你不用管，组织是希望让夺嫡之战卷入尽可能多的势力。华家一向安分守己，如果不是为你夺嫡，他们绝无可能卷入这样凶险的大战。”

    卷入尽可能多的势力？

    白渊愣了愣。

    难道...天人组织的目的是让皇朝陷入动荡？

    那他们难道是异域之人？或是别国之人？

    不对...天人组织的危险层次是五星，而天人组织还有幕后，那幕后的危险层次是来源都无法判定的未知。

    【妙道】连元古前期的噩花文明都能判断出来，可却判断不出天人组织的幕后。

    这说明，远远不是“国与国”的层面，而是还要高上许多许多，自己这个环节也不过是这许多许多里的冰山一角罢了。

    他念头转的快，瞬间就想了很多。

    可是，因为缺乏线索，他所有的想法都是胡思乱想，完全没个头绪。

    小郡主继续道：“这一次，华孤鸿带来了他的三百离火卫，离火卫的统领叫曹沁。

    曹沁，用古怪的链蛇软剑，在南方很有名气，被称为赤练剑王...

    这位赤练剑王出手很少，通过少有的几次留诸于外的战斗来看，她的修的是七星层次的武技，实力圆满。

    除此之外...她也算是天赋卓绝，竟是硬生生地修了八星层次的八品和七品功法，所以出剑之后，剑气呈焚烧火焰之相，拥有着强烈的火毒。

    这也是她“赤练”称号的由来。

    这个赤练剑王很可能会带着三百离火卫暗中留在皇都，听从华妃的话帮助你。

    今天华孤鸿来访时，他会带着曹沁让你见上一眼，也算是熟悉一下。

    而组织的意思是，今后要通过曹沁，把越来越多的华家势力拉入未来的夺嫡之战中。”

    “好了...下面，我们把今天可能涉及到的谈话内容演练一遍。”

    ......

    午间，很快到了。

    “华阁主到~~~”

    远处的传报声渐近。

    白渊起身相迎。

    回廊的对面走来两人。

    为首老者白眉白发，甚是威严，一双眸子里藏着雄壮的气魄，而周身竟是散发着若有若无的血腥味儿，据说这是他当年做将军时杀戮太多，染血无数，以至于血味儿洗不掉了，而这也是他开疆裂土、保家卫国、累累战功的证据。

    这正是华孤鸿。

    随在老将军身后的是一个挎剑红衣女子，女子戴着顶斗笠，而压低的普通斗笠后藏着的是一双敏锐的似是一直在观察的眼睛，她开领的脖颈处隐约能见到一条血红蛇头纹身，想来这条蛇当时缠绕在她周身。

    这是曹沁。

    华孤鸿看到白渊那有模有样的相迎姿势，忍不住老怀大畅，看来渊儿确实比以前懂事了，可再一撇满桌的素菜...又忽地发懵了。

