    

    进入学院没有多大的限制，只要有钱都可以进入学院修炼。

    但是如果被学院选中的天才，第一年学费全免，以后每一年都是半价。

    这是学院给天才的福利，如果遇到一些天赋特别高的天才，学院还会许诺学费全免，还提供修炼资源。

    只要天才代表学院能加青炎王国青年大比，获得好名次即可。

    对于获得青年大比好名次的天才，青炎王国都有奖励，就连他们身后的势力都会得到很多好处。

    普通学院每一年的学费，达到惊人的十万两之多。

    很多天才想获得好名次，就是想被宗门与学院先中。

    加入宗门的话，不需要费用，但是每一年都是完成一定的任务，也就是所谓的贡献，贡献点能兑换一些对修炼有用的东西。

    大部分的宗门都是这样模式，只要进入宗门之后，那么就打上这宗门的标签了，需要以宗门为主。

    学院虽然收费，但是自由，随时可以退出学院，学院只是一个修炼的地方而己，没有那么大的约束之力，还有强者开坛讲解修炼方面的知识。

    交了钱了，学院自然会提供这样的便利，自由性比加入宗门强多了。

    就是一般的学院，实力比不上宗门，秘籍数量方面上也比不上宗门。

    也就只有一些强大的学院，才能跟宗门相比，不过，那等层次的学院，收费价格更贵。

    很多人参加全镇大比，就是希望能选中，无论是进入加入宗门，还是学院，都相当于半只脚迈入强者之路。

    只要肯努力的，无意外的情况下，都能迈入武师境以上，迈入武宗境也是有很大的机率的，看各人的机缘。

    每个人都有自己的选择，只要被选中，加入学院，还得到学费减免，省了一大笔钱，很多的人是无法支付这一笔钱，想加入宗门。

    加入宗门虽然不需要交钱，但是需要天赋得到这些宗门代表的认可，才能加入，否则，就要靠后门关系了。

    如果有后门关系的人，那么又何必要参加这种大比呢？

    其他叶家弟子闻言，纷纷双眼大亮，如果叶辰帮他们交学院费用的话，那么他们还有什么好顾虑的？

    叶辰财大气粗，这一点叶家很多人都知道的，如果帮这其他九个人交费用，这可是一笔不少的费用。

    没有减免的情况下，一年下来就是九十万两。

    叶家一年的净收入也就是一百多万两，所以之前让叶家支持他们进入学院修炼，即使被学院选中，有减免的情况下，也只能供三四个弟子进入学院。

    “那么多谢叶辰了。”其他叶家弟子纷纷道谢道。

    既然叶辰发话了，那么这一场大比就是过过场了，能打就打，打不过就投降。

    叶辰这么做，也是为了他们的安全着想，这些都是叶家的将来的中流砥柱，如果折损在这儿，损失就太大了。

    以后叶辰不会长期呆在叶家，叶家的未来主要靠这些人了，叶辰最多提供一些资源给叶家，叶家发展什么样子，靠他们自己了。

    叶辰的第一个对手是张家的天才，叫张白，是一名武者境二重的天才。

    “叶辰，外面的传言你很强，我想与你交手，看看你到底有多强。”张白道。

    “你不是我的对手，如果不想受伤的话，你现在认输吧。”叶辰淡淡地道，此时叶辰将武者境五重的修为散发出来，让张白面色微变。

    不过张白明显是感到叶辰在羞辱他，这让他成为一个不战而降的人吗？

    如果这样做，只会折损张家的面子。

    好歹张家的四大家族排名也在叶家之上，位列第三。

    “哼，是不是你的对手，要打过才知道，让我投降，你还不够资格。”张白大怒道。

    “二阶武技，八卦棍法。”张白的灵兵是一根长棍，长棍挥舞着向叶辰冲来。

    “无聊。”叶辰淡淡地道。

    “八荒掌。”叶辰一挥手，一道掌印发出，掌印虚影直接冲向张白。

    张白面色一变，于是将棍挡在前面，打算挡住这掌印。

    掌印直接击在长棍之上，强大的冲击力还是直接将张白击得往后飞去。

    “噗。”长棍传来的强大冲击力让张白喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    而张白直接飞下擂台，摔在地上，气息瞬间就弱了下去。

    张白被叶辰一击重创。

    震惊，在场的众多人都露出震惊之色。

    这实力差距也太大了吧？

    看着叶辰也是随意一道掌印，就将武者境二重的张白给击成重伤。

    果然，叶辰的实力名不虚传，看来叶辰能硬撼武师境强者的传言是真的了。

    叶辰武者境五重，境界本来就比张白要高，再加上叶辰的本身实力是普通的修炼者十倍以上，这还是没有动用狂暴模式的秘术情况下。

    区区一个武者境二重，岂会是叶辰的对手？

    叶辰还是留手了，如果全力一掌的话，这个张白绝对活不下来，现在武者境的修炼者，对于叶辰而言，根本没有挑战性。

    叶辰武者境三重的时候，就能轻易斩杀武者境九重的钟明，现在叶辰都武者境五重了。

    “张白。”张家一名长老大惊失色，马上来到张白面前查看一下张白的伤势。

    发现张白只是吐了一口鲜血，受了冲击之后，伤及了内脏，受了轻微内伤，情况不大，休息几天之后，就能恢复如初了。

    不过，接下来的比试肯定是无法参加了，身上有伤，根本无法发挥全部的实力，说不定还会伤势加重。

    “叶辰，你好狠的手段啊，只是比试而己，你居然下这么重的手？”那名张家长老指责道。

    这张家长老是张白的父亲，看到自己的宝贝儿子被打伤了，还无法参加接下来的比试，这让他如何不愤怒？

    “我己经留手了，如果全力出手，他根本就活不下来，刚才我己劝告过他了，让他认输，他不同意，我还以为他有多厉害呢，我只出了二成力，他就挡不住了，现在还怪我出手了？输不起，就别参加比试啊。”叶辰嘲讽道。

    “你，叶辰，你别太狂妄，我们张家有的是天才。”张家长老恨恨地道。

    “放心，只要你们张家弟子遇上我，如果不认输的话，我会将他们打下擂台的。”叶辰冷笑道。

    叶辰有这样的实力，但是叶辰的话在众人的眼中就属于狂妄了。        

