    第73章生命已经进入倒计时

    因为身体原因，早餐和午饭都以清淡为主，如今听到有肉吃，言灵自然是非常高兴。

    她急急地走下台阶，却发现身后的男人没有跟上来。

    见言灵双手遮在头顶上，傅景擎连忙走过去帮忙撑伞，“还有一件事,我想跟你商量……”

    言灵一脸狐疑，等待着他的下文。

    傅景擎抿抿唇，犹豫片刻后，终于鼓起勇气开口，“灵儿，我爸爸的意思是想让姐姐带着尚霖过来,所以在饭桌上,他们可能会跟你聊一些姐姐的事，到时候希望你不要介意……”

    “就知道他们沉不住气。”言灵撇撇嘴,脸上丝毫没有惊讶的神情，“走吧，先把火锅吃到嘴再说!”

    傅景擎长舒口气，带着她向停车场走去。

    一路上，言灵的注意力都在孟叶豪的游戏直播上，而傅景擎则时不时的看她一眼，欲言又止。

    十几分钟后，车子稳稳地停在酒店门口。

    言灵关掉手机，刚解开安全带，副驾驶的车门就被人打开，“言小姐，请。”

    “谢谢。”

    她礼貌性的回应一声，然后弯腰下车，跟着傅景擎一起走进酒店，丝毫没有注意到傅景擎看向那个人的神情里带着尊敬。

    两人乘坐电梯直达顶层，当言灵出现在包厢里的那一刻,傅万中立即热络的迎上来，“灵灵，盼天盼地，可终于把你盼来了！”

    傅景擎嘴角一抽，爷爷，你这样真的好假啊……

    经过一段简单的寒暄后，几人落座，服务员开始陆陆续续的上菜。

    “灵灵，我和你叔不清楚你的口味，所以就点了鸳鸯锅，你想吃辣的就吃辣的，不想吃辣的就吃清汤的。”

    说着傅万中又扭头对傅景擎使了个眼色，示意他多照顾照顾言灵。

    傅景擎心领神会，拿起公筷夹起一片牛肉放到言灵的碟子里，“尝尝味道，看合不合胃口。”

    言灵点点头，夹起牛肉片蘸酱，狂撒辣椒面，放进嘴中吃的津津有味。

    看到她鼻尖上辣出来的细汗，傅景擎忍俊不禁，将一杯冰镇可乐递过去,“慢点吃,这里没有人跟你抢。”

    就在此时，包厢门被人敲响，紧接着就走进来一个身穿黑色西装的中年男子。

    言灵抬眸望去，对方看上去约莫六十左右岁的年纪，面容儒雅，斯文，一举一动都透露着绅士的风范。

    可是……

    那个男人虽然在笑，但眼底却好似藏匿着一抹不易察觉的阴冷，跟满脸慈祥的傅万中完全不一样。

    “怎么样项柳，景擎挑媳妇儿的眼光还不错吧？”傅万中得意洋洋的挑眉，随即对言灵介绍道，“灵灵，这位是郭项柳，我的助理，也是我最好的兄弟。”

    听闻，言灵站起身，朝着对方伸出右手，“很高兴认识您，郭叔叔。”

    郭项柳伸出手与之轻握，笑的意味深长，“刚刚为你开车门的就是我。”

    言灵微微颔首，抽出手，坐在椅子上继续品尝美食。

    本想让她尴尬一下的郭项柳没有得逞，不由得皱起眉头，但很快就舒展开来。

    言家小丫头，做傅景擎的女朋友，那就意味着你的生命已经进入倒计时了……

    “郭叔，你也坐下一起吃点吧。”傅景擎笑着提议道。

    郭项柳也不推辞，他坐在傅万中身旁，一边喝酒，一边闲聊，但眼角的余光却一直在言灵身上转悠。

    言灵自然也感受到这道视线，她抬眸对他甜甜一笑，又埋头苦吃。

    见状郭项柳暗地里无奈的摇摇头，豪门总裁果然都喜欢天真无邪的小丫头。

    看来傅景擎在这几次车祸中安然无恙纯属巧合。

    这样想着，他便放松下来，一顿饭在其乐融融的氛围中结束。

    “吃的还好吗？”傅立讨好的笑着问言灵。

    言灵一边擦嘴巴一边道谢，“谢谢叔叔和爷爷的款待，我很开心。”

    “那就好。”傅立松口气，笑呵呵的将椅子往言灵那边拉了拉，“那个，灵灵，叔叔有点小事想跟你商量一下。”

    言灵瞥了眼傅景擎，然后对傅立笑着说道，“我已经听傅总说了，是姐姐和姐夫想带尚霖过来，是吗？”

    “对对对！”傅立连连点头，“霖霖的病情虽然稳定下来，但景烟和浅寒都不太放心，所以想着问问你的意见。”

    “也就是说，他们现在还没有过来？”言灵又问。

    “没有你的点头，景烟不敢擅自做主。”

    听闻，言灵靠在椅背上，漫不经心的摆弄着手指甲，“不错，尚霖还有得救。”

    此话一出，在场的人皆是一愣。

    傅万中最先反应过来，连忙追问，“你…你这话是什么意思？”

    “字面意思。”言灵淡淡一笑，继续开口，“虽然有我的手链保平安，但只要尚霖离开常住的几个地点，他的魂灵就会渐渐散开，再也无法聚拢。”

    她这番话说的不疾不徐，不急不缓，但每一个音符都像是针扎在傅家人身上，疼的他们直哆嗦。

    看到言灵这副自大的模样，郭项柳忍不住嗤笑出声，“灵灵，网上说你喜欢装神弄鬼我还不信，现在看来确实如此啊。”

    言灵无所谓的耸耸肩，“信则有，不信则无，让姐姐和姐夫乖乖在家里等着，这周末傅总会送我过去。”

    “至于你们二老，没什么事就赶紧回去，傅总至少还需要录一周的节目，公司的事就麻烦你们多盯着。”

    傅万中和傅立对视一眼，连忙应声，“那就拜托灵灵了。”

    “我尽全力。”

    傅景擎和言灵走后，郭项柳眉头紧皱，“万中，阿立，霖霖生病就应该接受正规的治疗，你们别听那丫头胡扯，她……”

    他话还没说完，就被傅万中抬手打断，“霖霖是景烟的命，只要有一线希望，我们就不会放弃！”

    “好…好吧……”

    另一边，刘瑜开着车，傅景擎和言灵在后排坐着，气氛异常沉默。

    直到两人走进爱情小屋，言灵才轻咳一声，打破僵局。

    “刘瑜是值得信赖的人吗？身手和追查水平怎么样？”

    (本章完)

