    阴死人不偿命。

    在刹那间，贺青岚突然觉得，顾聿珩比傅斯年还更吓人！

    傅斯年整个人都冷，血是冷的，心是冷的，情是冷的。

    但顾聿珩分明是热的，他冷的只有手段和心。

    对于他所爱的人，他保持着热忱。

    但对于敌人，他的手段，恐怕只会比傅斯年更狠。

    贺青岚心中大惊，立刻解释道：“我也不想这样啊，是家里的长辈见我被欺负了，非要去找慕念，我有什么办法。”

    “他们怎么知道慕念欺负你了？”

    “我脸上被慕念打了那么大一个红掌印，斯年哥哥又只叫了慕念去照顾他，我……”

    “照顾他？”

    “你不知道吗？那次火灾，斯年哥哥烧伤很严重，一直是慕念在照顾他。”提到这个，贺青岚握紧了拳，眼底闪过阴狠之色。

    顾聿珩沉默。

    他拿出手机看了一眼贺青岚发来的消息，维持着温文尔雅，淡淡道；“就按照你想帮的办法做吧。”

    贺青岚没想到顾聿珩突然松口，她立刻喜出望外：“真的？”

    有了顾聿珩的帮助，她的计划一定能顺利完成。

    顾聿珩斜眸瞥她：“我有骗你的必要？”

    “那么，一言为定，十分钟之后，你到楼梯口准备就行，还有，这是客房的房卡，我好不容易弄过来的。”贺青岚将一个小卡片递到了顾聿珩手里。

    顾聿珩垂眸看着，握紧。

    他已经猜到，贺青岚想用什么手段了，只是……

    用这种方式接近她吗？

    值得吗？

    冒着会被她恨一生，无法成为朋友的风险，值得吗？

    ……

    慕念在休息区和三个哥哥聊着天，期间，有不少男男女女过来打招呼，三人都会介绍给她认识一下。

    “能记住他们的名字就记，如果记不住也没关系。”厉司南笑着说，“不管遇到什么难题，任何人对你做什么，你直接找我们便是了。”

    “我也不能什么事都麻烦你们呀。”慕念说。

    “你是妹妹，你有不管怎么样，都可以麻烦我们的特权。”

    慕念跟着厉司南一起笑起来。

    在她身侧的厉司允，淡淡补充道：“哥哥保护妹妹，天经地义。”

    这时。

    侍者走来，将四人要的果汁，分别摆在他们面前。

    慕念选的是芒果汁，厉司允是桃子汁，厉司衍是橙子混小番茄汁，厉司南是黄瓜汁，四杯颜色不同的果汁放在一起，还挺有视觉冲击力的。

    厉司允将芒果汁放到慕念手边，慕念接过，说了句谢谢。

    说来也奇怪。

    之前慕念喝了很多水，都没有想去洗手间的感觉，但是芒果汁喝了没两口，她就有些憋不住了。

    慕念匆匆离开座位，朝着二楼的洗手间走去。

    一出来，她就看到顾聿珩站在楼梯口，她有些奇怪：“聿珩哥哥？你怎么会站在这里。”

    顾聿珩回神，他没想到自己现在就见到慕念了。

    按照贺青岚的计划，至少也得在五分钟以后。

    看来。

    是计划出了一些问题。

    顾聿珩道：“里面有些闷热，我出来透透气，你呢？”

    “呃，我上楼去洗手间了。”慕念有些不太好意思地说，“那我先进去了，哥哥们还在等我。”

    “好。”

    顾聿珩看着慕念离开，眉心皱起。

    贺青岚到底在搞什么名堂？

