    苏御和秦清初到长安时，就已经商量过一起去钦天监拜会大国师。

    但苏御不想去，因为在洞天的时候，除了老七卢东珠之外，二师兄唐斩，老九卓一行，老十一孤竹，老十三赖广，老十五黎恩语，都被他给踢出去了。

    其中卓一行，直接被他砍掉一层境界。

    谁让他们在洞天里不干人事呢？

    双方之间有这种仇怨，苏御觉得见国师一事，还是以后再说吧。

    秦清独自一人赶往钦天监，希望大国师丘神绩出面替老十八李晴雪求情。

    苏御本来还打算带着老孔和拓跋小子他们，到其她花魁那里玩耍玩耍，因为李晴雪被赐死一事，也暂时搁浅了。

    她这个公主当的，也属实是惨了一些。

    当初差点被皇帝赐婚给陈亭和宁牧的儿子，如今又想强压给自己，这送来送去的，堂堂公主像是一件礼物一样送来送去，令人唏嘘。

    苏御暂时在上林苑住下，第二天清晨，徐渭南来找他了。

    “苏老弟，救命啊，”徐渭南神色憔悴，鬓发凌乱，带着哀求的语气道：“老弟千万救救我家殿下。”

    苏御无奈道：“说实话我也想救，但我身份低微，没那个能力啊，不过老徐你不用担心，秦大姐已经去找大国师了，秦公那边也有人通知，只要他们二位求情，皇帝肯定会收回成命的。”

    徐渭南明显松了一口气，但还是焦急道：

    “秦小姐还是仗义啊，虽然平时总是和我家殿下斗嘴，但关键时候还是不含糊的，可是我怕国师和秦公不肯出面啊，毕竟这是圣上家事，两位很难插手的。”

    苏御皱眉道：“李晴雪怎么样了？”

    徐渭南道：“唉.......我家殿下还剩下半条命，歇香殿已经被重重包围，别说是我，太子妃都进不去，太子因为强行救下九殿下，倒是圣上龙颜大怒，内阁诸位大佬昨晚留在阁中没走，等着为太子殿下求情呢，歇香殿里饮水和食物都给断了，时间一久，他们熬不住的。”

    “皇帝可真够狠的，太子竟然也被牵连了？”苏御对崇明帝的印象越来越差。

    这话徐渭南可不敢接，只能道：“首府卢大人派人找到我，让我来请你帮忙，他老人家认为圣上对九殿下的不满，根源在你身上，也许你可以帮忙。”

    “我？”苏御愣道：“我连皇宫都进不去，怎么帮？”

    徐渭南道：“苏老弟可以提出觐见皇上的请求，内阁那边会想法办让你进去。”

    “那我进去又该做什么呢？”苏御问道。

    徐渭南摇了摇头：“我也不知道啊，如果不是卢阁老派人找我，我根本想不到来找你。”

    苏御沉吟片刻后，觉得这件事似乎有点大了，太子是不能被牵连的，这事关秦家。

    皇帝难道是想对秦家开刀了？不应该啊，现在谁不知道秦广的重要性？这个时候动秦家不是自掘坟墓吗？

    “那行，觐见皇帝的程序又该怎么走呢？我去一趟。”

    “这点你不用操心，你只要愿意去就行，其余的内阁会安排的，”

    “好，我去。”

    .......

    临渊阁，取如履薄冰，如临深渊之意，意在警醒内阁这几位大佬，国事体大，务必小心小心再小心。

    内阁一共有六位大佬，除兵部尚书秦广从不坐班之外，还有五人。

    户部尚书兼工部尚书卢士贤，刑部尚书韩景琮，礼部尚书宋慈孺，吏部尚书徐景寮，户部侍郎贾文典。

    其中三人出自大乾四大书院。

    徐渭南又不是太监，也不是大臣，虽然靠着李晴雪这层关系，每隔三日可入宫一次，但很显然，今天肯定是进不去了。

    好在户部侍郎贾文典一直守在宫门外，就为了等他。

    “怎么样？苏御答应了吗？”见到徐渭南，贾文典一脸焦急道。

    “答应了，”

    “那就好，你不要离开，在这等我消息，”说完，贾文典直接返回皇宫，快步赶往内阁。

    临渊阁，名字很大气，地方属实有点小，两间小屋，就坐落在乾元殿中的角落。

    此时，除秦广之外，大乾最大的五位权臣已经聚齐。

    由贾文典写了一封觐见书，交由司礼监太监呈报给皇帝。

    关上门后，五人相顾无言，各自坐在座位上喝茶。

    喝的是粗茶，非常烂的茶，却很提神。

    当然了，他们回家之后肯定是不会碰这种烂茶的，就好比镜头前百十来块的西装，镜头后阿玛尼。

    内阁和秦广不对付，这是众所周知的，但是他们绝不会坐看太子出事。

    谁不想过几天太平日子呢？储君一旦出问题，那事就小不了。

    “宋大人那晚也在现场，就是三殿下和秦家那丫头斗了几句嘴而已，怎么我看皇上的样子，像是针对太子啊？”

    说话的是贾文典，这里就属他官最小，但权力绝不可忽视，管着国库呢。

    宋慈孺叹息道：“我也不知道到底发生了什么，怎么就成了九殿下被赐自尽了，我们守在这里一天一夜，都不得皇上召见，看样子圣上是铁了心的要自己处理家事了。”

    刑部尚书韩景琮沉声道：“皇上的家事就是国事，我们几个有劝谏之义务，总之，太子必须得保，”

    礼部尚书徐景寮是卢士贤的弟子，他来到恩师身边添水道：

    “老师，苏御真有这么大的作用吗？”

    卢士贤须发皆白，笑了笑：“诸位勿慌，我们静等圣上旨意吧。”

    五个人里，只有他隐约猜到了皇帝的心意。

    一盏茶过后，司礼监太监来报，皇上准许苏御入宫，除大明宫之外可任意行走。

    至于什么时候召见苏御，等旨意吧。

    五人面面相觑，他们都没有权利在宫中任意行走，皇上就这么看重苏御？

    “文典，速去安排苏御入宫。”

    ........

    宫门外，苏御和徐渭南道别之后，被一个老太监引入宫中。

    穿过重重内墙之后，来到中央广场，老太监指着正北那座恢弘的宫殿道：

    “除了那里之外，其它地方苏先生都可去得，至于圣上什么时候召见，苏先生耐心等着吧，老奴告辞。”

    就这么走了？

    苏御愣住了，这地方我可不熟啊，你就不怕我不小心迷路闯到哪个嫔妃的住处？

    这皇帝是什么意思？为什么会准许我在皇宫自由行走呢？

    苏御刚一展开神识，就发现了上百道极强的气息，于是他赶忙收起窥探。

    这里是禁苑重地，强手如云，还是不要随便使用法力为好。

    那么......我又该去哪里呢？

    苏御穿过空旷的广场，走入一条长巷，找一位侍卫打听一下歇香殿的位置。

    那个侍卫直接就懵逼了。

    这特么谁啊？怎么敢在宫中大摇大摆的行走？

    直到远处一个小太监频频使眼色，侍卫才一脸懵逼的指了指歇香殿的方向。

    歇香殿，就是李晴雪的住所，不怎么起眼，地方也不大。

    但此刻的歇香殿，已经被禁军重重围困，

    秦婉带人拿着食盒想要给太子送进去都不行。

    “太子妃就不要为难奴才了，圣上有令，任何人任何东西都不能进去，奴才也是奉旨办事，还望太子妃体谅。”

    秦婉淡淡道：“楚将军可以检查一下食盒，里面除了吃的什么都没有，太子在里面已经一天一夜没有进食了，本宫只是想送点吃的进去。”

    “恕奴才无能为力，太子妃体谅，”高个子将军一脸为难，扭头走了。

    这事给闹的，这差事也太难干了。

    苏御远远的看到这一切，直接心语传声给秦婉，

    秦婉耳朵一动，将身后侍女的食盒全部拿走，转入一处僻静角落与苏御碰头。

    “食盒给我，我带进去。”

    秦婉一言不发，交给苏御之后扭头就走。

    苏御施展隐身术外加穿墙术，畅通无阻的进入了歇香殿。

    皇宫中一座隐秘的塔楼内，一名修士微微一笑：“速禀圣上，苏御已经进入歇香殿。”

    .......

    歇香殿拢共才七八间院落，因为李晴雪常年不在宫中的缘故，丫鬟奴仆也就十来个人。

    当然，如今还有太子身边的十几名侍卫，也被围在这里了。

    李元乾一脸轻松的坐在树下喝茶，直到收到苏御的传声之后，才赶忙装出一副颓废沮丧的样子，遣退太监丫鬟，在李晴雪的闺房与苏御见面。

    “你瞧瞧，本王若是迟来一步，小九就.......唉........”

    说完，李元乾“哀叹”一声，独自坐回桌前。

    苏御对李元乾是信任的，所以并没有施展望气术，如果他现在用望气术观察一下对方的话，嘿嘿，那就有意思了。

    可惜.......没有如果。

    站在香塌边，苏御低头俯视着一脸憔悴的李晴雪，

    对方在看到他的一瞬间，故意将头转了过去，眼眶瞬间湿润。

    苏御伸手拨开被子，看到了李晴雪脖子上的乌青，一圈的淤血，看样子太子晚一步的话，她还真就出事了。

    李晴雪是没有修为的，哪能扛着住这个？

    所以苏御观察之下发现，对方全身气血运行不畅，脖子上受损的地方，很有可能还会导致她的嗓子出现永久性的损伤。

    “我先离开一下，”苏御直接返回洞天。

    被子下，李晴雪双手紧紧一握，睫毛一颤，泪水滑下脸颊。

    苏御找到仙农园的程夫人，说明李晴雪的情况后，拿了一枚对症的丹药返回。

    “把这颗药吃了，”

    苏御回来的时候，太子已经不在了。

    他故意开溜的，为的就是给两人提供独处的空间。

    李晴雪牙关紧咬，一声不吭。

    苏御冷哼一声，直接伸手捏住李晴雪下颚，将她嘴巴捏开，把丹药硬塞了进去。

    程夫人给苏御的药，肯定是品质最好的。

    不消片刻，李晴雪脖子上的淤血全部消退，一点乌青都没留下。

    猛的咳嗽几声，李晴雪觉得力气回复不少，仍是将脸扭至墙面，说道：

    “你来干什么？”

    苏御在椅子上坐下，悠哉道：“来看看你死透了没有。”

    李晴雪嘴角不经意的翘起，她早就习惯了苏御的说话方式，心里根本不会在意。

    事实上，苏御这个时候出现在这里，她已经非常满足了。

    “你和秦清的日子订在什么时候？”

    苏御愣道：“什么时候了，你还有心情问这些？下个月！”

    “下个月什么时候？”李晴雪继续道。

    我特么哪知道？苏御转移话题道：“到底是怎么回事？她们俩斗嘴，怎么反倒你落难了？”

    李晴雪干脆转过身，背对着苏御道：

    “我可否将苏兄这句话理解为，你是在关心我呢？”

    “你什么时候才能改改自作多情的习惯？”苏御没好气道。

    李晴雪幽幽一叹：“圣意难违，这次侥幸被太子哥哥救下，以至于把他也连累了，父皇故意让禁卫包围这里，不准任何人进入，其实就是在等我自尽。只要我死了，太子哥哥自然也就无事了。”

    苏御顿时皱眉道：“这么说，你还是会寻短见？”

    “这不叫寻短见，这叫遵旨，”李晴雪突然来了一句：“苏御，我没洗脸的样子是不是很丑？”

    这什么脑回路啊？现在还在乎洗没洗脸？

    苏御道：“外面的人都在想办法救你，秦大姐已经去钦天监请国师去了，太子妃也送信给秦公帮忙，你先别想不开，事情还是有转机的。”

    李晴雪幽幽道：“我知道秦清会想办法救我，从一开始我就知道，因为换做是她落难，我同样会尽全力救她，她真的很好，你要好好待她。”

    “你是在留遗言吗？”苏御嗤笑道。

    李晴雪道：“当然不是，如果有活下去的可能，谁又会拒绝呢？如果师尊和秦公肯出面求情，父皇绝对会放我一马，最好将我贬为庶人，这样一来我给你做妾，你要是不稀罕，当丫鬟也行。”

    “从公主到丫鬟，落差这么大，你能接受的了？”苏御诧异道。

    这姑娘真是执着啊，这都什么时候了，还想着这些？

    “我从一个庶出的公主，爬到东都留守的位置，难道就不能从一名丫鬟，爬到侧室的位置？应该不难吧？”

    苏御忍不住笑道：“不想跟秦大姐争了？”

    这么一个大美人当丫鬟，谁又能拒绝呢？当然，前提是秦大姐同意。

    李晴雪闭目微笑，盖了盖被子，柔声道：

    “晴雪困了，小睡一会，你不要走，就陪在我身边，这样我才能睡得着........”

    苏御没有再说话，

    不一会，榻上传来李晴雪细微均匀的呼吸声。

