    ps：求订阅，求订阅啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    榊监督的判断几乎上也是没有出错的，意识到了问题所在时刻，御幸快的调整了配球，加上降谷晓并没有轻易的屈服的强硬投球态势。

    由良高中在接下来的清垒打者的打席上反而是没有取得任何的成就了，三棒的国良，四棒的北川也都是被拿下了出局数来了。

    固然在这攻击里，北川也是拿出了极大的魄力和实力来和降谷晓纠缠了很长的时间，在这里，降谷晓的韧性终究还是略胜一筹。

    拿下了北川的出局数，第五局下半由良高中的气势恢宏的攻击也就此落下了帷幕了。

    这一次的攻击整整铺垫了大半场的比赛，在赛前做了充分的准备的前提下，在这样的一个局势里，由良高中也仅仅只是从降谷晓的手中拿到了这么两支安打而已。

    必须说，这里也是御幸有些大意的缘故了，而这种大意并不是主观意识上的大意，更多的只是一种认识上的盲区吧，一般而言，是不会有人会盯着过15okm的高球的偏低球路吧？那样的球很难打的，先不要说打不打到的问题，纵使是打到了，以着那个高度，敲出滚地球是最可能的事情的。

    而且还是过15okm的直球，那个球威也绝对不是开玩笑的，尾劲剧烈，球威足够的情况下，大多数的打者在这样的直球都是要甘拜下风吧。

    除非某些打者可以凭借蛮力硬生生的敲打出去或者是说凭借特殊的技巧性打击，以着一个微妙的角度来卸力，反压制球威，然后坐到以点破面的效果，将球拉打出去。

    只不过相比前者来说，后者的难度是更大的，尤其是针对高中生来说。

    这是需要分毫不差的一种技巧要求的。

    御幸没有想到的是，由良高中早在对付三高之前就开始布置针对青道高中的战术了，而对付三高的战术在更早之前也开始制定适应了。

    固然御幸不知道具体的时间，可是御幸可以确定是，这样的一套战术的技巧性打击针对安排绝对是需要花费大量的时间去练习的。

    短时间内成，实力天赋高绝的人可能可以，可是想要让队伍内的大多数人都达到，这就必须是需要时间了。

    在大赛前夕，由良高中苦于自身实力的不足，就是在这些方面，在战略，战术上苦下了一番功夫了，这也让御幸的内心不由的感到一阵寒意。

    从这个角度来说，由良高中真的是一个可怕的队伍的。

    也幸好的是，这一局的攻击终于是止于此处了。

    “好球，降谷！”

    “不要在意，不要在意啊！”

    “降谷，投的很好了”

    “降谷的，已经很不错了啊！”

    在退场之际，青道高中一方的板凳席和应援席上的众人也都是为降谷奉上了最大的鼓励声援声了，在最后的关头能够压制，这也的确是表现的不错了。

    本身就没有真的说要要求降谷晓做到无失分的。

    对手毕竟是击败了三高的队伍的，监督还是那位榊英二郎监督，攻击的过程有些意外，结果却是比赛之前就有所预料的一种场景的。

    而球场上的观众们更是露出了愈兴奋的神色来了，这样的比赛才是他们所期待的比赛呢，无论是王者捍卫自己的威严，还是黑马后来居上，都是喜闻乐见的场景呢。

    不要奇怪，这种不嫌事大的嗑瓜群众的心理，在哪个国家都不少见的。

    “看来，后半程的比赛里，双方态势互换了呢。”

    “啧啧，也幸好降谷压制了那清垒打者呢，不过由良高中这一手做的很不错啊。”

    “应该说是榊监督的战术安排的很合理啊。”

    “抓住了盲点的意思么？可惜就只拿下了两分，这样的话，胜负还不好说呢。”

    “得了吧，能够抓住这个空隙，拿下两分已经是很不容易的事情了呢。”

    “现在开始，头疼的就是青道一方了啊。”

    “啊啊啊！！突然更期待后面的啊！！”

    这第五局的攻防战里，着实是让观众们大饱眼福了，就是要这样的高水准攻防战才能够让他们的满足和满意啊，这其中还有承载着少年们的梦想的这样一种热血思绪在这里。

    让观众更加的欲罢不能了。

    “已经投的不错了，下一局，换人吧。”在回到板凳席里的时候，片冈监督目不斜视，淡淡的说道。

    在听到了片冈监督的话语的时候，降谷晓的右手指微不可见的微微的抖动了一下，眼眸的亮光也略微的变得暗淡了一丝。

    “是。”

    随后那略微低沉的声音仍旧还是响在了板凳席里，刚刚回到板凳席里的刘涌也是微微的摇了摇头，在内心里叹了一口气。

    讲究一句话，由良高中在这一局里把握的时机实在是太巧妙了，而且还是抓住了偏低的球路，这让回到了板凳席里，得知了这个消息的刘涌也是感到有些震动，要知道，降谷的偏低直球，如果是在最佳状态之下的话，哪怕是刘涌都不敢轻易的出手的。

    最高可以达到m乃至于可能会更快的球。

    刘涌也不敢说有多大的把握了，可就是这样的一个球种，被由良高中当做了目标了，还真的是相当的有一手呢。

    落合博光也是在这个时候微微的眯起了眼睛，那飘向了降谷晓的目光里似乎还带着某种深意一般。

    “泽村，从下一局开始，你上场，已经准备好了吧”片冈监督将视线扭转到了刚刚从牛棚那边小跑回来的泽村荣纯的身上，在这个时候，板凳席里所有人的目光都凝聚在了泽村荣纯的身上，这个在这个夏季背负了队伍王牌背号的少年。

    荣纯也是鲜有的在这个时刻露出了极其肃穆的神色来，看着眼前的片冈监督，重重的点了点头说道：“是，Boss，准备就绪了！！”

    “嗯，还有降谷，下一局你并不是直接下场，换到左外野去，队伍仍旧还是需要你的力量，要好好回应队友们对你的期待！”

    出乎意料的，又似乎是情理之中的，片冈监督看着不远处已经在换装备的降谷晓如此说道，这让降谷晓在微微一愣之后，眼眸之中闪露出了一丝莫名喜意还夹杂着其他情绪的神色来。

    “是！”

    当然片冈监督这句话也是让刚刚回到了板凳席里的某位元气少年脚下踉跄了一下，露出了一丝幽怨的表情来，不是吧，这就被换下了啊。

    身侧的关直道还偷偷的笑了出来。

    “比赛才刚刚开始，分差也只有一分，如果你们真的是打算在这个夏天拿下那个巅峰的话，就拿出你们真正的实力来，拿下这一场比赛的胜利！！！”

    “是！！！”