    “可以。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”余谦笑道：“那么就这么说定了，三年2ooo万美金，其他方面的不变，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”查克也笑道。

    当即，查克让秘书和薇薇安一起到外边重新答应了一份协议，然后和余谦一起在上边签字，双方就算是达成了协议。

    现场也有公正人员公正，律师也在，这一份合同也算是正式成立，余谦成为安德玛的代言人，和安德玛签约三年，代言费2ooo万美金。

    “恭喜。”

    “恭喜你，余。”

    余谦的经纪人团队，史密斯、Landmarksports公司的人等纷纷向余谦道贺，至于陈锋，那就没必要矫情了，两人关系太好。

    和余谦的合同谈下来，接下来便是陈锋的合同。

    由于陈锋的合同比较特殊，包含了一部分股权，所以需要保密，而余谦、余谦的经纪人以及薇薇安等秘书，助理，全部都被请出了会议室。

    会议室里，也就只剩下安德玛公司的几位老总，律师，公正人员，以及陈锋，史密斯和Landmarksports公司的人。

    查克看着陈锋，笑道：“陈，合同你已经看过了吧。这次我们安德玛可是诚意十足哦，5年5ooo万，加上公司百分之零点五的股份。可以说，除了库里的合同之外，你这份合同，是我们安德玛开出的最高价码了。”

    “嗯。”陈锋点头。

    这不是查克吹牛，这份合同的确算得上是天价。

    5年5ooo万美金的代言费不是关键，关键是那百分之零点五的股份，以安德玛公司一百三十多亿的市值来计算，那就是差不多六千五百万美金。

    当然，也不能完全按照这样算，因为股票是有浮动的，随着时间的推移，可能会变多，也可能会变少。

    不过，就按照目前的情形来看，陈锋这一份合同的总金额已经达到了1亿元以上，当然算是天价。

    虽然去年，陈锋和安德玛签约的时候就已经约定了续约之后会加上一部分公司的股权，但安德玛能够拿出5ooo万，外加百分之零点五的股份，足以见得他们对这续约的诚意了。

    对此，史密斯，以及Landmarksports公司都非常满意，一个多亿的大合同，陈锋才二年级生，如果传出去，恐怕没人敢相信。

    也就是陈锋，背后有着巨大的华夏市场，本身也是惊才绝艳，虽然才进入联盟一年多，但已经有了级巨星的样子。

    否则的话，安德玛不会下这么大的本钱。

    “怎么样。”查克看着陈锋，“陈，考虑好了吗？”

    “考虑好了。”陈锋点头。

    “哈哈，那好，我们现在就签约。”查克哈哈一笑，冲身边的克里斯道：“克里斯，合同呢？快拿过来。”

    他已经有些迫不及待了，把这合同签了，今天的第一大事就算是搞定了。

    就在这时候，陈锋却是不动如山，手一抬，微笑道：“等一下，查克先生，我还没说完呢。”

    “呃......”查克一愣，愕然的看着陈锋。

    陈锋笑道：“我刚才只是说考虑好了，但并不是说要签这个合同。”

    查克眉头一皱：“陈，我不明白你的意思？”

    见查克这表情，陈锋微微一笑：“查克先生，别误会，请不要怀疑我和安德玛合作的诚意。我之所以不签这个合同，是因为希望这个合同可以修改一下。”

    “哦。”听陈锋这么说，查克松了口气，至少陈锋还是愿意和安德玛合作的，“陈，你是觉得合同代言费太低了？”

    “不。”陈锋也不兜圈子了，直接道：“合同代言费我很满意，只是我希望一分钱不拿。”

    “什么？”

    查克大惊，克里斯大惊，安德玛的人，以及史密斯、Landmarksports公司的人都是大吃一惊。

    陈锋解释道：“是这样，我希望这部分代言费能够转化为你们安德玛公司的股份。另外，我还会增加5ooo万。我希望用这些，将我在安德玛持有的股份增长为百分之一点五。”

    “这......”查克看了陈锋好一会儿，然后才反应过来，心头快的计算了一下，道：“陈，如果你想要增持我们公司的股份，你完全可以在股票市场上收购，何必这样呢？”

    “呵呵，我觉得那样很麻烦，直接和你们交易，不是更简单？”陈锋笑着说道。

    陈锋看好安德玛，但他也清楚，安德玛之所以愿意给与自己一部分股份，是为了将自己绑在这架战车上。

    既然安德玛在利用自己挣钱，那么自己为什么不分一杯羹？

    陈锋对自己很有信心，有他加盟，安德玛绝对能更上层楼，这一点看看库里为安德玛带来的改变就能够知道。

    所以，陈锋可不愿意被安德玛拿一笔现金，以及百分之零点五的股份就给打了。

    事实上，陈锋如今不缺钱，以后等中华制药展起来，他还会有更多地钱。就现在这会儿，他先后和路虎、欧米茄续约，手上就积攒了差不多5ooo万美金，正愁不知道怎么花呢。

    这下正好，可以用在这个上面，兑换成安德玛的股份，当安德玛股票升值，自己也能受益，比放着便宜银行好。

    并且，这个陈锋也有参与，他对自己有信心，也对安德玛有信心，所以倒是不怎么担心亏本。

    查克想了好一会儿，还是觉得为难：“陈，百分之一点五太多了。你要知道......”

    “查克。”陈锋手一抬：“我听说你们最近推出的库里三代球鞋销售并不尽如人意，是吗？”

    查克脸色一变，看了陈锋一会儿，揣测陈锋什么意思，嘴里则如实答道：“是的，的确比库里二代的销售差了一些。不过我们相信这只是暂时的，也许是球迷们还不适应，等过一段时间就好了。”

    “呵呵，也许吧。”陈锋笑道：“也许会好，也许不会，可在我看来，不会的可能更大。到那个时候，你们公司的股价肯定会下跌。如果我不和安德玛续约，转投其他品牌的话。你说，安德玛的股价会不会下跌更多？”