    ;

    众人眼神炙热看着那武王雕像，并提防其他人和大周武卫之时。免费电子书下载 ..张良低声朝刘邦传音解说道。

    “嗯？”

    刘邦呼吸一滞，随后心跳加速，恨不得立刻冲出去，全部收进囊中。

    看刘邦反应，张良就猜到刘邦在想什么，不由提醒道：“主上三思！以眼前形势，再加上我方实力，只能择一争取，贪多必失！”

    “嗯！”

    刘邦心中一痛，不大情愿应了声。随即心思活络开了……

    桓王有赤霄神剑，那是帝道之剑，原本属于刘邦的帝道之剑，却被桓王抢了，这是刘邦最大的痛。

    霸王有太阿神剑，那是威道之剑，也可以说是霸道之剑，正合霸王之威。

    只有刘邦一直自认与桓王、霸王并列，可称之为“华夏三王”，却什么标志性至宝都没，自然是莫大的遗憾。

    “先夺轩辕剑，这才是真正的天子剑。若能得到，我方开国建朝将更为名正言顺，本座也有了与桓王、霸王抗衡的资本！”

    沉思片刻，刘邦低声朝左右吩咐道，张良暗自点了点头，这确实是最明智的选择。

    毕竟眼前刘邦阵容并不算强大，相对于其他至宝，周武王的佩剑虽然是天子剑，也很可能是十大神剑之首的轩辕剑，但终究是外物，又是华夏之剑，抢夺之人应该相对较少，抢到手的几率自然就大得多！

    张良心思未落，刘邦又迅速接道：“天子剑为最先争取目标，而后是武王神像，若是难度较大，那就抢夺凌天太虚甲。而后抢夺封神台，正好可用之以我方开国大典的册封之用……”

    “……”

    张良嘴巴蠕动数下。暗叹了声终究什么也没说。

    刘邦这是当在场其他人都是死人吗？

    与此同时，其他势力也在暗中议论，毕竟他们到来前自然做过调查，基本认出了轩辕剑、武王甲、封神台、周武王传承等物。只是能走到此处的人，基本较为理智、睿智，大多各自盯紧一个目标，倒也没想全部霸占。

    “曾祖配合小籍抢夺武王神像，其他人掩护。没有封神榜的封神台也没多大作用，我们就无需理会了。抢到武王神像就走，尽快离开武王墓！”

    听范增解说完诸物，项羽便偏头朝东霸天项节，大将廉成、虞子期、英布等人吩咐道。

    “难度恐怕不小，毕竟众人争夺的核心肯定是武王神像。武王神像也蕴含着最多至宝，直接抢夺神像的话，便会成为众所矢之！”范增皱眉提醒道。

    “搏一搏！”

    项羽神情颇为不悦，沉声应道。说话间，虎目犀利看向在场众位大能，沉思着会有什么人跟自己抢夺，各自有什么手段等等。

    “禀告主上、各位大人！桓王正率领大批桓国强者赶来。大约一刻钟时间便能抵达此处！”

    就在此时，一位霸王亲卫快步到来，低声朝项羽、项节、范增等人汇报道。

    “嗯？”

    众人心中一凛，项羽浓眉大皱。不由自主看向刘邦、秦武王，却见他们也正好忧虑看来，显然他们也收到了手下汇报。

    而登上古船甲板后，一直沉默等待形势发展的定南王蓝戈、无双侯帝无双、战龙侯龙且、信虎侯季布等桓国阵容。却是齐齐精神大振。

    “陛下很快就会赶到！如今我方阵容最强，肯定最受关注！我们最主要的目的是阻止其他人夺宝。等待陛下到来，不用亲自参与，免得受到众人围攻。我等只需谁想抢夺就攻击谁便可，宝物落入谁手中，就优先攻击他！”

    定南王蓝戈沉思了下，朝帝无双等四大护国法王、龙且、季布等人吩咐道。

    帝无双等人迟疑着点了点头，事实也是如此，别看一路以来，没有势力敢率先挑衅、偷袭他们。但是，锁定桓国阵容的气息却最多，因为不管是墓内，还是墓外，桓国都是当之无愧的最强，便是眼前，桓国大能者就高达七位，先天强者五百多人，比在场任何势力都强出一大截。

    人性使然，自身较弱且无法匹敌对手时，自然会想着合纵连横，共同对抗强敌！

    “各位……”

    心焦之时，刘邦沉思了下，猛然运气喊道，引得精神紧绷的众人齐齐侧目。才听刘邦缓缓说道：

    “本座刚收到情报，桓王已经离开文王墓，全速赶来此处。如今已经进入武王宫，大约一刻钟时间便能抵达此处。桓国的实力大家有目共睹，若是等桓王赶到，在场任何势力什么都别想得到，等于白跑一趟了！”

    声音清亮传遍古船，引得众人一阵低声议论，特别是那些单身混入的异族大能者，更为慎重。

    一时间，众多不善的眼

    神、气息，齐齐涌向定南王、无双侯等桓国阵营所在，迟疑着是否先下手为强，在桓王赶到前先联手把桓国阵营给灭了。

    当然，也只是想想，在场桓国阵营就有七位大能者，倒也没势力傻到先出头。

    “刘邦！你好大的胆子，竟敢蛊惑人心，暗算我国？！”

    眼看形势不妙，定南王蓝戈踏前一步，杀意凛然直视刘邦呵斥道。顿了下，看向周围众人迅速接道：

    “周武王秘藏乃天下人之秘藏，不属于任何人，也没任何人有能力单独拥有，应该由天下人公论而定归属。本座在此立誓，绝不抢夺武王至宝。但是，谁敢贸然抢夺，妄图独吞，本座与桓国强者必定群起而攻，不死不休！”

    听定南王蓝戈这么一说，在场众人齐齐一怔，没想到桓国定南王竟然会立誓不参与抢夺至宝，不抢夺他冒险进入武王墓干嘛？而且还带着如此强大的阵容！

    “哼！笑话！由天下人公论而定归属？那由谁来主持公论？由谁掌管众宝？桓王吗？”

    大秦帝国武猛君孟说不由冷哼一声，语带嘲讽问道，连续数个问题。

    “既然是天下人公论而定归属，自然由天下人来主持公道、公正、公平，由谁主持、由谁掌管，自然也是众人说的算，大家合议合议，讨论出个可行之策便可。”

    定南王蓝戈满脸正容高声说道，顿了下，环视在场众人高声道：“在场众人修为实力皆为世俗巅峰，所谓刀枪无眼、手脚无情，若是混战起来，谁也难保自身无恙。何不和谐处理，能动口尽量别动手，以免造成伤亡，伤了大家和气……”

    “他在拖时间，立刻动手！否则桓王一到，我们什么都得不到。刘邦应该是蛊惑众人尽快动手，而不是想联合大家覆灭定南王等人，大家根本没那时间，也不可能放下至宝而齐心协力围攻！”

    看桓国定南王滔滔不绝说得众人晕头转向，云里雾里。范增迅速朝项羽、项节两位实力最强者提醒道。

    “砰……”

    范增话音一落，项羽双足一蹬，身如离弦之箭射向场中……

    “动手！”

    范增想得到，张良自然也想得到。与此同时，刘邦暴喝一声，预备待发的刘邦阵营角里先生护着刘邦冲出，毒手金刚、天心道人、铁口邪儒三位被刘邦请出山的隐世大能者，则直接冲向武王神像。

    “佛手摄心！”

    “十字斩！”

    “狂沙风暴！”

    ……

    其他势力反应也不慢，秦武王、印度佛陀、神王战士、法老王等蜂拥出手，其中大半冲向武王神像，只有大秦帝国的秦武王、印度佛陀等冲向了封神台。

    “夺宝者……死！”

    “龙战于野！”

    “修罗伏虎！”

    ……

    桓国众人蜂拥出手，定南王、帝无双等四大护国法王，漫无目的轰向武王神像五方，旨在捣乱，阻止任何人靠近。

    龙且迎向项羽，季布则迎向刘邦阵营，虽是独力难支，但旨在拦截、骚扰，无需死战。

    “轰……”

    一阵巨响，速如离弦之箭的项羽与龙且对轰一拳，站定，怒目而视：“你敢跟我动手？”

    “各为其主罢了！当年你丢下我们临阵逃脱时，早该想到会有今日！”

    龙且手中七星残月刀吞吐数尺刀芒，势若铁塔拦住项羽去路，面无表情沉声应道。

    “找死！”

    项羽大怒，功法疯狂运转，气势如波涛骇浪爆发，犀利虎目紫电闪烁：

    “紫电重瞳……开！”

    天地猛然一凝，浓厚黑雾弥漫周身，黑雾中无数具有毁灭性气息的紫色雷电闪烁肆虐。

    “霸绝天下！”

    一拳轰出，天地间就剩下毁天灭地的拳头，由黑雾、紫电包裹着，势不可挡轰向龙且，威可毁灭一切。

    “轰……”

    与龙且相比，独对僧、道、儒三位大能者的季布，一个照面便被轰飞，鲜血狂喷。

    一时间，以武王神像为中心，漫天光芒闪烁炫目，虚空涟漪如空间风暴。

    ……

    “陛下！所料不差，此处便是武王墓核心，武王传承应该就在这古船上……”

    与此同时，剑殇等一行人刚刚抵达古船下方，依稀可见船上轰鸣不绝，光芒炫目。

    “这是……完全由‘通天神木’成树的主干铸造而成的战船？材质、气息等与之前所见的通天神盾似乎一样……”

    庞大金色鹏翼展开，剑殇正要冲天而起赶往，萧何却是身形一顿，难以置信仰望破烂不堪的古船呢喃道。