    ，

    　　至于说月球上如火如荼的建设，那就是后话了，时间回到母虫刚刚被捕获之后，唐晨他们的冒险其实才刚刚开始，母虫被他们强制停机，丢进了储物魂导器中。

    　　众人登上越野车，再度出发，金属生态系统中的生物千奇百怪，金属虫族只是其中之一，四足行走的金属生物也是存在的。

    　　但这些生物普遍不强，利用价值还不如可以富集土壤中金属元素的金属植物，众人只是驱赶或者杀死，并没有打算捕获。

    　　“你们发现了吗？这里的金属生物越来越多了！”波塞西停下车，看着黑色越来越浓的大地，拿出了卫星地图。

    　　地图中，这片区域越靠近核心，颜色就越深，显而易见，他们是靠近了区域核心。

    　　“哈秋！我感觉不太对劲。”孟蜀吸了吸鼻子，抽出两张卫生纸狠狠地擤了一下鼻涕：“我总觉得空气里好像有东西！”

    　　朝天香皱了皱眉：“你刚刚流鼻涕了，以我们的免疫能力，不应该感冒才对。”说着用额头抵在孟蜀头顶。

    　　“好烫！你……”

    　　孟蜀的额头烫的吓人，绝对不是正常人应有的体温。

    　　“离我都远一点。”孟蜀也意识到自己状态不对，示意众人都不要靠近他，以免是什么传染性疾病。

    　　“伸手，我取点样本化验一下。”鉴红尘控制金属，化为一根采血针，在孟蜀的指尖采集了一滴鲜血，在显微镜在进行化验。

    　　“怎么样？是什么？”朝天香关起的询问。

    　　“不是细菌也不是病毒，表面上看，血液没有太大太大问题，但红细胞出现了相当程度的失活现象，失活的红细胞无法继续运输氧气，目前看来不会威胁生命，但时间长了我也不敢确定。”鉴红尘给出了一个不太妙的答案。

    　　“孟蜀是o型血，你们有谁也是o型的，先抽血出来预备着吧！如果红细胞的失活不能得到抑制，那就只能输血了。”

    　　众人闻言面面相觑，最终只有朝天香举起手来：“我是o型血，抽我的吧！”

    　　不幸中的万幸，众人中至少还有一个o型血，以魂师造血干细胞的活性，及时补充营养，可以维持很长一段时间。

    　　“我觉得，问题可能出现在空气中，大家最好带上防毒面具。”孟蜀抽了抽鼻子，虽然在发烧，但行动能力并没有受到太大影响。

    　　“我们现在怎么办？立即返回吗？”朝天香伸出左臂，采血针扎在她的手臂静脉上，暗红色的血液缓缓流淌进血袋之中。

    　　“我已经给大师兄发去无线电了，他会赶来我们的位置，现在返回没有意义，除非是搭乘潮汐战机，直接返回斗罗大陆，否则日月大陆其他地方的医疗条件不可能比我们现在更好。”唐晨给众人分发防毒面具。

    　　“那我们就返回啊！以潮汐战机的速度，用不了多久就能飞回去吧！”朝天香着急得道。

    　　“别急，回去了最多也就是化验一下，老师也不是神。”孟蜀自己却摇了摇头道：“潮汐战机飞短途还好，飞长途很可能遭遇牧云者偷袭，那样反而更危险。”

    　　“空间站既然能给咱们投放天基武器，投放紧急物资应该也能做到，危险系数其实并没有想象中那么高。”

    　　“我也更赞同留在这里，毒物的附近一般都能找到解毒的药草，这虽然不是一定的，但既然是金属生命引起的病变，在这里应该会更容易找到根治的办法。”波塞西属于众人中冒险经验最多的，她都开口了，朝天香也就不好再反驳什么了。

    　　“先别急，我找到红细胞失活的原因了！”鉴红尘手指点在载玻片上：“是血红蛋白中的铁元素被抽走了。

    　　孟蜀的体内，似乎多了一种体积极为微小的东西，他们类似病毒，但需要铁元素，所以拆解了他的血红蛋白，引发他免疫系统反应的很可能不是病原体自身携带的抗原，而是别拆解后性质完全改变的血红蛋白被识别为了入侵者。”

    　　鉴红尘能操控金属，所以才对红细胞中的铁元素更加敏感。

    　　为了缓解孟蜀头晕等情况，朝天香的血液已经被注入到他的身体之中。

    　　“也就是说，病原体之所以会攻击我的身体，是需要铁元素导致的？”孟蜀晃了晃脑袋，脑供氧不足让他有些眩晕。

    　　“你们说，有没有可能，让病原体获得足够的铁元素，他就不对我进行攻击了？按理来说，这片区域很少有哺乳动物活动。

    　　从进化论的角度来看，这里的病原体也不应该进化出专门针对哺乳动物的寄生能力，人体内的环境恐怕对他们来说是极为恶劣的，这才会破坏血红蛋白。

    　　病原体的目的是生存下去，病毒会寄生宿主细胞，那是因为要借用宿主细胞作为工厂，将自己复制出来，可人类的遗传物质恐怕都和这些疑似硅基生物不同，我推测他们可能根本没有攻击我的细胞的理由，只要给他们足够的金属元素，我和病原体甚至有可能和平相处。”

    　　孟蜀的题意产出了众人的常识，但硅基生物本就已经不是常识能解释的东西了，孟蜀的思路也的确没太大问题。

    　　鉴红尘点点头道：“我的极限可以将金属打散成纳米级的颗粒，输血先停一下，我调配一点生理盐水，和金属粉末混合成悬浊液，应该可以尝试一下。”

    　　“你确定吗？”鉴红尘足足将五十克的铁打散成了纳米级，如此大量的金属元素，已经足够让普通人金属重度了。

    　　“来吧！就算失败，也没关系，大不了继续输血就是了！”孟蜀伸出手臂，混合有金属的生理盐水被注射到了他的体内，魂师强悍的身体素质，一定程度免疫了金属中毒。

    　　鉴红尘则每隔五分钟，采集一次孟蜀的血液样本：“有效！血红蛋白的数量稳定下来了，甚至已经开始回升，不过部分白细胞内出现了极为细小的金属颗粒，体积大概是线粒体的五十分之一，其并没有破坏细胞的行为，甚至还会修复吞噬了病毒的巨噬细胞！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

