    “抽调关外大营一半兵力？”

    秦王政念叨一语，对于关外大营如今的现状，也是了解的，但……对于关外大营自己别有安排，攻赵之时，南阳一地的偏军可以应对楚国侵扰。

    而关外便是应外魏国有可能的侵扰，魏国这几年来，大力重练魏武卒，根据消息，已经扩充至十万兵力以上，若然关外大营抽调一半，怕是有损战力。

    是故，眉目紧锁，略有些不认同此策。

    “武真侯，既然陇西之西的消息已然提前知晓。”

    “不知武真侯可有良策？”

    如今秦国大军各有用处，上次为了应对北方匈奴的侵扰，便是从各郡抽调兵士，关外已经抽调不少，那些兵卒如今还有些是三川郡、上党地补充的。

    蓝田大营为助力，关外大营侧应，南阳与巴蜀应对楚国，唯一能够专门迎上的也就九原大营，如果九原大营精兵炼成，群臣也无侵扰。

    但如今九原大营的战力，不过比一些新建立的兵营强上些许罢了。

    昌平君熊启对着站在自己前方的武真侯一礼，这则消息是对方提前得到的，具体如何，想来心中已有图谋，中枢之内，武真侯良策频出，已有先例。

    语出，厅殿内群臣亦是将目光看将过去。

    “这……，以我之决，现在倒是无需太过于行抽调兵卒之事。”

    “陇西之西，小国林立，乌孙、月氏虽强，倘若真要联起手来从北地、陇西而进，我等也可给予分化瓦解，毕竟，乌孙与月氏百年来，同大秦并没有冲突。”

    “只要以钱财开，拖延、甚至断掉他们和匈奴之间的联系，也不是不可能，若是现在调兵，怕是会给乌孙、月氏别样压力。”

    对于西域的情况，周清的确有想过，如果乌孙、月氏真的联合起来，的确是大敌，但是……他们的西侧——真正的西域之地，也是有着大量的小国。

    “乌孙、月氏两国在此处！”

    “百年来，两国冲突不断，都想要吞灭对方，一统这处上佳之地，然而，在他们西侧，还有数十个小国，或是拥兵数千、数万之邦国。”

    “如龟兹、焉耆、若羌、楼兰、且末、小宛……等，诚如是，昔者应候范雎之策未必不可行，远者，相交之，近者，攻伐之。”

    伴随口中之语，周清又是屈指一点，将大秦陇西之地的沙盘以玄光补充之，狭长的千里区域，月氏在北，乌孙在南，各占一边。

    斑斓玄光以为不同，两国之西，又有数十个小小的荒漠之国存在。

    大秦和他们之间并无利益纠缠，反而，若是鼓动那些西域小国联合起来，东西夹击，当可令乌孙、月氏迟疑，甚至于不敢轻举妄动。

    不求他们罢手，只要待王翦灭赵，一切可定。

    “武真侯是想要借助异族之手，牵制异族？”

    昌平君颔首以对，看着此刻异彩涌动的沙盘，这种做法只需要付出钱财就可以了。

    比起攻灭赵国所得，区区钱财不算什么，而且，将来若是大秦一天下，挥戈西进，他们今日吞下来的，将来百倍拿回来。

    “不错。”

    大致思路如此。

    “纵然不成，以钱财开道，拖延些许时间不成问题。”

    廷尉王绾觉得可行，比起抽调兵卒，耗费巨大的人力、物力，而钱财开道，更为直接，武真侯也说了，那些异族邦国同大秦之间，并无冲突。

    “只有北方匈奴兵动，蒙恬九原可以支撑住。”

    “且，根据对赵战果，也可进行进一步动作，若是攻赵顺利，可以随时抽调兵卒西进。”

    为了补充九原大营，中枢已经打乱过一次国内兵卒部署，为了异族邦国暂时不确定的动作，再次打乱，甚是不妥。

    国尉尉缭子看着沙盘西侧的邦国形态，倒是认同武真侯之语。

    “嗯，抽调兵力，事关重大，待陇西诸国的具体行动传来，再行定策！”

    东出函谷，独战山东六国，韩国虽灭，但韩国本就孱弱无比，每一次出兵，都要面对数个诸侯国，倘若攻赵之时，其余诸侯国不动。

    秦王政定然不假思索将大军抽调十万、二十万应对变局。

    然则，秦欲要一天下，则为诸夏山东诸国共敌。

    ******

    月余之后！

    初春之日，赵姬赵太后薨逝诸般事彻底定下，陵墓落于庄襄王之侧，规格堪为王后，然群臣上下，并无太多一轮，其人已死，见恶大王乎？

    随其后，秦王政同中枢重臣，亲往蓝田大营，再闻详细攻赵方略。

    一番议论，诸多军将又逐一禀报各军备战情形一击军兵求战之心，又是月余的时间过去，时值盛夏，攻赵诸般彻底明确下来。

    文武双方协同共进，昌平君熊启与国尉尉缭子总司粮草辎重民力加持粮草、器械、随军徭役人员的征召，一道道王书之令，不住的从相邦府和国尉府邸下发。

    “顿弱，此行你当为秦国特使，身入邯郸，务求赵国朝局有变！”

    “姚贾，此行你当为秦国特使，身入大梁，务求魏国不为援手。”

    欲要兴兵灭赵，大略定下，诸般杂乱之事不绝，从周清回到咸阳，已经过去四五个月，大军主力仍在蓝田之内，没有任何行动。

    不过，待大军使用的粮草诸般之物，已经开始源源不断的从关中粮仓抽取，运送关外各处要地，以为所用，兴乐宫内，虽未盛夏，但左右之侧皆有寒冰镇暑。

    看着厅殿下的两位行人署上卿，秦王政寄予相当厚望，数年来，他们两个也未让自己失望。

    “喏！”

    顿弱与姚贾相视一眼，明悟此行任务重要性，拱手一礼，转身离去。

    “一应粮草辎重如何？”

    攻赵事大，由不得不这般长时间准备，诸般种种务必没有任何缺少，没有任何遗漏，否则，真正出战之时才发现问题，将会是致命的。

    顿弱二人离去之后，秦王政将目光落在昌平君熊启的身上，这等后勤总物落在其身。

    “已经先后从关内、关外诸郡征伐人力，待今岁冬日，将会有超过六十万的民力前往上党之地，以为所用，大军行进路途，粮草都准备完毕。”

    “将作少府内、护国学宫内，也将一应军需之物送往关外。”

    昌平君熊启出列，拱手一礼，历来大军出动，非有一兵二夫以上不可，蓝田大营出动四十万以上的兵力，民力必须征发达到八十万，乃至一百万。

    当年长平之战便是如此，堪为举国大战。

    然而，于现在的秦国来说，像长平之战那般的举国大战，坚持两次，乃至三次均是可以，此之谓国府底蕴。

    “北胡可有动静？”

    秦王政点点头，这些事情，自己所观文书都是最终呈上来的，具体细节交由相邦不少，内政之事落在熊启身上，于兵事，则尉缭子有发言权。

    “九原传书，却有不少匈奴斥候在长城外出现，应该已经知晓接下来大秦对赵国用兵。”

    一如先前中枢所料，北胡匈奴不会放过这个机会的。

    “月前，乌氏倮有文书传至寡人手中。”

    “匈奴之人却是欲要连通乌孙、月氏等国，欲令我大秦腹背受敌，寡人决意，着乌氏倮为秦国特使，携带重金，以通西方诸国。”

    “诸卿以为如何？”

    黑色的常服着体，发丝束冠，眉宇间越发显得威势沉积，清朗之音，传遍整个兴乐宫之内，静坐上首，丹凤之眸闪烁灵光，以观群臣。

    如今，护国学宫内有要事，王弟倒是不在，但其先前之策可行。

    “乌氏倮忠心可用，商贾之事素来在陇西、北地、西方诸国，可也。”

    相邦昌平君略微思忖，轻轻点头，想要成为特使，就必须对于那里的情况非常了解，而秦廷之内，能够做到那一点的不多，武真侯算一个，九卿中陇西部族的人也算。

    不过，终究还是乌氏倮的身份不显眼，历来行商，也不会被注意到。

    熊启语落，身后长史李斯、廷尉王绾等亦是点点头。

    “数年前，中枢定策，以谋诸夏，如今，韩国已灭，即将攻赵……，嗯，何人？”

    如此，文武军政交代完毕，静坐在上首的秦王政也徐徐舒缓一口气。

    该做的准备，自己都已经做下了，接下来就要看王翦的本事了。

    口中郎语未落，豁然间，兴乐宫殿外陡然传来一阵喧哗无比的声音，似是有急报一般，登位十多年来，鲜少遇到过。

    “大王，有黑龙旗从陇西来！”

    守卫在殿外的卫尉李仲入内，未曾近前，拱手一礼，神色凝重至极。

    “黑龙旗！”

    “传！”

    刹那间，整个兴乐宫殿内为之一静，秦廷之内，欲要动用黑龙旗，非有几近塌天之事方可，那是秦国内等级最高的传令旗。

    莫不是陇西有敌国入侵了？

    否则，焉得动用黑龙旗！

    不然，其它之事，也就是大的叛乱之举，除此之外，群臣想不出有其它之事。

    “大王，陇西、北地两郡地动了！”

    听闻是黑龙旗之后，秦王政已然从座位上起身，面上也是凝重之色而露，行至上首高台，厅殿之内，已然快步走进一位背负黑龙旗的黑色轻甲着身的男子。

    衣衫尘土，满面风霜，秦王政知晓，这是连夜不停赶路劳累所致。

    “地动！”

    闻此，兴乐宫之内，群臣更是为之骇然，值此攻赵之际，昊天竟然在秦国境内升起这般波澜，还是两郡地动，观来人神色，地动威力不弱。

    “四日之前，陇西、北地两军子夜时分地动，大地为之摇晃，随后多处有地裂而出，末将从陇西赶往咸阳之时，已然听闻有一处地裂三百丈。”

    “具体情况不知，但末将所在之城，为之坍塌，想来危难甚重！”

    那身披黑色轻甲的男子沙哑之音落下，说道此刻陇西、北地的状况，声音带着一丝无言的惊恐，那等天地之力，覆盖整个陇西、北地，非人力所能及。

    城池坍塌，房屋倒闭，牛羊死伤无数，大地裂缝不绝，秦国立国数百年来，陇西绝对是第一次发生这般状况，再加上陇西为赢秦祖地，更是不敢大意。

    “召奉常与太卜！”

    秦王政大怒，陇西、北地发生地动之事，奉常与手下的太卜竟然没有任何反应，都是在睡觉吗？亦或者根本不放在身上。

    随后，殿外的卫尉李仲派人前往。

    “赵高，你即刻前往护国学宫，相召武真侯，一应之事暂交桓齮。”

    原本陇西、北地郡的事情，不外乎西方诸国的侵扰，但现在却发生这般之事，地动力大，更是涉及赢秦祖地，秦王政心中不安。

    非有重臣亲自前往陇西不可，如今，中枢之内，唯一适合的也就王弟了。

    “喏！”

    少府令赵高出列，近前一礼，消失不见。

    “我王，陇西为秦国祖地，如今地动范围极大，城池、房屋怕是毁坏甚多，半月之前，陇西有文书传至，言语已经半月无雨。”

    “如今，算下来已经一个月了，又有地动连通，怕是不日将会有大量饥民流入关中，饥民事小，怕是山东诸国以此发难，以为滔滔流言。”

    地动之事，诸夏间不算罕见，但也是不多见，但是此刻陇西、北地有地动之事，可不是一个好时候，相邦昌平君出列，神色深沉而道。

    “我王，如此，当暂缓对赵攻势，先行解决陇西之事！”

    长史李斯出列，事有轻重缓急，攻赵虽然事大，但放在此刻发生的地动之事面前，不为大也。

    “大王，地动之事不日将会在关中、关外传开。”

    “如今，当一决诸般对策，应对陇西饥民、山东六国流言、关中六国间人生乱之事，更甚者，如今韩国刚灭，也当令南阳守叶腾整军待备。”

    廷尉王绾出列，述说目下首要之事。

    “寡人知矣。”

    “只是……，此等关头，昊天落下伟岸之力，赢秦祖地震动，寡人心中略忧。”

    “李仲，请阴阳家东君阁下前来。”