    “这位大娘，我就说嗅到了人渣的味道，没有说你们是人渣，你这要强行对号入座我也没有办法对不对？”乔宁馨摊摊手，然后一颗栗子又随意的抛向了几人所在。

    吓得陈红彬立马抱头蹲下，以为乔宁馨又要拿栗子丢她，她可不想被丢到。

    不过这次只听到“咔嚓”一声，几人头顶一根不细的树枝被乔宁馨的栗子这么一砸居然树枝断成两截。

    这次树下站着的两男三女全部被吓到了。

    这真是陈栋的结婚对象吗？这女人是不是太恐怖了一些？

    “真是，真是…”就在中年男子要说乔宁馨真是不懂规矩的时候，乔宁馨手上拿着一把栗子在手上玩起了抛球，仿佛只要对方说了一句不中听的，随时这些栗子就会砸过来。

    吓得中年男子愣是将后半句话给吞咽了回去。

    虽说动武力是下成的做法，可谁让一些人就是不愿意好好说话呢？遇上这样不愿意好好说话，喜欢骂骂咧咧，把自己搞的高高在上的人，那只有教一下他们如何做人，这样才能让他们尽快的做该做的事情。

    “二叔三叔，姑姑，你们无事不登三宝殿，说吧，什么事情？”陈栋说道。

    原本这几人还想要先打压一番陈栋才提的，毕竟牵扯的利益太大，生怕陈栋不答应。

    毕竟陈栋是陈家的长子嫡孙，而他们只是老爷子的小妾生的孩子。

    但是人都是有贪念的，谁让陈栋父亲是一个软的，又只有陈栋一根独苗。

    他们三人都是一母同胞，摆明了要欺负陈栋这个长子嫡孙，陈栋也只能是受着。

    几人心中阴暗的想着。

    这次他们过来，就是想要把家产给分割清楚。

    现在和外边的消息越来越明朗了起来，说不准陈栋这个长子嫡孙能联系到外边的陈家，虽然陈家老人活着能管闲事的人没有几个，但万一真要有这么不长眼的老家伙还活着，要管这档子事呢？

    所以为怕夜长梦多，他们几个觉得不能在等了，必须要把财产分清楚了。

    “我们这次过来是让你来签协议的。”

    “协议？什么协议？”陈栋当然知道这些人想要让他签的是什么协议，不过他就是装傻罢了。

    “分家产协议。”几人中为首的中年人一脸冷漠的说道。

    “二叔，三叔，姑姑，你们这是打算将家产给我了？”陈栋故作诧异说道。

    原本按照爷爷在时候的祖训，这份家产就是给长子嫡孙的，就算不是祖训，那也是长子嫡孙拿的是家中的支柱产业，而庶出的只能是拿一些银两，好一些的会分给小妾生的子女一些小产业。

    不过在这点上，陈家的祖爷爷开了一个不好的头，当年带着心爱的小妾和小妾生的子女去了外边，说好听一些，把国内的产业交给嫡长子，说是国内产业是家里支柱产业，但那个年代，谁都知道国内的形势因为战争的关系并不好。

    留在国内等于是被放弃，这样他们这一支等于是被放弃了。

    几人听到陈栋的话像是听到了什么大笑话一样；

    “陈栋，你做什么梦呢？什么叫家产就是你的？”

    “爷爷去世的时候说家产就是给嫡长子的，我父亲不就是嫡长子吗？”

    “你爷爷去世的时候家里只剩下多少东西了你不会不知吧？是，都给你们父子了。”

    “那些个股票地产。”

    “那是你爷爷去世之后才还回来的东西，再说，你爸爸这些年看的病可花了不少钱，陈栋，你就把这份协议给签了。”中年男子根本不理会陈栋说什么，直接甩出一份文件出来。

    陈栋拿起那份文件，脸上的表情瞬间大变了模样：“二叔，三叔，姑姑，你们几个实在太过分了，S市的产业为什么没有一样是我的？就算是我爸住的那一套房子也没有产权？产权是在你们手上？你们贪心也要有个度。”

    “陈栋，你以为是在和谁说话？我们都是你的长辈，要不是你爸说，这件事要和你谈，要你的签名，你以为轮得到你谈吗？”

    “而且，长子嫡孙留着继承老宅没有错呀，当年祖爷爷就是这么安排的，你是长子嫡孙，这里的房子你放心，我们不会和你分的，包括z市的产业，你有本事能去谈多少下来都是你的事情，我们不会插手，但S市的产业都是我们的。”

    “二叔，三叔你们不要太过分，我爸这么多的医药费我可负担不起。”

    “那是你的事情，这么多年我们已经吃亏很多了。对了你阿姨已经和你爸离婚了，现在你最好把你爸去接回来，不然你爸有个三长两短的我们可不管。”几人冷哼一声。

    “你们实在太过分了，不管怎么说我爸的那套房子是我爸住的，那就要给我们不然别想要我签名。”

    “你阿姨和你爸离婚，你爸已经把那一套房子补偿给你阿姨了。”

    “什么？”

    “不相信你可以去问，反正话我已经传到了，你快点签名。”几人催促。反正这种破地方他们一颗都不想留在这里。

    “我要再去咨询一下律师，还有我要见过我爸，才能确定签不签这份协议。”陈栋虽然巴不得马上签名和这些所谓家人划清界限，但他不想这么容易让这些人得逞。

    “你这不是在浪费我们时间吗？”陈红彬气的差点就破口大骂了起来。

    “红彬好了，他要找律师就让他找好了。你要找你爸，那现在咱们一起去S市。”中年男子脸色阴沉说道。

    “不行。我最近有事要忙。”

    “那只怕你这辈子都见不到你父亲了。”

    “二叔，你说这话什么意思？我可不是被吓唬大的。”

    “谁吓唬你了，你爸爸前不久摔了一跤，现如今连话都说不全了。要走那不是随时的事情吗？”

    “宁馨，我们去S市。”陈栋心头一紧，拉住了乔宁馨的手，往外走去。

    乔宁馨没有想到陈栋会有这番变化。陈栋这一走，那几人也跟着陈栋出去。

    “陈栋，我们现在真的去？我要不要收拾一下？”乔宁馨此时却不知陈栋这是故意的还是真的要走。

    “不需要收拾，就这样走。需要什么路上买就行了。”

    “口气到是挺大的，你以为现在还是陈家大少爷吗？”陈红彬不削的说道。

