    

    侯齐来到铁血星训练，虽然经历了数场的战斗，可是他还没有见到人族死亡的情形，但是现在见到尖刀族拿人进行练兵，还玩猫捉老鼠的游戏，最后被它们杀的人尸骨无存。这对侯齐的冲击太大了。

    他把杀意释放后，感觉虽然心里还是意难平，但是已经好了很多。冷静下来后，他感觉到了自己的问题，他的心态确实急躁了点，而且他的修为增加的太快了。有尤其这次的晋级，可以说是有点迫不得已，还有点侥幸。如果不是植物基因修改器改造他的身体，提高他的资质，他也不能晋级了。

    当力量的增加无法跟上心境的时候，就会出现问题，而且前世的价值观一直无形中影响着他，让他充满着矛盾的心里。这才爆发了潜藏在心底的杀意！

    主席台上的梁清玉，这时说道“看完这个影像，我知道你们心中的难受，但是我们人类进入星际以后，尖刀族是我们遇到的第一个外族，是我们的死敌，战争已经进行了几百年了，其中的惨烈远比你们看到了要高的多了。所以要你们记住，对待尖刀族不能有任何的怜悯之心。现在看第二个屏幕。”

    于是第二个屏幕开始播放，侯齐抬头看去。这次放映的是这几天他们杀尖刀族的视频。最开始放得到是，一只队伍在树林中遭遇几万只尖刀族的情景，不过上面和它们对战的人族队伍，个个修为都不俗，压着尖刀族打，其中练骨期的人，侯齐就看见20多个，还有一个手上蓝光闪烁的，是内气境。

    见到这个画面，最前方的队伍发出一阵欢呼，侯齐一看就知道是首都星的队伍，怪不得实力都那么强。队伍中修为最低的都是练脏期。接着放，都是各个星球屠杀尖刀族的影像，欢呼声一阵阵的响起！

    最后放映的是牧云星的战斗，没有放映别的，就是放映了最后草原战场的决战。尤其当放映到，侯齐进入急速状态杀死100多个炼体巅峰的尖刀族的时候，全场更是响起阵阵的惊呼，最后当他们将所有的尖刀族杀光的时候，所有的人都不出声了。实际上也是，真正把最后大决战的尖刀族杀光的就牧云星。连首都星都没有做到！等到所有的影像都放完后，牧云星四周的队伍都看向他们。这才明白侯齐为什么能发出那么大的杀意，这家伙就是个杀神呀！

    侯仁辉也神色复杂的看着侯齐，他也不清楚这孩子小小的年纪为什么杀意那么强。他现在担心侯齐那么大的杀性，他能轻易的放过王文秀和侯传江吗？

    梁清玉等放映完了后，说道“看了这个影像是不是感觉好了一点，在这个宇宙中，不是你杀我，就是我杀你。当然也有真正热爱和平的种族，但绝对不包括尖刀族。现在我们来看看这次实战训练战绩帮的前10000名，这一百名也是明天你们上战场后的领头。”

    “现在我们北部的考生的数量不到是5000万，那么前1000名，每个人的领导的人数是5万，这个数量对于你们来说可能觉得多，但是面对尖刀族的数量，绝对不多。它们这次的北部战线派出的数量是2万万只，是你们的四倍。而且真正战场上的尖刀族比训练时的尖刀族更加的难缠！好了，让我们看看前一万名的人的名单。”

    这时大屏幕上出现了杀尖刀族数量的名单，所有的人都抬头看去，第一名赫然是：牧云星侯齐，62539.

    第二名：首都星林柏文，30231.

    第三名：首都星梁宇琛，28740.

    第四名：首都星康俊翁，24100.

    第五名：泰康星池梓文，20331.

    ，，，，，，，，，，

    第一千名：弥合星曲庶，4612.

    当大家看见到榜单后，见到第一名是侯齐，就知道是谁了。除了那个杀神没有谁。不过首都星真的很强，前五名他们就占了三个。侯齐周围所有的人看向他的眼神都变了，侯齐也没有想到自己三天的时间竟然杀了那么多的尖刀族。一时心里百味繁杂，他现在觉得把强身稻让议长推广真是最正确的了，他希望以后人族能出现更多的强者，不用炼体境和内气境就上战场！

    就在大家都神色复杂的看着榜单的时候，梁清玉突然说道“榜单上的人，来主席台前！”

    侯齐一看自己和高台之间的距离，可不近，跑过去要十几分钟的时间呢，更别说离的更远的。侯仁辉这个时候走了过来，说道“走吧，我带你过去！指挥长最讨厌的就是等人了！”

    侯齐犹豫的说道“这不用了吧，我跑过去也没有多少时间的！”

    “啰嗦！”侯仁辉二话不说，拉起侯齐就飞了起来。直到这时侯齐才发现，不止是他，其他的人也是由各个教官带着飞向主席台的。“女人，别管什么修为，都是麻烦！”侯齐暗暗的吐槽到！

    侯仁辉把侯齐放到主席台前小声叮嘱了一句“别乱说话！”说完就飞走了。侯齐默默的站在了第一位。他站上去后，他旁边的几个人一直看他。他也转头微笑着，看着他们。紧挨着他的应该就是林柏文了，他见侯齐看过来，僵硬的笑着说“你好，侯齐，我是林柏文。我旁边的是梁宇琛。以后认识了，请多关照！”

    侯齐说道“客气了！大家都是战友，相互关照！”

    林柏文和梁宇琛相互看了一眼，这不像一个杀神呀，说话很客气的。他们两人旁边的康俊翁有些嘲讽看着林柏文两人，他们两个家世和修为都在首都星是首屈一指的，平常趾高气扬的，可是见到比他们强的还不是收起了自己的那份高傲！

    这时台上的梁清玉突然说的“侯齐，你上来，我有话跟你说。”

    “啊？”侯齐没想到梁清玉这样说，一时愣住了。这是所有的人都用羡慕的目光看着他。别人可没有这份殊荣。

    不过这也把侯齐难住了，后面的台子起码高40多米，他才内气境怎么上去呀。正在犹豫，身体已经快速的上升，转眼就到了高台。

    刚落下，就听梁清玉问道“你知道我为什么叫你上来吗？”

    侯齐这时抬头看去，他也看见了梁清玉的真面目，只见一个长得如二八少女似的，瓜子脸的女的正用灼灼的眼光看着他，如果不是她一头白发，侯齐简直就不相信她就是梁清玉指挥长。

    侯齐赶紧躬身行礼，说道“我不清楚，请指挥长指点！”

    梁清玉说道“刚刚你在战场的表现我看见了，很不错，你带的队伍也不错！不过你怎么会用电光迷踪步的。”

    侯齐一听什么是“电光迷踪步”呀，他都没有听说过，“指挥长，我使用的步法是快慢步，不是电光迷踪步。”

    梁清玉一愣，说道“你施展的确实是焦心鉴的电光迷踪步，我是不会看错的。当年我想学，都被拒绝了的，他怎么会教给你的。”

    侯齐一听急忙说道“秘籍是梦家老祖交给我的。不是议长。”

    梁清玉自己喃喃的说道“他们两个不知道搞什么，也不告诉我，看我不找他们算账才怪！”转头又对侯齐说道“既然你有此机缘一定要好好的练知道吗！”

    “我知道了。”侯齐认真的答道。

    梁清玉这时对着下面说道“下面我认命，侯齐为这次战场的总指挥，所有的人必须听命。不然以淘汰算。”

    这次不光是侯齐发出了“啊”的惊呼声，下面的所有的人。包括哪些教官也都发出了不可置信的惊呼声。

    侯齐急了说道“指挥长，我担不起那么大责任的。”

    谁知道梁清玉斩钉截铁的说“我说的话从来就没有改变过！”然后冲着下边说道“你们听见了吗！”

    所有的人都说道“听见了！”

    侯齐还想说什么，梁清玉一摆手说“就这样决定了，我看你的队伍配合的很好。你有一天的时间去教会他们。”

    侯齐知道这是看上他的队伍中的三人配合的战法了，可是让他怎么教这五千万人呢？

    不过当他看见下面的999个人的时候，就想到了办法。教会他们不就得了。

    转头侯齐对着梁清玉说道“那指挥长，如果没有什么事的话，请允许我下去！”

    梁清玉没有说话，挥手间，侯齐已经落到了自己的位置。

    侯齐不禁想“不知梁清玉的修为和梦家老祖比怎么样？”不过听她的口气，好像和议长熟悉的很。

    这时台上的梁清玉说道“好了，分组的信息已经发到你们的终端了。基本上你们的头领都是本星球的。一会儿你们根据终端重新组成队伍。”然后说道“从现在开始，所有的教官，都将不再插手你们的任何的事情。侯齐，接着看你的了。”

    侯齐听了后，心里有一万只马在奔腾，“这不是要坑死我吗？”这可是5000万的人，都赶上一个小的国家了。他可是压力山大。

    不过侯齐硬着头皮站了出来，首先对着梁清玉说道“指挥长，我想问一下。我们明天上战场，不知道我们的后勤补助，还有这20多天的修炼资源？”兵马未动，粮草先行，这个道理他还是知道的。所以先问清楚的好。        

