
　　喜得莱特拉是沿着星月共辉河共同发展的大都市，这里的景色和其他沿河大都市的景色并无二样。

　　星月共辉河流入都市，被分割成为一条条支流，形成了四通八达的水网系统，各地的商品在此汇聚，喜得莱特拉也通过河流，把自己的特产兜售到世界各地。

　　白天，这座城市车水马龙，一艘艘搭载着货物的小船在石块累叠搭乘的桥下穿行，河的旁边就是宽阔的大道，从船上卸下的货物被工人们搬运到街道上的马车上，将商品送到它们该去的地方。

　　夜晚，这座城市灯红酒绿，忙碌了一天的商人，跟着旅人或是当地居民一起前往喜得莱特拉特色的街边小吃摊，尽情享受美食。

　　倘若是有钱的大老板，他们则会选择高雅的楼阁，鸟瞰外面的繁华美景，品尝普通人无福消受的美酒，让能歌善舞的歌姬们前来助兴。天籁小说网

　　假如杨宇乘着小船路过，顺着水路，悠哉欣赏这和谐的繁华之景，一定会惊呼：

　　这是哪个沙雕设计的，这个中西合璧的设计，违和感未免也太重了，为什么会在这个以王族和贵族为主的王国之中，出现如此烟雨江南的风景。

　　一个个穿着奢华贵族服饰的商大款，走在如此美丽的城镇之中，根本感觉不到一点点诗意，只会给人一种走错片场的感觉。

　　不过，吐槽之后，杨宇又会试图理解这种现象背后的原因。

　　这个游戏会出现这种设计，应该不是强行把元素拼接，而是由于这个流域可能和长江有几分相像。

　　只是因为诸多原因，这个地方没有成为一个统一而又完整的帝国，而是以王国的形式继续存续了下来。

　　乘着小船站在船头，伊亚丝根本不会思考这种没用的问题，她也不会被周围的灯红酒绿所吸引。

　　别人的谈笑生风，对她来说，只不过是刺耳的噪音；繁华的建筑物，对她来说，也只不过是遮挡视线的障碍物。

　　由于水路发达，这里的领主对出入城市的人管理得很是宽松。

　　特别是从水路过来的人，基本上也只是统计个人头数，就随便把人放了进去。

　　所以，就算伊亚丝戴着兜帽，略显可疑，也能很轻松地从水路抵达喜得莱特拉，执行自己的计划。

　　直到现在，伊亚丝也依旧坚信，她的弟弟就被朝阳商会关在喜得莱特拉拍卖行，只要能够潜入那里，便可救出她的弟弟。

　　抵达这座城市之后，伊亚丝学着杨宇的样子前往酒馆收集情报，寻找能够提供关键情报的情报贩子。

　　伊亚丝要的情报并不多，也就是朝阳商会的奴隶拍卖行位置所在、奴隶拍卖行的内部构造图，以及他们职员的作息表。

　　利用自身的美色，伊亚丝仅坐在酒馆，便有无数人围上来问这问那，伊亚丝表情自然地把话题转移到了需要一些亚人情报之上。

　　伊亚丝用来收集情报的理由是，她有个朋友，丢了心爱的亚人奴隶，怀疑是被人抓去，卖到了这里的拍卖行，才让她过来调查，伊亚丝表情真挚地希望，旅馆中的顾客能提供情报，或者提供能提供情报的人。

　　尽管理由有些很牵强，但有着美貌的加持，不少人纷纷说出了怎么去找情报贩子，甚至还自告奋勇，愿意给伊亚丝带路，和伊亚丝一起潜入。

　　伊亚丝委婉拒绝，立刻动身寻找情报贩子。

　　有几个不死心的，或者贪图伊亚丝美色的人悄悄跟上了伊亚丝，伊亚丝悄悄拐进一条没人的胡同，跳上房顶，来了一招突然消失，让跟着她的人疑惑万分，随后将跟踪她的人全部定在了墙上。

　　现在的她已经成长地够多了，就算没有杨宇在身边，她也能察觉到别人眼中的恶意，并作出相应的对策。

　　她也坚信她一定能够弄到自己所需要的情报，潜入到拍卖行救出哈克。

　　趁着夜色，伊亚丝小跑着找到了一艘小船上落脚的情报贩子。

　　当听到伊亚丝需要朝阳商会喜得莱特拉分行的线索时，情报贩子不经意地松了一口气。

　　伊亚丝察觉到有一丝怪异，追问情报贩子为何要松一口气时，情报贩子不慌不忙地解释道，伊亚丝来的这么急，他还以为是债主追上门来，结果是生意自己找上门来。

　　情报贩子赔笑着表示，他这里恰好都有朝阳商会的情报，他手头最近有点紧，可以以低价出售给伊亚丝。

　　伊亚丝喜出望外，她手上的钱并不多，现在对面低价出售情报，能省一点算一点。

　　没有钱，在人类社会寸步难行，这是杨宇教给她的第一堂课。

　　没了杨宇这个经济支柱，每一分钱都显得格外珍贵。搜集情报救出哈克需要钱，带着哈克回到精灵之村也需要钱。

　　除了杨宇给她的那瓶起死回生药剂，伊亚丝几乎变卖了身上所有的值钱的东西，好好地存起来。

　　曾经有人见伊亚丝一个人便大起胆子，抢走伊亚丝的钱包，伊亚丝直接追他三条街，直接给那个小偷的手掌中央开了个洞。

　　她可没有悠闲赚钱的功夫，她绝不容许有人觊觎她的钱包。

　　那里面都是她和她弟弟的命。

　　交谈了一会儿，伊亚丝终于和情报贩子谈妥，伊亚丝以自身一半金币的价格，拿到了自己梦寐以求的情报。

　　而卖情报的人等伊亚丝检查完所需要的情报全部无误之后，说了一句“听说，今天拍卖行的人在接见了某个大人物，正在举行派对，可能会比以往更加松懈。”，便匆匆消失在了黑暗的街道之中。

　　伊亚丝把所有的情报全部小心收好，趁着夜色来到了奴隶拍卖行，这里的奴隶拍卖行和其他地方的奴隶拍卖行并没有多大的区别，都是以别墅作为掩盖拍卖行的据点，把奴隶当做礼品拍卖给别人。

　　现在，正如那个情报商人所说的一样，在别墅之中正在举行着盛大的聚会，进行值班的人少之又少，是个绝佳的潜入机会。

　　而且从情报贩子得到的情报来看，别墅后面是一个花园，花园之中还有一个前往地下拍卖行的通道。

　　现在是晚上，除了负责值夜班的人，基本上没有人待在拍卖行之中，只要通过地图，避过主要几个地点，便可抵达关押奴隶的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十四章 还有这种设计？免费阅读。https://xs.23sk.com 