    “查边防证？”

    谢旸重复了一遍。

    “也不知道得罪谁了，一般情况下，都是治安联防队查暂住证，边防证那玩意儿，不出关入关，根本就用不上……”

    那个青年回答着。

    推断倒也不是没有道理。

    谢旸脑海中瞬间浮现出了李艺……

    王宏伟这狗曰的，裤腰带松，啥人都上。

    “可不是！这下不知道有多少人会被抓去长木头打石头……”

    “不是联防队，公安出面，这事情可不小……”

    周围的人议论纷纷。

    谢旸意识到了问题所在。

    土川跟原本他所在的世界一个城市很相似，作为改革前沿阵地，也是作为试验城市，没有经验，管理上自然也就严格。

    所以，在这一片区域，是需要边防证的。

    不只是原主的记忆，还有曾经谢旸熟悉的某个大佬说过，他曾经南下淘金，没有边防证，是钻过铁丝网进入的。

    这也是为了方便管理，维护治安。

    自己好像也没有？

    记忆中，当初来这边，同样是瘦猴带着自己找了蛇头，从铁丝网的缝隙中进入关内的。

    谢旸意识到了问题所在。

    对着告诉他情况的年轻工人说了声谢谢，就准备进去。

    “怎么了？”

    唐怡下车了，在谢旸身边轻声问道。

    “你先回去吧，我这里有些事情，需要处理。”

    谢旸看了她一眼，轻声说道。

    脸上依然不见丝毫慌乱。

    看得唐怡更是心思复杂：公安都出动了，同样是年轻人，谢旸为什么如此淡定！

    她自己都担心了。

    可为了给谢旸留下一个好印象，她还是下车了。

    只要经历过查暂住证的人，都知道，一旦被查到没有，要么就是花高价赎人，要么就是被送到长木头打石头或是挖鱼塘什么的，然后就是被遣返到户籍地。

    这些都是听说的。

    唐怡原本在工厂，没有暂住证，根本就不敢出厂门口。

    后来应聘上了五星级酒店的前台，酒店给办了暂住证，却没有再遇到过。

    现在看到公安，能不怕么！

    “我也帮不上什么忙，陪着你吧。”

    唐怡就想知道这个永远都淡定的男人会如何处理。

    谢旸没有再说什么，而是推开人群，向厂门口走去。

    围观的众人，被推开，原本满脸怒色，正要破口大骂，可看到穿着一套高档西装的谢旸，身边还跟着一个漂亮的靓女，不仅没有骂出来，反而还向后挤去。

    让开了一条通道。

    厂门口，至少有四五辆常安面包警车。

    一群穿着长袖橄榄色公安服，裤子中缝镶红牙线，头戴大檐帽的公安正在厂门外。

    老杨头跟厂里的一群年轻工人正堵在厂门口，不让进。

    带头的，豁然正是侯平跟赵杰。

    要继续闹下去，后果就严重了。

    这事情搞得！

    谢旸知道，必须先让人散去。

    对着周围围着看热闹的人喊了一嗓子：“你们都有边防证跟暂住证是不？在这里看热闹？”

    他这话一喊，门口被堵着的公安向着周围看去。

    看热闹的人一哄而散。

    即使有暂住证的，也不想麻烦。

    人性就是如此。

    “谢厂长回来了！”

    看到谢旸，堵着厂门口的不知道谁喊了一嗓子，众人如同有了主心骨，士气大涨。

    “厂长，你可回来了，这些公安的人不分青红皂白，想要进咱们数控车间……”

    侯平看到谢旸，急忙上前说道。

    “都围在这里干什么？该干嘛干嘛去！围在这里，像什么事情？”

    谢旸没有理会侯平，而是对着赵杰跟其他的工人说道。

    散开。

    问题才好处理。

    要是继续对峙，能处理才是怪事。

    “可是……”

    “怎么？我说话不管用了？”

    谢旸见侯平还想解释，直接给了他一脚。

    狗曰的，刚还觉得他变聪明了。

    赵杰见谢旸一脸平静，丝毫不担忧，觉得谢旸是能处理这事情的，直接就吆喝，让所有人都回厂里去。

    “你是？”

    看到谢旸几句话就把厂门口的人打发走了，一名干部模样的公安皱着眉头看着谢旸。

    如果换成只是穿着工作服或是如同那些穿上马甲的大马猴一样的暴发户，不会是这样的态度。

    遇到这样的事情，没有巴结，没有讨好，趁着冷静，直接从根源上解决了对峙。

    让他们也开始冷静下来。

    这样的涵养功夫，就连他们领导都不一定能到。

    何况身上的那一身衣服。

    更主要的是那辆雷克萨斯LS加长轿车还没离开。

    身边还跟着一个比谢旸略过，身材样貌皆是上上之选，穿着最流行、最时髦牛仔裤的漂亮女孩子。

    二代！

    队长也是见过世面的。

    “公安同志，您好，我是宏伟机械厂厂长，谢旸，也是占了一半股份的股东……”

    谢旸主动伸出了手，跟队长握了握。

    随后对老杨头吩咐：“开门，让公安同志进去。”

    又转而对着公安说道：“队长同志，咱们进招待室，我是厂长，有什么事情，可以直接找我。”

    王宏伟跟罗小丽不在。

    很多事情谢旸都不了解。

    只能稳着对方。

    “王宏伟的厂，什么时候有其他股东了？”

    队长小声询问身边的一个年级三十左右的队员。

    “没有啊……”

    看到谢旸如此淡定，再想到他让王宏伟心甘情愿地给出了一半股份。

    这些私人老板什么尿性，地方派出所都是非常清楚的。

    想到眼前年轻人可能的身份，队长也不想麻烦。

    “我们接到举报，说你们厂里新进来一批人，都没有边防证；另外，就是厂里绝大部分工人也没有暂住证……”

    队长说道。

    “有这样的事情？”

    谢旸一头雾水。

    “同志，您看这样，咱们先去办公室。我这刚搞到了一批进口设备，以设备入股宏伟机械，刚刚跟王总以及几名外商吃饭，回来就遇到这事情。我这马上找人了解……”

    “坐就不坐了，你就说你们有没有一批人员没有边防证吧！”

    旁边的一名年轻公安不乐意了。

    他能感觉到谢旸这是在打太极，拖时间。

    大家的时间宝贵着呢。

    这大晚上的，睡觉不香么？

    “前两天人确实来了一批，不过是我们请来做技术支援的，当初是包飞机过来，是否需要边防证，这个我还真不清楚，人是航空公司帮忙送过来的……”

    谢旸想了想，开口说道。

    包机？

    这特么是家里有矿？

    再看谢旸一副漫不经心，没什么大不了的模样，队长眉头更是拧成了一个川字。

    土川作为试点，各路大神都来了。

    对方连自己身份、名字都不问……

    寻常的人，敢这样装？

    也装不到这么像啊。

    其他的公安也发现了事情不寻常。

    辖区内的工厂，他们都熟悉。

    毕竟，各厂要是治安出了问题都得他们负责，不熟悉都不行。

    谢旸这表现，跟寻常的私人老板可不同。

