    陈念川得了天道之气和大地母气，便留在仙杏岛闭关。

    而陈念之则将青渊剑送回了灵洲湖地脉深处，拱手行礼道：“此行还得多谢前辈压阵。”

    “不必多礼。”

    青渊剑平静开口，在微微沉寂之后，他放出一道宝光出现在陈念之身前。

    陈念之定睛一看，发现那道光芒居然是一道地道之气。

    不等他多问什么，那青渊剑便开口说道：“灵洲湖的地底水脉之中，每隔千年就能孕育出一道大地母气。”

    “往年大地母气都被我用来修复伤势，如今我伤势已经恢复了大半，已经不需要这大地母气了。”

    “这道大地母气是近些年孕育出来的，便留给你吧。”

    陈念之心中微微一喜，这次虽然得到了两道大地母气，但是陈念川也需要消耗一道，往后老族长和林浅疏等人也是急需此物。

    这本来让陈念之颇为头疼，但是如今有了这道到底大地母气入手，也帮陈家省下了一大笔支出。

    想到这里，陈念之取过大地母气道：“多谢前辈厚赐。”

    “……”

    离开了地底水脉，陈念之想到手中被污染的化婴果和大地母气，便跟姜玲珑去了一趟凌国。

    凌国距离陈国不远，那凌虚湖是当年蟒鳄湖改名而成，跟青莲洲有四阶传送阵相连。

    抵达了凌虚湖之后，那凌虚仙子笑了两人便笑道：“几年不见，两位的修为愈发深不可测了。”

    “仙子才是真的进步神速。”

    陈念之微笑着道，这凌虚仙子是真君转劫，如今重修起来可以称得上是进步神速。

    这才突破真君不到两百年，居然就已经修炼到了元婴三重天。

    “我不过是有些前世底蕴罢了，等到元婴四重之后，想要更进一步就没那么容易了。”

    凌虚仙子笑了笑，她前世陨落之时修为仅有元婴四重，如今重修到元婴四重之前算是坦途，可再往后却也殊为不易。

    三人寒暄了片刻，姜玲珑便直言道：“此次来我凌虚湖，其实是有要事相求。”

    “哦？”凌虚仙子眉心微动：“不知所为何事？”

    “我们前些时日机缘不错，得了一些被血煞和怨念污染的的宝物，想求取一些五阶宝液。”

    “净心灵液？”

    凌虚仙子微微一笑，然后说道：“这净心灵液我手中还有不少，不知道你们想要购置多少？”

    陈念之盘算了一下，发现陈念川取走一道被污染的地道之气之后，他手中还有一道地道之气和一枚化婴果需要以净心灵液洗涤。

    地道之气需要十滴净心灵液，化婴果沾染的怨念不多，则只需要一滴。

    一念至此，他便笑着说道：“我想求取十一滴净心灵液，便以天晶交易吧。”

    “那边抹去零头，算作五十枚天晶吧。”

    凌虚仙子微微一笑，一滴净心灵液价值五百万灵石，但是以天晶对元婴修士用处更大，交易起来也方面了许多。

    眼看她答应，陈念之拿出了一笔灵石，完成了这笔交易。

    得了净心灵液之后，两人立刻回到了灵洲湖，陈念之看着手中的净心灵液，皱着眉头说道：“这财物真的经不住花，我们手中只剩下三十枚天晶了。”

    突破真君之后，两人消耗极大，如今不仅手中的灵石消耗干净，就连天晶也仅剩下三十枚，买不得过于珍贵的灵物了。

    姜玲珑也摇了摇头，沉吟了片刻后说道：“好在如今浅疏和老族长的晋升资源已经凑齐，等他们突破之后，家族也能休养生息一段时间了。”

    “等他们突破元婴，你我也能略微松一口气，好沉下心来修行。”

    陈念之点了点头，拿出了被污染的大地母气和化婴果，以净心灵液洗涤其中的的怨念和煞气。

    眼看那煞气和怨念一遇到净心灵液，变如冰雪般的消融，陈念之便笑道：“只需要放置几个月的时间，这化婴果中的怨念便能彻底消融。”

    “念川兄长正在冲击元婴，乘着这段时间我去替他护法。”

    “……”

    当天下午，陈念之便乘坐传送阵抵达了仙杏岛。

    老族长已经再闭关室前候着，他见了陈念之便不安的道：“我感觉闭关室中煞气沸腾，恐怕有所不妙啊。”

    陈念之看着闭关室，神色也不由凝重起来。

    此刻的闭关室之中，一股滔天的煞气和无穷怨念在在沸腾。

    这股怨念像是有亿万生灵在脑海中凄厉惨叫，会不断地纷扰修士的神魂。

    陈念川若是意志稍有动摇，神魂便会被怨念所吞噬，分裂出成千上万个人格，彻底的陷入魔道之中难以自拔。

    “不必担心，这是他的劫数。”

    陈念之摇头自语道，陈念川说的并没有错，这劫数一旦度过便是历劫重生，超越自我。

    以此等劫数磨砺道心，便是以一念压万念，以一人压过那亿万人，一旦成功会让他发生一种无比惊人的蜕变。

    而眼下陈念川的局面，便是真正的有进无退，若不能一往无前镇压亿万怨念，便会彻底的沉沦在心魔劫之下。

    陈念川的突破格外漫长，众人等了足足三年，这才察觉到闭关室之中的怨念逐渐被压制了下去。

    一道巨大的灵气漩涡从天空中形成，吸撤这海量灵气飞到了闭关室中。

    “成了。”

    老族长露出了喜色，只觉得心中安定了下来。

    又过了数日，陈念川一袭黑色长袍，从闭关室中踏步而出。

    他看了一眼众人，微微点了点头之后踏空而上，直面那席卷天地的浩荡劫云。

    这次雷劫非常惊人，威能甚至比寻常的天道元婴的雷劫还要强大几分，让陈念之都露出了凝重之色。

    好在陈家手中灵宝不少，陈念之早已将三宝鎏金铠和造化青萍剑交给了陈念川，有这两尊灵宝在手，他渡过元婴雷劫的把握还是很充足的。

    只间陈念川催动三件本命法宝和神通，前六道雷劫都被被他轻易挡下。

    第七道雷劫和第八道雷劫威力已经相当惊人，但是三宝鎏金铠和造滑青萍剑还是将其抵挡住了。

