    窗外的世界，依旧热闹，然而有些人却已经在不知不觉中悄然离去。

    一杯清茶捧在手里，夏星辰觉得它胜过无数美酒味饮。

    此时大门外，一声“叮叮咚咚”的风铃声响起，打断了夏星辰的思绪。

    寒风吹起，风中夹带着鞭炮燃尽后产生的刺激性气味，那味道瞬间让呼吸变得有些难受了起来。

    夏星辰蹙了蹙眉，不是因为这难闻的味道，而是客人来的太频了。

    上一位客人才刚刚安顿好，这一位就赶过来了？！！

    他放下手中的茶杯，向门口处看过去，就见大门外，一个鬼影走来。

    看着身影，约摸是个男子。

    这道鬼影比较迷糊，看起来属于离魂状态，不过也离死不远了......

    他来到夏星辰的面前，对着夏星辰微微鞠躬，态度很是恭敬。

    “我......我是一名外卖员，我的单子现在急需处理，您能帮帮我吗，我的顾客还在等着我。”

    说着，他带着乞求的目光看向夏星辰。

    这时夏星辰才注意到，他身上穿的，是好好吃外卖平台的配送工作服。

    “先坐吧，你还记得对方的电话号码吗？”如果不记得，他也是无能为力的。

    外卖小哥一听，双眼一亮，连忙抬起手，张开。

    那里静静地躺着一张被紧握地早已皱巴巴的纸条。

    阳间的纸！

    夏星辰觉得不可思议，这是多大的意念才能把阳间实物拿起来......

    还是说，他现在是处于离魂状态，所以才能拿起阳间之物？

    很是奇迹，夏星辰一时解释不了这一现象。

    他随即看向外卖小哥，问道：“你知道自己死了吗？还记得自己是怎么死的？”

    其实身为鬼，最忌讳的就是被人问起死因。

    特别是一些横死、枉死的鬼魂。

    他们一旦被问到这个问题，会加重他们身上的怨气，因为问死因会让他们忆起死亡时的那一刻。

    随后那些不甘的执念会加强加深，从而不愿离开这个世界，变成为想要报复活人的厉鬼。

    但这些问题在他这里，不存在。

    外卖小哥顿了顿，说道：“知，知道的......”

    他当时就站在一旁，看着120的医务人员把“自己”的尸体抬上车，然后身边还有陌生的人在为他哭泣。

    但那个时候他什么也做不了，他说的话喊的声音他们也听不见。

    “车祸，被一辆大货车撞的。”

    他说到这的时候很平静，看不出一丝起怒的情绪和表情。

    夏星辰抬眸，随即看上桌面，伸手拿起外卖小单。

    还好上面留了号码，他拿起电话开机，按了号码拨了过去。

    很快，电话的那端被接起，是一个女人的声音。

    “您好，哪位！”

    “您好，请问是傅女士吗，我这边是好好吃外卖员，我的同事在为您送餐的路上出了点事，不能再给您送餐了，我这边帮您再重新下一单吧，实在抱歉。”

    电话那端的人微微愣了一下，才重新开口道：“外卖员出事了？严重吗......那个不需要再重新下单了，很晚了，我煮点面条就行。”

    “真是不好意思，实在很抱歉。”夏星辰开着免提，复述着外卖小哥的原话。

    “没关系的，那个，他人还好吗？”女孩继续追问道。

    外卖小哥沉默了，夏星辰看了他一眼，对着电话说道：“......他很感激您的理解。”

    “没关系的，对了，祝你们新年快乐！”

    女孩的声音听不出一丝的抱怨，反而隐隐还有一丝担忧。

    “也祝您新年快乐！”

    电话挂断了，世界又恢复了安静。

    外卖小哥小声的道：“谢谢您。”

    他是一名外卖员，虽然他的外卖生涯最后一单单子没能按时送完。

    但却能得到很好的解决和帮助，他已经很满足了。

    他是一名孤儿，在这世上无亲无故也无牵挂。

    而那个小孩，她有一个温暖的家，还有从小陪伴爱他的亲人。

    这一救，一命换一命，他觉得自己救得很值。

    还有，他也很感激那个为他担忧的顾客。

    这个世界可能没有那么好，但他觉得，其实也没那么槽糕。

    总有一些温暖，会与之不期而遇！

    比如眼前的青年，比如刚才的那位小姐姐......

    外卖小哥不等头七，他在这个世界上已经没有亲人了，他向夏星辰讨了茶。

    夏星辰本想说什么，话到了嘴边又咽了回去。

    他起身去茶柜上拿出了一个素雅淡薄的白瓷盖碗。

    为外卖小哥冲泡了一款黄茶。

    此茶叶的特征是清香、微甜。

    夏星辰把泡好的茶递到了他的跟前，“这一世，辛苦了！”

    男子眼尾微红，泪水不停地在眼眶中打转，端起茶杯一口饮尽杯中茶。

    最后，夏星辰目送着他离开。

    外卖小哥叫宋渠，刚才那是他今晚的最后一单。

    在他送餐的路上，一个广场处还在放着烟花，一对父母没看好自己四岁的小女儿，一不注意，小女孩自己跑出去玩了。

    正当她跑到公路边时刚好一辆拉货的大货车正在行驶，小女孩向马路中间跑了过去。

    这一幕正好被送餐的宋渠撞见，顾不了太多他扔下车跑向了小女孩......

    好久之后他听到了哭声，尖叫声和救护车的鸣响声。

    然后，他便看见“自己”被抬上了车，“自己”越走越远，接着一个味道又把他引到了这里来。

    ——

    第二天，夏星辰去了一趟昨日救治宋渠的医院的太平间。

    他以宋渠朋友的身份帮其办理了后事。

    一系列牵字后，尸体被拉去了火葬场。

    在火葬场，明明那么大的一具尸体，最后变成了一堆灰，小盒子成了最终的归宿。

    出来的时候，已经是下午了。

    夏星辰深吸一口气，看了看难得放晴的蓝天，一秒复活。

    果然，人还是该离死亡区远一些，才进去半天，他觉得自己被死亡的气息包裹得有些喘不过气来。

    他在脑海里想着临市的地图，不知道接下来该把这骨灰撒去何处。

    人都已经死了，灵魂也入了轮回，一堆只做念想的灰。

    也该得到自由~~

    突然，夏星辰眉头一蹙，目光看向远处的一行人。

    他眸色不由得一沉，嘴角却勾着若有若无地笑意。

    许是他的目光太过强烈，或是那人太过谨慎。

    那一行人里很快有一人注意到了站在远处的他。

    他扭过头，和夏星辰对视了一眼，便急匆匆面无表情的走了。

    夏星辰没想到自己来了一趟火葬场会遇上这么一个奇怪的事。

    一个活着的死人！

    【作者题外话】：生死的话题有些沉重......

