    　　三人又聊了一些别的，之后就各自散去去休息了。

    　　就在这时，供奉殿的密室的阴暗处，坐着两位身穿黑色宽袍的男人，其中一人说道：“大哥，听说那小子回来，我们用不用…”说着，手上在脖子上比划了一下。

    　　“不用，现在还没到时候，不可轻举妄动，以他现在的实力，我们根本没有必胜的把握，而且还有比比东在后面给他撑着，我现在要做的就是静观其变！”坐在左侧的男子，声音很是阴沉沙哑，眼里放着阴狠的精光，放佛来自地狱的魔鬼。

    　　“难道，我们就任由他发展，等到他羽翼丰满之时，我们再下手可就难了啊！”

    　　坐在左侧的男人，沉思了一会儿，冷哼一声，说道：“当年我们没有下手，就已经错失了最好的机会，千算万算就没算到，比比东在外面捡回来的野种，竟然成了我们最大的阻力，哼哼！明天找个人去试试他的底！但是不要暴露我们就可以了！”

    　　“知道了！大哥！”

    　　清晨，太阳跃出灰蒙蒙的海面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了，在一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

    　　议事殿内，比比东坐在首位，比佰轩坐在比比东旁边，看着坐在两旁的长老们，嘴角掀起淡淡的微笑，玩味的看着他们。

    　　比比东看着比佰轩，脸上绽放出自豪般的微笑，说道：“今天召集各位长老的到来，是因为有一件事要宣布的！”

    　　下面的众人，都一副认真倾听的样子，但是，他们心里怎么想就不知道了。

    　　比比东微笑着看了比佰轩一眼，说道：“本教皇宣布，比佰轩晋升为武魂殿供奉一级长老！”

    　　比比东宣布完，看着底下众人的每个人的表情尽收眼底，除了少数人没有异议以外，剩下的或多或少都是不同意的样子，比比东脸色顿时阴沉下来，随后又绝美俏脸又绽放了高贵般的微笑，心里对比佰轩信心十足。

    　　比比东一想到，昨晚那九颗红色的魂环，心里就一阵的激动。

    　　比佰轩和比比东对视了一眼，向对方微笑的点了点头，读懂了对方的意思。

    　　比佰轩转过头淡然看着众位长老的样子，心里玩味的想道：“看来是不立个威是不行了！”

    　　就在这时，长老席上有一位长老站了起来，脸上带着不屑地说道：“教皇陛下，我看不妥吧！？”

