    周瑜在云山市只待了两天，随后便要回燕京。

    其实他本想再多待两天，但因为自己的行踪被人发到了网上，致使每天来医院的粉丝络绎不绝，已经影响到医院的运行和病人休息了，周瑜自己也有些不胜其烦，加上还要准备下一期的节目录制，于是在医院待了两天之后，周瑜便决定回燕京。

    “老师，你今天就要走了吗？”欣欣抬头看着周瑜，脸上满是不舍。

    “嗯。”周瑜心中觉得有些抱歉，摸了摸小姑娘的脑袋，又看看一旁站着的小猴子，说道：“老师还有事，等下次再来看你们。”

    “哦。”欣欣点点头，她一直很懂事，虽然心里十分舍不得，但也不会哭闹。

    她抓住周瑜的手，她的手很小，只能抓住周瑜的两根手指，紧紧地拉着，说：“那你要早点来。”

    “嗯。”周瑜蹲下身，伸手将两个小家伙抱在怀里：“老师答应你，你们要爸爸妈妈和听医生的话，好好吃饭，知道吗？”

    “知道了，老师。”

    周瑜放开两个小家伙，对四个大人说道：“你们赶紧带着孩子回去吧，外面风大。”

    几个大人点点头，对孩子说道：“好了，老师要走了，快跟老师说再见。”

    “老师再见！”小家伙朝着周瑜挥手。

    “同学们再见！”周瑜也挥挥手，转身正要上出租车，却感觉衣服被人扯住了，回过头，见欣欣伸着小手，正拉着他的衣角。

    周瑜朝出租车师傅抱歉地笑了笑，师傅也不着急，摆了摆手，耐心地等着。

    “怎么了，欣欣？”周瑜又蹲下身，微笑地看着小姑娘。

    小丫头红着脸，探过脑袋在周瑜脸上亲了一口。

    一旁的小猴子见了，也不甘示弱，搂住周瑜的脖子就是一大口mua。

    周瑜笑得很开心，也在两个小家伙脸上亲了一口。

    欣欣有些害羞地抓着自己的衣角，看着周瑜：“老师，猴子哥哥教了我一首歌，我想唱给你听。”

    “是吗，太好了！”周瑜点点头。

    两个小家伙互相对视了一眼，随后小猴子给起了个头，小家伙便唱了起来。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    ......”

    直到车子消失在路口转角，歌声才慢慢停了。

    周瑜这才回过头，看着前方的车流微微有些失神。

    司机师傅瞥了一眼周瑜，感叹道：“周老师，你是个好人。”

    师傅虽不关心娱乐圈的事，但自家女儿喜欢追星，所以他也了解一些周瑜的事，心中有些佩服。

    “这年头，像你这样的明星可不多了。”

    周瑜摇摇头：“我只是做些力所能及的事罢了。”

    “诶，你就别谦虚了，现在哪还有明星能像你这样。”师傅熟练地打着方向盘，说道：“我女儿就在追什么小鲜肉，一个大男人打扮的跟个女人似的，那家伙，比女的还要骚气，咬嘴巴眨眼睛，真不知道一个男的怎么做出那种动作来的。”

    “我前天陪我女儿看电视，里面一个男明星，手指被木刺戳了一下就哭爹喊娘的，真不知道哪里算得上‘明星’。”师傅摇头感叹，真是世风日下啊！

    周瑜对此表示赞同：“现在的新人确实是不知道该怎么说。”

    师傅点点头：“要是现在的明星都像你这样就好了。”

    周瑜笑了笑：“您过奖了。”

    ......

    周瑜回到燕京时已是晚上，本想打个车回海石，但乔墨微发消息说，她今天正巧在附近，马上就要回去了，一会儿顺路捎上他。

    周瑜答应了下来，在机场等了二十分钟左右，便接到了乔墨微的电话，说是已经到了。

    周瑜走出机场，便看见乔墨微在不远处朝着自己招手。

    两人上了车，乔墨微瞥了周瑜一眼，说道：“感觉我现在都成你的专职司机了。”

    “怪我咯？”周瑜耸耸肩：“我本来是想打车走的。”

    周瑜想了想，老这么麻烦小乔也不是个事，要不下次自己把车子开到机场的附近的停车场停着？

    乔墨微看了一眼车内的后视镜，鼻子皱了皱，问道：“小猴子和欣欣怎么样了？”

    “小猴子还好，大概再过一周就能出院了，但上学的话还要再等等，我已经托医院在找骨髓捐献者了，应该不会等太久。但欣欣就......”周瑜叹了口气，没再往下说。

    乔墨微见状，也没在这个话题上继续，沉默了片刻，问：“你下期的竞演歌曲准备好了？”

    “嗯。”说到这个，周瑜低落的心情稍微好了一些：“我这次在云山市碰到两个粉丝。”

    “哦？”乔墨微有些疑惑：“碰到粉丝不是很正常么？而且你这次过去，不是一堆粉丝找你签名合影么？”

    周瑜这次去云山市的事又上了一波热搜，虽然很快就被挤了下来，但乔墨微还是知道的。

    “不一样。”周瑜靠在椅背上，望着车内随着车子摇晃的平安符：“他们两个有些不同。”

    周瑜回忆着，将许牧北和秦若南的故事讲了一遍。

    乔墨微听完，沉默了片刻，开口道：“这样的爱情真令人羡慕。”

    “是啊。”周瑜点点头：“我原本想给他们一些帮助，但他们没有接受，所以我想送一首歌给他们。”

    乔墨微有些讶异地看了周瑜一眼，随后说道：“厉害！我都想当你的粉丝了。”

    周瑜坐直了身子，故作高傲地斜眼看着乔墨微：“怎么，我这一身才华还没有让你佩服得五体投地？”

    “切，少臭美了，小天王。”乔墨微快绷不住笑了：“你也太能装了。”

    周瑜双手一摊：“抱歉，有实力就是能为所欲为。”

    “你就嘚瑟吧你！”

    两人又闲扯了几句，周瑜问道：“你今天怎么会在机场附近？”

    “来看话剧演出。”乔墨微答道。

    “哦。”周瑜点点头，机场附近确实有个比较大的剧场，他以前也来过几次。

    乔墨微目不转睛地盯着前方，随手递给周瑜一个东西，说道：“我下周六有一场演出，你要不要带李叔叔来看看？”

    周瑜接过一看，是两张话剧表演的门票。他之前听说过，海石想让乔墨微往演员的方向发展，所以这一年，乔墨微经常出演一些话剧表演，磨炼演技。

    虽说乔墨微不是科班出身，但以她目前的演技来说，比上不足比下有余，至少是比那些选秀出来的所谓偶像要高出不知道多少。

    周瑜想了想，说道：“如果有时间的话我一定捧场。”

    乔墨微看了周瑜一眼：“爱来不来！”

