    反骨派被救，凭借大夏相关部门的手段，撬开他们的嘴，得知机密情报并不是难事。

    鹰国肯定不愿意看到这个结果。

    关系再次恶化。

    接下来可能会爆发大战，牵动世界格局。

    这才是最大的顾虑。

    盖九幽很头疼，人皇不在，否则还有个人商量。

    这个难题叶凡懒得考虑，抛给盖九幽。

    “大元帅，我就是回来告诉你这个情报的，没事的话我下去了。对了，我在城主府住下，人皇绝学快点给我弄来啊。”

    “水神，我们走。”

    “等等。”

    “还有什么事？”

    盖九幽摸了摸鼻子，走过来，拉着叶凡坐下，笑眯眯的说道：“叶凡，咱们再好好谈谈。”

    叶凡预感到不妙。

    盖九幽肯定要玩花样。

    “别介，我该说的都说了，没什么可谈的了吧。”

    “不不不，还有的谈。叶凡啊，我不光允诺你一门人皇绝学以及向大总管申请一颗绝世宝药，再加一件防御宝甲。”

    “大元帅你玩什么花样？”

    “很简单，我需要你去营救反骨派。”

    “啥！”

    叶凡跳起来，欲要逃。

    盖九幽紧紧的拉着他的手，解释说：“别激动，听我说。加入大夏出兵，那就是和鹰国宣战，后果难料。但你不同，我知道你是天尊殿之主，麾下几十万人马，去百慕大营救三千人，还不是轻轻松松。”

    “天尊殿出手，可不管大夏的事了，鹰国找不到我们的麻烦。”

    “叶凡，先别急着拒绝，我知道这对你来说是一个难事，但道恳请你答应。”

    盖九幽起身，想叶凡鞠躬。

    “大元帅，使不得。”

    叶凡扶起盖九幽，苦笑道：“大元帅，我虽然是天尊殿之主，但我一向推崇民主，并非我一言堂。不是我想去营救，天尊殿就可以出手的。”

    盖九幽点头道：“我能理解，所以我会给予天尊殿巨大报酬，大夏最不缺的就是资源，你们要多少，我尽量满足。”

    这所谓的资源，自然不是绝世宝药这种了，而是类似于之前杀神宗给出的资源，大多是黄金白银、稀有矿石……

    叶凡很纠结。

    天尊殿营救的话，和鹰国军事力量开战，肯定会有伤亡，这是叶凡不想看到的。

    盖九幽也知道这个提议对叶凡来说很难，他说道：“不急，你慢慢考虑，和天尊殿的骨干商量商量。我这边向大总管提出申请，应该可以给你弄来一颗绝世宝药。”

    “好吧，我的确需要和我的兄弟姐妹商议，但大元帅，我不保证会答应。”

    “我能理解。”

    离开城主府，回到之前住的楼阁。

    水神终于忍不住，吃惊的说；“叶凡，你、你是天尊殿之主？”

    “很很惊讶吗。”叶凡淡笑。

    哪里是惊讶，绝对是震惊！

    天尊殿的威名，世界诸国谁不知道，这个组织前几年崛起，随后一发不可收拾。

    短短几年发展成为世界第一势力。

    麾下三大战部，所向睥睨，杀得诸国战部闻风丧胆。

    天尊殿之主，始终神秘。

    谁也不知道是谁。

    水神做梦也没想到，竟然是叶凡，就是这个站在他面前的青年男子。

    太不可思议了。

    叶凡没理会水神，他回到自己的卧室，利用大夏军用卫星网络，打开了密网。

    这是天尊殿成员自己的密网。

    是召集了无数精英天才打造的，安全性可以说世界一流，哪怕是黑客小天才童帝，也无法攻破。

    密网上，叶凡联系上闵东，十分钟，召开了视频会议。

    “老大，这么着急叫我们，有什么大事？”

    视频那边，闵东、混沌、梼杌、饕餮、穷奇、白斩、罗红等骨干都在，还有姐姐孟清漪。

    她一直在天尊殿总部等孟轻音，没有回来。

    “小凡，你好像又有些改变了。”孟清漪惊奇的说，闵东等人也有这个想法。

    “实力有所突破。”

    叶凡看孟清漪也容光焕发，问道：“姐，这段时间阿红教你修炼武道，感觉如何？”

    “非常不错，我现在已经有很大提升了，这边资源丰富，对我敞开，我相信会很快成为强者。”孟清漪自信满满。

    “那就好，轻音还没有找到吗？”

    “唉，没有，一点音讯也没有，不知道去哪了。”孟清漪叹息。

    闵东道：“暗部一直在寻找打听，但蛮荒大陆太大，一个人真想躲起来，寻找无疑于大海捞针。”

    孟轻音为了不和孟清漪做血脉鉴定，真是够拼的，一个女儿家，独自闯荡蛮荒大陆，虽然是宗师境界，但毕竟没有什么经验。

    算了，暂且不想这些。

    “大家听好，有一件大事……”

    叶凡说了很长时间。

    不光是反骨派的事，包括这段时间北荒古迹的经历，也都全盘托出。

    视频那边，一片沉默。

    “大元帅的意思是想我们出手，但没有强求。我尊重大家的意见，在场都可以发表看法，不必拘束。”

    “老大，发表意见之前，我先和你说说另外一件事，关于基因工程的。”

    叶凡来了兴趣。

    之前他中了“基因切割”，临时成立了基因工程研究小组，聚集了世界各地的精英，成功研制出了“基因切割”的解药。

    难道现在又有所突破？

    “说说看。”

    “研究组有很大收获，但到了瓶颈，因为米歇尔给的芯片中的机密文件，是五年前的；而基因工程技术更新迭代非常快，五年前的机密，已经不足以支撑研究组继续研究了。”

    “当然，研究组可以自行探索突破，但这时间会很缓慢；最快的办法，就是提供新的基因工程技术机密。”

    “你刚才提到水神，这是一个重要人物，但作为半神，信仰坚定，可能很难透露机密。”

    叶凡道：“你的意识是说……”

    闵东点点头，道：“是的，反骨派的人绝对是天大礼物，救下他们，打探出基因工程技术的机密，甚至可以让他们参与我们这边的研究，肯定会迅速突破的。”

    “所以老大，我的意思是，营救！一来为了我们自己，二来也为了给大夏做贡献。”

    这时，白斩开口了，“老大，我知道你是担心伤亡，但你要清楚，一个战士就应该征战沙场，这是对战士的尊重。若是怕死，那就不是天尊殿的战士了。”

    罗红道：“没错，龙王战部一直在活动，这次是海战，轮到我们阎王战部和天王战部了。”

    “小凡，姐姐也是这种想法。”孟清漪郑重道。

    叶凡笑了。

    不愧是他的兄弟姐妹。

    “那你们的意思是……”

    “营救！”

    “营救！”

    “营救！”

    叶凡霍然起身，威势荡漾，似乎传到了数万里之外的天尊殿总部会议室。

    闵东等人脸色肃然。

    “全体听令，立刻制定作战计划，即刻整军，开赴百慕大群岛。兄弟们放心，七天后，我会降临百慕大，和你们并肩作战。”

    “战！”

