    “不过，我们也要跟他说清楚问题出在哪里，不要等之后以为我们在坑他，这就不好了。”

    “对，如果说清楚之后，他还要，那就给他，不想要了，咱们就换个合适的地方给他。”

    “他办学校这事，我认为是好事。”

    “理应支持。”

    “对！一所纯正的修仙学校，很有必要！”

    部长们纷纷发表意见。

    “就这么决定了！”

    “好，我跟他说。”七副部长点头。

    ……

    然后，七副部长亲自到了林凡的住处，与林·紫霄打过招呼后，面对面交流。

    “我们商量过了，紫竹岛可以给你，也可以给你办学校，但目前来说，紫竹岛有很多麻烦，我们也要跟你说清楚。”

    七副部长面色严肃。

    说这些事，必须正经一些，可不可能笑眯眯的，好像可有可无的样子。

    因为他以及其他部长都怕，怕如果不告诉，日后‘林凡’知道这些麻烦了，会以为他们在坑人！

    可事实上，紫竹岛是林·紫霄自己提出来的，他们也真没想过要坑人。

    所以，必须实现说清楚。

    “麻烦？”

    林·紫霄面色不变，开口询问。

    呆毛振翅，带着些许微风，飞入屋内，落在林·紫霄肩头，歪头看着。

    七副部长见状，轻轻点头：“是的，麻烦。”

    “紫竹岛突然出现，这太不科学，也太匪夷所思，所以，几乎所有关注到紫竹岛的势力、国家、组织等，心中全都有所念想。”

    “他们肯定会源源不断的派人过来。”

    “而我们的人，也必须要去镇守。”

    “实话说。”

    “目前，我们只能在紫竹岛边缘的几米范围内活动，涨潮时活动范围还要进一步衰减……”

    “所以这很困难。”

    七副部长露出苦笑。

    是真的很困难。

    海里有凶兽，原本南海之上的航线，全都停了，船不敢过去，至少普通商船、民用船不敢。

    全副武装的当然另算，但就算是全副武装的，想要安然无恙到紫竹岛走上一遭，也不那么轻松，消耗极大！

    还不如直接开武装直升机运送物资。

    可问题在于，涨潮时，或许就只有紫竹岛边缘两三米的地方能站人，还会有些凶兽时不时的搞事情。

    运送物资也困难，休息就更困难了，就这还要加上那些个组织、势力的虎视眈眈，以及防止他们搞事情。

    偏偏不去又不行！

    你不去，万一人家组织、势力的人手，在紫竹岛发现了一些什么秘密呢？

    虽然现在自己人都没发现秘密，但这谁能说的准？

    所以，现在居民幸福生活部只能把一群入道者送过去，再不计代价配送各种物资、先进装备等，才能保证紫竹岛的安全。

    可现在入道者本来就有些不够用，还要花费大量代价……

    若是林·紫霄不接手，他们不敢也得干，只能咬着牙坚持，可林·紫霄想要接手？

    他们心里是美滋滋的，可也要把这事儿说清楚，免得引起误会。

    当听完七副部长的话语后，林·紫霄淡然而视：“就这？”

    “……啊？”

    就……就这？

    我天，这还不够麻烦吗？

    七副部长心中哭笑不得，但回想到眼前之人乃是修仙大佬……

    Emmmmm，好嘛，惹不起，惹不起。

    “其实还有另外一个麻烦。”

    七副部长只能接着道：“岛屿给你没问题，办学资格等各种手续我们也能给你，甚至还可以帮你宣传、招生。”

    “但住处呢？据我们卫星图像拍到的画面来看，紫竹岛上除了紫竹，没有任何建筑，这时间上……恐怕有些来不及了。”

    他倒也没说不能在紫竹岛上大兴土木。

    虽然成本大了一些，但还是能够完成的。

    不过，需要时间啊。

    在七副部长想来，修仙学校唉！还是最纯正的那种，不得给人家整点逼格出来？

    不说金碧辉煌、仙气飘飘什么的，但最差也得有特点且有内涵吧？

    这种建筑可不是那种随意赶工就能弄出来的。

    从设计到材料到施工都得仔细研究，一整套下来，就算加班加点不计代价，一两个月都未必搞得定。

    花费倒是不必多言。

    可时间上来不及啊！

    全国灵气已经复苏，全国上下的百姓都‘嗷嗷待哺’，等着第一堂修仙课开课，然后诸多学校接连开放修仙课程呢。

    再拖一两个月……怕是不知道多少人得抗议。

    而且这还不仅仅是国内。

    其他国家、势力、组织等，眼睁睁看着华国越来越‘夸张’，早已经等不及，每天都催促着要把自己的‘交换生’送过来。

    再拖两个月，必然得闹腾起来，而且还会闹腾的很厉害。

    这就不太美妙了。

    不过这事儿七副部长也不好明说，只能侧面提一提，希望林凡能‘懂’。

    若真是林凡，听到这些话，一联想，或许也就懂了。

    可林·紫霄在此，一听这话……

    “房屋，建筑？”

    “不用你们操心，我自己解决。”

    七副部长：“(⊙o⊙)…”

    一口老血，上不去，下不来，难受哇！

    “那……你看，公开课大概什么时候开？”

    “当然是等我把学校建好了再说！”

    七副部长：“……”

    这说话咋这么累呢？

    我当然知道你是想把学校建好了开那节课，但我们这不想等太久啊~~~~

    他在一阵难受中，也不旁敲侧击了，直接询问：“那……我们大概需要多长时间？”

    “？？，这要看你们。”

    林·紫霄一脸淡定。

    “看我们？”七副部长一愣。

    “相关手续和审批文件给我，立马动工。”

    “额……”

    “？？？”

    七副部长更难受了。

    W(￣_￣)W！！！

    我不是问你什么时候动工。

    我是问你什么时候能完工啊！

    难受……

    o(╥﹏╥)o……

    不过，七副部长何许人也？他立刻收拾心情，叹息着问道：“那你准备给自己的学校取个什么名字？校长、副校长、法人之类的，分别是谁？”

    “有了这些，我们才好给你安排手续。”

    能咋办嘛！

    既然这位都说话了，大不了闹腾起来先撑着呗，不然还能咋滴？

    “校长就是我！”

    林·紫霄指了指自己：“副校长……”

    “老陈头和周晓冉吧。”

    “法人不要行不行？”

    在地球混迹这段时间，林·紫霄对于这些职位还是稍微有些了解的，比如这个法人吧，他除本职工作外，就还有另外一个用处……背锅。

    那咱能要么？

    “这个……得要。”

    然而七副部长却表示，法人必须要有哇！

    “那就，周娜，娜姐。”

    七副部长：“……”

    我真的很想问一句，她自己知道这事儿吗？

    他嘴角接连抽搐：“成，我记下了，校名呢？”

    “校名……”

    好嘛！

    林·紫霄险些又犯了选择困难症。

    叫啥？

    凡霄学院？

    霄凡学院？

    总不能叫紫府圣地吧？

    而且在修仙界，好像还真没有人用自己的名字来当宗门名字的，所以凡霄其实也不太合适？

    “……”

    林·紫霄思索片刻，最终结合学校所在地，想出来一个：“紫竹学府。”

    “嗯，对，紫竹学府！”

    紫竹岛上，紫竹成片，而且林凡也说了，那地方不凡，曾经应该是某个厉害人物的道场。

    叫紫竹学府，也不算辱没。

    “好！”

    七副部长拿着手机，将信息发出，然后道：“大概十分钟之内各种手续都能送来，而且都是网上能查到的那种。”

    林·紫霄眨巴着眼，有些吃惊：“这么快？！”

    “已经提前让人准备好了，东西都在咱们青山镇分部放着呢。”

    七副部长摊手：“只是没写名字，你这边确定名字之后，把名字写上去就成。”

    “原来如此。”

    林·紫霄点头。

    “那我稍后就去紫竹岛，让你们的人都撤了吧。”

    “紫竹岛有阵法在，你们进不去，其他人来了同样进不去。”

    “那……”

    七副部长有些迟疑：“你应该不会一直待在紫竹岛吧？要不要我们留下一些人帮忙看守，以及警告外来者？”

    这倒是个问题。

    林·紫霄微微挑眉。

    的确，她不可能一直在紫竹岛待着，而那些国外的势力、组织，又肯定会跑来搞事情。

    虽然他们进不来，但谁没事儿想让人在自己家门口晃悠来、晃悠去？

    且就算是自己在的时候他们过来，也很碍眼。

    如果有一群居民幸福生活部的人守着，倒是也不用自己亲自去处理了？

    “不。”

    但短暂思考后，林·紫霄微微摇头。

    “我有更加好用之法。”

    “哦？”

    七副部长好奇：“什么办法？”

    “我先问你一个问题。”

    “请讲。”

    “我若是把那些势力来人揍了、抓了、甚至是打死了，是否会有麻烦？”

    七副部长一愣，怎么也没想到林·紫霄会问出这样一个问题来。

    “没什么麻烦吧？”

    他沉思道：“最多也就是打口水仗，扯皮，做这种事吧，得巧立名目，或者说……得占理！”

    “明白了。”

    林·紫霄‘高冷’点头：“南海自古以来就是我国固有领土，是我国不可分割的一部分。”

