    勒休巴斯的大钳子顿时松开了戴拿，身形也后退了几步。

    于是，勒休巴斯便把目光放在了搅局的雷文身上，只见它突然喷出一道冷气想要冰封住雷文。

    像这种攻击，雷文当然轻易就能躲开，但是为了体现B格，他直接承受了这个攻击。

    于是他就这样被冻成了一个大冰块。

    喜比队长和戴拿同时一惊，他们都没想到阿法洛斯这么简单就被打中了。

    勒休巴斯见轻易就解决了雷文，于是十分猖狂的走向雷文，一钳子就要打过去，想要表达自己的愤怒。

    然而就在勒休巴斯就要靠近的时候，砰的一声，面前的大冰块突然碎裂开来了。

    这一下顿时把勒休巴斯给吓得不轻。

    只见雷文单手直接抓住了勒休巴斯的大钳子，使其挣脱不开。

    “好厉害！原来是故意不躲开的吗。”喜比队长不禁说道。

    对于阿法洛斯，他有过一些了解，知道他的行事风格和战斗风格跟迪迦和戴拿完全不同。

    TPC记录的影像资料里，关于阿法洛斯的那几次战斗，每次面对敌人都是压倒性的胜利。

    可就是这么一个无敌的英雄，却在后来消失不见，甚至当全世界陷入黑暗之中加坦杰厄复活的时候，他都没有出现。于是，这个阿法洛斯这个名字就渐渐隐没于世了。

    可没想到，时隔8年，他再次出现了！

    并且似乎更强了！

    戴拿也在一旁，看着雷文。

    他只能感叹，确实太强了。

    让他陷入苦战的勒休巴斯，面对雷文毫无反击的能力，这种差距是直观的。

    他下定决心，一定要找个时间认识一下对方。这绝对是个大腿。

    “砰！”

    雷文的另一只手也没闲着，一拳一拳的朝着勒休巴斯的脑袋砸下，每一次都仿佛能听到什么东西裂开了的声音。

    现在的雷文，初始形态的力量就达到了准传奇战士的水准，勒休巴斯欺负欺负戴拿还行，但对上他绝对毫无胜算。

    “昂！”

    勒休巴斯不断发出凄厉的惨叫，不断尝试也无法从雷文的手里挣脱逃出。于是，它眼睛的颜色突然变化，成了红色。

    “嗤~！”

    在如此近距离之下，勒休巴斯喷出了威力超强的火焰弹想要击中雷文。但火焰的威力十分的巨大，勒休巴斯也得承受这股威力。

    “轰！”

    只见火球爆裂开来，直接升起一团巨大的烟幕笼罩了那块区域。

    喜比队长和戴拿不禁望去，心里想着，即使是再怎么强大，在这种近距离大爆炸下不死也得脱层皮的吧。

    然而，烟幕消散以后。

    雷文的身影依旧出现在那里，可是勒休巴斯却倒在了地上，同时身上伤痕累累。

    只见雷文的手里拿着一条断裂的大钳子手臂，一脸懵逼的看着倒下的勒休巴斯。

    我还没出手，你怎么就倒下了？

    另一边，戴拿简直看湿了。

    居然毫发无伤？

    这太逆天了吧，明明勒休巴斯都被自己的攻击给炸死了，你却毛事都没有？

    现如今，他的那股自大和傲气已经荡然无存了，本以为自己这个戴拿算是独一无二的英雄，结果没想到不仅迪迦的人气比他高，还出现了一个十分神秘又强大的奥特曼。

    要不是碍于面子，他真想当场跪下磕头拜师。只想请教雷文，究竟如何才能和他一样优秀。

    雷文看着已经快要嗝屁的勒休巴斯，于是将大钳子丢到了它的身上。

    接着，他将战斗仪拿出，然后对着勒休巴斯的身体放出一道光芒。

    “咻！”

    只见勒休巴斯那庞大的身躯化为光点直接吸入了战斗仪内。

    另一边。

    麻衣在得知幸田和中岛将自爆程序启动了之后，于是就近来到了备用控制室。

    此时的她努力的想要夺回系统的控制权！

    阿法洛斯将她安全的送到了这里，她不能辜负了他和队友们的期待。

    “成功了！”麻衣十分开心的对着通讯频道说道。

    主控室内，众人立即松了口气。

    “中岛解除诱导电波，狩失发射热线炮！”幸田立即说道。“用最大火力烧死那怪兽！”

    “明白！尝尝我们的厉害吧！”狩失握住操纵杆将炮口对着还覆盖在库拉克呼号表面的斯修姆。

    “咻！”

    只见热线炮直接轰飞水栖生命体斯修姆。

    “诱导电波停止了！人工太阳成功返回了！”

    TPC远东基地里，众人开始欢呼。

    库拉克呼号里，中岛和幸田也立即将自爆程序的钥匙给拔下。

    见中岛满头大汗，狩失顿时上前问道：“距离爆炸还有多长时间？”

    “两秒钟。”中岛咽了口唾沫，心脏砰砰的跳着。“刚好赶上！”

    说完后，中岛的身体顿时软了下了。

    “中岛，振作点呀，中岛！”

    幸田和狩失立即上前扶起中岛。

    江知博士看着大屏幕上的景象，感觉在做梦一样。“人工太阳返回了……”

    “你守护了大家，麻衣。”良也是很欣慰的说着。

    此时，被热线炮击中的水栖生命体斯修姆从海底爬起，然后迅速朝着海面游去。

    “别以为这样就结束了！”它一边撤退，一边放着狠话。

    “什么？”主控室内，幸田没想到这家伙还活着。

    只见斯修姆迅速冲破海面，眨眼间就飞出地球。

    “可恶，怎么能让你跑了！”戴拿见状立即想要去追。

    可是还没等他行动，只见一道光线直冲天际，突破大气层来到了宇宙空间。

    见没人追来，斯修姆得意洋洋的看着地球然后说着：“我还会回来的！”

    于是，它加速逃离地球。

    但在这时，瞬间一道光线仿佛锁定了它一样，从地球追了过来，直接击中它！

    惹了方丈还想跑？

    “轰！”

    只见斯修姆的身躯在漆黑的宇宙中就这样化为了灰烬。

    南极，戴拿呆呆的看着雷文。

    只见此时的雷文摆出了一副发射光线的标准姿势，而远在宇宙中的斯修姆就这样被消灭了。

    “滴！”

    “任务完成！”

    “获得大怪兽融合器！”

    “积分奖励10万。”

    这时，系统的声音出现。

    “大怪兽融合器？真是想到什么来什么。”雷文不禁笑道。

    ……

