    在迷失中觉醒，在死寂中复苏。

    英招妖帅的神生，悄然间走上了另一条路。

    要知道。

    他当年杀上地府，却一头撞在了“后土”的手里，被直接镇杀于当场。

    身躯被粉碎，如混沌被开辟，一片诸天成型，坐落于地府，浓缩成山河，成为了一方秘境。

    灵魂被撕裂，凋零成兆亿，各自斩断了联系，磨灭了原始的记忆，从零开始，走向新生。

    用地府的道，感染本身的道。

    有轮回的灵，浸染英招的魂。

    哪怕一点先天不灭的灵光，没有被熄灭，还存在着。

    但是漫漫岁月下来，注定了要经受巨大的洗礼……这是监禁，也是思想的磋磨，三观的改造，是反思和内省。

    按照常理，本应是这样。

    不过。

    谁让有情况特殊呢？

    面对变幻动荡的时局，全新的版本，手下缺乏栋梁大将的风曦，决定吸纳新血，补充力量。

    不能动用诸多火师本部的力量，否则不好跟女娲交代……另起灶炉的时候，只好考虑找一找外援了！

    于是，英招迎来了他的春天。

    神华涌动，模糊的记忆重新泛起，迷失的岁月在追回，黯淡的灵光逐渐明亮，昔日的大恐怖再次划过心头。

    ——有他在绝境中的征战，是最坚决的反抗，气血、神力燃烧，创世灭世一念之间，大千宇宙诸天虚景，万道万法万灵衍生，神威无极，战意横扫，万古共振，时间长河上下、三界六道诸天，都在破灭，唯有己身超脱……

    ——更有盖世女圣风华绝代，如若天帝，踏在了他的身上，镇压磨灭了所有的反抗，都终究是徒劳无功，唯有传说，铭刻千秋……天帝踏英招！

    “后土……女娲……人皇！”

    冥冥中的意志，从薄弱而强盛，发出着震动人心的波动，若生灵在嘶吼，越来越响亮，所有的惶恐、愤怒、惊诧……都浓缩在这其中，仿佛是要将整个地府都给掀过来。

    如果真能传出去。

    那的确是能把地府给变天。

    不过，机智如风曦，早已封锁了这片天地时空，不会留下一丝破绽。

    他冷眼看着一位过气妖帅宣泄着心灵上的情绪，慢慢的才逐渐平静下来，安定与和谐，能够进行对话和交谈了。

    “英招。”人皇低沉而语，“人道大局，苍生大义，你在这轮回中，感受清楚了？！”

    “我给你一次重新站队的机会。”

    “现在，你告诉我，你的选择！”

    人皇下了通牒。

    为了尽可能的做到圆满通关，最小损失的拨乱反正，风曦是能接受投降起义的人手的。

    “我还有的选吗？”

    英招妖帅长叹一声，一点灵光意志与人皇沟通，语气略有些无奈。

    “修行逐道，犹如逆水行舟。”

    “我若受困于此无量量劫，将来再出去，便已是落后于时代了。”

    “昔年魔祖罗睺，何等威风，不可一世？”

    “巅峰时期，仅次于道祖鸿钧！”

    “但就是因为中途退赛了，今朝回首再看，多少人能按着他揍？”

    “我不想步他后尘。”

    英招也是个有梦想、有追求的神。

    有罗睺这前车之鉴，再亲身感受了一次被封禁镇压的体会，又得知版本更新、诸神削弱，正是大展拳脚的上好机会……

    他又如何能再死鸭子嘴硬，彻底放弃上进的机会？

    “不过，人皇你也敢信我？”

    英招忽然冷笑起来。

    “曾经，我看走了眼，不知道你和娲皇陛下玩的那么大，竟然连角色都能互换，并且偷偷摸摸晋升了太易大罗，直接挖好了陷阱，等我入瓮。”

    “今朝，时代变了！”

    “论战力，你再不能完美镇压我！”

    “你就不怕，我出去之后，直接远走吗？”

    英招也是个有脾气的神。

    同时，他也在试探。

    人皇在他眼中，始终充满了迷雾，让他感到忌惮，却又怎么都找不到忌惮的根源。

    这便令人很不安。

    “我既然敢放你出来，自然有让你死心塌地办事的把握。”风曦语气平静，“你无需这样试探于我，我可以告诉你我背后的倚仗，省得你总会有侥幸之心。”

    说罢，一种最深沉浩大的气息升起，横断了这一片时空，让英招的灵魂颤栗，难以再哔哔任何不满的言辞。

    ——人道！

    “怎么可能……”

    英招失神，感觉到人间荒谬。

    夭寿啊！

    人道下场凑热闹了！

    “有什么不可能的呢？”

    风曦幽幽一叹，“天道都能成精，成就鸿钧道祖，坐镇系统，把握天纲。”

    “人道，又凭什么不可以萌生意志倾向，扶持出自己的打手呢？”

    “这个时代，巫妖大劫，死去的生灵太多了！”

    “兔死尚有狐悲，何况人道乎？”

    “你以为，我说的人道大局、苍生大义……是戏言不成？”

    “呵！”

    人皇冷笑一声。

    ——你以为我是在喊忽悠人的口号吗？

    ——错了！

    ——我是真的在代表苍生！

    ——一切所为，只为了印证一句话……水可载舟，亦可覆舟！

    人道，站起来了！

    苍生，也站起来了！

    英招听着风曦的说辞，蓦然间心中感受到一股森森的寒意，比当初被“后土”硬生生踩死时候的恐惧还要强烈。

    这是作为先天神圣身份立场的本能感知。

    屁股决定脑袋嘛！

    ‘巫妖大劫，苍生死难。’

    ‘这样的牺牲，终于是触怒了懵懂的人道吗？’

    妖帅心有寒意，呐呐不敢言语。

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    天……真的变了！

    不过。

    在惶恐颤栗之余，英招又萌生了一些野望。

    ——人道不满，注定了会有大洗牌。

    ——在这样的过程中，跟准了对象，应该……能收获不浅吧？

    不得不承认，英招动心了。

    “原来如此。”

    英招一边想着心事，考虑未来，一边自己给自己搭台阶下，去抱人道钦差的大腿。

    “这一切的背后，竟然有着这样宏大的博弈斗争……”

    “是我格局小了，昔日走上了岔路，不知道体会苍生的艰辛苦难，致使我有牢狱之灾。”

    “从今往后，我愿奉献残躯，为人道苍生尽一份力！”

    英招妖帅信誓旦旦的说着。

    这格局，一下子就打开了。

    这不叫从心，也不叫腿软，这叫为了苍生！为了大义！

    风曦也不计较这点旁枝末节，死鸭子嘴硬。

    反正他也只是招揽打手罢了！

    当然，表面工程还是要做一下的。

    “英招同志，你能有这个觉悟，我心甚慰，人道甚慰。”

    风曦隐去了人道的权柄，让撑场子的伟力散去，言辞表彰，夸奖一番，才涉及到未来工作安排。

    “说说看，你能做些什么？”

    “以你在天庭中曾经任职的工作，能有怎样的用处？”

    “用处……”英招略微沉默后，方才迟疑的回答，“这我很难有万全把握。”

    “毕竟时代更迭后，我不能出席天庭重要会议，对许多人事安排都是不清楚了。”

    “不过，若是从过往的一些认知出发，有心算无心，我还是能克制一些同僚的。”

    “像是钦原妖帅。”

    英招点出妖族的一方统帅。

    钦原！

    这是一位女神中的豪杰人物，也是天庭里主管暗杀的顶尖强者！

    其专走暗杀一道，巅峰时刻，甚至能够让太易级数的人物都感觉到威胁！

    即使是在如今版本更新的时代中，她的威胁力度其实也并没有多少削减，反而更恐怖了些。

    她不需要靠刚正面，整体攻防降了也无所谓，反正对手的防御降的肯定比她的输出多更多！

    这是一柄行走在黑暗中的利刃。

    昔日，不知道多少龙师的高手，饮恨在她的手中，甚至包括了一位第一代的四海龙王之一！

    如今，龙师半残了，人族成为了吸引火力的主体……那么，像这样的高危险人物，就入了人皇的眼，需要针对处理。

    英招点出她，表示能解决这个问题……风曦是有些欣喜的。

    “你确定么？”

    以防万一，风曦追问了一句。

    “应该确定吧……”英招沉吟，“曾经为了渗透地府，为了天皇陛下的战略，以便更好的潜伏暗杀，我跟她有过合作配合，彼此间也算了解。”

    “有心算无心，我可以坑杀她一手，将她带出局。”

    “很好。”风曦颔首，有些满意。

    能将一位最顶尖的刺客带出局，这是一个好消息。

    不过，英招带给他的好消息，并不只有那么一点。

    “除此之外……不瞒你说，我在天庭中还是有些根基的。”

    英招展现着自己的价值，“一些亲信、部将，我有把握劝服他们，跳转阵营立场，追随于人道大义。”

    “哦？都有哪些？说说看。”风曦来了兴趣。

    “有土缕、百花……”英招耐心的列举。

    他结缘不浅。

    许许多多的大凶、异兽，多多少少都能搭上关系，有一定的影响力。

    很显然，英招在天庭中扎根不浅，是结党营私的一把好手。

    “好大的一座山头啊。”

    风曦听完后，轻轻感叹。

    “你这经营人脉的能力，比妖皇都不差太多了。”

    “谁还没点梦想呢？”英招回答，“多结交点人脉，多认识一点人手，说不得哪天便派上了用场，走通了关系。”

    “修行，不仅有打打杀杀，还有人情世故。”

    英招很会做神。

    或许，无数个时代过去，他还能有望靠着人脉关系，竞选一波势力的最高领袖，作为一大派系，参与到对盘古的竞选中。

    千里之行，始于足下。

    尽管他现在并不多么强大，但却铺垫了未来强大的根基。

    机会，是留给有准备的人的。

    “很好。”

    风曦考核了英招，确定这是一位很优质的同志，能够对人道的事业起到相当关键的作用。

    而后，他便轻轻一弹指，无声无息间，英招妖帅被封禁的灵光得到了解脱，再不复囚困之身。

    当然。

    为了保证行动的隐秘，这片妖帅残躯所化的秘境，却是不能带走的。

    只能让英招自己花费时间，去凝练自己的战躯。

    又是一位妖帅，得到了解放，加入到了人族的阵营。

    “现在便发动吗？”英招询问风曦。

    “不要那么着急。”风曦微笑，“你刚出来，可能对我人族的现状了解不够多，要多走走，多看看。”

    “正好，我这里有一份工作安排给你。”

    “东夷一系，不怎么安分了！”

    “他们小心思忒多了些，你代表我的意志，暗中潜入，去观察一番。”

    “身份的问题……恰好，我在那里有一个很欣赏的年轻人，叫做文命的。”

    “你去他的帐下听命，协助于他，有个身份的遮掩。”

    风曦轻描淡写的安排了一个火坑。

    对于一位很老资格的妖帅，很难说能绝对确保他的可靠与忠诚。

    但没关系。

    有一位大能，可以做到！

    文命……东华帝君！

    昔日天庭的大司命，更能追随到一位古老的盘古！

    放到这样人物手下磋磨上一阵子，想来足以把英招磋磨的没有一点脾气，成为一个合适趁手的工具人了！

    英招还不知道，他将要面对的是谁……文命？没听说过！想来也就是一个打入东夷王庭的火师探子吧？

    小事！

    “遵命！”

    英招微微拱手，接下了任命。

    “去吧……”

    风曦摆摆手，让这位妖帅离开了。

    待其走后，他又往一处最深沉黑暗的囚笼而去，在那里……有毕方！

    ……

    “我的小班底，终于是成了！”

    女娃在灵山上折腾着她的根据地，报备了火师后，她也算是拉起了队伍。

    灵山十巫，逐渐就位。

    他们指巫为姓，另起本名，组建一国，各司其职。

    巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢、巫罗……十位巫师，撑起了一整个完备的系统。

    有人负责卜筮，有人负责礼仪，有人负责丹药后勤……等等等等。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    “不过，班底虽成，还需扬名。”

    女娃盘算着，“直接就出去征战吗？”

    “似乎不妥……靠刷战功，怎么刷的过那些老牌阵营？”

    “还是要剑走偏锋，先打响名号来……”

    想着想着，她忆起了什么。

    “或许……我可以去碰个瓷？”

