    沈安无语的耸了耸肩。

    我也没说你家小姐不是冰清玉洁啊！

    “大人，我看靖安王他有些居心不良啊！”

    和益王结盟的事情，作为心腹，向子非是知道的，他也看出了沈安心中的怀疑。

    “呵呵，一边拉拢，一边又挑拨离间，看来靖安王对咱们的防范不比太子少啊！”

    沈安冷笑连连。

    不过这除了给他提了个醒外，倒也没有多在意。

    梁帝猜忌他，想置他于死地！

    太子想杀他，三番五次设计陷害！

    多一个靖安王又有何妨？

    他不是一个反复的小人，怎么可能因此转投靖安王？

    更何况，还是他之前所想，靖安王是梁帝和太子两人的眼中钉，投靠他只会让梁帝父子对他更加忌恨。

    “靖安王现在是咱们的顶头上司，他若是对我们心生防范，怕是会对我们不利。”向子非说道。

    “放心吧！益王现在依然低调得很，而靖安王对咱们现在是拉拢更多一些，至少短时间内，不会对咱们有什么影响。”沈安摇头说道。

    这一点，他看得很清楚。

    而且靖安王那么聪明，岂会不知梁帝让他当甘、云二州大总管的真实目的？

    都是挑拨离间的高手！

    和皇帝斗了这么久，就好像睡在一起几十年的夫妻一般熟悉。

    谁还不知道谁的招式呢？

    靖安王不可能这么快就和益王，还有他，撕破脸的！

    “这个事先放一边，正好你们都在，最近各自的工作进展如何？”沈安暂时撇开此事，问起军政事务来。

    “白云山的工……工厂已经快完工了，但是挖石炭和铁矿，若是用咱们辛辛苦苦训练出来的军士，是不是大材小用了？”

    程穆负责政务，白云山那边的事情，他也接手去办了。

    但他对于工厂这个新名词，还是有些不太熟悉。

    也有些担心那一千军士若是长久待在矿场上，会荒废了军事技能。

    “暂时咱们也抽不出那么多的劳动力，只能先将就了！等到龙朔情况稳定之后，再派人置换出来吧。”

    沈安对于人手的事情，也十分无奈。

    龙朔现在总共也就十七万人，农业肯定是不能撂下的。

    本来土匪中的那些壮丁挺适合挖矿的，但西魏大军又悬在头顶，不抓紧扩军，也是不行的。

    所以只能先这样了！

    “秦二郎那边还没有消息吗？”沈安扭头看向向子非问道。

    向子非摇了摇头：“还没有，每日军情往复，西魏那边似乎没有新的试探，秦将军一直没有找到机会。我还是认为，西魏人之前不过就是想摸清我们的底细，并不会大举南下。”

    “毕竟光靠镇南王手底下的几十万人，若是现在进攻的话，很难获胜，他还是要等到来年秋收，与西魏朝廷兵合一处才会进攻。”

    对于这个观点，沈安深以为然。

    镇南王本就是个小心翼翼的人，吃了几次亏，更不敢随意乱来了。

    不过提起镇南王，沈安便想到了当初密谋进入南郡城购粮受阻的事情。

    这是个隐患！

    “太子当日故意将消息透露给西魏，阻止咱们购粮，你们觉得他会不会将咱们只有一万兵马的事情也告诉西魏呢？”

    “我觉得不太可能！太子之前故意透露消息，却没能将咱们坑害，反倒让西魏损兵折将，我估计现在镇南王也不一定信任太子，甚至还会以为我们是联合一起坑他。”

    向子非断然说道。

    “说的不错，下官也是这样想的。”程穆补充道：“镇南王连番受挫，对我们忌恨甚深，若是得知咱们只有一万人马的消息，怕是早已经进攻了。”

    “行！子非你要多加关注西魏的动向，千万别出了纰漏，要不然咱们都得死在这里。”

    沈安不忘交代一句，又问了陈友和沈万三，关于书院建设和新军训练的事情。

    至于开垦农田，反倒没有多问。

    因为没有必要！

    那些百姓有饭吃，干劲十足，现在都不用催，每个人都起早摸黑的干。

    有些觉悟高的，干完活，还会去临时搭建的书院学文学字。

    所以沈安十分安心农垦的事情。

    说得久了，他口干舌燥，摆了摆手：“你们先下去休息吧！我去……”

    “大人，你还没完婚，可不能就去洞房哦！”向子非滑稽一笑。

    “哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    “洞尼玛的房！”沈安飞起一脚，把向子非踹到一旁：“滚滚滚！你们没一个好人！”

    转身便走。

    安雅君一直住在西厢房，他离开正堂，便进了西院。

    有些事还是要说清楚的，比如他和荣锦瑟、蔺茯苓之间的关系。

    他不可能因为皇帝赐婚，便抛弃她们。

    甚至，他也不会有什么妻妾之分，在他这里，都是平妻。

    安雅君和青羽也没有回屋，正在院中的凉亭打闹，听到他的脚步，齐刷刷的看了过来。

    安雅君瞬间脸红，将头侧了过去。

    “咳咳……玉卿，我想找你商量一下。”沈安也觉得有些尴尬。

    两人之前虽然互生情愫，但举止却连暧昧都谈不上。

    一下子便要完婚！

    确实有些措手不及！

    “你们商量，那我就先走了！”青羽朝沈安眨了眨眼，嬉笑起身。

    安雅君一把拉住她：“你别走！”

    脸上的红晕更甚了几分，如洗的月光洒在她吹弹可破的细腻皮肤上，透着一股别样的颜色。

    白里透红，娇艳欲滴，像是一个熟透的水蜜桃。

    含羞的丹凤眼中慌乱、娇羞，却又透着如水的温柔。

    沈安一时间瞪直了双眼！

    好美！

    果然是京城男子梦寐以求的谪仙！

    “我不走看你们秀恩爱啊！”青羽撇了撇嘴嘟囔，用手指着沈安道：“你看他都快急眼了，我不走行吗？”

    这话把沈安说得更尴尬了，敛了敛心神道：“青羽姑娘还请留下！”

    “玉卿家中也无其他亲人了，婚姻又是人生大事，你是她的姐妹，应当留下给她出谋划策的。”

    “是啊是啊！”安雅君连声说道。

    宫郡王征战沙场多年，膝下只有她一个女儿。

    其他亲人不是战死，就是早已和她没有往来。

    青羽便是她的贴心人，她也从未把青羽当做丫鬟看待。

