    虫皇被俘，虫族被灭。

    弗兰克等人终于松了口气，提到嗓子眼的心脏放回肚里，觉得这场种族灭绝之战，到现在总算是可以划下一个句号了。

    然而，奇怪的是。

    代替队长守在石柱边的洛德，却没有半点解除结界的意思，反而露出了一副凝重的神情，仿佛有什么大事即将发生一样。

    弗兰克疑惑不解的问道：“洛德，湮灭虫族已经被队长消灭了，应该可以打开结界了吧？”

    “不......还不行。”

    洛德摇了摇头，神色间透着一股凝重，道：“真正的战斗......才刚刚开始。”

    “真正的战斗？”弗兰克心脏突然一跳，隐隐有种不安的感觉。

    “你是指......那个洛基吗？”史蒂夫突然想到还有一个人，那就是引发战争的罪魁祸首，那个老年洛基自始至终，还没有现身。

    “对啊，被湮灭虫族打傻了，我都差点把那个混蛋忘了！”弗兰克恍然大悟，咬牙切齿道：“别让老子抓住他，不然非得给他的脑门，狠狠来上一枪不可！”

    他有充足的理由相信，自己被破加入十一番队，其实是洛德基于那次空天母舰坠落，而做出了一次报复事件。

    洛德，他是没办法了。

    所以只能选择退而求其次，找那个该死的洛基报仇了。

    “你们想多了，区区一个阿斯加德人，还不值得尸魂界如此大动干戈，派出四位队长来到现世。”洛德的语气中，透露着一股说不出的蔑视，仿佛根本没把洛基放在眼里。

    不是洛基？

    这下，史蒂夫和弗兰克都傻眼了，任凭他们想破脑袋，都想不到除了那个该死的混蛋，敌人还能有谁了。

    “是无形帝国吧！”

    藏在铁壁内的托尼，见那两个人猜来猜去，就是找不到重点，心急之下终于是忍不住开口：“能被尸魂界如此大阵仗对待的，就只有被你们视作死敌的灭却师了。”

    “哟，不打算藏着了？”

    洛德调笑了一下托尼，没有隐瞒的意思，直接点头承认：“你说的不错，尸魂界派四位队长，正是为了无形帝国而来。”

    “来了！”

    当洛德话音落下的那一瞬间，所有人都感觉到巨大的压力。

    整个天空仿佛被乌云遮住了一样，无休无止的狂风似激浪般咆哮轰鸣，众人突然间感受不到半点，来自那和煦阳光的温暖了，只有无尽的寒意顺着脊椎攀上大脑。

    咚！咚！咚！

    极具压迫感的强大气势，好似海啸山崩般袭来。

    庞大到无法用任何言语来形容的灵压，凝聚成了肉眼可见的形态，犹如一挂九天之上的瀑布，自众人头顶的苍穹云霄中垂流而下，伴随着无边无际的浩瀚威压，似决堤灭世的洪水疯狂倾泻而下。

    众人突然间感觉呼吸困难，强大的压力如山岳般落下，使体内血液的流动趋近于凝固状态，紧接着一源自灵魂深处的恐惧与战栗，犹如疯狂的野兽般撕咬啃噬着理智！

    一道修长的身影，迈着稳重而又坚定地步伐，出现在了众人的视线中。

    男人生着张如天使一般，棱角分明的完美面庞，雪白色的灭却师风衣飘扬，胸前的五芒星吊坠，在光芒的照射下熠熠生辉。

    英俊，完美。

    然而，正是这样一个天使般的男人，却展现出恐怖至极的一面！

    只见从他现身的那一刻起，整个大气就像是被无形的烈焰点燃了一样，巨大灵压如狂涛怒浪一般，疯狂的不断地冲撞震击着虚空，呈现出一种好似镜面破碎后的诡异景象。

    那是......雨葛兰·哈斯沃德！

    当看到那人的正脸时，史蒂夫如遭雷劈般怔住了，一股滔天的恨意，在心中疯狂蔓延滋长。

    他永远都无法忘记那张脸，正是因为这个男人的缘故，巴基才会被大虚活活吞噬！

    如果算起来的话，这应该是他第三次看见这个男人了。

    可每一次重新见面的时候，史蒂夫内心的绝望与恐惧便会加重一分，即便被复仇的怒火支撑着，勉强没有再这股灵压之下跪倒，可他却已经看不到任何复仇的希望了。

    别说是向哈斯沃德复仇了......

    在这股庞大的威压震慑之下，他连挥拳的动作都无法完成，四肢仿佛被拷上了沉重的枷锁，身躯僵硬的像是一块腐朽的老木，每一块肌肉与细胞都在发出歇斯底里的呐喊。

    那个男人，杀死他们只需一个眼神！

    这就是哈斯沃德所带给他们的，最直观、最明显的一种力量差距的强烈感受！

    洛德注意三人差不多快到极限了，于是缓缓向前踏出一步，将他们笼罩在自己的领域内。

    “呼哧......呼哧......”

    三人被领域笼罩在内，身上的压力骤然消失，如释重负的瘫软在地，满头大汗的喘着粗气。

    继而纷纷向洛德投去一个感激的目光，若不是有他帮忙抵消那股及恐怖的灵压，这会儿恐怕他们三个已经昏死过去了，甚至还有可能被活活‘吓死’！

    “调整好呼吸，尽量放松一点。”

    洛德两手插在宽大的袖子里面，叮嘱道：“睁大你们的眼睛，不要遗漏一丝细节，好好看着接下来的战斗，毕竟这种程度的战斗，可不是随时都可以看到的。”

    “知道了......”

    弗兰克明白洛德的意思，这是想让他们观摩学习。

    队长间的战斗千载难逢，尤其是像这样倾尽全力的死斗，如果可以从中获得一丁点经验，都足够如今的他们受用很久了！

    ...

    ...

    ...

    “你终于出现了！”

    日番谷冬狮郎冷哼一声，手中的斩魄刀遥指天际，周身灵压澎湃如热浪般呼啸：“这次没人可以打扰了，就让我们来继续，上次还未结束的战斗吧！”

    “正合我意，骄傲的死神。”

    哈斯沃德冰冷至极的蓝色瞳眸中，蕴含着一股被压抑到极致的森冷杀意：“吾等延续了千年的血仇，今日便从你们几个人的身上，稍微取回一点利息吧。”

    “你太狂妄了，哈斯沃德！”

    日番谷冬狮郎踏着灵子阶梯，一步一步地走向了那个男人，在那碧蓝色的冰冷眸光之中，充盈着如熔岩般沸腾炸裂的灵力，一字一句的道：“你们灭却师是咎由自取，怪不得任何人，今日就让我来了结，这段延续了千年的战争吧！”

    “卍！解！”

    “大红莲......冰轮丸！！！”

    震天动地的龙吟声穿破云霄，气流如巨浪般掀起百丈之高！

    方圆百米内大气中的水分被瞬间抽空，凝结成近乎透明的淡蓝色寒冰巨龙，振动着巨大的龙翼撕破长空，仿佛从远古苏醒的神话生物一般，拉扯出千百道肉眼可见的气浪冲入云霄！

