
　　有老师出头喷人，不会被莫名其妙抓去奇怪的地方，格雷特终于松了口气。他向老师背影投以感激的目光，继续看评审会的讨论。

　　评审会讨论得非常激烈，各种意见相持不下。格雷特听了没多久，便有一位坐在后排的大法师站起身来，慷慨激昂，挥舞着手臂道：

　　“我认为，我们不应该介入尼德兰的战争。除了销售药剂和魔法物品之外，议会和肯特王国，不应该给予任何其他支持！”

　　“你这是短视的行为！”另一位大法师喷他：

　　“往尼德兰出口货物，占尼维斯总出口量15%，我们从尼德兰进口的货物，占尼维斯总进口量的10%！今年眼看年成不足，大饥荒就要开始了，我们还指望从尼德兰补充渔获呢！”

　　“为了一点经济收入，就要用大家的命去填吗？”反对出兵那一方又站起来一位：

　　“5级法师平均培养周期是20年，10级以上大法师的平均培养周期，是50年以上！现在尼德兰缺的是施法者，把这么多施法者扔到战场上，伤亡会非常大的！”

　　“施法者肯定不会单独行动！我们派施法者过去，一定是在尼德兰的大军当中行进，危险性不会有那么高！”

　　“把我们的施法者托付给尼德兰的军队？万一战场溃败，他们肯定不会优先保护我们的人！这样说的话，还要派追随者，甚至军队过去？”

　　吵，吵，吵。吵了半天，形势渐渐明朗，支持出兵的一派，被反对出兵的一派压倒。总的来说，大部分魔法师都觉得：天籁小说网

　　这是尼德兰自己的事儿，我们给钱给物资，哦，最多价钱更低一些，已经很不错了……

　　“那就这样吧。”主持会议的评审委员敲了一下木槌，金钟嗡鸣，发出一股无形的波动横扫会议室。老师面前的光屏上，圆形波纹抖动了几下，人像模糊不清，只有声音稳定传来：

　　“对尼德兰的干涉，只销售物资，不考虑派遣人员。下一个议题，物资销售的种类和数量——”

　　这怎么行？

　　格雷特一下子急了。不派人，不最大限度搅混水，这不行啊！

　　格雷特很有自知之明，他在政治、经济、军事各个方面的水准，约等于一個废柴。国际政治？期末集中突击混过去的；

　　国际经济？选修课，图它期末不考试，只要写小论文才选。国际军事？抱歉没学过；

　　高武世界的政治、经济和军事？

　　这么难的问题，问我干什么？

　　但是再废柴，基本的概念，他还是有一点。前世的时候，“抗美援朝，保家卫国”，不知道喊了多少遍。为什么要去朝鲜打？

　　“这不行啊！”他压着嗓子喊道：

　　“能到国外去打，就到国外去打，免得自己家被打烂嘛！”

　　“可是派人过去，我们自己得死人的啊。”菲尔碧师姐略略回了回头，笑吟吟道。格雷特急道：

　　“那和被他们打到本土不一样啊！师姐，现在你有一个强敌，他自己家里叛乱了，你不打他他也总有一天要打你，叛乱的那块地儿恰好离你近，你还够得着——那还不赶紧帮忙？”

　　“要怎么帮忙？”

　　菲尔碧师姐侧了侧头，语带兴味。格雷特飞快地瞟了前面一眼，见老师盯着大屏幕，一副置若罔闻的样子，加快了语速：

　　“给钱啊！给物资啊！派雇佣兵，啊不，志愿军，过去做技术指导啊！把他们的人弄过来训练啊！

　　——不把那个强敌家里搅个天翻地覆，搅得独立出一块儿来，等着那个强敌平息了叛乱、攒够了怒气，掉头回来打你啊？！”

　　他在这里交头接耳，和师姐说得畅快。说着说着，前方的屏幕里，忽然传来了有点熟悉的声音：

　　“……能到国外去打，就到国外去打，免得自己家被打烂嘛！”

　　“……不把那个强敌家里搅个天翻地覆，搅得独立出一块儿来……”

　　格雷特：？？？

　　老师！

　　老师你不带这样的啊！

　　我们是私下讨论啊！你招呼都不打一个，把我们的私聊放到公屏上，这是要干嘛啊！

　　一瞬间，格雷特有了一种在家里上网课，你奶奶喊你“二狗子，来吃个苹果”的声音，忽然被放到全班同学面前的社死感……

　　“一群老家伙了，还没有小孩子看得清楚。”雷霆之主清清朗朗的声音，从半位面傳到會议室里，再透过光屏传导回来，雙重回响，效果格外奇特：

　　“格雷特，你过来，讲讲你是怎么想的！”

　　光屏上，一块一块椭圆形的光斑，依次亮了起来，现出一张张传奇法师的脸庞。

　　死灵系传奇，【不朽者】阿奎那阁下接入群聊。

　　咒法系传奇，【深蓝之歌】海伦娜女士接入群聊。

　　惑控系传奇，【哲人之玫瑰】阿尔梅达女士接入群聊。

　　防护系传奇，【时空壁垒】施泰纳阁下接入群聊。

　　变化系传奇，【翠玉冠冕】里普雷阁下接入群聊……

　　格雷特在心里默默为这场面配上文字。除了他认得的，驻扎尼维斯及周边的几位传奇之外，屏幕上还有六七块光斑。

　　很显然，在肯特王国别的地方，或者在世界各地，或者干脆浪在异空间的传奇们，也对这个议题很重视——或者很感兴趣？

　　他感觉脊背上密密麻麻一片寒毛竖立，如同被亿万小针扎着一般。也不知道是自己太紧张了，還是老师身边静电密度有点过高，随便走两步，就进入了静电场？

　　雷霆之主不出声地瞥了他一眼，意似催促。格雷特拼命搜刮着肚里不多的存货，尤其是看人键政、吹水时接收到的知识碎片，力争淡定地开口：

　　“从地缘政治上来看，我们是岛国，资源、人口相对于大陆，天然贫瘠。如果整个大陆的力量集中起来打我们，或者哪怕出现一个强国来打我们，我们就会非常危险。”

　　“所以，有利于我们的政策，就是努力挑拨大陆上各国之间的关系，或者培养强国的挑战者、叛乱者。让他们自顾不暇，我们就有发展的余裕……”

　　一边说一边在心里默默流泪。

　　我，吴·格雷特·诺德马克·洲，前世是生在红旗下、长在春风中的好孩子，怎么突然变成搅屎棍了呐！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十二章 老师，你为啥要让我社死？免费阅读。https://xs.23sk.com 