    “你就是黄花观的齐鹜飞？”白发老人开口就问。

    齐鹜飞朝自己人看了眼，想知道这老头是谁，见范无咎和法舟等人都在摇头，显然都不认识。

    齐鹜飞点头道：“不错，我是齐鹜飞，不知老丈是……”

    “我姓满，是这次进入狮驼岭的六仙之一。”老头说道。

    “原来是满仙翁！”齐鹜飞拱了拱手，“仙翁不是应该走的另一条路吗，怎么会到这里来？”

    满仙翁说：“我是来找六道木的。我们的定位仪上看不到他的位置。你知不知道他在哪里？”

    原来如此……

    “仙翁特意绕道过来找六道木仙人不知有什么急事？”齐鹜飞问道。

    他必须先搞清楚这位满仙翁到底是哪头的。

    瘟神吕岳曾是天庭八部主神之一，势力庞大，万一正好是他的人，自己不就撞枪口上了么。

    满仙翁对齐鹜飞的态度十分不满，不过还是回答了他：“我们遇到了八尾猼訑，需要六人联合，组成六合大阵。其他人都已经会合，就差六道木了。”

    “八尾猼訑？”齐鹜飞皱了皱眉。

    “你们难道没有遇到过猼訑？”满仙翁说，“这一路上，几乎所有人都遇到了猼訑，从四尾到七尾不等，各派都有损失。”

    “遇到了，可是没见过八尾的。”

    “哼，我当然知道你没见过八尾的，见到了，你早就死了。”满仙翁说，“这一路行来，大家都受到了地狱之花的魅惑，朝着相近的方向前进。奇花必有异兽，我们早就料到地狱之花旁边会有强大的妖兽，但没想到会有一条八尾猼訑。”

    “会不会还有九尾的？”

    “不可能！”满仙翁斩钉截铁地说。

    “为什么？”

    “地狱之花虽是奇花，但也没到让九尾猼訑守护的地步，除非是有真的触及逆木灵根了。”

    “逆木灵根……”

    齐鹜飞回忆见到九尾猼訑的画面，好像除了地狱之花和九幽束魂草，也没见到别的奇特的东西。

    满仙翁见他叽叽歪歪，就是不说六道木的消息，有些不耐烦了：“我说不可能就是不可能，你问那么多废话干什么？快告诉我六道木在哪里，那边战事紧急，需要尽快合阵，否则大家都有危险。”

    齐鹜飞略一犹豫，还是打算把实情告诉满仙翁，便说：“仙翁，六道仙人已经故去了，魂魄就在我身上。”

    “什么？”满仙翁大吃一惊，不信似的说，“拿来我看！”

    齐鹜飞就拿出阴阳瓶，交给了满仙翁。

    满仙翁就要打开阴阳瓶，齐鹜飞连忙提醒道：“仙翁小心，六道仙人中了五癀瘟毒，魂魄虚弱，送去还阳之前，最好不要离开阴阳瓶。”

    “五癀瘟毒？”满仙翁停了手，只用神识一探，确认的确是六道木的魂魄之后就把瓶子盖上了，“他是怎么死的？五癀瘟毒是瘟神吕岳的东西，他怎么会中五癀瘟毒？”

    齐鹜飞就把魔孚出世，行瘟使者与魔道勾结，最终六道木死于行瘟使者之手的事情说了一遍。

    他自然把打死魔孚的功劳安在了六道木头上，没有说魔孚是被平头哥吃掉了。这种事说出来，恐怕没人会信，他和平头哥都少不得要被带回城隍司接受调查。

    另外，他也没有提打神鞭。六道木说打神鞭是闻仲给的，借他的手转赠有缘人。此事其他人明显不知道。何况，打神鞭是至宝，匹夫无罪怀璧其罪，这道理傻子都知道。齐鹜飞把打神鞭给了范无咎，他可不希望因此而害了范无咎。

    满仙翁听完不觉皱起了眉头，目光凌厉地看着齐鹜飞，说：“连六道木都死了，你们又是怎么活下来的？”

    齐鹜飞说：“六道木仙人是中了行瘟使者的瘟沙毒而死，但在临死前，他重创了行瘟使者，把行瘟使者吓走了。所以我等才保全了性命。”

    满仙翁还是有些将信将疑，说：“行瘟使者乃是天庭要员，曾是瘟神吕岳的手下干将，你说他与魔道勾结，还是吕岳指使，你知道你这些话说出来是什么后果吗？”

    齐鹜飞说：“我知道，污蔑天仙是重罪，何况是吕岳这等曾经的天庭重臣，我怎敢胡说？”他又指着旁边的人说，“我们这里的每一个人都可以作证，如果活着出去，我们愿意上法庭指证。”

    满仙翁说：“你知道就好。不过我建议你还是不要随口乱说，若能活着出去，我带你去见李总司令。在见到他老人家之前，不要再对任何人说起。不管你说的是真是假，这消息传出去，你必死无疑，只有李总司令能保你的命。”

    齐鹜飞知道瘟神吕岳不是一般人，他与邪魔勾结，此事非同小可，一旦抖出来，恐怕会引起整个天庭震动。在这种级别的势力争斗中，谁先知道，谁就掌握了主动权。满仙翁是李靖的人，是想用这个消息去讨好李靖。

    这样也好，此事知道的人越多，对齐鹜飞来说也越危险。无论真假，消息传到吕岳耳中，他就死定了。凭吕岳的能力，要杀自己不会比捏死一只蚂蚁难多少。

    要不是行瘟使者没死，齐鹜飞连满仙翁都不会说。

    最好是把行瘟使者搞死，这样就安全了。

    “我知道了。”齐鹜飞现在最担心那九尾猼訑醒来，急着想要离开，但又不好直接跟满仙翁说自己见到了九尾猼訑，说了有些事情没法解释，便道，“仙翁，既然六道仙人已经死了，无法合成大阵，不如大家就此退出狮驼岭吧。”

    满仙翁说：“不行，地狱之花就在眼前，岂能前功尽弃？那边已经形成合围，只是大阵缺了一角，我现在要回去，你们跟着我来，到场之后，听我指挥加入战阵，人越多，大阵之威力就越大。猼訑最厉害的就是它那对眼睛，只要不看它就不会有事。何况天兵就在头顶，就算六合缺一，也不是不能战。”

    齐鹜飞很不以为然，说：“仙翁，我黄花观和圆觉寺都已经决定退出宗门大会了。”

    满仙翁大怒：“哼，尽是贪生怕死之徒！”又指着齐鹜飞说，“其他人可以走，你不能走。六道木之死还要调查，你得跟我去见李总司令。六道木是军方的人，魂魄也不能带回城隍司还阳，得由我们军方处置。”

    齐鹜飞知道满仙翁是要带着他去李靖那里邀功，要不是被八尾猼訑拖住，说不定立刻就带他上天了。

    和这老头讲道理估计讲不通，打么肯定打不过，不如先听他的，反正自己现在会了遁术，加上隐身，随时可以逃。

    而且既然所有人都在那里，那么金包银会不会也在？

    “好，我答应你。”齐鹜飞说，“不过你得让我交代几句。你要是等不及，就先走，我随后就到。”

    满仙翁的确很着急，那边本来就因为少了六道木而无法合阵，他一离开，就更不乐观了，所以他急着要回去。

    “好，你沿着这个方向前进一百五十里就到了。小子，别想跑，跑对你没好处。你知道我的意思。”

    齐鹜飞当然知道他的意思，笑道：“仙翁放心，头顶满天都是李司令的兵，我再笨，也不会看不清形势。”

    满仙翁点点头，就把拐杖一横，一道乌光闪过，就地消失了。

    齐鹜飞原本是打算自己一个人去的，让其他人先回盘丝岭。九尾猼訑都出现了，这里实在太危险。

    但他的意见没有一个人同意。

    昆奴和小青死活要跟着他，他回她们也回，他不回，她们也不回。元小宝则要寻找地狱之花，也要寻找和他父亲有关的秘密。法舟和圆觉并不是黄花观的人，齐鹜飞不能命令他们，就剩一个范无咎，也是天不怕地不怕的。

    齐鹜飞没办法，只能带着大伙儿一起走。

    路上，他一直在思考有关猼訑的事情。

    “那头七尾猼訑去哪里了，死了没有？”他问道。

    当时他们大战七尾猼訑，他最后昏迷过去了，一醒来就遇到了陈家庄的人，还没来得及弄清自己昏迷前发生的事。

    但是这个问题谁也说不清，因为谁也没看明白到底发生了什么。

    齐鹜飞是隐身过去的，在猼訑最后反击那一下之前，他们看不见齐鹜飞。但人们看见了打神鞭插进猼訑的背脊，穿透了猼訑的身体，直接插到了地上。

    接着，他们看到了猼訑的反击。

    那一击力量太强，法力冲击直接破了佛骨舍利所化的莲台金身佛像。

    耀眼的金光蒙蔽了所有人的神识。

    等金光散去后，他们就看到了昏迷的齐鹜飞。

    人们的注意力全在齐鹜飞身上，而忽略了猼訑，等想起来的时候再找，发现猼訑不见了。

    按理说，打神鞭贯穿了身体，不可能活，更不要说跑，可是尸体呢？

    猼訑虽有出没虚空的能力，但重伤之下也不至于一点痕迹都不留下。

    齐鹜飞觉得十分奇怪，想着想着，忽然想到了一种可能。

    “我们一共遇到了几次猼訑？”他问道。

    “不知道，刚开始的时候虚空出没的只是兽爪，如果那也算的话，次数就有很多。”圆觉说。

    “没错，刚开始的时候是兽爪。但你们有没有感觉，那兽爪的实力并不强？”齐鹜飞问道。

    “好像是，用剑就能挡下。后来猼訑完整现身，我们就打不过了。”昆奴在剑术上造诣最深，猼訑之爪出没的时候，主要是她以剑抵挡。

    “完整的一共出现几次？”齐鹜飞又问。

    “三次，一次五尾，一次六尾，一次七尾。”

    “你们不觉得这很奇怪吗？”

    “是有点奇怪。”

    众人开始思考起来。

    齐鹜飞说：“每一次相遇，猼訑就多出一条尾巴来，而越后面出现的猼訑尾巴数越多，实力越强。而前面遇到的猼訑却再没出现过。”

    “阿弥陀佛，齐施主的意思难道是……”法舟似乎明白了什么，一脸惊讶，又摇了摇头。

    齐鹜飞说：“虽然只是猜测，但可能性很大。我刚才和广吉和尚决斗时，曾趁服药的机会遁出百里，在一个地穴之中见到了九尾猼訑。我不确定那是真的，还是我进入的幻境。当时那只猼訑在睡觉。”

    “大哥你就明说了吧，别再打哑谜让我们猜了。”范无咎急道，“我们这些人的脑子加起来都没你脑子大。”

    “我在想，有没有可能……其实从头到尾都只有一只猼訑？”齐鹜飞沉吟了一下，“你们想啊，奇花有异兽，一般也就一只，顶多就是一窝，怎么可能出现那么多猼訑？而且护花之兽一般都不会离开它的守护之地太远。而我们遇到过五尾、六尾、七尾，加上满仙翁说的八尾，和我见过的九尾，每种一只，从不同时出现。这实在太过巧合。

    所以，很有可能那只九尾猼訑才是妖怪的真身，它从来没有离开过地狱之花，而其它的都只是它的分身，或者说幻影。离它越近，这种幻影分身的实力就越强。

    我们最开始遇到的，可能只是四尾猼訑，因为实力弱，没有现出身形，只在虚空骚扰偷袭，到了五尾就直接现身拦住了我们的去路。后面就是六尾，然后是七尾。七尾被我杀死后没有留下尸体，正好印证了这一点，说明它只是那头九尾猼訑幻化出来的，所以并无真身。”

    “可是，如果是幻影分身的话，按理只会影响我们的心，让我们产生幻觉。怎么会产生实际伤害？”圆觉问道。

    “这也是我疑惑的地方。”齐鹜飞说，“也许猼訑有出没虚空的能力，使得它的幻影分身能对这世界产生实质性的影响吧。”

    “那现在我们怎么办？”小青问道。

    齐鹜飞说：“先追上满仙翁，看看那边情况如何。总要提醒他们一声。另外，看看金包银在不在那里，如果在，咱们想办法把问天救出来。”

    众人商议已定，就沿着满仙翁所指的方向一路前进。

    一百五十里路片刻就到，齐鹜飞估算了一下，这里和他去过的那个九尾猼訑所在的地穴也就相距七八十里。

    这里围了足足上百人，分布在十里方圆之内，按五行方位排布，五个角上各有一个核心人物，满仙翁就在其中，看来这五人就是除了六道木之外的另外五位天仙了。

    其他的就是各门派的人，齐鹜飞转了一圈，没有发现金包银，倒是遇到了端木博文和端木薇，除了他们俩，还见到一个熟人——女儿国圣女宫的曲晚晴。在曲晚晴的身边还有一个女子，风姿绰约，有神女之态。

