    李晓雅能看上吴光，就是看中了吴光有钱有身份。

    当初在赵宇与徐凤娇的订婚典礼上，韩雪凝现场开直播，吴光第一个刷了三个皇家礼炮，露了一把脸。

    当时李晓雅就记住吴光了，还跟徐凤秋打听过吴光的身份背景，只是不知道他们两个后来怎么联系上，又成了男女朋友的？

    不过江炎并不关心这些，这李晓雅爱慕虚荣，吴光背信弃义，他们两人在一起，也算是绝配了。

    这次吴光介绍了一个骗子鉴定大师，摆明了是没安好心。

    江炎已经当众拆穿了李鸿儒的身份，要是李晓雅还看不清楚吴光的真面目，那么也只能怪她自己识人不明，活该再次上当受骗。

    李晓雅追出去之后，就没有再回来。

    看着满满一桌子的菜，徐凤秋不由说道：“老公，这么多菜，咱们两个人怎么吃得完呀？”

    江炎笑道：“没关系，吃不完就打包带回去，这两天省的再做饭了。”

    徐凤秋有点闷闷不乐地说道：“饭菜倒是浪费不了，只是我们这次虎符也没鉴定成功，我怎么拿给韩总呀？”

    “老婆，这个交给我吧，我明天直接拿去给韩总，韩总他见多识广，人脉也多，他肯定认识懂古董鉴定的专家。而且以韩总的人品，绝对不会弄虚作假欺骗我们的。”

    江炎朝着徐凤秋笑了笑，说道：“咱们还是赶紧开动吧，菜都要凉了，来，老婆，尝尝这道糖醋鱼！”

    江炎给徐凤秋夹菜，两人美美地大吃了一顿，没有吃完的饭菜，都被江炎打包给带回去了。

    第二天的时候，江炎去了大华地产集团公司，专门去见了一下韩福江，把虎符的事情告诉了他。

    “老韩，这块虎符是真品，但是我要你找一个古董鉴定方面的专家，出一个鉴定书，再给估个价，扣除一百万，把多余的钱打给徐凤秋。”

    韩福江接过了虎符，面带疑惑地问道：“江先生，之前的钱，您早就还给我了，为什么还要多此一举呢？大华地产现在也被您收购了，您为什么不告诉您妻子呢？”

    江炎回道：“该告诉她的时候，我自然会告诉她的，现在还不是时候，你可别给我泄露出去。”

    韩福江连忙回道：“您放心，我绝对保密。关于徐经理她任命云上天城二期项目总负责人的事情，我这几天就会下达正式文件，同时也会调派一些精兵强将，组建项目组来协助她。”

    “嗯，这件事情不用跟我汇报，拆迁的时候，一定要给合理地赔偿，不要搞强拆。”

    江炎又说道：“对了，还有一件事情，需要你立刻去办。”

    “什么事？”

    “之前赵耀祖不是跟你借了一千万吗？让你们公司的财务拿着欠条去催债，就说你们公司因为投资云上天城，资金短缺。如果赵耀祖拿不出一千万，就派律师起诉他们。”

    之前在大华地产集团的庆功宴会上，赵耀祖威胁江炎说，早晚要跟他算账。

    江炎索性先跟赵耀祖算算账，让赵家难受一下。

    韩福江很是不解地问道：“江先生，赵耀祖不是徐家的亲家吗？我派人去逼债，万一事情闹大了，会不会不太好？”

    江炎淡淡地回道：“已经不是亲家了，赵耀祖和赵宇这父子俩都不是什么好鸟，你把事情闹得越大越好，最好让龙江酒店关门大吉。”

    韩福江立刻点头道：“既然您话都说到这份上了，那我照办，今天就派人去催债！”

    赵耀祖、赵宇父子两人为了八百多万澳门元的赌债，跟徐家翻脸不认人，双方已经默认婚约取消了。

    再加上前几天，赵宇给徐凤娇下药，把她带去私人会馆，想要做出禽兽之事。

    虽然江炎那天狠狠打了赵宇一顿，但是这口气并没有出完。

    正好借着这一千万的欠款，好好地整治一下赵家。

    当天韩福江派人去催债之后，赵耀祖只拿出了五百万，但是剩下的五百万却拿不出来，求韩福江宽容几天。

    韩福江把这件事情告诉了江炎，江炎默许宽容一周时间，一周后不管赵家有没有钱，都要逼着赵家交钱。

    下午的时候，江炎去接徐凤秋下班，碰到了来接李晓雅下班的吴光。

    吴光满脸笑容地走上前来，说道：“江炎，昨天的事真的很抱歉，我也是被那个李鸿儒给骗了，原来他不是在苏富比拍卖行上班，只是在美丽坚扭腰客的华人街开古董店的，都怪我识人不明，不过他的确懂古董鉴定。”

    江炎听了吴光的解释，心里很是不屑一顾。

    吴光与李鸿儒摆明了是一伙的，他帮李鸿儒解释，其实就是在给他自己找补。

    不过江炎也不在乎，因为他压根就没把吴光放在心上。

    “没关系，晓雅难道没告诉你吗？其实我也没朋友在苏富比拍卖行上班，我就是诈一诈那个李大师，没想到他还真是个骗子。”

    吴光脸上地笑容顿时一僵，他尴尬地笑了笑，又问道：“你那个虎符呢，我个人比较喜欢收藏一些古物，要不然你卖给我吧？我出一百万，怎么样？”

    这时，徐凤秋与李晓雅两人从大华地产销售中心走了出来，恰巧听到了吴光的话。

    李晓雅立即说道：“吴光，那块虎符还不知道是真是假呢？凤秋告诉我说，那是江炎花了三千港币，在港岛的地摊上买的，你花一百万买，万一是个假的，岂不是赔死！”

    吴光笑着说道：“没关系，你不是跟我说，凤秋着急用钱嘛，晓雅你的朋友就是我的朋友，我就当是帮朋友了。”

    徐凤秋听到吴光这样说，多少觉得有点不好意思，像是占了他的便宜一样。

    “吴光，谢谢你的好意。不过晓雅说得对，这虎符还不知是真是假，你还是别买了。”

    江炎这时说道：“他就算想买也晚了，因为我已经把虎符送人了。”

    “送谁了？”

    吴光神色不由一急，李鸿儒虽然不是苏富比拍卖行的鉴定大师，但的确懂古董鉴定，之所以编了假身份，是想显得自己高大上一点，好糊弄人。

    李鸿儒其实是个倒卖古董文物的贩子，做了一些违法的生意。

    他昨晚告诉了吴光，那块虎符是真的，所以吴光才想要出一百万买，毕竟那块虎符最少能卖个三四百万。

    江炎微笑着回道：“我送给了大华地产的韩总，他说会找人鉴定，如果价格超出了一百万，多余的钱会退给我们。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

