    “拜拜。”韩欢欢冲宋希云挥了挥手，随后跳下车，快步离开。

    那样子好像是急切的想要摆脱掉什么。

    陆少元在车内看着她飞奔的身影，心口好像被什么细小的东西扎了一下，虽不至于血肉模糊，倒也疼得呼吸都困难了。

    她就这么一点都不想跟他扯上关系吗？

    “走吧，再顺路送我回家。”陆少元说回视线，语气里多了几分不易察觉的苦涩。

    “嗯。”司北辰应了一声，随即驱车离开。

    韩欢欢下车之后，原本是想要立马跑开的，可不知道为什么，跑了一半却突然停了下来，然后鬼使神差的往后面看了一眼。

    司北辰的车子正好从她眼前开过。

    那个人，没有追过来。

    韩欢欢一时间觉得自己可能是脑抽了，那个男人怎么可能会追出来，他现在有娇妻相伴，哪里还会记得她。

    韩欢欢，你醒醒吧。

    以前你追着人跑的时候，他就不在意，现在时隔这么多年，他又怎么会在意呢？

    韩欢欢深吸了口气，转身朝着自己的小公寓走去。

    车子在陆少元的别墅前停下。

    “谢了。”陆少元冲司北辰挥了挥手，当即推开车门下车。

    那模样但是一点都没有平时花花公子的感觉。

    “你有没有觉得今天陆少元和欢欢都有点怪怪的？”宋希云终于是抓到了一点什么东西。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “可是他们两个应该不会有什么交集吧？难不成是那天我让他给欢欢送包发生了什么？”宋希云蹙眉。

    “有可能。”

    “你说陆少元该不会是看上欢欢了吧？他那天还特意跟我打听欢欢来着。”宋希云眼底冒出了一丝八卦的意味。

    “他已经结婚了。”司北辰幽幽说了一句。

    “啊？”宋希云立马瞪大了眼睛。

    “他算是隐婚，圈子里面没有几个人知道。”司北辰解释了一句。

    “既然他都已经结婚了，为什么还要招惹这么多女人？”宋希云觉得她真的是错看了陆少元。

    “这件事说来话长，那场婚姻并不是她想要的，有时间再跟你慢慢说吧。”司北辰缓声。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    虽然她对陆少元的爱情是没有什么兴趣，但她一定要提醒韩欢欢千万不要和他扯上什么关系。

    有妇之夫什么的，还是离得越远越好。

    晚上宋希云洗完澡，就给韩欢欢打了个电话，把今天司北辰说的话大概和她转述了一遍。

    “欢欢，之前我不知道陆少元结婚了，他跟我打听你消息的时候，我都说了两句，我后面我不会再说了。”宋希云保证。

    “他给你打听了我什么？”不知道是不是她的错觉，宋希云听着韩欢欢的声音，竟然品出了一丝紧张的感觉。

    “也没什么，除了我你有没有男朋友的事。”宋希云开口。

    “以后他要是再问这种问题，你就告诉他我有未婚夫了。”韩欢欢立马说道。

    “未婚夫？你什么时候有未婚夫了？我怎么不知道？”宋希云诧异。

    “我爸最近在给我安排联姻，过段时间应该就会报道出来了。”韩欢欢幽声说道。

    “联姻？这是什么时候的事？怎么一直都没有听你说起过？”宋希云觉得自己受到了惊吓。

    “就是最近的事，人我已经见过了，还不错，你不是一直催着我找男朋友吗，正好试试。”韩欢欢故意用一种很欢快的语气说道。

    “可是联姻不是开玩笑的。”宋希云算是深受其害。

    “我知道，我也是看那人不错才答应的，而且又没说马上要结婚。”韩欢欢安抚道。

    “你自己要想清楚，是关乎你的一生，并不是开玩笑的事。”宋希云再次嘱咐了一句。

    “我知道，好了，你赶紧去伺候你老公吧，免得他独守空房。”韩欢欢让绕开了这个话题。

    “什么伺候？”宋希云的嘴角抽了抽。

    “就是用身体伺候啊，还需要我教你吗？”韩欢欢在电话那边笑得越发欢了。

    “你……洗洗睡吧！”宋希云也不知道话题怎么就歪到这里来了。

    “不会说真的，你要是不懂的话，我可以给你送点资源，给你涨点姿势……”

    “和谁打电话？”

    就在韩欢欢说的正兴头上的时候，一道清冽的声音从宋希云背后响了起来，吓得她立马挂断了电话。

    “没什么，就……问一下欢欢有没有到家。”宋希云神情有点不自然。

    实在是韩欢欢那家伙太语不惊人死不休了。

    “你的脸看上去有点红。”司北辰眯了眯眼睛。

    “是吗？可能是天气太热。”宋希云才几手捂了捂自己的脸。

    “你刚才到底在跟谁打电话？”司北辰缓步上前，一双黑眸紧紧的盯着宋希云。

    “欢欢啊。”宋希云愣了愣，下意识的后退了两步，身子直接撞到了后面的桌子。

    “你跟韩欢欢打电话，会这么怕我知道？你是不是在和苏卫通话？”司北辰的薄唇已经快要抿成一条直线。

    “苏卫？我和他打电话干什么？”宋希云瞪大的眼睛。

    “因为你刚才的样子特别像是和旧情人打电话被老公抓包的模样。”司北辰幽声说道。

    额……

    宋希云一时间说不出话来了，他这脑洞开的是不是有点大了？

    “我真的没有和苏卫打电话，不信你看。”为了证明自己的清白，宋希云把通话记录都翻了出来。

    看着最上面一个电话显示的是韩欢欢的名字后，司北辰眼底的情绪倒是缓和了不少。

    “我都说了没有骗你。”宋希云启唇。

    “那你刚才心虚什么？”司北辰质问。

    “我……我没有心虚，我是被你吓的。”宋希云有点不知道要怎么开口，毕竟韩欢欢那些话她是不可能告诉司北辰的。

    司北辰盯着宋希云看了半晌，最后也没有再继续追问这个话题。

    不过他的视线却不小心瞥到了另外一个名字。

    “我在你手机里面的备注就是司北辰？”司北辰的语气带了意思寓意为明的味道。

    “是啊，有什么不对吗？”宋希云茫然的点了点头。

    司北辰也懒得跟她说什么，直接将她的手机就抽了过来，然后敲击了几下再还给她。

    “你动了什么？”宋希云低头翻阅了一下。

    当她看到司北辰给自己修改的备注后，瞳孔霍然一紧：“你……”

    “我感觉有什么不对吗？”司北辰双手环胸，饶有兴致地看着她。

    “这会不会太……直白了点？”宋希云原本是想说太过吓人了点，可对上司北辰的视线后，又当即改口了。

    “直白点好，让人一目了然。”司北辰自己倒是很满意。

    唔唔……

    宋希云觉得脑袋有点疼，突然有点怀疑眼前的这个人到底是不是司北辰。

    毕竟“亲亲老公”这种备注，完全不像是出自他的手笔。

    “我能……”宋希云觉得还是改回名字比较好，只是她的话还没有说完就被司北辰干脆利落的打断了。

    “不能！”

    宋希云：“……”

    “不早了，赶紧休息吧。”司北辰对于自己的行为完全不感觉到羞耻，掀开被子喊了一声。

    最后宋希云还是迫于司北辰的淫威，默默的把手机放下了。

    她觉得以后还是尽量不要在人前接司北辰的电话！

    ……

    唐雨的效率很快，第二天下午就打电话过来了。

    “我已经跟我妈说了，地址等会我发到你手机。”唐雨的语气还是带着一丝生疏。

    “嗯，好。”宋希云应了一声。

    当司北辰和宋希云赶到唐雨发的那个地址，脸色不由变得凝重起来。

    这简直比之前李老那栋摇摇欲坠的房子好不了多少。

    街道两边到处都是堆积如山的垃圾，有几个小孩正拖着袋子在上面翻翻找找。

    宋希云好不容易才找到了唐雨说的那个路口，一拐进去就看到唐雨正准备出来。

    “走吧。”唐雨看了他们一眼，转身在前面带路。

    司北辰一直都搀扶着宋希云，免得她被什么东西绊倒。

    唐雨带着两人进了一个小院子，虽然房子看上去很破，不过打扫的却很干净。

    “小雨，这就是你说的那两个朋友吗？”一道温柔的声线在门口响了起来。

    宋希云抬头看去，是一个面容消瘦的女人，脸上带着一丝病态的青色，应该是长期生病的病人。

    不过她脸上的神情却很平和，看得出来是个很温柔的女人。

    “嗯。”唐雨点了点头。

    “快进来坐，不过房子有点旧，还请不要介意，咳咳。”那妇人说了两句就开始咳嗽，唐雨立马上前给她倒了一杯温水。

    宋希云打量了一下房间，基本上没有什么家具，这个房间很昏昏暗暗的，或许是因为常年潮湿的缘故，空气里都带着一股霉味。

    “不好意思，我身体不太好。”等到妇人平静下来后，冲两人道的句谦。

    “没关系。”宋希云立马摇头。

    “听说你们是来找小雨他爸的？”妇人开口问了一句。

    “嗯。”

    “小雨，你先出去。”妇人你看了一眼唐雨。

    “嗯。”唐雨把他妈扶到了椅子上。

    随后又看了一眼宋希云和司北辰，那眼神似乎是在警告他们，说话注意一点。

