    　　　“嗷嗷！”里面的狼影动弹了两下，又叫了两声，对秦叶新起的名字也是感到比较满意。那好，那以后就叫啸月幡，从这之后，李子远的灵器五毒烟云帐宣布彻底易主。

    　　解决掉银狼啸月的事情后，秦叶也开始在它的领地上转悠。由于银狼啸月那两声长啸，使得附近的灵兽全部退去，所以此地对于秦叶来说十分安全。

    　　“只要精神养足我们就可以突破玄士了，只有你达到玄士我们才有更大的机会逃离大皇子的追杀。”秦叶边游走，树老在耳边边提醒道。

    　　此时对于他来说最为重要的事情不过就是秦叶突破玄士。只要秦叶一突破玄士，加上银狼啸月的灵魂，两下加在一起。在加上树老的协助，逃过大皇子追杀的是可以的。

    　　“嗯，却是应该突破了。”秦叶不可置否地说道。但是此时对他来说突破玄士也并不保险，因为面前的危机已经超乎他的预期。事态随着进行，已经变得越发复杂起来。所牵扯的背后势力也是越发变大，焚香阁的郭公子死了，死在这个点上。焚香阁肯定会派出更加厉害的人来对付自己。而大皇子本身暂且不说，但是发现了自己的秘密，即使侥幸逃了出去，出去之后皇室定然派出全力清缴自己。

    　　就连自己的宗门现在都是很难解决，自己已经杀了不少同宗门的弟子。此刻在天星榜上更是连柳涛都一并杀了。如果在发展下去，即使师傅玄空也不好处理了。搞不好此刻就已经受到了我的牵连，估计宗主此刻或许都行在算计着他，秦叶心中突然升起了一种不祥的预感。不过唯一好的消息就是我顺利救下落凝涵，与落霞宗绑到了一起。

    　　秦叶那种不祥的预感来的果真准确，师傅玄空还真是出了天大的事情。逝水宗此刻是变了个天，完全不是秦叶所认识的那个逝水宗了。

    　　几乎是在秦叶去风波亭的同时，逝水宗宗主玄青风也是给秦叶师傅玄空下了请帖，请他去逝水宗禁地去商议要事。同时让玄空把弟子武刚也一同带去。而玄空与武刚对于宗主根本没有一丝防备，两人直接一同走向逝水宗的禁地。

    　　到那里之后玄空发现除了宗主，还有几位长老。这几位长老都是与玄空有些就旧冤。但是当玄空突破玄师之后，他们也就没有资格找玄空的麻烦，久而久之，玄空也是没有记在心上。

    　　“玄空师兄，请！”宗主玄青风笑容扑面，亲自做出了一个请的动作。让玄空进入禁地。而玄空虽然觉得有些蹊跷，但还是遵照宗主的话，带着徒弟武刚朝着禁地走去。

    　　这处禁地乃是逝水宗宗主闭关的地方，周围有着逝水宗最为强大的禁制，所以也是最为安全的地方。武刚看着其他几位长老那得意的表情，觉得其中有诈。但是毕竟是当着宗主与几位长老的面，武刚也是没有资格说话。只能拉了拉师傅玄空的衣袖，示意师傅要小心。

    　　玄空看着徒弟警惕的眼神，脚步也是慢了下来。走到禁地门口并没有向里面迈入，而是回过头来看向宗主与另外几位长老，发现其模样有些古怪。

    　　“宗主，几位长老，同进入啊！”玄空肚子和玄青风说道。

    　　听到玄空对自己说话，宗主玄青风看着另外几位长老，之后微微点头。朝着玄空并肩走去。玄空看到跟过来的玄青风，冲着宗主一笑。

    　　“那师兄，我们就进去了。”玄青风面带着微笑，走到了玄空的背后。下一刻一脸狰狞，猛然抬起那蓄力已久的手掌，对着没有丝毫防备的玄空背后打去。

    　　两人距离如此之进，玄空是不可能躲开的。这一掌直接将玄空打入了禁地之内。与此同时，几位长老也是联合发招，将武刚也是打到了玄空身边。

    　　“宗主，快快关闭禁制。”几位长老见到玄空与武刚已经如套，连忙催促着宗主关闭禁制，将玄空困在里面。如果玄空要是逃出来了，那这几个人的后果可是不堪设想。

    　　玄青风哪里还用得他们说话，当将玄空打入禁地的一刹那，直接开始关闭着禁地。

    　　玄空见到宗主与几位长老突然发难，立刻火冒三丈。当然不甘被封在此地。较起体内那浑厚的玄气，瞬间便冲向挡在门口处的玄青风。

    　　“玄青风，老子我哪里对不住你。你竟然如此对我？”玄空那愤怒，滔天的愤怒隆隆地地在整个逝水宗上空响起。大手毫不留情地打向逝水宗的宗主，玄青风。

    　　“诸位快来助我！”久惧玄空的玄青风见到玄空这含怒的一掌，立刻就慌了。用掌对碰的同时，对着身后的四位长老连忙求救。

    　　四位长老不敢耽误，全部上前迈上一步，与宗主玄青风的气势连接在了一起，齐齐地使出自己的修为，帮助者玄青风。那五人连起来的气势如同巍峨的山岳一般，任凭一切大风雨大浪都无法撼动。

    　　但是玄空那含怒一掌仿佛能劈山拔岳，与玄青风等五人分别碰了一下。“砰砰砰砰砰！”五声响起，逝水宗仿佛打了五道炸雷一般，震得整个逝水宗似乎都在颤抖。弟子们全部都不知道怎么回事，但他们都有同一个感觉，那就是逝水宗要变天了。

    　　五掌之后，四道身影全部落到了地上。四位长老皆是吐血到底，身受重伤。四人连忙掏出一对灵药，盘膝而坐调养起来。而玄青风也是不好受，面色一阵苍白。但好在将玄空逼退了，禁制也被关闭了。玄空与武刚完全被困在这禁制里。

    　　“总算是成功了，玄空真是可怕。”玄青风此刻心有余悸地说道。看着身后那四位疗伤的长老，深深地感到有些后怕。

    　　看着在禁止内喊叫却发不出声音的玄空，玄青风走上前去道：“玄空，你想知道你哪里对不住我了吗？因为当年你徒弟杀了我的儿子，当年凌云所杀那纨绔正是我的私生子。你对弟子都如此护短，而我那却是亲儿子，你明白什么叫丧子之痛吗？你明白你明白吗？”

