    九州市最繁华的步行街旁的一间酒吧后院内。

    “昨日在梅里雪山深处发现一只重达五吨的白色巨猿，之前这只巨猿已经伤了一百四十七人，部队出动都未能射杀这只巨猿。”

    “但就在今天凌晨，这只史前凶兽已被大雷音寺的小金刚的击毙，现在我们连线小金刚的弟子了解一下。”

    电视机内传出今天的晚间新闻。

    洛尘一边将院子里的花草摆好，一边伸手去拿浇水壶，丝毫没有理会新闻在说什么。

    “我师父天纵之资，击毙这只部队出动，动用热武都不能击杀的神猿自然不再话下，说句不客气的话。”

    电视机内一个青年男子神色一脸的傲然，发出一声冷哼。

    “以我师父的天资，我觉得足以比肩洛无极，甚至即便那洛无极活着，也不一定能够在我师面前撑过三个回合！”

    电视机内传出一个年轻人不屑的声音。

    他师父如今是国内风头正盛的几个年轻人，在国内如今声名鹊起，少有人敢去招惹。

    “毕竟这已经不再是三年前的时代了，也不是他洛无极的时”而就在此刻，一个身穿紧身裤的女子走进了后院，啪地一声将电视机关掉。

    女子身材高挑，一头长发，但是看起来年纪却不大，不过十八九岁的样子，模样看着也十分的甜美。

    “现在什么人都敢和洛无极去比了？”

    女子名叫周倩，是这间酒吧的服务员，此刻俏脸上却露出怒火，瞪着洛尘的背影。

    两年前这条街上来了一个年轻人买下这间即将关门的酒吧，她是一年多前进来的，没人知道这个老板叫什么名字，只知道这个老板洛。

    时间久了大家也都称呼这个老板为洛老板了。

    而距离那场大战已经过去三年，这三年整个世界因为洛尘那一剑劈开了封印，产生了极大的变化。

    “洛老板，以后这种新闻你就别听了，若是洛无极还活着，我看他们谁敢说比肩洛无极？”

    周倩露出不满，即便是面对自己的老板在谈论到洛无极的时候也丝毫不留情面。

    如今整个酒吧都已经习惯了周倩的这个逆鳞，甚至有一次酒吧内有人出言冒犯了几句洛无极，周倩还差点和人家打了起来。

    她是洛无极的小迷妹，容不得任何人说洛无极一句不是！但是最近这种新闻越来越多了，很多时候都会跳出来一个人和洛无极比较一番！而每次提到洛无极，周倩的神色都会为之一暗。

    乌兰巴托那个地方已经成了生命禁区，强大的核辐射让任何普通人都无法靠近，只有一些极其强大的人才能够进去。

    三年过去了，无数高手都去那个地方勘察过，但是除了一片冷却的岩浆什么都没有了。

    那一战极其辉煌，但是最终所有人得到的结果就是，洛无极在那一战终归还是战死了。

    也因为那一战，差点爆发了一场连天的核战，要不是异人王出面阻止，怕是早就打起来了。

    而如今各大名山大川纷纷出世，广开山门招收弟子，插手俗世。

    至于昆仑，尼罗河畔等地更是不得了，许多大人物和高手纷纷回归！声望甚至隐隐有种要回到古时那般。

    而在周倩看来，这一切都是因为洛无极！因为如今，灵气再次回归，即便是普通人的身体都得到了极大的强化，很多人身体越来越健康，极少生病不说。

    甚至不少人都有机会去习武修行了。

    为此所有人都应该感谢洛无极。

    但是恰恰相反，这三年涌现出了许多天赋极佳的天才，加上灵气回归，莫说是那些天才，就是一些普通人如今只要勤奋一点，都可以快速踏入武道！这些人迅速盖过了当初洛无极的风采。

    尤其是那些天才这三年来不断搅风搅雨，很少有人提及洛无极的功勋，提到洛无极最多的便是谁谁足以比肩当年的洛无极。

    谁谁又有洛无极当年的风采！就像刚刚那个小金刚的徒弟一样，已经不止一次这样说过了。

    甚至就连小金刚也在公开场合隐晦的表示他足以比肩当年的洛无极！“洛老板，你有没有听我说话啊？”

    周倩看着在那里浇水的洛尘。

    她这老板脾气很好，为人和善，平时话也不多，而且看样子十分有钱，应该是某个富豪家里的子弟。

    只是周倩叹息一声。

    若是以前，她这洛老板这么有钱，怕是这辈子都将过得极其舒服。

    但是自从那一战之后，钱已经变得不那么重要了，毕竟很多武者修法者已经开始插手世俗了，再有钱的人在那些人面前都得低头。

    而很多人都要么加入名山，要么报名参加武馆。

    唯独他这老板，这么一年多接触下来，每天不是浇花就是晒太阳。

    尤其是其中两个花盆，种子播下去已经一年多了都没见发芽，但是偏偏自己老板还宝贝的跟什么似的，平日里碰都不让人碰一下。

    这在周倩看来，有些太不思进取了，和那些混吃等死的富二代完全没什么区别！毕竟如今这个时代，稍微出色一点的年轻人，都能够学习武术，甚至拜入名山修法。

    你再有钱要是遇到点什么事情，怕是也不是有钱能够摆平的。

    “有事情？”

    洛尘浇完水，才缓缓回过头，看着一脸怒气的周倩。

    “唉，人家李小姐又来找你了。”

    周倩翻了一个白眼。

    她这老板人长得高大帅气，看起来十分有吸引力，虽然不思进取，但是偏偏九州市赫赫有名的李家千金，九州赫赫有名的白富美隔三差五的就来找他。

    追他已经快追了大半年了。

    “我说老板，你要不就答应人家李小姐，然后拜入五行山门下，这对你以后”周倩话还没有说完，洛尘就已经转身离开了。

    周倩无奈的看着洛尘的背影叹息一声。

    她对洛尘其实很有好感，就因为洛尘也姓洛，和洛无极一个姓。

    但是同样姓洛，她老板和人家洛无极差距真的太大了！而洛尘刚刚走进酒吧大厅，就听到一个醉醺醺的声音骂骂咧咧的在说话。

    “呵，你知道吗？”

    “上个月的国际术法交流会我们华夏居然输了！”

    “我们居然输[笔趣阁 www.biqugex.co]了！”

    那个人猛地一拍桌子！“要是洛无极还在，我们华夏会输？”

    “洛无极要是还在，尼罗河那群狗日的哪一个敢放肆？”

    “洛无极若是还活着，别说尼罗河，全球哪一个敢对我华夏如此嚣张？”

    

