    现在傻子都知道那个俄国人有问题。

    可是现在的问题是什么？

    是你将人给放跑了。

    你放跑了什么人？

    反满抗日分子，这可是巨大的失职，就算是余惊鹊不在场，李庆喜是余惊鹊手下的人，这个责任就是他的。

    表面上余惊鹊怒火中烧，其实余惊鹊觉得能接受。

    如果这个俄国人不跑，被特务科死死盯着，那么俄国人基本上是凶多吉少。

    反满抗日分子，余惊鹊可不愿意看着这个人死亡。

    现在虽然跑了，余惊鹊失职。

    但是责任最大的是李庆喜，虽然蔡望津不会找李庆喜的麻烦，只会找余惊鹊这个股长的麻烦。

    却也能解释。

    因为大家刚开始都不确定这个人的身份，松懈了。

    而且这个人跑的时候，余惊鹊不在场，就算是有过错，也不至于有什么严重的后果。

    想到这里，余惊鹊认为这样的局面，不是不能接受。

    面对李庆喜，余惊鹊说道：“找人，今天晚上能找到，大家都有好日子过，找不到明天科长怪罪下来，谁也别想好过。”

    李庆喜低着头，不敢抬起来。

    两次。

    李庆喜一天之内，两次跟丢了人，这责任李庆喜觉得自己是最严重的。

    就算是科长不会直接找队长的麻烦，而是找股长的责任，但是李庆喜也知道，余惊鹊不会有太严重的后果，可是他自己就不一定了。

    “股长，您可一定要帮帮我啊。”

    “我跟了你这么长时间。”李庆喜也害怕啊。

    这个俄国人，从他手里跑了，你怎么就知道这个俄国人不重要，一旦很重要呢？

    “我帮你，你害我？”余惊鹊不满的说道。

    李庆喜将人放跑，可不就是害了他吗？

    “股长……”李庆喜一脸可怜的看着余惊鹊。

    “先找人吧。”余惊鹊冷静下来，现在也是开始解决问题，没有继续去找李庆喜的麻烦。

    在找人的过程中，李庆喜说道：“股长，既然这个俄国人真的有问题，为什么今天第一次消失的时候不跑，反而是晚上回来再跑一次？”

    这个问题，其实不需要李庆喜问，余惊鹊也在好奇。

    这个俄国人，有机会跑掉的，怎么会回来，然后再跑一次。

    这不是有点多此一举吗？

    难道是房间里面有什么东西？

    不可能，俄国人身上可是一干二净，什么都没有。

    而且如果房间里面有东西，他不带在身上的话，他下午为什么要消失一下，那不是自己打草惊蛇吗？

    想不通这个问题，余惊鹊就没有继续想，带着李庆喜找了一晚上。

    查无所获。

    消失了。

    俄国人就在他们的眼皮子底下消失了。

    早上余惊鹊和李庆喜脸色都很难看，因为他们一会就要见到蔡望津了。

    看了一旁的李庆喜一眼，余惊鹊说道：“你带人继续找，我回去见科长。”

    听到余惊鹊的话，李庆喜感恩戴德的说道：“谢谢股长，谢谢股长。”

    李庆喜怎么可能不明白余惊鹊的意思，余惊鹊独自一个人去见蔡望津，李庆喜不用去，这不是帮李庆喜挡在前面吗？

    不理会李庆喜的感恩戴德，余惊鹊回去特务科。

    不带着李庆喜，不是余惊鹊真的心地善良。

    李庆喜这样的警员汉奸，余惊鹊没有什么好同情的。

    问题是余惊鹊知道，科长的身份，怎么可能和一个队长斤斤计较。

    带着李庆喜，余惊鹊反而是表现的自己不想承担责任，找了一个人帮自己顶在面前，你觉得蔡望津会开心吗？

    而且李庆喜是余惊鹊的心腹，要是真的出事了，余惊鹊就好像是没有了左膀右臂一样，该保护还是要保护一下的。

    所以干脆余惊鹊自己过去。

    来到特务科，余惊鹊就去找蔡望津，汇报这件事情。

    昨天已经打过电话了，这么重要的事情，余惊鹊怎么可能敢瞒着一晚上。

    站在蔡望津的办公室，余惊鹊和李庆喜一样，低着头不敢抬起来。

    “余股长，你有本事，一天被人跑掉两次。”蔡望津的语气严厉。

    余惊鹊没有解释什么因为李庆喜之类的，他就老老实实低着头。

    骂了两句，蔡望津也觉得没意思，问道：“找到了吗？”

    “没有。”余惊鹊这句话出口，更加尴尬。

    “你的责任，先记下，带人给我找，这件事情完了之后，再算账。”蔡望津冷声说道。

    “谢谢科长。”余惊鹊感谢的说道，因为这等于说是蔡望津给了他一次戴罪立功的机会。

    如果他可以挽回局面的话，责任也不是很大。

    但是余惊鹊不是很想挽回局面，难道真的要抓反满抗日分子吗？

    “这个人身份不简单，能应付日本特务机关的调查，从我们手里跑掉。”余惊鹊委婉的给自己解释了一句。

    这个人确实不简单，不然也不能应付日本特务机关的调查。

    既然都能应付日本特务机关的调查，从他们特务科手里跑掉，也不是说不过去。

    余惊鹊这个小聪明，蔡望津懒得理会，说道：“对啊，这个人不简单，能应付日本特务机关的调查，你说这个人重要不重要？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊将自己的小聪明收起来。

    是啊，这个人很重要。

    重要的人物你给放跑了，你说你责任大不大？

    小聪明在蔡望津面前不顶用，余惊鹊自然知道，为什么还要说？

    当然是不想承担太多的责任了，为了自己辩解一句，这说得过去。

    不辩解，难道余惊鹊真的就高风亮节吗？

    “好好调查，听到没有？”蔡望津语气严厉。

    余惊鹊直起身子，说道：“是科长，我这就去。”

    从蔡望津办公室跑出来，余惊鹊叹了口气。

    被蔡望津盯着也不好受，看来这一次他是有点动了火气了，余惊鹊要想想调查没有进展之后，怎么来缓解蔡望津这里的怒火。

    剑持拓海在办公室门口等着余惊鹊，这件事情他已经听说了。

    “余股长，出事了吗？”剑持拓海的脸上是关心的神色。

    可是余惊鹊不用想就知道，这货心里一定是乐开了花。

    余惊鹊脸色愁苦的说道：“有点麻烦，不和剑持股长说了，我要去看看能不能挽回。”

    说完余惊鹊就离开特务科，剑持拓海看着余惊鹊远去的背影，脸上浮现出一丝笑容。

    他倒要看看，这一次余惊鹊怎么挽回这样的局面。

    