    夜已经深了，江城的灯火已经亮起来了。

    周萧现在觉得很开心，不仅是因为看到前面一个小摊子，也是因为现在陪他一起走路的是沈薇。

    他的车被陈荔开走了，沈薇的车在路上抛锚了，这里距离回家也没有多远的路了，索性没有打车，两个人就一起走了走。

    “要吃吗？”周萧抢先到了小摊前。

    “嗯。”

    “鸡蛋灌饼、煎饼果子，吃哪个？”周萧问道。

    “我想想。”沈薇居然认真想了起来，真不知道吃个饼也需要这么为难吗？

    “老板，有夹肉饼吗？”周萧问老板。

    “有的。”老板回道。

    “给我来两个。”周萧说，回头又看沈薇，“想好了没？”

    “煎饼果子吧。”沈薇好像下定了决心。

    “需要这么为难吗？”周萧忍不住问道。

    “你不知道，我从小吃煎饼果子就肚子疼，每次吃都肚子疼。”沈薇说。

    “……”周萧无语，说了句：“那你还吃。”

    “所以好奇啊，难道你不好奇吗？煎饼果子和鸡蛋灌饼使用的都是一样的材料，为什么吃煎饼果子就肚子疼，吃鸡蛋灌饼就没事儿？”沈薇理所当然的说着。

    “说不定是因为你小时候消化系统不是很好。”周萧帮忙分析。

    “有这个可能。”沈薇同意地点了点头。

    到底还是决定买了一份。

    买过东西，顺着小路回去，这边的小路真心恐怖，和大学城附近的灯火通明截然不同，就连周萧走在这里都深觉恐怖，尤其是绕过了这条黑黑的巷子之后。

    周萧长长呼了口气，问道：“你是怎么知道这条小路的？”

    沈薇道：“有段时间回来的时候饶了这边。”

    周萧担心道：“也是晚上？”

    沈薇点头，认真咬着煎饼的她根本没注意到周萧的担心。

    周萧道：“这地方，晚上不安全。”

    沈薇道：“平时都是开车，偶尔走一走。”

    周萧道：“万一就是这种偶尔，遇上个抢劫犯之类的，要是遇上个劫财的还好，万一遇上劫色的呢？”

    听到这个，沈薇开玩笑道：“那我就可以申请不上班，休假两天了。”

    她本以为会听到周萧的训斥声，可等了一会儿，却没有听到这个。

    扭头看他的时候，看到他正在网上搜索这边正在出租的房子，找得还是这边临街的房子，就是临着这条街的房子。

    难道是想住在这里？

    沈薇直接问道：“你想住在这边？”

    周萧大方承认道：“没错。”

    沈薇眨了眨眼睛，问道：“为什么？”

    看着她的眼睛，周萧已经知道她想要听到什么回答，但他偏偏不说这个回答，而是说出了截然相反的话：“住在这边，观察你的出行，改天把你的车胎给划了，然后等你走这条路的时候，嘿嘿嘿……我观察过了，这里附近没有监控。”

    “欸？”

    沈薇怔住。

    “你，龌龊！”

    周萧还以为会听到更多的侮辱性发言来着，结果听到也就只有那么两个字，以至于好奇看向沈薇的时候，看到却是双颊通红，面红耳赤的她。

    虽说被夜色遮掩的很好，却还是被周萧注意到了。

    “给你换个地方住吧。”周萧突然转移了话题。

    “不用……”她在赌气。

    “我会担心。”周萧说。

    沉默了两秒。

    “到家了。”

    沈薇“哒哒哒”跑上楼去了。

    走小路确实很快，从后门进来就是小区楼门了。

    沈薇先行跑上楼。

    本来就有些心跳加速了，这跑了几层楼，沈薇更觉得胸口有点儿发闷。

    脱掉鞋子，连拖鞋也来不及换上，就跑进了厕所，将门给反锁上了。

    看着镜子里的自己，沈薇连忙接了点冷水，拍了拍脸之后，脸还是好红啊，该怎么办！

    沈薇坐在了卫生间的小凳子上。

    “砰砰砰。”

    周萧敲响了门。

    “还没好吗？我要上厕所。”

    “马上好了。”

    又等了一会儿，看着脸颊上的红色不是那么明显了，这才打开了门。

    周萧正坐在沙发上看电视，看到沈薇出来，立刻溜进去放水了。

    只是从卫生间出来的时候，卧室的门已经关上了。

    “你这就准备睡了？”周萧扭了扭把手。

    “嗯。”

    “晚安。”

    看看时间，已经十点了。

    人一旦睡着，就会觉得时间特别快就过去了，尤其是在晚上睡着之后，经常是一睡着就第二天早上了。

    周萧就是这样。

    今天之前是这样。

    今天是个例外。

    凌晨一点的时候，听到了卫生间的声音，周萧醒过来了。

    瞧了一眼，是沈薇。

    于是就又睡了过去。

    到了凌晨一点半的时候，再次醒来了，有些诡异的声音。

    凌晨两点的时间，房间里传来了一声轻微的呻吟声。

    紧接着，就是沈薇从卧室里出来了。

    她捂住肚子，一步步朝着卫生间挪了过去。

    不是走。

    是挪。

    “肚子疼？”周萧打开手机，亮起光芒。

    沈薇疼到连话也不想说了，只是点了点头。

    “我扶你。”

    沈薇没有拒绝。

    就吃个煎饼果子，不至于这么灵验吧？

    不知道还以为是不是被诅咒了。

    周萧找寻着病根，病根聚集在肠胃附近，这是肯定的啊，不用想也知道肯定是因为肠胃的原因。

    沈薇进去，没多会儿，人就出来了，脸色相当难看。

    周萧扶着她坐到沙发上，端了杯热水给她，她倒是想喝，可已经是肚子疼到没有一丝力气了，整张脸煞白！

    这可不像是普通的肚子疼啊！

    “我叫车，咱们去医院。”周萧伸手去拿手机。

    回过神的时候，沈薇已经躺倒在沙发上了。

    周萧一手拿着手机叫车，另外一只手抓着沈薇输入灵力。

    灵力入体，沈薇稍稍舒服了一点儿，蜷着身子用力抱住了周萧。

    位置很巧妙。

    可惜的是，周萧现在没有心情享受这分柔软。

    开车过来的是泥鳅，看到周萧抱着沈薇下来，闭上嘴什么话都没有说，开车载着二人直往医院去了。

    急诊二十四小时都有人，周萧和沈薇进去的时候人并不是很多，护士热情的来帮忙。

    急性肠胃炎，好在来的很及时。

