    第334章甜宠兽世（38）

    “阿霄怎么知道我们住在这里的?”南星好奇问道。

    阮悠萌看了一眼一边神色冷淡的裴烬，识趣的没有把心里的猜想说出来，“这里在银狼部落附近，应该是被人看到了。”

    “也许吧。”南星没有纠结这个话题，就算阿霄知道，这么多天不也没有打扰他们的生活嘛，她对阿霄的印象不算坏，却也不想过多谈论。

    “阿星……”阮悠萌见南星过得很不错的样子，有些纠结到底要不要劝她回部落，部落里的人都不喜欢阿星，是她她也不会想回部落。

    可是阿阳……

    阮悠萌欲言又止，她根本藏不住事，南星一看就知道她肯定还有重要的事没有说。

    “怎么了？”

    南星眼神温柔，阮悠萌咬了咬唇，眼眶还是红的，“阿阳他受伤了，没了一条胳膊……”

    “什么?！”

    南星眼里的震惊根本压不住，她知道剧情里阿阳会出事，但是那是后期了，根本不会这么早。

    阿萌没有去银狼部落，没有被阿尹玷污，剧情里阿星没有被赶出部落过，后面是被那些首领联合偷偷丢去流浪兽人那里的，阿阳都不知道。

    她都改变了这么多剧情，她以为后面的剧情应该全没了，怎么阿阳的剧情反而提前了……

    对于阿阳，她早已没有了感情，但他发生了这种事，她心里还是有些复杂难言的……

    “阿星，我醒过来以后就狠狠地说了阿阳，阿阳也一直在找你，他知道他做错了，也后悔了，你能原谅他吗？”阮悠萌替阿阳说好话，希望他们兄妹的关系能缓和一点。

    南星沉默着，她忍不住想，如果是真正的阿星，她会怎么做呢?失望了那么多次，还会重归于好吗？

    她大概是不能。

    打量着她的神色，阮悠萌试探的换了一种说法，“或者说……给他一个弥补的机会？”

    南星蹙了下眉，果然感情这种事情想的脑阔疼，不管什么感情。

    让她把阿阳当亲哥哥对待，抱歉，她做不到。

    当然，也不至于把他当仇人看待。

    阿阳出事实在是蹊跷，还有部落里那个阿巫……

    她缓缓开口，“你先仔细说说部落现在的情况吧。”

    阮悠萌点点头，把她知道的都说了，“部落现在是阿勇在当首领，在阿阳出事的第二天，他们就去找了阿阳，逼迫阿阳把首领之位让给阿勇，阿阳单独和阿勇谈了很久，后来的事情我就不太清楚了……”

    她想了想，又补充了一下自己的看法，“我觉得那个阿巫很奇怪，阿阳是首领啊，首领出了事她竟然一点都不着急，还说断条胳膊不严重，当天部落都乱了，还是阿勇压下来的。”

    “还有还有，之前我昏迷是因为一个陌生兽人喂我吃了东西，我挣扎不过，其余的兽人还可以解释是因为没见过不知道，但阿巫不一样啊，她可是医生啊，怎么能扯出灾祸兽人这种鬼话来呢，还嫁祸到你身上。你说……阿阳的事是不是也和她有关？”

    总之，阮悠萌现在想到那个鬼话连篇的阿巫就烦。

    她可以肯定，那个阿巫绝对有问题。

    南星赞赏的看了她一眼，夸赞道：“真聪明。”

    她以为单纯善良的阮悠萌不会怀疑人呢，没想到也会阴谋论。

    阮悠萌不好意思的挠了挠头，傻笑了一下，“没有没有，是这些兽人太直爽了，都不会装一下。”

    是吗？

    那可不一定。

    南星在心里冷冷一笑，本来以为把她赶出部落这件事就结束了，还挺贪心的，想要整个部落。

    “我记得，阿勇有个弟弟是叫阿鸣吧？”南星问了一个无关紧要的问题。

    “嗯对，阿鸣就是上次你打的那个。”

    “怪不得呢。”

    南星心里已经隐隐有了猜测，她并没有说出来，站起身伸了个懒腰，笑着道：“好了阿萌，时间不早了，你赶了这么多天的路也累了，去休息吧。”

    “那你呢？”阮悠萌小声道。

    “嗯？我也睡觉啊。”

    不回去部落了吗？

    阮悠萌却问不出口这个问题。

    在这里待着多舒服啊，干嘛要回去，那些兽人对她又不好，她不回去，她也理解的。

    南星无奈的拍拍她的头，“休息几天再回去。”

    精神养好了才好跟他们交（动）流（手）啊。

    “好！”阮悠萌笑了，她就知道阿星最心软最好了。

    在阁楼给阮悠萌铺了个床，南星下来后，就见裴烬坐在床边等着他。

    明明还是一脸冷淡，南星却不知怎的看出几分不开心来，她走过去，轻声问他，“怎么啦？”

    裴烬一把把她拉进怀里抱住，闷闷道:“要回去了？”

    南星搂着他的脖子，“是啊，怎么，想过二人世界，不想回去？”

    裴烬抿了一下薄唇，过了一会儿，才憋出几个字，“不喜欢，他们。”

    她知道他说的是部落里的那些人，她手指玩着他长长了一点的发丝，满不在乎的说道:“管他们做什么，我只是不想背那口黑锅。”

    “那就回去。”对于裴烬来说，她是最重要的，其余的事情都可以靠后。

    南星笑着亲了一口他的脸颊，“嗯，放心，不会丢下你的。”

    裴烬眸光闪烁，忍不住摸上她头顶的兽耳，一下又一下轻柔的抚摸着……

    奇怪，明明之前阮悠萌摸的时候并没有什么感觉，轮到裴烬，怎么就……

    骨节分明的另一只手抓住她雪白的尾巴……

    南星瞳孔地震，她一口咬住他的肩膀……

    阿萌，还在楼上。

    过了会儿，她睁着水润的眸子，红着脸颊，凶他，“困了，该休息了。”

    说完，她就挣脱开他的怀抱，背对着他躺下。

    察觉到她情绪不对，以为是他摸兽耳的原因，裴烬压抑住内心的委屈，从后面抱住她，“不摸耳朵，也不捏尾巴了。”

    所以，别生气了。

    他以后不会做了。

    南星咬了咬唇，“没有不许。”

    怕表达的不清楚，她又补充了一句，“可以的，以后都可以。”

    感觉到脸上的温度下去了一点，她转过身，认真道：“阿烬，只要是你。”

    心里的烦闷委屈突然就没了，裴烬唇角微勾，眼神深邃温柔，“嗯。”

    (本章完)

