    林仑看到她的进度，倒又是惊喜了一下，虽然已经没有表现出来，但周霜霜还是能感觉到的。

    只听林仑说道：“霜霜，我错估了你的智商。明明检测时，在自然人中也就属于中等的水平，但现在你的学习进度，却让我十分惊讶。”

    “难道，我们对自然人智商的测算方法不够准确吗？”

    此时此刻，周霜霜冠冕堂皇的反驳：“数据只是一个参考，真正想得出结论，还得按事实说话。”

    林仑若有所思。

    然而周霜霜却已顾不得他的情绪，此刻得了夸奖，空前的求知欲高涨，赶紧趁此机会，又问出了下一个问题。

    “在指关节处搭载的超微二型传感器，与模拟趾骨间，未解决参数为多少？这个数字是恒定的吗？还是说根据每人骨骼搭建来随时调整？调整公式又是什么？”

    林仑低下头，处理器提醒他还有十分钟休息时间，建议闭目养神，降低大脑热度。

    但他只微微愣了一瞬间，看着周霜霜的眼神，又重新回到了教学课程中。

    ………………………

    “早上好，今天是新世纪233年4月4号早上8点整。星网基建台已重新搭建完毕，断裂空轨也已恢复正常。”

    “请今天调整好日志的各位市民，积极回到工作岗位。未调整好的请继续安排，为了您和他人的安全，请勿懈怠。”

    星环城的播报今天又开始了。

    三天时间过去了，第二处理器对所有人的日程管控又回到正常状态，林仑也从今天开始，重新回复到之前那个无限趋近机器人的状态。

    今早的第一个日程安排，是要求他对三天前的病号作出复检。

    ………………………………

    空旷的病房中，只有正中央的病床上此刻躺着一位患者。

    他全身许多地方被医用贴包扎，头发全部剃光，密密麻麻的缠了起来

    此刻半躺着，一条腿露出来，明显是金属的色泽。

    输入软管连接在他肩头的小孔中，淡绿色的营养药剂顺着静脉慢慢在体内游走。

    林伦进去时，他正看着窗外发呆。

    “您好，病号1146，请问今天有无无特殊感觉？”

    男人慢慢的回过头来。

    他面容苍白，此刻眼神紧紧盯着林仑，轻声问道。

    “我装了机械肢。”

    林仑顿了一下，接着回答道：“是的。”

    “手术过程中，因超微钳操作失误，导致您右腿t70分区处主神经断裂，无法挽回。所以医院给您做出了合理的安排……即，安装p03机械肢。”

    病房空荡荡的，声音似有回声。

    林仑听到自己的声音，无比冷静。

    此刻，他就站在病床边。

    然而下一刻，病床上的人豁然抬起头来，他原本黯淡的瞳孔此刻燃烧着灼灼的光辉，一字一句道：“你，是我的主治医生，对吧！”

    墙壁上的警报装置开始“滴滴”响了起来。

    “检测到病人情绪不稳，检测到病人情绪不稳，请准备镇静注射。”

    “镇静注射开始。”

    连接在墙壁的一条软管中，突然从最上方涌出一抹淡蓝色的药液，随即便混入那绿色的液体当中，迅速向下穿行。

    林仑站在那里，一动不动。

    然而病号却在此时撑起了原本该疲乏无力的身子，竟一把从床上坐了起来，直接用整个身子将他砸倒在地！

    长长的供给软管从他的肩头滑落，汩汩蓝绿交织的药液流到地面上，手指按上去，一阵冰凉。

    林仑看着眼前这男人眼中熊熊燃烧的怒火，不知为何，却神色平静的不发一言。

    下一刻，一只硕大的拳头狠狠砸了下来！

    他只觉脑中一片晕眩，耳中嗡鸣声直响，后脑处理器发出的警告，此刻在脑海中，格外尖锐。

    “警告警告，遭受外来打击，遭受外来打击。请及时就医——”

    那人死死地掐住他的脖子。

    余光中，他可以看到病人大睁的双眼中，此刻却噙满了泪水。

    “你害了我。就是你害我……”

    他的声音带着仇恨与哽咽。

    “我看到救治方案被更改过，我明明可以不装机械肢的……”

    “都是你，你这个杀人凶手！”

    他咬牙，手指颤抖着，恨意滔天！

    “我不是。”

    林伦冷静的说道。

    “我不是杀人凶手。”

    “手术失误不可避免，我愿意承担我相应的责任，但是我没有杀人。”

    “更何况，装上机械肢，你依旧可以正常的工作和生活。”

    他知道这男人的情绪为何失控。

    当体征有伤残后，在并未完全康复前，处理器需要大量时间与空间重新替他规划人生。

    在此期间，不会对他有任何情绪管控。

    但如今这个时代，大部分人在日常生活中，哪怕没有处理器，也是冷静而又自持的。

    他从医这么多年，这种事，还是头一次碰到。

    就像那次手术……

    但此刻被人掐住脖子，林仑却想起周霜霜上传在公共论坛上的资源——那个被他挑出无数毛病的《医院风云》，里头的种种医闹，原来真的是来源于现实……

    “你懂什么？你们什么都不懂！”

    男人哽咽着，愤怒的喊道。

    他的身体明明虚弱不堪，可此刻掐着林仑脖子的手，却是颤抖而又坚定的，一点一点的收紧。

    “我从小到大的学习方向，都是星网基建台的电磁管理。一旦装上机械肢，体内有了合金元件，我就再也不能接触这份工作……”

    林仑的嗓子被掐紧，此刻说起话来很是困难。

    但他仍然认认真真的建议道：“你……你可以……及时更换……工作。我们如今的学习能力，重新再转方向……并不是难事……”

    “来不及了，来不及了……”

    男人摇了摇头。

    他脸上的泪珠随着动作被甩落在林仑的脸颊上，让他蓦地觉出一股滚烫感。

    但……这也只是一颗普通的泪珠吧。

    林仑看着他，看着这个已经渐渐癫狂失控的男人，手指头不知为何，从终端警报器上放了下来。

    脑海中，因为拒绝及时就医，等级干预，又将开始了。

    