    “是啊暖暖，现在网上愈演愈烈，随便进哪个网站，都能看到你的黑料，再这样下去，我怕你会被那些嫉恶如仇的极端网友人肉，找到家里来。”江悦来也顾不上内心的酸楚，担忧的看着宋暖。

    宋暖拉过她的手拍了拍，“没事儿，我明天就会解决。”

    “你有办法了？”乔司洋眼镜反光。

    宋暖微微颔首，“没错。”

    “什么办法？”江悦来满脸好奇。

    宋暖神秘的笑了笑，“明天早上你们就知道了。”

    见她不肯说，江悦来跟乔司洋对视一眼，也没再问了。

    时间很快，眼见着到了中午。

    宋暖将两人留了下来，准备让他们吃了饭再回医院。

    江悦来和乔司洋没有异议，点头同意了。

    之后，江悦来跟宋暖去厨房里做饭，乔司洋一个人呆在客厅。

    他看着面前的茶几上，那束鲜红的玫瑰，只觉得万分刺眼，眼中划过一抹阴冷后，忍不住朝玫瑰伸出手去。

    噼啪一声！

    宋暖跟江悦来在厨房听到了从客厅传来的破碎声响，停下了洗菜的动作。

    “什么声音？”江悦来看着厨房门口问。

    宋暖摇了下头，“不知道，好像是什么碎了。”

    “出去看看。”

    说着，江悦来把打湿的手在围裙上擦了两下后，走出了厨房。

    宋暖紧随其后，一同出去。

    结果一出去，就看到了乔司洋趴在地上，而他周围，几个玻璃水杯全部摔碎。

    当然，最惨的还是唐时言送给宋暖的那束玫瑰，玫瑰此刻正被乔司洋压在身下，花朵全部都扁了，花瓣更是散落的到处都是。

    这束花，已经被毁了。

    “司洋，你没事吧？”看着乔司洋倒在地上，江悦来脸色一变，连忙跑过去扶他起来。

    宋暖也过去帮忙。

    两人合力将他重新扶到沙发上。

    乔司洋坐下后，惭愧的看着宋暖，“暖暖，对不起啊，我给你添麻烦了，把你水杯和花都给弄坏了。”

    宋暖看了地上已经坏掉的花，说不心疼是假的，毕竟这是唐时言送给她的。

    但即便是这样，她也不能怪他，只能强挤出一抹微笑摆摆手回道：“没关系，坏了就坏了吧，只是水杯跟花而已，你没事才是最重要的，不过司洋，你刚刚到底发生了什么，怎么会摔在地上？”

    正在收拾玻璃碎片的江悦来，也停下动作看着乔司洋，想知道答案。

    乔司洋苦笑着道：“我想上洗手间，但走路的时候提不起力，摔下去的时候，手臂就不小心把花和水杯扫落了。”

    “原来是这样啊。”宋暖恍然的抬了抬下巴，然后扭头看向扫完了碎片的江悦来，“悦来，你扶司洋去洗手间吧，我把这些拿出去丢掉。”

    “好。”江悦来点头，去搀扶乔司洋的胳膊。

    乔司洋虽然对她的触碰皱了下眉，但也没有拒绝，被她扶着往洗手间的方向走去。

    走了几步，他突然停下脚步，扭头看着宋暖抱着坏掉的花出门，嘴角缓缓勾起了一抹得逞的弧度。

    江悦来却看见了，瞳孔缩了缩，心里顿时意识到了什么。

    等到宋暖出去后，她不可置信的看着身边的男人，“司洋，你是故意把暖暖的花毁掉的？”

    乔司洋眸色闪烁了一下，装作没听懂的样子，冷漠的跟她对视，“我不知道你在说什么！”

    “你知道！”江悦来把着他胳膊的手，收紧了起来，“司洋，你就是故意的对不对？你妒忌暖暖收了唐总的花，所以你才这么做，暖暖不知道真正的你是什么样子，可从小和你一起长大的我却知道，这些你是做得出来的。”

    “那又怎么样？”乔司洋抬了抬肩膀，把胳膊抽出来，“所以你要去跟暖暖说吗？说花是我故意毁掉的，说我其实是个心理有病的变态吗？”

    “我没有这个意思，所以你可不可以不要这么想我？”江悦来眼睛湿红的看着他，脸上写满了难过。

    “不要这么想你？”乔司洋眼里毫不掩饰的厌恶和痛恨，“你就是这样一个喜欢告密的人不是吗，当年如果不是你，我父母不会被你父母他们害死！”

    江悦来痛苦的闭了闭眼，眼泪滑下，“司洋，你到底要我说几遍你才会信，伯父伯母的死跟我父母没关系，也不是我告的密，我不知道那些人是怎么清楚伯父伯母的下落的，我爸妈不是同谋，他们在那里是想救伯父伯母。”

    “够了！”乔司洋满目狰狞的打断她，“我不想听你狡辩，你也不配提我父母！”

    江悦来被他凶狠的眼神吓到了，脸色一白，什么话也说不出来了。

    宋暖丢完花和玻璃碎片回来，看到的就是乔司洋仇视江悦来的一幕，不由得被惊到了，张了张嘴问，“你们怎么了，吵架了？”

    听到她的声音，乔司洋立马收敛所有恨意，变回来了平日里温文尔雅的模样。

    江悦来也是如此，低头抹掉眼泪，勉强笑了笑，“没有，只是跟司洋起了一点争执。”

    “真的吗？”宋暖看向乔司洋。

    他们两刚刚的样子，可不像是简单的争执啊。

    尤其是司洋眼里对悦来的恨意，看的让她心惊胆战。

    “当然。”乔司洋余光瞥了江悦来一眼，笑着回应，表示确实如此。

    宋暖看得出来，这两个人都没有说实话，但又不好追问下去。

    毕竟这两个人之间，太过复杂了。

    “好吧，既然你们这么说，那我就不问了，我先回厨房了。”宋暖朝厨房的方向指了指。

    “好。”江悦来应了一声。

    乔司洋也点了下头。

    饭后，两人就回医院去了，宋暖也继续回书房画设计图。

    等她画完，再装订好，已经是下午幼儿园放学的时间了。

    正当宋暖准备乔装打扮一番，去幼儿园接宋允儿回来，口袋里的手机就突然响了。

    她一边在衣柜里找衣服，一边拿出手机看了一眼，看到是唐时言打来了，没有犹豫，接听了，“唐总。”

    “我是来跟你说，一会儿允儿我会接回来。”唐时言坐在车里，一手放在膝盖上轻轻敲击着，一手举着手机，对电话里温声说道。

    宋暖已经听到了他那边的车声，翻找衣服的动作顿了顿，“唐总，你已经在去幼儿园的路上了吗？”

    “嗯。”唐时言轻抬下巴。

    宋暖关上衣柜的门，“那好吧，谢谢唐总。”

    “不用。”唐时言轻启薄唇回了一句，然后挂掉电话。

    刚好这个时候，程西已经停了车，扭头对他提醒，“总裁，幼儿园到了。”

    “知道了。”唐时言把手机放回口袋里，开门下了车，朝着幼儿园里走去，并轻门熟路的找到了宋允儿的班级。

    但还没有进去，他就在门口听到了宋允儿的哭声，“你们胡说，我有爸爸！”

