
任何物种如果想要一直生存、延续下去，那么“繁衍”就是注定必不可少的事情。多元宇宙中的繁衍方式很多很多，有性繁殖、孤雌生殖、位面孕育、异类同化等等，千奇百怪，不一而足。

而鬼婆这种丑陋、邪恶的生物，也有着自己独特的繁衍方式。

有人说，鬼婆这种生物最初的诞生，是基于一种可怕的诅咒，就像狼人、吸血鬼、塞壬、以及鸟妖一样的诅咒。这种观点并非毫无根据，当你了解到这种生物的繁衍方式后，也许会有同样的想法。

当一只成年鬼婆想要诞下后代时，它并不会去找种族中的雄性，来进行一些快乐的活动，以满足自己的需要，因为鬼婆这种生物并没有雄性的存在。同样的，她也不会去寻找其他物种的雄性，去获取他们的生命之种。

这只想要诞下后代的鬼婆真正所要做的事情，是吞噬掉一个人类的婴儿。

它会从襁褓、摇篮，甚至人类女性的子宫中直接偷取目标，然后将这个无辜而可怜的婴儿吸收殆尽。一周之后，这只鬼婆便会诞下一个人类模样的女婴，而这个女婴也会以人类的形态，像普通女孩一样正常长大。

直到，十三岁的生日那天，女孩的容貌将会骤然间变得干瘦苍老，皮肤也会长出丑陋的肉瘤和麻点，黑暗充盈着她的思绪，邪恶填满了她的脑海，她转化为‘它’，变成和她母亲同一种类的鬼婆。

阴险的鬼婆有时会将自己诞下的女儿送回到那个失去婴儿的家庭，并在暗中偷偷观察，偷看收养的那对父母和自己的女儿一起幸福的生活。

而它之所以会这么做，只是为了见证婴儿长大之后，成为人类父母终生噩梦的那一刻。之后，鬼婆便会在人类父母惊恐而绝望的眼神中现身，在歹毒的大笑中带走自己那个新生的同类女儿。

鬼婆‘黑莫雯’，也就是‘梅莉·勒菲’的降生，便是如此。

……

迪斯之城。

鬼婆梅莉·勒菲像平时一样推开酒馆的大门，在清脆的撞铃声中，慢慢走向那张自己十分熟悉的餐桌。

此时店内空无一人，就连老板门罗也不在这里。但是没过多久，听到铃声的酒馆老板便从后门走了进来。

“想喝点什么？黑……，梅莉女士？”老板对她说，“还是像往常一样，一杯橘子水，一块柠檬蛋糕？”

梅莉点了点头，表示肯定。

这是她当初还身为人类女孩形态时所养成的习惯。那时梅莉的养父母每天下午都会为她准备一份甜点，而柠檬蛋糕和橘子水的组合，一直都是她的最爱。即便后来成为了一只丑陋的鬼婆，这个习惯也依然没有改变。

就像‘梅莉·勒菲’这个名字一样，习惯能让她感受到一丝往昔曾拥有过的幸福。

城内的魔鬼们喜欢称呼她为‘黑莫雯’，那是梅莉的亲生母亲为她取的。鬼婆的名字都透着黑暗、怪异的气息，她的母亲叫‘腐烂的安妮’，而其他比较熟识的同类名字还有‘沼泽修女’、‘白发祖母’、以及‘猪蹄子谢丽尔’等。

虽然这是鬼婆的传统，但梅莉本人却一点都不喜欢别人称呼她为‘黑莫雯’。她始终坚持称自己为‘梅莉·勒菲’，并希望有朝一日能重新回归人类的形态。

是的，鬼婆梅莉不像她的母亲一样，热衷于颠覆破坏、收取灵魂；也不陶醉于看到其他生物的失败和惨剧，将快乐建立在别的痛苦上；更不想毁掉世间一切美好的事物，将绝望带给他人。梅莉的愿望很简单，她只想变回人类。

如果有人认识人类时期的梅莉，就会知道她以前可是狮鹫王国‘塞兰德’城内远近闻名的小美女。那时的她聪明乖巧，可爱动人，男孩子们都以能她说上话为荣耀，甚至有个变态的吟游诗人成天在她的窗下大唱情歌，最终被守卫驱赶出城外。

不仅如此，人类的梅莉还在音乐和绘画等方面有着极为惊人的天赋，著名画家‘乔托’曾想收其为徒，但后来有感于她画笔之下那种自然与历史相融合的写实感，居然比自己还要纯熟，便惭愧的放弃了收徒的打算，转而以平辈的身份，相互探讨了起来。

城里的大小贵族们都想让自己的子嗣和梅莉提前定下婚约，但是不论那些贵族的爵位是高是低，都被她的养父一口回绝了。

“梅莉会在长大后，自己挑选心仪的爱人。”那个慈祥的父亲这样说，“无论那个人是农民、贵族、还是画家、诗人，又或者是法师、冒险者，都没有关系。但那都是她成年以后的事情。而在此之前，她只要无忧无虑的生活就好。”

可是，这种无忧无虑的生活，却在她十三岁生日那天，全都消失不见。梅莉清楚的记着生日当天所发生的事情。

那天养父母为她举办了热闹的生日宴会，家里来了好多人，梅莉也收到了好多的生日礼物。而她最喜欢的礼物是父母送的一只黑百灵，那鸟儿的羽毛黝黑光滑，神情优雅从容，虽然被绑住后腿立在鸟架上，让许多人观看，但却一点都没显露出慌张。

正当梅莉想要用蛋糕喂食鸟儿时，却忽然感觉有种奇怪的力量从自己体内迸发了出来。那股力量持续不断的侵袭着她的神智，让她很不舒服。

梅莉不由自主的向前踉跄了几步，抓住鸟架稳定身形。就在她咬紧牙关和那股力量相抗衡时，却又听到周围接连响起了惊恐的尖叫。

之前还在为她庆祝生日的人群，此时都在畏惧、厌恶的远离着她。梅莉的母亲已直接晕倒在地，而她的父亲则跪在地上，抱着自己的妻子，一脸的痛苦和绝望。

梅莉张嘴想要询问，但喉咙里所发出的声音却十分陌生。她无助的朝人群张开手臂，想要获得帮助，收获到的却只是更进一步的疏远，甚至拔剑相向。

这时，梅莉才发现自己的手臂如枯柴般干瘪，指甲也变得又长又利，仿佛能轻易撕碎血肉，“我，我变成了一只怪物？”她看着自己的双手喃喃自语。

“不，你并不是怪物！”一个极为丑陋的老妇人突然出现在梅莉的身边。老妇人穿着由肠子编织而成的衣服，嘴里的牙齿如锯刀般锋利。那苍老的面容中透露出骄傲自大的神色，并发出了极为邪恶、刺耳的尖笑，

“我们是这个多元宇宙最聪明的生物，而眼前这些可悲的下等物种，根本不能了解我们的伟大。”那个老妇人说，“要记住，世俗的美丽根本就毫无价值，只会让人感到恶心。”

是的，这个人说的没错，梅莉下意识的点头赞同了这样的话语，但随后她又惊觉不对。

她此时有种想要将世间的一切友善都化为憎恨的冲动，想要给眼前这些厌恶自己的家伙一个终生难忘的教训，但与此同时，她却又隐约感觉这么做是不对的。

我这是怎么了？梅莉不知所措，她的内心充满了矛盾。

随后，那个老妇人用幻象将自己和梅莉都伪装起来，带着她趁乱悄悄离开了人群。而在离开的前一刻，梅莉突然抓起鸟架上的黑百灵，将它带在了身边。

……

靠近的脚步声将梅莉从回忆中惊醒。她循声望去，发现是酒馆老板门罗端着餐盘走了过来。

门罗将盛有柠檬蛋糕和橘子水的餐盘放在她面前的餐桌上后，又笑着对她说，“今天竞技场中有比赛，而且还是那个名叫‘巴里特’的人类的比赛，我打算去看看，你呢？”

梅莉摇了摇头，并没有多说什么。

“那好，我会将前门锁上，这样就没人来打搅你了。”酒馆老板说，“你可以像往常一样，从后门离开。”

梅莉点点头，从餐盘中捻起一小块蛋糕，喂给了站在自己肩膀上的鸟儿。

希望那个人类角斗士能活下来，鬼婆梅莉·勒菲想道。这样他才有机会摆脱魔鬼的控制，进而帮助到自己。

想要变回人类无疑是一件极其困难的事情，而首选要做的，是从这座充满谎言和欺骗的城市中离开。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10463970"  chaptername="第四百二十五章  梅莉·勒菲的愿望">加入书签</a>
</div>
