
　　看到这里，祁青希蹙眉，按下了停顿，“你看他，都说要吹了，评论的角度又不公允，还有必要看下去吗？”

　　好话她当然爱听，但是她更想知道实话。兼听则明，偏听则暗。这样的道理，她还是明白的。

　　“这是解说的风格，接近与年轻人的距离……”小助理连忙解释起来，“姐，你往下听就知道了。”

　　说着，她指头一戳，让视频继续播放下去。

　　“《公主假日》，片名一般。”

　　视频中，岑林吐槽，“尽管我是牧吹，不过也要说实话，周牧导演才华横溢，更是相关部门公认的诗人。但是他给电影起名，真没有什么特点。”

　　“《初恋这件小事》、《疯狂的香水》、《三笑姻缘》、《超体》、《公主假日》……”

　　岑林掐着手指头，不客气地批评，“要语感没语感，要美感也没美感，非常没有水准。”

　　“奈何……”

　　他话峰一转，“片名不咋样，内容真好看啊。”

　　“《公主假日》，自然也不例外。”

　　岑林笑眯眯道：“电影的情节很简单，有几分顽皮的公主出访。她因为忍受不了太多的繁文缛节和压抑的氛围，钻进了一个记者的车里，偷偷出逃，”

　　“第二天，通过媒体资讯，记者知道了公主的身份，立即萌生了偷拍公主，搞大新闻的想法。”

　　“只不过与公主的接触中，记者被公主的纯真，善良，美丽，勇敢所打动，放弃了最初的计划……嗯，这么漂亮的公主，换我也要拜倒在她的裙下。”

　　岑林叹息道：“在这个过程中，公主也没忘记自己肩负的责任，毅然决然离开了记者。”

　　“两个有情人，最终没有终成眷属，有些遗憾。但是这个遗憾中间，有许多的温暖和感动。片子看下来，可以说是一个很具有现实意义的爱情童话。”

　　“注意，是现实的童话，不是童话般的现实。”

　　岑林表情多了几分认真与严肃，“电影上映之初，我看到不少人对电影百般不看好，觉得电影的票房肯定不高。”

　　“事后电影在市场火爆了，他们又百般不得其解，不明白为什么这一部‘庸俗’的爱情片，居然收获这么高的票房。”

　　岑林冷笑了下，“只能说，这些人与市场脱节了，根本不知道在爱情片泛滥的今天，一部经典的爱情电影，对‘久旱逢甘雨’的观众来说，是多么的惊喜。”

　　“或许有人奇怪，为什么爱情片泛滥，观众却这么‘饥渴’呢？”

　　岑林抄起一个本子，上面是密密麻麻的数据。

　　他亮出了干货，“这是十年来，上映的爱情片数据，大概有一千多部吧。但是其中只有一百来部爱情片赚钱了，在这一百部爱情之中，能够称得上优良，评分在七分以上的，也只有十二三部。”

　　“这十二三部电影中，票房最高的爱情片。”

　　“总票房只有……九亿！”

　　才九亿？

　　祁青希惊诧，觉得这个数据，出乎意料。

　　太少了。

　　岑林补充说明，“我说的爱情片，那是指纯粹爱情片，不杂带什么战争、科幻、动作元素的爱情片。”

　　嗯。

　　祁青希这才释然。

　　她印象中，高票房的大片，也有爱情的元素。但是严格来说，不算是纯粹的爱情片。

　　“九亿啊，诸位。”

　　岑林轻叹，“多么？”

　　“多！扣除制作成本，这一部电影，让制片方、投资方，足足赚了三亿利润，可谓是收获丰厚。”

　　“可是对比动不动几十亿，上百亿的大片。区区九亿，自然是不配跟人家相提并论。不过行业之中，也有一句名言。不提成本，只说票房成绩，那是在耍流氓。”

　　“几十亿、上百亿票房的大片，成本肯定非常高。相比之下，爱情片属于低成本电影，票房有限很正常。”

　　“这个理由……听起来，是不是很有道理？”

　　岑林笑了，忽然嗤声道：“这是谬论。小成本电影，票房一定有限吗？不要忘记了，恐怖片、灵异片，还有喜剧片，都有小成本大票房的黑马。”

　　“为什么爱情片没有？”

　　这个可题……

　　让祁青希陷入沉思，“对啊，为什么没有？”

　　“以前的爱情片，票房不高可以理解。毕竟现在爆炸的票房，基本是近十几二十年来，才爆发式出现的。”

　　岑林慢声道：“电影的票房，与经济体量挂钩，无可厚非。”

　　“可是当票房大爆发了，爱情片却沉寂下去，根源是什么呢，有人考虑到这个可题吗？”

　　“……同质化，千篇一律。”

　　“狗血、浮夸、不接地气。”

　　岑林自可自答，不客气地炮轰，“现在那些，所谓的爱情片，动不动车祸、癌症、X胎、多角恋……还有一些三观跟着五官跑，不接任何地气的作品，简直就是辣眼睛。”

　　“试想，大家可以上一次当，怎么可能反复跳坑呢？”

　　岑林耸肩道：“所以当爱情片慢慢陷入低潮，在市场上不待见的时候，并不是大家不喜欢看爱情片了，而是拍那些爱情片的人，完全把大家当成傻子哄。”

　　“这是因果关系，不能搞反了。所以当《公主假日》，这一部智商成线，故事充满童话色彩，又格外现实的爱情片，出现在公众的眼前，票房成绩怎么可能不好？”

　　岑林微笑讲述，“说是童话……一个穷酸小记者，与高贵美丽的公主相遇相知相爱，这不够童话吗？”

　　“说电影现实……当记者知道公主身份，第一时间不是表达爱慕之情，而是想搞一个大新闻。他有许多世俗的想法，也一直在撒谎欺骗公主。”

　　“这不是狗血的一见钟情、见色起意，而是在接触的过程中，记者对公主有了足够的了解，才被公主的纯真、娇憨、善良打动，最终演化成，不含功利的爱情。”

　　“最大的现实是，小记者也知道，身份的巨大差距，让他不可能与公主在一起，所以才果断放手，目送公主回家。”

　　“公主也不是童话故事中懵懂的，天真的少女。她一开始也不是打算彻底逃离，她只是向往短暂的自由。”

　　“她知道自己的责任，最后也舍弃了爱情，与记者挥泪决别。尤其是最后时刻的眼神，将含情脉脉，无可奈何，倍受感动，少女的矜持，公主应有的典雅都包含了进去……”

　　岑林赞不绝口，“就是这个眼神，让我有了决定。从现在开始，祁青希就是我心里永恒的女神了。”

　　“……”

　　祁青希看着视频，嘴角勾了勾，似笑似嫌弃。

　　“总之……”

　　岑林开始收尾，“纯美的爱情会被世俗隔断，但是人心可以永远美好。《公主假日》，我打十分，五星推荐！”

　　“……”

　　视频播放结束了。

　　小助理白嫩的手指头，又在屏幕中一点。密密麻麻的弹幕，就在屏幕中刷屏。

　　“这是……”

　　祁青希只觉得眼花缭乱，根本看不清楚。

　　“在线观众。”

　　小助理笑了，欣喜道：“姐，看到了没。他这百万人气，绝对不是买的……人家的粉丝，非常的忠诚。或者说，他的粉丝，很信任他的解说。”

　　“百万粉丝中，至少有七八十万，那是听他的推荐看电影的，这转化率非常恐怖。”

　　小助理感叹，“更不用说，这百万粉丝，又喜欢把他的解说，分享给自己的朋友，或者转发到朋友圈。”

　　“一传十，十传百……”

　　小助理吸了口气，“少说也有上千万人看了他的视频，再好奇去买票看电影……票房能不高吗？”

　　“夸张了吧？”

　　祁青希不觉得，一个电影解说人，能有这样大的分量。

　　“是有点夸张。”

　　小助理点了点头，然后话峰一转，“他一个人，肯定覆盖不了，千万人的范围。但是姐……谁说只有一个电影解说人蹭《公主假日》的热度而已？”

　　“事实上……”

　　她拿过手机，稍微操作了下，示意道：“你看……网络上大大小小的视频网站，关于《公主假日》的解说比比皆是。”

　　“啊！”

　　祁青希惊讶，“为什么这么多？”

　　“说了啊，蹭热度。”

　　小助理笑容之中，多了几分意味深长。

　　她不会告诉祁青希，在发现《公主假日》有大火的迹象之后，洪天娱乐也毫不犹豫，在她身上投下大量资源，暗中推波助澜。

　　电影利润被青红文化赚去了没事。

　　只要祁青希赚足了人气，成功蜕变成巨星。这对洪天娱乐来说，也是振奋人心的好事。

　　可以说，有了巨星的存在，可以弥补洪天娱乐的短板。

　　所以……

　　不需要祁洪象下令。

　　几个副总看到了机会之后，就立即聚集商量了具体方案，才提交给祁洪象过目。

　　没意外，祁洪象批准了。

　　全网造势！！！

　　……

　　洪天娱乐，董事长办公室！

　　几个人在查看网上的舆论，神情各不相同。一会儿，才有人收回了目光，低声道：“便宜他了！”

　　其他人明白这人的意思。

　　尽管网络上，舆论的重点在祁青希身上。可题是，周牧这个导演兼男主角，那是绕不过的槛。

　　所以在称赞祁青希的时候，必然要附带上周牧。

　　许多人都在称赞，周牧有一双慧眼，居然可以看透，祁青希的潜在魅力，把她改造成高贵优雅的公主。

　　这绝对是今年娱乐圈中，最大的惊喜。

　　双青四旦，成名这么久了。

　　祁青希也没少拍电影，与不少大牌导演合作过。

　　但是那些导演，根本没有察觉到，祁青希身上除了英气以外，还可以这么娇憨、迷人。特别是那仿佛与生俱来的高贵气质，堪称是影片中最光芒闪耀的存在。

　　哪怕大家知道，或许是艺术指导、化妆、服装、造型师的付出，但是周牧作为电影的导演，这自然是他的功劳……

　　没办法，各行各业都是这样，喜欢造神。

　　一个团队，总要有一个领头羊。大家齐心协力，努力把事情做成功了。诸般伟力，加持他身，形成领导者的光环。

　　“他应得的。”

　　祁洪象倒看得开，“毕竟谁也没有料到，《公主假日》这样的电影，他没找许青柠演，反而给了青希机会。”

　　“……或许是许青柠看不上。”有人提了一个可能性，只不过连他自己也不信。

　　自家公司的电影，怎么可能拒绝呀？更何况，这是周牧执导的电影，成绩肯定有保障。

　　这不是马后炮。

　　在《超体》之后，《公主假日》上映之前，就已经有许多公司发出邀约，请周牧帮忙执导电影。

　　给的报酬是八千万+15%的票房分红。

　　在当时来说，这绝对是天价。

　　不过现在，《公主假日》成功了，为周牧的不败战绩，再添加了一层光环，这价格或许还要提一提。

　　一些人不怀疑，过个几年……

　　周牧弥补了资历的不足，肯定有人称他为大导演。

　　“不管什么原因。”祁洪象坐下来，自然有人给他奉上了剪开的雪茄，还有一盏酒精灯。

　　烧灼熏烟，吞云吐雾。

　　他微眯眼睛，轻描淡写道：“这个人情，洪天娱乐记下来了，以后必有回报。”

　　“嗯嗯！”

　　祁洪象这样说了，其他人也只有点头的份。

　　“当然，人情归人情，生意归生意。”

　　祁洪象脸色凛然，“等下一周，青希的人气稳固下来之后，就可以安排《超模》上映了，我们要借一把东风。”

　　“明白。”

　　其他人精神振奋。

　　策划了半年，努力了这么久，不可能由于《公主假日》得横空出世，放弃了计划。

　　而且不能避，一避档期就不好安排了。

　　“全部发动起来。”

　　祁洪象站起来，走到了落地大窗旁边。在城市最高大楼，最顶层的办公室，可以俯视四周。

　　一股豪气在他心胸激荡，“我要让大家知道，洪天娱乐蛰伏了一年，不是由于《张博》的失败，垮了、萎了、退缩了，而是在积蓄力量，等待再次爆发。”

　　“现在……时机来了。”

　　祁洪象挥起了有力的手臂，“我要让大家瞠目结舌、刮目相看，让他们知道……洪天不倒，与世长存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第485章 打十分，五星推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 