
本来有些闹哄哄的车厢，再次变得一片死寂。

所有的乘客，都用一种混合着惊恐、敬畏、崇拜、骇然……等等的复杂眼神，盯着傅洋。

如果说，刚开始傅洋所做的一切，他们还认为他可能是个身手厉害、很能打的人。可是这一幕场面，那就真的只能在电影里面看过了。

就算是有些信奉本地巫术的人，或者偶尔见识过一些巫术，也不可能有这般恐怖浩大的声势啊！

简直匪夷所思，骇人听闻了。

至于一些文化水平较高，受过科学熏陶的年轻人，则是直接脱口而出：“我靠超级英雄！这个世界上，真的有超能力和超级英雄么？”

一时之间，傅洋彻底成为车厢里所有人的焦点。

他心中暗爽。能够感觉到，自己惩恶扬善，不但念头通达，装逼成功。而且连阴德阳善应该也有一些增加吧？

不过表面上还是很淡定，颇有高人风范。

反而是小卡娜，激动得不行。拽着傅洋的衣角，得意洋洋的仰着小脑袋，环视四周车厢乘客。简直比她自己动手还要骄傲。

“嗯？怎么回事？”

这个时候，在最前方的车头位置，还在持着匕首对着司机喉咙挟持的最后一个劫匪。还不知道发生了什么事儿呢！

他一回头，车厢里的四个同伙已经不见了。只有车厢一侧破碎的玻璃窗。

他顿时露出惊骇莫名的表情，脱口而出：“人呢？我的兄弟们呢！去哪儿了！”

这个劫匪声色俱厉，但显然是已经有点慌张了。

他一手掐着司机的脖子，一只手挥舞着锋利的匕首，胡乱把刀尖儿对着车厢里的乘客。坐凶神恶煞状。然而已经没有人鸟他了。

有傅洋这么一尊“大神”在这儿，乘客已经觉得安心不怕了。看这个最好一个劫匪，也像是跳梁小丑一样！

这时候，一个看起来非常虔诚、身上还带着各种护身符的老太太对着傅洋行礼，说到：“还请大巫师施展法力，让这歹徒尝到恶果。”

傅洋微微一愣。

他感觉到这个老妇人身上带着的护身符，的确是有真正的法力波动——应该是属于佛门的气息。这个也很正常，泰国是举国崇佛，乃至全民信佛。不但如此，还有各种各样的巫术、蛊术流传，在民间很常见。所以在玄学方面，泰国比任何一个国家都要更加笃信。遇到灵异人士的概率，也更高。

只不过一般都法力不强吧了。灵异人士占普通人的比例高，但质量一般……

这个老妇人分明就是一个很虔诚的信徒，还真的得到过某个有法力的僧侣的馈赠。只不过和傅洋一笔，自然就是萤火虫和皓月的区别了。

傅洋哈哈一笑：“佛门的理念，向来是以慈悲为怀的。连你这位佛门信徒老太太都觉得此人当诛，那自然没有问题。”

说着，傅洋直接伸手一推。

一团磨盘大小的黑气凭空出现，咕噜噜的朝着那家伙飞了过去。这歹徒吓得哇哇乱叫，胡乱挥舞着匕首。然而并没有什么蛋用……

整个人被这团黑气包裹起来，根本看不见了，从黑气里发出一阵骨头被挤压的噼里咔嚓的声音。

接着就从刚才已经破碎的车窗飞了出去，摔在草丛里面，看不见影子了。

呼！

此时此刻，这个车厢里面的所有乘客，才真正的松了一口气。

然后不知道是谁带的头，有人开始鼓起掌来。然后一个接一个，整个车厢里，都响起了连绵不绝的掌声。

几乎所有的乘客，都用崇敬的眼神看着傅洋，为他鼓掌。

而傅洋只是微笑着，朝车厢内所有人频频点头致意。

然后朝着前面的司机喊了一声：“司机师傅，继续开车吧。我赶着去曼谷呢。”

这时候，那还在发呆的司机才如梦方醒，拼命点头：“好好，我这就开车……”

嘟嘟嘟。

大巴车再次发动，朝着曼谷的方向绝尘而去。

大约一个多小时之后。

傅洋已经带着卡娜和蓬娜母女俩，站在了曼谷的街头。看着来来往往、熙熙攘攘的人群，和周围鳞次栉比的摩天大楼。

东南亚虽然整体经济状况不行，但泰国还是属于矮子里的高个。至于首都曼谷，也的确称得上是国际都市了！

虽说比不上华夏国内的京城、尚海等一线城市，但也非常的繁华。

傅洋高中毕业的时候，曾经就和几个朋友来泰国旅游过，在曼谷短暂的停留了几天。现在再次来到曼谷，真可谓是感概万千。

至于卡娜和她妈妈蓬娜，虽然就居住在曼谷行政管辖之下的区域里，但还是第一次来到自己国家的首都。

一派歌舞升平的繁华都市景象，简直让她们眼睛都花了。

同时卡娜心里也升起一股畏惧：在这样完全陌生的地方，自己和妈妈能生活下去么？

可是一看到旁边的傅洋，她心里就又充满了希望。什么都不怕了！

傅洋发了一会儿呆，才又开始说到：“好了，既然已经到了曼谷，就该找落脚的地方了。想必和华夏一样，租房的人应该比较多吧？”

蓬娜点点头：“是啊。可是我丈夫未去世的时候，听他说起，曼谷的房租非常贵。可能我们的积蓄，根本一个月都住不了。而一般都是要求三个月起租的。”

说到这，她的目光有些黯然。

傅洋却露出了一丝微笑。

他摊开手，好像变魔术一样，在手里出现了好几个黑色的皮夹子，鼓鼓囊囊的。很明显，是质量不错的钱包，里面装的现金应该不少。

卡娜歪着小脑袋：“傅洋哥哥，这，这是……”

“哈哈！既然我救了他们的命，经济条件好的人贡献一些钱财出来，很合理吧？”

傅洋笑眯眯的。

原来，这家伙在刚才施展法术将五个歹徒全部给捏碎骨头扔出窗外的时候，就已经把他们这次拦车抢劫所有的收获给搜刮了下来。

刚才下车的时候，他又用法术直接把那些经济条件看起来一般的人的钱包财物丢在了车门口，让他们下车的时候各自认领。

至于几个一看就家境不错的有钱人嘛……他就征用了。算是“救命钱”吧。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8954553"  chaptername="第1312章  有钱人的救命钱">加入书签</a>
</div>
