    今天，哔哩哔哩总共56名员工，全部汇聚在了新办公大楼的会议室里面。

    经过一个月左右的快速装修，在这边充满了各种甲醛味道的房间里面，贾亚鹏对着哔哩哔哩所有的员工，发表了一番演讲。

    演讲的内容相当简单，第1部分就是鼓励员工们好好的工作，灌一些心灵鸡汤之类的。这些东西在2020年一点用处都没有，员工们早就免疫这些玩意儿了。

    但是对于90年的小白花们来说，心灵鸡汤的效果还是极好的。

    更何况蒋亚鹏并不仅仅只是灌输心灵鸡汤而已，他还有货真价实的东西，贾亚鹏当场宣布，首先公司所有程序员的基础工资全部是300元。

    这个消息顿时震撼我妈！

    要知道这年头的程序员可不是后世那些高薪职业，最年头的程序员就是个苦逼，很多程序员都是为爱发电，因为热爱这个职业才当程序猿的，工资远远不如其他岗位丰厚。

    就拿他们之前在方正科技的公司来说，一个程序员的基本工资才80块而已，比很多普通工人的工资都远远不如。

    不过社会上却把这当做理所当然的事情，因为工人是要工作的，是要在生产一线卖体力的。程序员不过就是每天坐在电脑面前，轻轻松松的打点字就行了，凭什么拿高工资？比工人的工资低才是正常的！

    这些人也不想想，那些领导们也是天天坐着，工资还比普通工人要高来着。

    【PS:这是作者君听说的，实际情况不太清楚，欢迎知道的指正，我会改正这一段的。】

    但这些程序猿对贾亚鹏来说，却是最顶尖的宝贝了。

    因为这个年代的电脑普及率极低，国内的程序猿数目也极少，加在一起恐怕还不到一万人，每一个都是稀有的宝贝。

    所以贾亚鹏才费尽心机的把这匹程序猿给笼络到了自己的手里面，这才是贾亚鹏这一次最大的财富。给他们开300的薪资，贾亚鹏一点也不心疼，只要能把人给留住了就行！

    而当这些程序员们听到贾亚鹏给他们每个人的工资开到了300块的时候，这些程序员们全都沸腾了，热情满满的看着贾亚鹏，鸡血打的十足，这就是钱的好处，多花钱是不会办错事的。

    同时，贾亚鹏还宣布要建立和大千一样的考核体系，除了日常打卡上班之外，还会对每个程序员的工作量进行考核。

    如果成绩优秀，金还能够继续往上加。但假如没有通过考核的话，那就要降薪了。

    反正在这些贾亚鹏从后世挖来的万恶套路面前，这些程序猿就被控制的死死的，这一辈子就是给贾亚鹏码字的命了。

    当然了，贾亚鹏也不是什么恶魔，不会像某些公司一样，程序员到了35岁，干不动了就把人家给踹了。贾亚鹏还是会给这些程序员们安排合适的工作的，只要不摸鱼，不犯错，贾亚鹏还是非常善良的。

    给这些程序员们打完气之后，贾亚鹏就把王轩，钟宇，还有赵元芳三个人留了下来。

    “关于你们三位的待遇，我想了一下，决定将你们的基本工资定在2000元每个月的水平！”贾亚鹏笑着说道，这三人脸色则是一片大喜。

    这2000块也同样远远超过了他们之前在方正科技的收入了，在92年，绝对是高收入人群了。

    “同时，我还会给予你们哔哩哔哩的分红权！”贾亚鹏接着说道“你们每个人都能够拿到哔哩哔哩1%的利润分红。反正这家公司我是彻底交给你们三个日常营运的，你们的额外奖金收入有多少，就取决于你们自己的能力了！”

    “当然了，这笔分红权只在你们为哔哩哔哩工作的时候有限，你们一旦跳槽或者离职，那这分红权就会取消。同时如果你们犯了什么错误，这笔分红权也会取消，而且你们也会被我安排到仓库去养老去！”贾亚鹏用相当平静的语气说完这段话，王轩等人却都有一种不寒而栗的感觉。

    他们相信，贾亚鹏这个家伙，一定可以说到做到的。

    “接下来我给你们哔哩哔哩的第1个任务，同时也是你们第一个产品！”贾亚鹏话音刚刚落下，身后的朱秋水就拿着两个东西递到了贾亚鹏的手中，贾亚鹏把这两个东西放在桌上，笑着问道“认识这两东西吗？”

    “当然，不就是键盘和FC游戏机吗？”心直口快的赵元芳第一个说道，作为一个电脑行业的相关从业者，这两样东西恐怕没有人不认识的。

    不过三人心中也在好奇，贾亚鹏把这两样东西拿出来干什么？

    “这就是咱们的第一个产品，你们的任务就是把这两个产品给我结合在一起！”贾亚鹏将FC游戏机放在了键盘的上头，紧紧的靠在了一起，然后笑眯眯的说道“简单的说，就是我想要一个具有fc游戏机那样功能的游戏键盘！”

    “吸……”王轩等人同时吸了口气，然后面面相觑的看了几眼。

    “回答我，你们能办到吗？”贾亚鹏问话的时候是脸上带着笑容的，但王轩有种感觉，假如自己回答无法办到的话，那贾亚鹏会毫不犹豫的把自己从哔哩哔哩总经理的位置上给一脚踢下去的。

    “可以办到！”王轩立刻回答道，他也没有说谎话。

    键盘本身没有任何难度，Fc游戏机如果在10年前那个刚刚发售时候的话或许还是个相当高科技的产品，但是在10年后的今天，Fc的各种技术基本上已经被发烧友们分解的差不多了，只要给他们足够的材料，这些计算机发烧友们就能够轻而易举地拼凑出一台FC游戏机出来。

    至于将两者结合在一起，说白了就是弄一个全新的壳而已，没有任何的难度。

    “很好，假如我需要绕开fc游戏机大部分专利，让你们重新设计一台具有差不多相同功能的微型模拟机呢，你们可以办到吗？”贾亚鹏又问道，这就让王轩等人有些为难了。

    说实话，这有些难度，因为王轩他们其实都是软件派的人，但红白机这是硬件派的强项，你让他们设计一个能够让开红白机专利的产品出来，还真是难度极大呢！

    “其实可以办到！”一旁的钟宇咬着嘴唇说道“红白机本身很多专利也不是任天堂公司自己的，其中绝大部分硬件，都是是购买其他公司的专利授权，或者直接购买其他公司产品的，这些部件是没有专利限制的！这些硬件在10年前非常的昂贵，但现在都相当廉价了，我们可以用很便宜的价格就购买过来，不存在任何专利上的纠纷。”

    “任天堂真正的专利在于其中游戏部分的解码专利，还有各种硬件的布局，这些也都有办法绕开，我们只要设计一套全新的解码方式，那就可以绕开绝大部分红白机的专利了，行业也不会认为这是山寨FC游戏机。”

    “说白了，只要我们的游戏机无法运行FC的卡带，那就不会有人认为我们在山寨FC。”

    “但这样一来的话，无数专门为红白机而设计的游戏，就无法使用了，我们要是绕开红白机专利的限制，就势必无法使用这些游戏！”

    【PS:这一段因为作者君完全不懂游戏机相关的知识，所以简单的写了一下，如果有什么不对的地方，欢迎各位大佬指正，然后提出修改意见，作者君会立刻修改的。】

    “这个没问题，这些游戏无法使用，那我们就自己编嘛，不然我养那么多程序员干什么？”贾亚鹏终于露出了笑容“世界所有专利都是保护游戏的文化产权，并不会保护游戏的玩法。”

    “所以大家辛苦一下，将红白机里面，那些热门的游戏，比如超级玛丽，魂斗罗，双截拳之类的大热门游戏，挑选五十个出来，进行全面的重新编程！”

    “只保留他们的游戏方式，但是关卡设计，美术风格，人物造型，故事背景之类的，全部重新设计一遍，然后放在我们的机器上面就行了！”贾亚鹏快速的说道。

    “明白了！”王轩他们若有所思的点点头，然后道“但老板，这样我们的人手就有些不够了，因为我们还需要招募一些硬件行业的人才，除此之外，还需要一个专门的组装工厂，这些都需要大量的资金呀！”

    “钱不是问题，我会打1000万到公司的账上的，你们只需要把这些东西用最快的速度给我设计出来就够了！”贾亚鹏淡淡的说道，在场所有人顿时无话可说了，确实，在华夏有1000万，没有什么事情是办不成的。