    整个林地王国静悄悄的，好似落针的声音都能传出极远，开锁的咔咔声就显得极其分明，矮人们则屏息凝神，动作前所未有的轻柔，生怕自己发出一点响动被夜里值守的精灵听见。

    终于，所有的门都被打开，矮人们全都脱困而出，却都不敢发出声音。

    安阳手持一柄精灵长矛，这柄矛倒是有些像他以前用过的折叠长枪，估计用起来会比那柄号称精灵神器的十字剑顺手得多。

    矮人们看向来时的路，他却往相反的方向走去，道：“大门被守卫守护着，而且肯定是关着的，你们手无寸铁，不可能闯过守卫的封锁，我们只能选择另一条路，跟我来！”

    “什么路？”

    “看见来时的那条河了吗？这些林地精灵们不可能每次都去门口打水吧？这里面一定有一条支流！”安阳道，深吸了口气，循着湿润的味道，似乎已经隐隐的听见了些水声。

    “你的矛是哪来的？”

    “哦，刚刚从精灵守卫那借的。”

    “他借给你了？”波佛愣愣的问道，话出口他才意识到自己的愚蠢。

    “嗯，他看起来很慷慨。”安阳调侃的看了他一眼，一下子冲进了一间布满酒桶的地窖，里面赫然趴着两名喝醉的精灵，鼾声如雷，“嘘，走在后面的伙计麻烦顺手关一下门！”

    “这是哪儿？”巴林轻声问道，随即吸了吸鼻子，一脸沉醉，“噢这群该死的精灵，我多少年没闻到这么美好的味道了！”

    “别吵！”安阳回头喊道，蹑手蹑脚走到两名精灵后面，从怀里摸出手机，找准位置，分别朝他们脑门上重重一拍，两声连贯的闷响过后，这两名精灵连鼾声都发不出来了！

    他将手机收起，浑然不理会手上传来的震动，指着那些酒桶说：“钻进去，我们要靠这些酒桶漂流出去。”

    “漂流？”矮人们一愣，四处看了眼。

    “别废话了，快点，守卫们已经发现牢里空了！”安阳听见了来自上方的喧哗，连忙喊道，“只要不被他们发现，我们就能安然无恙的离开！”

    “照他说的办！”索林喊道。

    于是众人一个个都钻进了酒桶中，安阳则不慌不忙的走到一旁，拉开了闸门。

    “吱呀！”

    一声木头摩擦的声音响起，木板顿时失衡，有酒桶堆积的那一方朝下倾斜，酒桶咕噜噜的落进地底，另一边则高高翘起，犹如跷跷板似的。

    安阳连忙拉住一个酒桶，也钻了进去，顺势往旁边一滚，便滚进了地板裂缝中。

    两边平衡之后，木板又恢复原样。

    下方赫然是一条地底河流！

    原来，这是林地精灵王国与外界贸易通商的暗道之一，地下便是一条河流，他们可以将船停在下面，上面堆放货物，有需要时只需一拉闸门，货物就会因木板失衡而纷纷掉进去，落到船上。如果支流狭窄得不能进船，也可以直接让部分货物顺着河流漂下去，免得从里面搬出去。

    漂出去没多远，他们便看见了漫天璀璨星光，映照得旁边斑驳的树木和巨石影影绰绰，片刻后，便沿着支流汇入白天所见那条河流之中。

    “喔！”

    “比尔博！”

    “奇力我要撞上你了！”

    “我不行了！”

    矮人们惊险的大喊着，仿佛不是在逃生，而是在游乐园坐过山车似的。

    安阳见此，只得大声喊道：“别出声，前面还有一道闸门！”

    矮人们这才屏住呼吸，坐在酒桶中随水流而起伏不定，直到看见前面那道闸门，更是把脑袋缩进桶里不敢吭声。

    在夜色的隐蔽下，精灵守卫的警惕性并不强，直到他们从闸门漂出去才看见他们河中漂浮的不明物。

    “呜……”

    林地精灵的号角声这时才被吹响。

    有惊无险！

    矮人们在木桶中大声欢庆，就连巴金斯也露出了劫后余生的笑意，可紧随而来的一处激流立马浇熄了他们的喜悦。

    这时，林地王国。

    塔瑞尔身姿挺得笔直，对瑟兰迪尔汇报道：“今天抓获的那群矮人逃脱了，还有那名自称巫师的人类和一个霍比特人，在闸门处的守卫报告说他们坐在酒桶里顺着河漂了出去，他们没发现，而我们在酒窖的守卫被打晕了。”

    瑟兰迪尔顿时皱起了眉，有些微怒，但想了想，他却问道：“你觉得呢？”

    “我们不能让我们的囚犯这么光明正大地从林地王国的监牢中走出去，请允许我率一支小队前去追捕，他们没有武器，我一定把他们追回来！”

    “河水如此湍急，你追得上？”

    “追得上！”

    “算了。”瑟兰迪尔摆了摆手道。

    “算了？”塔瑞尔表示很吃惊，用一种不可思议的目光看着瑟兰迪尔，仿佛已经不再认识这个冷血国王了一般。

    “让他们去试试。”瑟兰迪尔在王座前踱步，轻声道，“如果他们能成功，我就可以要求那位巫师遵守他的诺言，如果他们失败了，北方那头恶龙自然会帮我处理这一群逃犯！”

    “林地王国的逃犯什么时候需要一头恶龙来帮我们处置了？”塔瑞尔皱着眉头。

    “嗯？”瑟兰迪尔看了她一眼。

    塔瑞尔顿时往旁边后退一步，低下头，知道自己刚刚那句话有些逾越了。

    “就这么办！”瑟兰迪尔冷声道，“我很想看看他们是怎么从恶龙手中偷出阿肯宝钻的，我也很想知道那巫师说的是不是真的，黑暗重临，多哥多尔和林地王国相距可并不远……”

    “黑暗重临？”塔瑞尔睁大了眼睛，“多哥多尔，那些邪恶蜘蛛繁殖的地方！”

    瑟兰迪尔又看了她一眼，旋即挥了挥手，示意她可以退下了。

    但塔瑞尔却没走，而是道：“主上，我们应该出兵前往多哥多尔，只有这样才能永绝后患，否则那些蜘蛛是扫不尽的，杀光一波又一波，我们的族人将永远笼罩在邪恶的阴影下！”

    “你可以下去了。”

    “主上。”

    ***********************

    远征队顺着河漂流而下，河面渐宽，水流也越来越缓，天际已经可以见到一丝黎明曙光，映衬着山峰更加巍峨。

    “这里河水变缓了，我们上岸！”索林喊道，“后面有追兵吗？”

    霍比特人最先从酒桶中跳出，淌水到岸上，瞄准了一棵大树：“我去看看！”

    在他爬树的同时，矮人们和安阳也纷纷上岸，将身上的衣服脱下来拧干，将鞋子脱下来倒掉里面的水，当巴金斯从树上下来，说没有追兵时，所有人都长舒了一口气，就地倒在石头上。

    “不能放松警惕，我们轮流值守，在这里休息一下！”索林道。

    “另外，这鬼地方的早晨很冷，大家的衣服都已经湿透了，这样下去可不行，我们要生一堆火，将衣服烤干，顺便取暖。”安阳补充道，“奇力和菲力去找干柴，生活的任务交给我了！”

    很快，几堆火点了起来。

    众人脱掉衣服，用木枝架在火堆边烤着，自己则围坐在火堆边取暖。

    “接下来我们去哪？”

    “这里离孤山已经很近了！”

    “可中间还隔着一个长湖城呢！我们没办法越过长湖城，现在我们估计已经成了林地王国的通缉对象了，长湖城毗邻林地王国，长湖城的城主绝对不敢冒着得罪林地国王的危险来帮助我们！”

    “那我们就绕过去！”

    “这个主意不错，我们时间还不紧凑，不过绕过去之前，得确定后面有没有追兵，否则我们步行绝对会被追兵追上。”

    这时，安阳却皱起了眉，连忙说：“不不不，我们不能绕过去，阿索格死了，他的儿子博尔格一定不会放过我们，半兽人的追兵已经在路上了，我们必须从长湖城经过！而且……我们还要去长湖城找一个人！”

    “人？谁？你在长湖城有亲戚？”

    “一个神箭手，他会帮我们杀掉恶龙！”安阳沉声说着，感觉手脚已经不再冰凉，薄薄的单衣也快被火的温度和体温烤干了，便拿起长矛站起来走到河边，准备叉几条鱼来烤。

    “不是吧？”所有矮人都转过头来看着他，“我们真要杀掉恶龙？你不是在开玩笑？”

    “我来之前就说过，我会杀掉恶龙，而且一定要杀掉恶龙，否则它会站在黑暗势力那边，当黑暗重临，中土世界将无法阻挡他们！”安阳一边凝视着碧绿色的河面一边说道，“这是我这一行的目的。”

    “我还以为你开玩笑的！”

    “一路上你们没有发现吗？魔窟剑重新出现，阿索格也从老巢走了出来，遍布森林的蜘蛛和南下的巨怪，弥漫的阴霾，眼睛形的红色标记……这一切都昭示着，曾经的敌人趁我们不备，卷土重来了！”

    “魔眼……索伦！”索林深吸了口气。

    如果说阿索格是矮人族的宿敌，半兽人是中土世界的流匪，那黑暗魔君就是整个世界的梦魇！

    “所以我们必须杀掉恶龙，避免大战将至时它却倒向敌人那一边，刚达巴那边的兽人军团已经蠢蠢欲动，如果加上恶龙，他们会势不可挡！”安阳握着长矛用力往下一刺，再拔起来时长矛上赫然穿着一条大鱼。

    “可我们怎样才能杀掉恶龙？矮人王国最强盛时都被那头恶龙摧毁了！”巴金斯忧心的道。

    “矮人王国没杀死他，是因为有人射箭射偏了，我们需要有个人重新来射一箭。这个人就在长湖城，我们要找到他！”

    感谢订阅！

