    “不过你大嫂也是不地道，这自己会了，怎么也得教教你们这些亲近的，让大伙儿一起挣钱啊。”王大娘啧啧说道。

    何来米脑筋动起来了，拉了王大娘低声问道，“大姐，这卖包子很挣钱吧？”

    “这个怎么说呢，我们家就卖这么几个能挣多少，你大嫂家就不一样了，还有人预定，生意这么好，肯定很挣钱。”王大娘认真说道。

    “哎，我们家卖包子也是几十年了，没想到现在被人比下去了，如果我们家也有什么包子秘方就好了。”王大娘感慨道，“就是花钱买我也乐意啊。”

    花钱买，何来米一听这话兴奋了，对呀，如果自己弄来秘方卖出去，那不是白得钱。

    何来米一向懒，起早贪黑做生意的事是不想做的，更何况如果自家做，包子味道跟王桂花家的一样，被人知道了，也是要被戳脊梁骨的。

    可如果自己不做，秘方卖给人家做，那可是既不用背骂名，还能来钱啊。

    “大姐，我还有事，先走了。”何来米兴冲冲的要走，又折回来问道，“大姐，对了你家包子摊在哪，下回来了我来找你唠嗑。”

    “就那呢，大妹子来，我可是欢迎的很啊。”王大娘笑呵呵的送何来米走了，然后眼底闪过得意，如果自己能得到秘方，看王桂花一家子再怎么蹦跶，只希望那何来米能争气点。

    何来米因着心里想了事，在镇上也无心逗留，拉着小孙子就回家去了。

    “奶，怎么不坐驴车，我走不动了。”黑土也才六岁，见来的时候是坐驴车，去却要走回去，当然不乐意了。

    “乖孙孙，我们走回去，这省下来的铜钱，奶下回给你买糖吃。”何来米笑着哄道，“等等半路走累了，奶背你。”

    黑土年纪小，一听有糖，累了能背，也就跟着走了。

    何来米想着罗老田、王桂花一行人挑着担肯定走不快，想着赶上去，去套话。

    不过直到走回家，也没见到王桂花一行人。

    罗老田、王桂花一家子这些日子每日往返罗家村和落霞镇，也走习惯了，那脚程可不是何来米这等偶尔走一次的人能比的。

    等罗老田、王桂花到家的时候，天还亮堂堂的，当然这主要是因为包子卖的快。

    “爷、奶，你们回来了。”罗佳苗蹦蹦跳跳的出去迎接，“今日大哥、大嫂和二姐去水塘子里挖泥了，结果抓了一条鱼呢。”

    “鱼？真的？”王桂花笑着问道。

    “对，就在那呢。”罗佳苗笑着带路，指着木盆里的黄鳝说道。

    罗佳苗是第一次见到黄鳝，不认识，但她相信罗清荷啊，所以罗清荷说它是条鱼，罗佳苗理所应当的就觉得是鱼。

    “水蛇！”王桂花吃了一惊。

    “蛇？”罗佳苗指了指黄鳝说道，“奶，是鱼，二姐说了，这个叫黄鳝。”

    “黄鳝？”王桂花疑惑反问，“清荷应该是哪里看到过，不过我们这都叫它水蛇，泥地里时常有出现，大家伙儿也不是没抓过吃，一股子泥味儿，不过好歹是肉就是了。”

    “奶，养一养能去些泥味儿，到时拿辣椒、蒜和姜一炒，趁热吃，基本吃不出泥味儿的。”罗清荷出来笑着说道，“不过这次就一条，炒了也不够一人吃一块的，所以这条就炖汤吧，黄鳝豆腐汤。”

    “你们抓来的，说做什么就做什么。”王桂花笑着说道，“豆腐也不缺。”

    李记豆腐的掌柜李志中，罗佳树去买豆腐，每次都会多给一两块，怎么推拒都不成。

    王桂花就让罗佳树每次去的时候带包子去，这下好了，不止豆腐了，还回赠肉、鸡蛋了。

    王桂花知道，李志中夫妇是知道自家情况，变着相的表达善意，这也能看出他们对罗佳树的满意。

    今日，罗佳树就是拎了一篮子鸡蛋回来的，好在罗佳树为人不跳脱，装鸡蛋的篮子上面放了块粗布头拼成的大布巾遮掩，不然之前在镇上，何来米见了，还不知道怎么眼红了。

    “大哥、大嫂，你们走得可真是快啊。”何来米气喘吁吁的到了罗老田家的前院。

    罗佳树机灵的把手里拎得都放到房间里去了。

    何来米这下看到了，“佳树啊，篮子里放得什么呀，怎么看到三奶奶就这般着急走啊。”

    罗幼根不动声色的拦住了何来米的路，“三婶，篮子里是我的书本，明日开始，我要重新去私塾念书了。”

    何来米闻言一愣，“要，要去念书了？”

    随即瞪大了眼，“大哥、大嫂，你们是挣了多少钱了，这还没几日呢，就要送幼根去念书了。”

    “你以为能挣多少？”王桂花翻了个白眼，“当初幼根不念书后，仁和私塾的胡先生来我们家多少次了，好说歹说让幼根再去念。”

    “那时实在是没办法，胡先生还说先让幼根念着，他会先垫钱，束脩以后再还上，我们拿什么还钱，只能让幼根不去念了。”

    “现在好了，有了老二媳妇娘家的包子方子，我们摆摊卖包子了，胡先生今日又来说这事了，我们当然不能再耽误了幼根，虽然现在还付不起束脩，但可以攒啊，再过些日子，总能攒上幼根一个月的束脩和笔墨纸砚的钱。”王桂花说道。

    何来米听了是相信的，毕竟当初仁和私塾的先生来罗家村，那是整个罗家村都知道的事，人人都夸罗幼根是个念书的苗子，就是投错了人家，没钱念书了，没想到现在又能念得起了。

    “大嫂啊，没想到包子这么挣钱，你看我们家也就地里刨食，靠老天爷吃饭，如果也能有个什么秘方摆摆摊子，就好了。”何来米幽怨说道。

    王桂花浑身一颤，就是受不了何来米这个样子，“那你去找秘方啊。”

    “看大嫂说得，秘方又不是大白菜，哪那么好找。”何来米笑着说道，“我也就是说说罢了，大嫂我先走了。”

    王桂花有些意外，何来米竟然这识相的走了，不像她平时的性子啊。

    不过王桂花也没在意，不相干的人管她那么多干什么。