    海上旅途漫长，而日子也显得单调。

    宋小娘子或许是闲的发慌了，竟是一早换上了白色劲衣，想跑到甲板上去练拳。

    可才站了没两分钟，她就冷得直打哆嗦，就又跑回舱里换了一套厚点的棉袄。

    来回奔跑，让她小脸儿红扑扑的。

    她第二次站到甲板上时, 感到没那么冷了，于是就开始准备站马步打拳...

    白妙婵裹着棉袄站在船阁屋檐下，挥手笑喊着：“努力呀，宁宁~”

    宋小娘子觉得自己行了，就深吸一口气，然后缓缓下蹲，但蹲了没二十秒，她忽地身子失去了平衡，连连往后退, 退了数米，又是一屁股跌到地上。

    “哎哟~”小少妇的两瓣儿翘臀摔在冰冷坚硬的甲板上，顿觉酸疼，她坐起后，一时竟爬不起来，怒嗔着：“嘤嘤嘤~~臭白山！死白山！”

    而她的声音才落下，远处就飘来一阵儿哄笑声。

    宋小娘子侧头一看，只见是船后的那些“神剑营”士兵。

    那些士兵虽然不会来到巨船的前半段，可一大早却也会操练，此时不少人就看到了宋小娘子这般的蹲马步，忍不住都哈哈大笑。

    宋小娘子被一群大老爷们围观、嘲笑，忍不住双颊和脖子都红了，想嘀咕两句找回场子，却被旁边的妙婵姑子拉着走开了。

    “宁宁，没摔疼吧？”妙婵姑子很体贴地问着。

    “没有...”宋小娘子委屈巴巴的, “这船太不稳了, 害的我都站不稳了, 都怪白山没本事, 到现在还没学会腾云，要不然我们早就到冰火国了，也不用这么受罪了。”

    白妙婵知道她是个“口直体”，嘴上嘀咕着白山不好，其实是恨不得世上所有人都知道自家相公有多么厉害...

    你若是真觉得“她是在怒斥白山没本事”而去安慰，那很快就会被她后面说的“都跟了仙人半年多了，结果还没有突破万象境，欸”这样的感慨给弄的无语。

    白妙婵不上当，她笑嘻嘻道：“那我们到三楼的观景台去练吧，那儿清净，没什么人。”

    “好吧...”

    “宁宁，你怎么还坐地上？”

    “那个...有些疼嘛...”

    “我扶你。”

    两女搀扶着，入了舱，顺着舱内的阶梯，层层而上，待到三层外出时，船却是忽地遇到了一个大浪。

    两女都是不会武功的，又搀扶着，此时这颠簸来的突然，便惊呼一声，眼见着都要摔倒了。

    忽地，一道身影从远掠来，勾住了两女的腰肢，然后缓缓扶正。

    来人正是白山，他刚在此处看着大海，察觉到两女摔倒，便掠了过来。

    “死白山！”小少妇捏着拳头砸了砸白山胸口。

    白妙婵则是赶紧站直了，稍稍退让开，她和白山是姐弟，平日里虽也亲近，可在白山成婚后她却是尽可能地避嫌，而不让宁宁误会什么。

    但白山却是愣了愣，因为刚刚他搂住大姐腰肢的时候，很显然地又感到了几个小葫芦...

    大姐的葫芦里装着药，这一点他早就知道了。

    可装的什么药，他却不知。

    上一次来冰火国时，大姐可是就靠了点白色粉末就把鹤仙逼出了身体，又让他轻飘飘地秒杀了鹤奴。

    对于大姐的“制药”水平，他从不怀疑，越是了解【极阳章】是个什么东西，他就越能明白【木经】的可怕。

    在桃花县那种鸡屎遍地的乡下，大姐都能制出那种药粉...在京城宋家，大姐所能制造的“药”理论上应该更厉害了。

    除此之外，过去，大姐还把葫芦放在外面，现在居然都悄悄藏在衣服里了，而且...还不是放在芥子袋里，这应该是为了能够更快、更隐蔽地使用。

    白妙婵注意到他的愕然，也回了个微笑，然后独自走到栏杆前，看着蔚蓝的海面。

    海风吹过，她鬓发扬起，好似镀了层薄金似的。

    宋小娘子则是拉着白山嘀咕着，要相公早点学会腾云的事儿。

    白山早习惯了宋小娘子这脾气，便顺着她的话哄了几句，宋小娘子这才开心起来了，然后...她又跑过去蹲马步打拳去了。

    “相公，帮我看着点儿呀，如果有动作和发力不标准，你可要纠正~”

    “好。”

    白山应了声，再侧头，却又看到宋冷阳和魏初在船首的栏杆前凑在一处，却不知是在商量什么。

    ...

    ...

    入夜。

    白妙婵许是睡不着，站在观景阳台的栏杆前，看着月光下的大海被巨轮分开波涛...

    她看的有些出神。

    忽地，她身后的舱门开了。

    白山走到了她身边，喊了声：“大姐，这么晚了，还一个人在外面。”

    “睡不着...”

    两人沉默下来。

    自从白山大婚后，两人相处时间变得很少。

    忽地，白妙婵凑近了白山旁边，轻声问：“白山，你究竟是为了什么才想重回冰火国的？”

    知弟莫若姐，两人相处了这么多年，早是知根知底了。

    白山也不想瞒她，轻声道：“为了炎陀秘境里的一份资源。

    之前我没把握，不敢独自进去。

    现在...既有皇家供奉带队，又有宗门弟子随行，我想去浑水摸鱼，看看能不能取到我想要的东西。

    除此之外，我也想多了解一下这个世界。

    一直坐在家里，可是什么事都不会遇到。”

    白妙婵柳眉轻动，杏眼里浮现出担忧之色，她轻轻娇叹一声道：“白山，其实你还是着急了。

    你应该等实力再提升些再来的...

    这些天我和其余宗门的弟子聊了聊，他们告诉我说你们青云宗修行的功法叫做【聚灵诀】。

    而只有把【聚灵诀】修炼到第四层了，才可以借用灵气而施展一些不入流的小法术，或是动用法器。

    而修炼到第六层了，就是踏入了万象境。

    可是，这【聚灵诀】的修行困难无比，如果没有额外的机缘，仅仅靠着在青云宗主峰上修炼的话，那正常人在全心全意地修行情况下，需要足足十二年时间，才能够踏入万象境。

    大姐知道你天赋强，就算你只需要别人一半的时间，那你...总得修行三四年吧？

    到那时候，我们即便没了这个机会，可终究也会有其他机会呀...

    你是个成了家的男人了，就算不为你自己考虑，也要为宁宁考虑吧？”

    白山道：“大姐，其实和你说的弟子并不知道，这修炼之地也是有区分的。

    青云宗主峰上那是二阶灵气之地，而我实在寒云峰修炼的，寒云峰是三阶灵气之地。

    在三阶灵气之地修行，效率是二阶灵气之地的三倍。

    换句话说，如果要修炼到【聚灵诀】四层，正常人只需要三年不到的时间就可以了。

    而我...天赋稍稍高了一点点，就更快了。”

    白妙婵闻言，轻轻呼了口气，拍了拍胸口，“那你...难道是已经修炼到第四层啦？这也太快了？这才半年的功夫欸...”

    白山沉默了下。

    白妙婵道：“快告诉你姐，你是不是练到第四层了？”

    白山缓缓摇了摇头。

    白妙婵哭笑不得，“没到呀？你这是让你姐白开心了？”

    白山用沉重的声音道：“不，我已经练到第九层了。”

    白妙婵：？？？

    ？？？

    熟悉的BGM响起，墨镜，雪茄统统到位，这次还加了红眼闪光的效果...

    ......

    良久，白妙婵才缓过气来，她闪亮的杏眼瞪的大大的，不敢置信地问：“真的？没骗你姐？”

    白山道：“骗你是小狗。”

    白妙婵道：“我还是不信...你还是人吗？不，就算是神仙也不可能有你这么快...”

    白山淡淡道：“还有个消息没敢告诉你。”

    白妙婵道：“快说。”

    白山道：“我觉得【聚灵诀】太弱了，就随手改了改，把它改成了【吞灵诀】，效果才好了点。”

    新的BGM突然响起...

    小朋友，你是不是有许多的问号...

    天上下起了问号，淋了白妙婵一身。

    .......

    “不不不，我还是不信，你一定在骗我，想让你姐放心，开心。”

    白妙婵揉了揉太阳穴。

    白山负手而立，仰头看着月光，任由淡淡的清辉洒落在他脸上，显出一派高人风范。

    白妙婵抬手就打，柳眉蹙着道：“好啊你，都敢在你姐面前装逼了。”

    白山急忙收回了“负手望月”的姿态，轻声道：“这事儿也就告诉你了，宁宁都没告诉。”

    “她是你老婆~”

    “可她还是个和那位神秘小姐有着千丝万缕关系的人...我不知道她们的关系。”

    “那你还戒备着宁宁？”

    “也不是，人非草木孰能无情，一日夫妻百日恩，宁宁纵然有千般万般的脾气不好，却也是我的妻子。

    只是，她是个大嘴巴，我若把事儿告诉了她，她肯定会拿出去，用各种方式花式炫耀。

    不到半天...估计满世界都知道了。

    闷声才能发大财，就算想要用天赋去换资源，也得瞅准了时机...

    她这样做，对我对她，都不是好事。”

    白妙婵想到这两天“宁宁天天在责怪这着船差，在说着白山不上进，说着还不能乘云去冰火国”，便是若有所思的点点头，然后笑嘻嘻道：“其实，哪个女人不虚荣？你姐知道了你这么厉害，都忍不住想去和别人炫耀。”

    “可是大姐你只会想想，但不会去做，宁宁却会立刻付诸行动。”

    “好啦，不说这个了...”白妙婵岔开话题，又轻声问，“你修行的是什么功法，需要到那炎陀秘境里资源？你可以和你姐说说，说不定...我还能帮到你。”

    说罢，她瞪着澄澈的大眼，在月光里认真地看着白山，神色里充满了期待。

    姐弟俩静静对视着。

    白山回过头，微微垂下道：“极阳章。”

    “极...阳...章？”

    白妙婵大眼里显出一股迷惑之色，尤其是说到“章”这个字的时候，几乎是表情茫然地站着。

    这一瞬间，白山只感到大姐好像突兀地冻结起来了，整个人处于一种缥缈虚无的状态之中。

    “好熟悉...”

    “好熟...”

    “这是...”

    白妙婵轻声喃喃着，身子在发抖。

    忽地，她似乎想起了什么，侧头，仰面问：“是不是...是不是...还有【天焱焚世经】？”

    她的话是颤抖的，胆怯的，害怕的...

    白山看她这样，似乎明白了什么，忙道：“大姐...别想了，也别说了，我们聊点别的。”

    白妙婵眼珠好似凝固了，呼吸好似静止了，忽地她转过身，拼了命地往舱门跑去。

    “大姐！”白山急忙转身追去。

    他是真没想到，一个简简单单的名字竟然让大姐有这么强烈的反应，之前【猛虎啸夜篇】的时候还没这样。

    不过，看来那【天焱焚世经】看来就是【火经】了。

    五行相生相克...

    譬如水克火，所以修行了火经中的【猛虎啸夜篇】后，就无法修行五行之水的力量。

    而火虽与木相性，却是以焚毁木为代价的，所以...融合了【木经】的大姐才会对【火经】的恐惧这么深么？

    ...

    ...

    两人回归的动静，也惊动了楼层的其他人，很快宁宁还有其他两个女武者跑来了。

    “怎么了，这是？”

    “白姑娘，你怎么了？”

    白山道：“可能受寒了...没事的。”

    宋小娘子拉着妙婵姑子的手，果然感到很冷，就喊道：“你们谁快去倒点儿热水呀。”

    她虽无礼，但白妙婵平时为人很好，旁边的女武者也不计较，去倒了热水，帮了忙。

    白妙婵躺在床上，过了许久才恢复了，只是看起来疲惫无比。

    众人见她要休息，就先离去了。

    白山也正要走时，白妙婵却忽地轻声喊道：“白山...”

    白山顿了顿脚步，微微侧头，却见面如金纸的少女对他露出微笑，比了个口型道：“我会帮你的。

    无论如何，我都会。”

    她笑的很灿烂，可是脸色却苍白极了，好像怎么下都不会停的大雪。

    ...

    ...

    冰火国的北地，从来都是大雪纷飞。

    厚积的雪会把小孩给轻易埋掉。

    数日后，皇家灵鹤号将人送岸后，便返回近海抛锚，白山则是随着宋冷阳、魏初、郭守鹤以及一千神剑营士兵，还有其他两名皇家供奉，两名宗门弟子下了船。

    宋幽宁、白妙婵、小梅姑娘、两名女供奉武者，以及一些两百神剑营士兵则是留在了船上，以防宵小。

