    他的声音不大不小，周围的记者们都听得很清楚。不知道情况的，听着像是让人脸红情意绵绵的情话。

    只有景喻知道他说的压根就不是什么情话，而是把他的冷血展现的淋漓尽致！

    对于他来说，她还有可利用价值，没有被榨干之前他不可能放手的！

    面对着她怒火涛涛的眼眸，席北御微冷地扯了扯嘴角：“还没有想好该怎么做？”

    话音刚刚落下，景喻倏地抬高头，用脑门撞上他的头。

    ‘嗵’的一声闷响。

    席北御被撞的眼前有点模糊，目光骤然冷沉下来，眼眸里的冷意也越发扩大。

    该死的女人，居然敢拿头撞他，真是不一点儿都不知道好歹！

    席北御的怒火还没有发作，下一秒一只纤纤细手伸向他的脖颈，甜甜的香气溢在他的身上，还有那柔软的唇。

    他身体一滞，完全没有预料到她会突然扑上来回吻。

    正想要去加深这个吻，仔细的感受着这个吻的时候，薄唇突然一痛。

    血流进了口腔里，而她也在这一瞬间撤退。

    眼睛瞪着他，流露着不服输的倔强。

    席北御半眯起眼眸，目光灼灼地盯着她的微肿的唇，动作缓慢地舔掉唇上的血丝。

    面对着他的目光，景喻心中一颤。

    她是想着趁机报复他一番的，可是似乎并没有报复到他，他看起来一脸的意犹未尽……

    “还不走！？”景喻恼羞成怒。

    听着她不满的冷哼声，他薄唇微微勾起浅浅弧度，从容回答：“是，我的席太太。”

    开子启动之后，景喻看着记者们没有再开车跟上来，坐正了身体，这会儿脸色彻底的拉长，变黑：“前面没有人的地方停车。”

    席北御扫了一眼后视镜：“回家，你的手也需要再检查一番。”

    景喻望着一直看着前方席北御冷硬的侧脸，不由地冷哼：“席总您这是入了戏？在媒体的面前作秀也就罢了，现在四下无人，可没有人去欣赏您那‘精湛’的演技！”

    “作秀？”席北御目光一寒，凝着她的冷漠的面庞，伸手抚了抚被她咬破的唇，带着几分嘲讽：“席太太的演技不也很好吗，最后的强吻，连我都自叹不如，席太太有没有打算考虑等到景氏破产后，进军一下娱乐圈，或许会有不错的发展呢。”

    景喻被哽住。

    她当时就不该存着报仇的心思那么做的，半点便宜都没有占到，也没有感觉到报复了他的舒爽感，存的气怨反而越来越旺了！

    她咬了咬牙：“谢谢席总指点迷津，未来我要真的进了娱乐圈出了名，会感谢您的。”

    “感谢到不必，现在跟我回家，明天出席发布会。”席北御冷冷地说着。

    “不去！”景喻顿时反驳，脸上的厌恶此时怎么都掩盖不住：“你和陆知云的那点破事已经上升到我这里，我我爷爷为此受了牵连，现在让我跟着你收拾烂摊子，席北御你是不是真的以为我被你吃定了，只会乖乖听你的话！？”

    大不了就鱼死网破，她虽然不能拉着他同归于尽，但把他弄臭、名誉扫地，地位大不如前，这点程度还是可以做到的！

    席北御听着她的话，似笑非笑的勾了勾嘴角：“你要是真的能那么听话，任我摆布的话，我们又怎么会走到今天这个地步。”

    景喻紧皱着眉。

    红灯停，席北御从车座抽屉里拿出一卷资料，看也不看的直接往后丢，神色冷漠：“暮光大楼的案子你不是一直没有头绪么，明天你出席，我给你线索可以直接结束这个案子。”

    暮光大楼的案子已经成为了景喻的心病，一直都在愁着怎么才能找到进展。

    她怕找不到进展的话，公司的那帮子又要借机找麻烦，况且现在爷爷的情况也不是太好……

    没想到席北御那会有线索。

    景喻捏着案卷的角，揉得皱皱巴巴的，内心犹豫不决。

    “你还有什么好犹豫的？我只会发这一次善心，只要你乖乖的坐在那里，听着我说，看着我怎么做就行，还是说你想要让你的爷爷知道，你为了一个男人被骗了整整三年，到最后还把景家的家财全部耗尽，脸面丢尽，那个男人还压根看不上你？”

    ‘嘶’

    景喻把案卷的一角撕破，手指泛白，连着唇色都是惨白的。

    席北御的话直戳着她的心坎，她最痛的，也最为惧怕的地方，她压根就不敢告诉爷爷她喜欢的人是席宁煜，为了他帮助席家，最后反而被利用，散尽了家财，受尽了苦楚，还压根就没有得到过他的心。

    爷爷要是知道这件事情，只怕会……

    这次席北御的出轨，爷爷就气得晕厥了过去，要是知道了真相，那后果她压根就不敢去想像！

    她颓废的垂下头：“我答应你。”

    ……

    御庭酒店。

    席宁煜一只手打着点滴，一只手把玩着手机时不时就刷新着手机，关注着新闻。

    只到刷出来一条新的视频新闻。

    【席氏集团席总和席太太秀恩爱，力破不和传闻！】

    视频里景喻抱着席北御的脖子，抬头去吻住他，短短的几秒就结束了。

    席宁煜盯着，脸色瞬间凝重，望着景喻微白的小脸，脸色越来越阴郁，反反复复的开机关机，一遍又一遍去看视频。

    最后一次他把手边的点滴架子用力踹倒。

    听到巨响的肖阳急争忙忙的赶过来，一进门就看见席宁煜手上针管戳破了他的血管，手上不停冒出来的鲜血，看着极其恐怖。

    血液倒流回输管里，将透明的液体染成鲜红色。

    对此他脸上没有一点点的惊恐，也满不在乎，手一直盯着手机上的视频，再一点点开，反复的重播。

    肖阳看不下去了，出声阻止道：“席先生，别看了。”

    席宁煜终于移开了眼眸，冲着肖阳微微一笑问着：“喻喻好像真的爱上阿御了，我怎么办呢，我该拿她怎么办呢？”

    “你还是先注重点些身体吧，身体健康才是最重要的事情啊。”肖阳连忙拔针管，止血。

    席宁煜顿了半响，脸上的笑容收敛：“你去把景菲菲叫过来。”

