
　　听到方鉴说巡检司，越幽幽这才注意到方鉴也穿着巡检司的袍服。

　　冯梦龙此时抽了一口旱烟，随着他缓缓吐出一口烟雾，接着周身灵光一闪，胸前的那一道刀伤竟然立刻痊愈如初了。

　　“咦？”方鉴大为惊讶，目光立刻便落到了那瑶光翡玉金烟杆上。

　　“这烟杆不简单。”方鉴心头想道。

　　越幽幽当然也注意到了这一点，她冷笑一声看着冯梦龙道：“我说这么些年你怎么没被打死，原来是有这么一件法宝在手。”

　　冯梦龙嘿嘿一笑，看着越幽幽道：“小姑娘，火气不要这么大，小心气坏了身子。”

　　“不打死你，我才会气坏身子！”越幽幽寒声说道。

　　冯梦龙持着烟杆在鞋底上敲了敲，然后朝方鉴说道：“这位道友有点陌生，以前没见过啊？”

　　方鉴笑道：“我是刚调到巡检司衙门的。”

　　冯梦龙闻言点了点头，道：“难怪，不过你刚才说我把你编排了一顿，这话从何说起，我方才讲的明明是鸿清真人方鉴的故事。”

　　方鉴笑着说道：“对啊，我就是鸿清真人方鉴。”

　　“...”

　　“...”

　　整个街道周围瞬间陷入了沉寂之中，越幽幽一脸震惊地看着方鉴，原本还杀气凛然的她立刻冷静下来。

　　这个时候她才意识到自己犯了大错，天河坊内是禁止斗法的，而她明显触犯了禁令。

　　冯梦龙也是晃了一下神，随即连忙反应过来道：“原来是鸿清真人当面，失敬失敬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的确挺失敬的。”张娄目光看着冯梦龙说道。

　　冯梦龙闻言嘿嘿一笑，道：“我二人喧闹天街，这实在是我冯梦龙错，我二人这就随鸿清真人前往巡检司认罪。”

　　说完，冯梦龙还扭过头来朝越幽幽道：“姑娘，还傻站着干什么？来，一起去巡检司走一趟吧。”

　　越幽幽见状不由倒退两步，目光有些惊恐地看着方鉴道：“我...我师父是惧留孙真君...”

　　惧留孙，道门太乙金仙，是从上古大劫中活下来的高人。

　　越幽幽的意思很明显，这是在警告方鉴，你不能把我怎么样，毕竟我师父可是道门高人。

　　但她这个警告在众人看来却很幼稚，方鉴连宝檀华菩萨和大日如来都不怕，还会怕惧留孙吗？

　　于是现场有些同情越幽幽的神仙便道：“小姑娘，鸿清真人秉公执法，绝不偏私，你还是跟他去吧。”

　　“是啊，走一趟也没什么大不了，万万不可抗拒啊。”

　　“越道友，鸿清真人叫你去你就去吧。”

　　在众人不断的劝说下，越幽幽终于反应了过来，一时间冷汗直冒，自己差点就犯下了更大的错误。

　　鸿清真人要是能威胁的话，巢湖龙王一家就不会死得那么惨了。

　　越幽幽瞪了一眼冯梦龙，随后上前朝方鉴拜道：“鸿清真人，我愿去巡检司认罪，但此人可恶至极，还请鸿清真人为我主持公道。”

　　方鉴笑道：“我现在已经不是天法官了，你这个公道我没法主持，不过这蓬莱天街内的事务，我还是管得了的。”

　　“什么？”

　　“不是天法官了？”

　　方鉴此言一出，周围的神仙们无不大惊，这才是最劲爆的消息好吧？鸿清真人的天法官被撸了？难怪他现在穿着蓬莱天街巡检司衙门的袍服。

　　方鉴借此机会，便向众人拱手道：“贫道执法时不慎触犯了天律，现任院主简阳上人罚我前来蓬莱天街担任为期六年的巡街校尉之职，今后还要仰仗诸位道友多多指教了。”

　　众人闻言这才明白过来，合着这是被罚职了，而不是真正被撸掉了天法官。

　　但一想到现在方鉴要在蓬莱天街当六年的巡街校尉，众人还是感到有些头皮发麻。

　　“狗日的简阳上人，你是饭吃多了劲儿没处使，给我们找麻烦来了是吧？”

　　这是现场众神仙们此刻心情的真实写照，咱们逛天街逛得逍遥自在，突然你告诉我鸿清真人来要巡街，简直不干人事。

　　不过，当着方鉴的面，众人依旧还是面带笑意，口里说着‘欢迎’之类的话。

　　随后方鉴便与张娄带着冯梦龙和越幽幽准备回巡检司，这时一个身穿华锦道袍，头戴竹冠的男子连忙从醉仙楼里跑了出来，“鸿清真人慢走！”

　　方鉴闻言停下脚步，目光朝飞快追上来的男子看去，是一个玄仙道行的神仙。

　　只见这男子来到方鉴面前躬身一拜，说道：“鸿清真人，贫道乃是这醉仙楼的楼主郁钦。”

　　“哦？”方鉴微微一笑，拱手道：“郁道友有什么事吗？”

　　只见郁钦指着越幽幽道：“鸿清真人，我也要去巡检司，此人砸烂了我醉仙楼三楼陈设，坏了我的生意，我要索赔。”

　　越幽幽闻言撇了撇嘴，看着郁钦道：“赔就赔，难道我还赔不起你一层楼吗？”

　　“好啦好啦。”方鉴摆手道：“那就一起去巡检司衙门再说吧。”

　　随后，方鉴与张娄便带着众人离开了醉仙楼，一路往巡检司而去。

　　而有些爱看热闹的神仙，则跟在方鉴他们身后，一路来到了巡检司衙门外面。

　　不过巡检司他们是进不去的，只能站在外面等结果。

　　谷</span>“开注开注。”先前那个拿着紫金酒葫芦的神仙说道：“我出一千功德，押那越幽幽被重罚，冯仙被轻罚。”

　　“我出五千功德，押越幽幽轻罚，冯仙重罚。”

　　“我说不准，所以不押。”

　　“我功德少，看你们押。”

　　“...”

　　喧喧闹闹之间，竟有二十多个神仙参与了押注，押注的累积功德达到了十三万。

　　也就在这一片喧闹之下，人群中一个身穿道袍的年轻道人，对身边一名女仙说道：“鸿清真人罚职一事，立刻通报东胜神州那边。”

　　“是，师兄。”那女仙低声应道，随后快速离开了蓬莱天街。

　　...

　　另一边，方鉴已经带着冯梦龙与越幽幽进入了巡检司正堂，主事王爻正在堂上坐着，见到有人进来立刻摆正了身形。

　　“王主事。”方鉴上前拱手一礼。

　　王爻吓了一跳，双腿一震猛地站起身来想要还礼，但一看到还有陌生人在，便硬生生止住了动作。

　　然后王爻满脸带笑，双手前伸朝方鉴说道：“鸿清真人不必多礼，不必多礼！”

　　尽管王爻已经在尽量掩饰了，但冯梦龙和越幽幽还是看出了王爻对方鉴的郑重。

　　“鸿清真人，这是...”王爻指着冯梦龙道：“这不是醉仙楼里的小说仙吗？咦？还有醉仙楼的楼主？”

　　方鉴道：“主事，他的确是醉仙楼里的冯仙，这位道友叫越幽幽，与冯仙起了一点小冲突。”

　　“哦？小冲突？”王爻有些奇怪，“什么小冲突？”

　　方鉴在一旁说道：“哦，也没什么，就是这位越幽幽道友想杀了冯梦龙道友。”

　　“...”王爻一怔，问道：“这好像不是小冲突吧？”

　　冯梦龙拱手笑道：“主事大人，这不是没杀掉么，没杀掉就是小冲突。”

　　“哼！”越幽幽冷哼了一声。

　　这时醉仙楼楼主郁钦说道：“主事大人，他们两个有仇，可打烂了我的一层楼，请主事大人为我做主。”

　　“这...”王爻不由得看向了方鉴，若是平时，这种事他随便都能评断。

　　可是现在有方鉴在这里，他反倒是没主意了。

　　方鉴自然也明白这一点，于是对王爻说道：“主事，可先处置要紧的事，比如这位郁钦楼主的事。”

　　王爻闻言，当即笑道：“鸿清真人言之有理，好，郁钦楼主，是谁打烂了你的醉仙楼？”

　　郁钦指着越幽幽道：“就是她，当时大家都在三楼大堂里喝酒、吃菜，顺便听冯仙说书，好好的突然一道刀光进来，把整个三楼大堂搞的一团糟，三楼大堂里的陈设也全部都被她毁了。”

　　王爻看向了越幽幽道：“道友如何称呼？”

　　越幽幽拱手道：“我乃惧留孙道君弟子，越幽幽。”

　　听到惧留孙的名字，王爻下意识脖子一缩，但他很快就看到了方鉴的神色。

　　“主事问你叫什么名字，没问你师父叫什么名字。”方鉴嘴角带着一缕轻笑朝越幽幽说道。

　　虽然方鉴面带笑意，但越幽幽却不自觉打了一个寒颤，平日里在师门中也颇为跳脱娇蛮的她，在方鉴面前却跟一只被老虎盯上的兔子一样顺服。

　　你问她为什么这么害怕方鉴？因为那日巢湖龙王一家行刑的场面，不知道被谁用灵光照影记录了下来，已经传的到处都是。

　　“是，我叫越幽幽，醉仙楼三楼是我打烂的。”越幽幽低着头说道。

　　王爻点头道：“好，既然是你打烂了醉仙楼三楼，那判你赔偿醉仙楼楼主损失，你可愿意。”

　　“我愿意赔偿。”越幽幽说道。

　　王爻又朝郁钦问道：“郁楼主，你看看越道友需要赔你多少功德。”

　　郁钦闻言，当即说道：“来时我已经算过了，大概三十万功德左右。”

　　“这么多？！”郁钦话音刚落，越幽幽就惊叫出声，“不就是一些桌椅板凳，怎么要这么多？”

　　越幽幽本来还觉得自己赔得起，可郁钦一开口就叫她眼前一黑。

　　很快越幽幽就反应过来，马上看着郁钦和冯梦龙道：“你...我知道了，你们两个是一伙的，故意借机敲诈我是不是？”

　　冯梦龙闻言一个激灵，当即说道：“好想法，这是个好题材，嗯...应该写出来告诫世人。”

　　“你！”越幽幽瞪大眼睛看着冯梦龙，直气的胸脯一阵剧烈起伏。

　　而郁钦则更是冤枉，道：“这话从何说起？我醉仙楼那些陈设可都是花了高价买来的，随便一个椅子都是用三万年以上的金丝楠木制作的啊，你要不信，我们可以把那些

　　损毁的桌椅案子全部搬到这里来清点核实嘛。”

　　“可以。”

　　越幽幽还没说话，方鉴便应了下来，并大手一挥道：“全部搬过来，一一清点核实！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十一章 原来是鸿清真人免费阅读。https://xs.23sk.com 