    “卧槽！”

    阿蛇忍不住爆了句粗口望向一旁的独眼龙：“你还真修炼到武灵境了？？？”

    “很奇怪吗？”

    独眼龙偏了下头随口道：“毕竟每个人的天赋不一样，我的武道天赋本来就高，蛊哥的修炼资源又不限供应。”

    “我又闭了半年死关，不修炼到武灵境才奇怪吧？”

    阿蛇一时间表情难看到像吃了苍蝇。

    从武师境一重修炼到武师境九重巅峰，只需时间和资源就可以做到。

    换句话说。

    只要突破到武师境的人，每个人都可以修炼到武师境九重巅峰。

    修炼资源多，就花费的时间少点。

    修炼资源少，就花费的时间多点。

    但要想突破武灵境，就不只是简简单单时间和资源能决定的了。

    天赋，机缘，缺一不可。

    可独眼龙在陈府闭了半年死关，能有什么机缘？？？

    “好了好了。”独眼龙撅嘴斜了一眼站在路中间那个满脸愤怒的男人：“现在还有要紧的事儿要干呢，已经通知蛊哥。”

    “不过阿蛇，你这次可能冒失了一点。”

    “能将这么一个没脑子看起来还年轻的公子哥，培养到武灵境界，其背后的势力不容小觑，至少武王是肯定有了的。”

    阿蛇叹了口气无奈道：“刚才的情况你也看到了，我想走走不了啊。”

    随后阿蛇随意的将手中的匕首架在怀中女孩脖子上，望向路中间那个满脸愤怒的公子哥随意道：“喂，别发愣了。”

    “这不是你的至爱吗？”

    “50w灵石不多吧？”

    “难不成你真想看见你的这个心头至爱，惨死在这里不成。”

    “不！”男人神情狰狞的盯着阿蛇愤怒道：“放开她，不然我弓家肯定饶不了你！”

    “不是？”阿蛇眉头皱起望向这个男人：“你是脑子不好使吗？”

    “老子现在在绑架，勒索懂吗，掏灵石，否则我杀了她！”

    “好好好！！！”

    只见路中间的这个男人神情狰狞的仰头怒笑了数声后，撕心裂肺道：“我弓北记住你了，此仇不报誓不为人！！！”

    “狐耳，你放心，我肯定会为你报仇的！！！”

    说罢。

    只见站在路中间的这个男人，神情狰狞的一挥衣袖，浑身灵气毫不掩饰的外泄出来。

    属于武灵境的气息，压在街头每一个人头上。

    下一秒——

    男人径直冲向天空，消失在原地，留下一道难以捕捉的背影，以及撕心裂肺的怒吼声。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “狐耳我肯定会为你报仇的！！！”

    “...”

    阿蛇和独眼龙对视了一眼，望着没有丝毫犹豫便离去的男人背影，以及空空如也的街道中央。

    这个男人竟然没有一丝停留，就这样离去了。

    两人沉默了好久后。

    阿蛇才表情复杂的望着空无一人的街道中央：“难道我要价高了？”

    “看情况应该是。”

    “付不起可以还价啊。”

    “他可能不清楚绑架也可以还价吧。”

    “那现在怎么办？”

    “我也不知道。”

    “这他妈闹的是什么事儿啊。”阿蛇重重得叹了一口气后，望向那个弓北离去的方向，咂舌道：“武灵境可以飞这么快吗？”

    “不。”独眼龙摇了摇头，眼睛眯起轻声道：“至少我做不到，这不是一般的武灵境，而且修为并不像是被长辈强行灌上去的，真动起手来，我打不过他。”

    “那他跑了个什么玩意儿？”

    “不知道。”

    “这女的怎么办？”

    “还能怎么办，绑都绑了，该得罪的不该得罪的都得罪了，带回去吧。”

    这时——

    被阿蛇架在怀中的女人，声音冰冷的沉声道：“不用！”

    随后，只见这个女人翻手从怀里掏出一枚古戒扔在地上：“这里有50w灵石，可以放我了吗？”

    独眼龙愣了一下，下意识的望向阿蛇，都看见彼此眼里的懵逼二字。

    试探性捡起古戒查看的独眼龙，瞬间楞在原地，难以置信的开口道：“真有50w？”

    随后二人齐齐对视一眼后，纷纷咽了下口水，眼中同时闪过一丝惊恐。

    能随手掏出50w灵石的女人，这他妈怕又是一个背靠家族的族二代。

    “那个...”

    阿蛇咽了下口水，试探性的开口道：“如果再多50w呢？”

    “铛。”

    女人再次扔下一枚古戒，面色阴沉，声音冰冷到极致：“别给脸不要脸，放了我，我不会追究你们。”

    独眼龙手有点微微发颤的捡起地上这枚古戒查看起来，眼中的惊恐更加浓郁了，望向阿蛇颤声道：“真有50w灵石...”

    已经100w上品灵石了。

    被这个女人像丢垃圾一样，随手丢在地上。

    100w上品灵石是个什么概念，一年前，他们在青龙帮在天河上捡了好几队的钱，加起来价值也不过80多w上品灵石。

    而此时他只是弯了两下腰，就赚了100w上品灵石。

    “能听的懂话吗？”

    女人眉心闪过一处不耐烦，声音冰冷到极致：“带着灵石，滚！！！”

    “哦...哦哦。”

    阿蛇下意识的松开匕首。

    只见女人身子如何泥鳅一般从阿蛇怀里挣脱开来，随后没有任何停顿，脚下灵气涌动，跳向空中。

    在最高点，即将下落的时候。

    女人脚下突然出现一艘极其华丽的飞舟，接住女人，并以难以捕捉的速度，直直朝弓北消失的方向追去！

    留在原地的阿蛇和独眼龙对视了一眼，都看到了彼此眼里的懵逼。

    独眼龙茫然的望着手里的两枚古戒，喃喃道：“100w灵石就这样到手了？”

    阿蛇也有点懵逼的盯着这两枚古戒：“我行走江湖这么多年，第一次看见肉票自己给自己缴赎金的。”

    “所以他两到底什么情况？”

    “那个男人跟个傻子一样，大喊大叫了半天嘴里喊着一定报仇，就跑了。然后这个女的自己给自己缴了两倍赎金，也飞跑了，而且看这情况好像还是追那个男的去了？”

    阿蛇摇了摇头，沉默了一会儿后：“不清楚。”

    ...

    求银票，求银票，求银票，求银票。

    求银票，求银票，求银票，求银票。

