
　　“若是没有修士存在的话，以这个小家伙的思想境界未必不能载入史册，只是是很可惜，我现在不需要那样平淡无奇的王朝。”方卓伟眉头微微一挑，嗤笑道。

　　作为造物者他可以感受到自己所创造之物的具体心中所想，这个叫冥的小家伙自然也不例外。

　　对方并没有继承蚩的巨力，更没有成为修士的天赋，但是如果论起聪慧才智的话，足以盖压黎王朝之前的列位统治者。

　　只是很可惜，在修士为真正统治阶层的文明背景下，这位统治者在平常中只能尽量的藏拙。

　　以八大圣地为首，他们既不想要一个昏庸不堪的凡人世界统治者，同样，一个精明的统治者更不在他们的思考范围之内。

　　“黎王！”

　　艳丽女人张了张嘴，还想继续规劝。

　　“你无需再劝我，本王的主意已已经打定，不会再改。”冥斩钉截铁地说道。

　　在仅有的一线生机以及权势面前，他选择了后者。

　　冥宁肯手握权势而亡，也不想去寻找那虚无缥缈的一线生机。

　　这符合他的性格，更符合他私底下的一贯作风。

　　“可我不想看着你死！”

　　艳丽女子长叹了一口气，看着眼前这个她生命中最重要的男人，柔和的目光中带着一丝说不出来的复杂。

　　“既然你非要一意孤行的话，那我也不走！”

　　片刻后，艳丽女人悠悠开口，似乎下定了什么决心。

　　她的声音依旧如流水潺潺一般动听，眉眼妩媚之间更是似三月盛开的明媚桃花一般，

　　女人的音容相貌依旧如当初那般倾城，不知不觉间让黎王看迷了双眸，和十几年前一样，他原本想要迈出的双腿忍不住又收了回来…

　　又是一晚不眠夜……

　　鱼缸小世界外。

　　方卓伟的脸色有些羞红。

　　不得不说。

　　虽然没有继承老蚩的巨力，但冥在某些方面却是遗传的挺彻底的，甚至青出于蓝而不胜于蓝，怪不得能够让已经成为大修士级别的艳丽女人都念念不完，誓死相随呢。

　　收回目光，方卓伟转身看向城外。

　　高耸如巍峨山脉一般的城墙下。

　　厮杀还在继续。

　　不过战斗到现在，已经濒临接近尾声。

　　数千残余的古猿修士不顾一切，拼死反抗，但依旧远远不是受伤的斯芬克斯王的对手，更别提，角落里还有残余的普通孢子怪物虎视眈眈。

　　十年永夜即将退幕的大场中，无数的尸体尸横遍野，嫣红夺目的鲜血染透了大地，汇聚如溪水一般，空气中，浓郁的血腥味仿佛实质化一般，入眼之处，随处可见的是被啃食的仅剩下血丝的累累骸骨，如一匹飘拂着的柔软的丝绢纺车轮滚滚长江东逝水。

　　战争已经结束。

　　以绝对碾压优势胜出的孢子怪物正在举办自己的大型狂欢晚会。

　　在斯芬克斯王的命令下，它们将所有的骸骨找来，堆积在中黎都城前的空地处，形成了一个偌大的金字塔样形状，足足有一座小山堆一般大小，异常震撼。

　　这是这群孢子怪物用来宣扬自身武力以及震慑其他外来者的手段之一，自它们的血脉中流淌，形成了种族的特有庆祝行驶。

　　当然，虽然有上万修士的血肉补充，但这群孢子生物依旧没有停下自己的脚步。

　　它们就相当于一台台行走的消化机器一般，哪怕是有如山一般的食物塞进它们的胃里也能在极短的时间内彻底消化。

　　新鲜的血肉为这些孢子怪物提供生命所需要的一切必要能量和营养，是它们得以进化最至关重要的元素。

　　城墙下。

　　它们向内挖的鼻孔不断吮动，紧紧的贴在城墙之上。

　　就在这面城墙之后，它们嗅到了更磅礴，更诱人的食物味道。

　　“吼吼吼……”

　　那头斯芬克斯王的声音响起。

　　作为这群孢子怪物中的当之无愧的王者，他有权选择并享用最好的食物。

　　不夸张的说，就单单它一个，便足足吞噬了现场将近五分之三的古猿修士。

　　在庞大的血肉堆积下，这头融合了未知生物细胞的孢子怪物身上的伤是不仅早就已经彻底恢复如初，而且还产生了某些细微的变异。

　　在它的尾椎骨部位，长出了一条通体惨白，犹如钢索一般的细长尾巴。

　　这条新长出来的尾巴极长，足足将近四五个孢子生物加在一起，冒着白若幽茫一般的寒光，在一旁篝火的映衬下，简直犹如黑夜中行走的勾魂使者一般。23sk.Com

　　尤其，在这条尾巴的四周部位，肉眼可见的能看见一圈圈如同倒刺一般的凸起物。

　　斯芬克斯王低吼一声，沉闷的声音中散发着阵阵难以用语言形容的压迫感。

　　它颇为满意当下自身的变化，但并不是太满意变化的进程。

　　直觉告诉它，若是尾巴的颜色可以同身上的颜色一般变成黝黑并且长出黑毛，届时，它将拥有比现在还要强大十几倍的力量。

　　而这个过程，还需要更加庞大的血肉来推动。

　　它狭长的猩红眸子微微上调，看向身前的耸立城墙，眼神中流露出一丝的狂躁。

　　这面城墙实在是太过于高耸，超乎它的想象，哪怕是它都很难逾越过去。

　　毕竟，这不像是山川，表面几乎没有任何可以让它抓力的地方。

　　至于刚进化出来的飞行能力，只能勉强飞过某些低矮的阻拦物而已，暂时还达不到这般高度。

　　斯芬克斯王身躯庞大，在城墙下方不停来回蠕动，作为种族中唯一一头彻底完成二重进化的存在，它对血肉味道的感应能力自然更加夸张。

　　它可以很明显的感应到，就在这围墙之内，充斥着更庞大，数量更多的血肉气味波动。

　　尤其是其中几道，不仅血肉味道更加令它垂涎欲滴，最重要的，那几道血肉中蕴涵的能量还更加的庞大，精纯。

　　打个比方，这二者之间的区别就相当于劣质牛肉和顶级雪花和牛的差距。

　　虽然都是牛的一部分，但里面所蕴含的各种营养成分的含量可是有着很大的不同。

　　劣质牛肉虽然也可以补充能量，但绝对没有顶级的雪花和牛营养更加全面。

　　斯芬克斯王贪婪的吼叫，它已经迫不及待的想要去吞噬掉那些美味的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十一章：血宴的狂想曲免费阅读。https://xs.23sk.com 