    第756章官路迢迢156

    张一凡将罗厅长的表情，尽收眼底，他在心里道：“对！老子就是来告状，你这不是打我的脸，而是打他李省长的脸。李天柱亲自打电话给到财政厅，已经说得很明白了。可是罗厅长还玩这种官腔。老人家，小心晚节不保！”

    财政大权，一直是政府与省委都想掌控的要害部门之一，也是省委最想控制的关键部门。一般当书记的，都喜欢将人事和财政大权抓在手里，另一个就是政法部门，这几个关键部门自然成了双方争夺的对象。

    谢建国在湘省这么久，自然有他自己的势力。罗厅长这人能在财政厅坐这得这么安稳，自然与谢建国交情不浅。

    但是李天柱省长的强势，他也得罪不起。殷洪远怎么样？还不是照样被两人联手端掉？真的是晚节不保。

    现在罗厅长也在担心，照这样下去，下一届肯定是李天柱的书记，沈宏国的省长。这才使他接到宋昊天这小子的要胁。

    宋昊天与李天柱省长关系匪浅，他也是想傍上李省长这棵大树的，突然发现自己错了。李省长要的当然也是政绩，如果张一凡在他的领导下，做出惊人之举，改变了永林的现状，自然李省长也是领导有功。

    想到这一点，罗厅长暗叫自己糊涂。

    张一凡坐回了原来的位置，“四大任务，预计在年底可以完成两项，在招商引资，加大改革力度的事情，目前已经有三大项目已经动工。上次李省长亲自引进的长白山制药厂第二分厂，已经没有任何问题，正式在江化县落户。征地的工作已经做完，马上就可以建厂区了。”

    “另外，在上个月又引进了两个投资十亿的项目，分别在山蓝县建立两家锰矿企业，目前永林矿业预计投资十二亿到二十亿的规模。大宇实业公司，也将投入十到十五亿的规模。有这两家大型矿区，再加上永林班子的努力，在明年扭亏为盈估计不成问题。”

    “还有就是永林境界三家面临倒闭的国企整改工作，也在进行之中，预计年底能够正式完成。至于解决贫困地区失学儿童的问题，市委市政府已经组织了扶贫办，正式下乡，将扶贫工作深入下去。”

    李天柱喝着茶水，听着张一凡汇报永林的工作进度，倒是把罗厅长凉到了一边。张一凡也喝了口茶，“永林地区交通问题，历来是最头痛的。目前……”

    “咳咳——”张一凡正要说拨款的事，罗厅长喝急了，突然咳嗽起来。张一凡看了他一眼，只见罗厅长可怜兮兮的目光，饱含着求助的味道，眼巴巴地望着自己。

    张一凡话峰一转，“现在永林人的观念也改变了，都知道要致富，先修路的道理。只要观念改变了，进度应该是很快的。”

    李天柱将目光移向罗厅长，“修路款还没有拨下去吗？”

    罗厅长暗暗叫苦，已经拖了一个多月了，他只是含糊其词地道：“月底可以全部到位。”

    李天柱也不追问，只是对张一凡道：“继续加大力度，以经济建设为中心，坚持党的基本路线一百年不动摇，这是我们的宗旨，也是我们的行事准则，你们一定要实是求是，把工作坚定不移地深入下去。年底之前，我可能还会到永林一趟，检查你们的工作进度。”

    “我历来讲究务实，不喜欢搞浮夸风，真正解决永林地区落后的经济问题，将是你们目前的重任，你们的工作做得好不好，老百姓说了算。我不会从你们报表上几个虚假的数字，来看待每个人的成绩，老百姓说好才是真的好！”

    “李省长说得是。”张一凡汇报完了工作，便站起来告辞了。

    在回永林的路上，接到罗厅长的电话，“一凡书记，修路的拨款，将在本月底，分三次全部到位，明天将会把第一笔一亿二千万拨下来。”

    “谢谢罗厅长费心了！”

    张一凡吁了口气，总算扭转了局势，第一笔钱从五千万增加到了一亿二千万。看来人还是要啊！

    回到永林，张一凡跟钱程打了个电话，如果那笔钱明天到位的话，跟自己说一声。

    钱程原本以为这钱没这么快到位，接到张书记的指示，他在心里暗道：还是张书记强，硬是跑到省里把钱要了下来。

    永林的历届书记，谁改变了永林的现状？

    他立刻把这消息告诉了乌逸龙，乌逸龙显得十分平静。最近他亲手抓了几个重要项目，包括山蓝县的两个锰矿，永林的公路，还有山蓝县取道107国道的干线，他都在亲自过问。

    通过一段时间的接触和明争暗斗，他终于想清楚了一个问题，只有把张一凡调走了，他才有可能坐上书记这个位置。

    但是张一凡调走的理由，最好是拿得出手的政绩。这是一个互赢的机会，乌逸龙决定配合张一凡好好干一场。

    最令乌逸龙兴奋的是，姚慕晴那边，已经把大宇公司拿下，并成功的签署了十亿投资的合同。大宇公司投资七亿，占百分之六十的股份，姚慕晴投资三亿，占百分之四十的股份。公司在永林凡是与政府扯上关系的事情，一律由姚慕晴出面解决。包括政策，税收，地皮等等。

    晚上裴万里等人聚在一起的时候，他就抱怨，张书记这次的手段够毒的，制度森严，让媒体紧跟进度，随时暴光。他说这样一来，自己这次工程招标就变得没有一点内幕，完全透明了。

    钱程笑了，“老裴，眼光放远一点，你已经肥得冒油了。如果这次从省里下来的钱，你还敢伸手，那我恭喜你！”

    “呸呸——乌鸦嘴，怎么会？”裴万里很忌讳这话的，他喃喃道：“我还是听老板的，按老板的吩咐做事，错不了。”

    钱程道：“这就对了，相信你也看到了黄子祺的下场，这家伙不听号令，暗自在背后搞鬼，结果害了自己。”

    裴万里看看没什么人，压低声音道：“你说黄子祺是不是真的出了车祸？”

    钱程脸色一变，“这种事情是你该传的？本来就是一场车祸！别瞎乱猜！”

    小耿和吕娇走进来，小耿一进来就道：“周斌这小子靠不住，竟然跑到扶贫办去了，老板对这事有些生气。”

    钱程没有作声，裴万里抬起头，“是不是让这小子吃点亏？让他知道不忠诚的后果。”

    钱程摇摇头，“这段时间不要乱来，还是让娇娇去探探他的口气吧！”

    吕娇穿着一双黑色的薄丝袜，依然一条黑色短裙，打扮得花枝招展的。“周斌下乡了，至少半个月不会回来，我去哪里找他？”

    裴万里道：“你去找他老婆，他就会来找你了。”

    “靠，你也太损了点。不行，周斌这棋子，老板还是要用的。现在的布局，才刚刚展开，我再说一次，你们谁也不要乱来。”小耿严肃地说道。

    裴万里笑笑，也不说话了。吕娇站起来，“算了，我还是去找金兰珠，她的消息，比周斌还灵通。”

    提到金兰珠，钱程就有些脸色黯然，吕娇和金兰珠是好姐妹，她多少听说了金兰珠与钱程的事，看到钱程脸色不好，她就知道自己说错话了。

    自从金兰珠跟了胡雷，钱程倒也识趣，没怎么去纠缠，但是他一直在关注。听说这次的永林矿业的后台老板是胡雷，他就暗暗记在心上。

    胡雷在永林的投资，法人代表和负责人都是香港的，他只是以合伙人的身份在纵这件事。很少有人知道背后的真相，这件事的纵与姚慕晴有异曲同工之妙。

    只不过姚慕晴是想把康大宇全部吞掉，而胡雷则是自己实际投资，只是借了别人的名字罢了。现在这些商业机密，正是钱程他们挖空心思想得到的，偏偏周斌下乡去了，因此吕娇才起了金兰珠这个朋友。

    如果探知永林矿业的后台老板真是胡雷，那无疑就是张书记与乌市长两人的另类竟争。大宇集团的这家锰矿，绝对是要被姚慕晴完全掌控的。那么以胡雷与张书记的关系，说不定张书记如此努力搞这些项目，他也有股份也很难说。

    张书记的家势，这已经是众所周知的事情，他丈母娘号称是霉国上市集团的老总，身价百亿，如果他暗中与胡雷合伙，拿下这家锰矿，变相捞钱，你能说得清楚？

    想到这里，钱程也同意吕娇去找金兰珠。

    PS：第三更求花，晚上木有了，大家不要再等！有事上线联系。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

