    向死而生，是为轮回。

    顾恒生重新推演出了红尘九极剑的第八式，只有这样才能触摸到更深层次的剑意。

    一世道果，烟消云散。

    现在仅剩着恨天剑仙的这一世躯体了，顾恒生会停下来吗？

    自然不会。

    开弓没有回头箭，再者顾恒生就算失败了也不会后悔。

    “暗中出手的大帝是与墨竹林有关吗？”

    对于这个问题，想必无数人都想得到一个明确的答案。

    “大帝层次的人物，非我等能够触及。”

    即便是古族和帝族的老古董，都纷纷表示不知情，一脸茫然。

    “九先生刚才一剑斩灭了帝术神通，实力已超脱仙台境界了。”

    这一点世人可以保证，心中荡漾着复杂的情绪。

    他们亲眼见证了顾恒生重临巅峰的画面，内心涌动着难言之语。

    顾恒生左手朝着星空一划，似在捕捉着刚才未知大帝残留于星空的痕迹。

    许久以后，顾恒生眉头微微一紧，望着大世。

    顾恒生动用了手段，没有寻到出手之人的本源痕迹。

    “希望你可以再出手。”

    只要暗中帝君继续出手，顾恒生一定可以发现其踪迹。

    凭借顾恒生现在的实力，不说碾压大帝，一战之力还是有的。

    他已经站在当初身为恨天剑仙的层次了，甚至还要强一点儿。

    顾恒生一步无数里，踩踏着妖艳的彼岸花，来到了恨天剑仙的躯体之前。

    恨天剑仙仿佛重新活了过来一样，慢慢的抬起了头，与顾恒生对视着。

    长恨剑自顾恒生的手中脱落，悬浮在了星海之中。

    紧接着，可以看到恨天剑仙与顾恒生两人动作如一，右手凝聚出了一柄无形的三尺青峰，执剑相对。

    “九先生这是要做什么？”

    无人能懂顾恒生的这个举动是什么意思。

    下一刻，顾恒生与恨天剑仙执剑而战。

    恨天剑仙用的是原本的剑意，而顾恒生施展的则是红尘剑意。

    战于虚空，使用的便是红尘九极剑术。

    “这算是自己打自己吗？

    此举何意？”

    “恨天剑仙虽以坐化十万载，但其身体残留的神性全都被九先生激活了。”

    “单纯的比拼剑道，用前世之身印证自己的剑道之路。

    九先生，好大的手笔啊！”

    这一次大战，顾恒生可没有在显化出本源剑道了，而是货真价实的与自己的前世之躯一战。

    论剑道，斩因果。

    哗——剑意如潮流汹涌在星海的每一处，无尽的彼岸花因之而凋零破灭。

    两人用的都是单纯的剑术，没有掺杂道法神通，朴实无华，如人世间的寻常剑客一般，却又有着本质的不同。

    “返璞归真的不朽圆满剑意，今生有幸得见，死而无憾。”

    举世剑修之辈，死死的睁大了双眼，生怕错过了一丝一毫的细节。

    即使看不懂这种层次的高深剑意，也不愿低头擦拭血丝密布的双眼。

    “原来这才是真正的不朽剑意。”

    诸多老一辈的剑修倒是看懂了一丝，如获至宝，泣不成声。

    诸帝隐匿，默然无声。

    顾恒生将自己的一世道果为引，推演剑道。

    如今又将恨天剑仙这一世的道果，作为印证剑道的踏脚石。

    换作他人，如何敢做出这样的魄力之事呢？

    红尘合道，实力将会达到一个难以想象的地步。

    可是，顾恒生却走了另外一条谁也想不到的路。

    星海中，顾恒生与恨天剑仙之躯对战，一剑又一剑的落下，在星空中留下了不可磨灭的痕迹。

    渐渐的，恨天剑仙之躯挥斩出来的剑术与顾恒生越来越不同了。

    “你错了，也是我错了。”

    这是第八式——轮回，顾恒生和恨天剑仙的剑术不同。

    嘭！恨天剑仙手里凝练出来的三尺青锋断了，顾恒生将手中之剑刺入到了恨天剑仙的胸口。

    没有一滴血流出。

    这只是一副早已死去的空壳罢了。

    但是，会痛。

    顾恒生感知到了一柄利剑刺入到了自己的胸口，撕心裂肺。

    “这一世之身，不要也罢！”

    唯有往前看，方可得见永恒极致的剑意之路。

    顾恒生不能让自己停留在原地，他要斩尸破天机，打开一条通往极致剑意的道路。

    隐约间，恨天剑仙的嘴角似扬起了一抹微笑。

    同样，顾恒生的嘴边也出现了一道笑容。

    “斩！”

    顾恒生右手一挥，长恨剑随其心念而落入到了手中。

    “愿斩一世道果，开剑道之路！”

    顾恒生一剑斩向了恨天剑仙之躯，立下誓言。

    轰隆——大道似有感触，雷声滚滚。

    见那剑芒划过，恨天剑仙的躯体化作了点点星光，飘散到了星海的深处，归于虚无。

    “亲手斩了自己的前世之躯，这是做什么？”

    “九先生将自己的红尘道果全都斩灭了，彻彻底底的断了自己的红尘道。”

    “自今日起，恨天剑仙重新回来了，凌立于云巅之上。”

    顾恒生是浮生墓的九先生，同样也是恨天剑仙。

    他执剑而斩的不过只是一具躯壳，一世道果。

    随着恨天剑仙之躯变成了星芒，顾恒生仿佛在星空的黑暗中看到了一丝微弱的光芒，忽隐忽现，忽明忽灭。

    “那是……”顾恒生以一世道果为代价，弥补了第八式轮回一剑。

    现在又亲手斩了另一世之躯，道心通明，看到了一抹无法言说的曙光。

    这一抹微弱的曙光，除了顾恒生自己以外，谁夜看不到。

    小雨淅淅沥沥，点缀了大世的每个地方。

    大道似乎要阻止顾恒生的前进，欲要压制住这一抹微弱的光芒。

    但是，顾恒生用道果为代价，暂时遮蔽住了大道的双眼，争取到了时间。

    恍惚间，顾恒生在那微弱的光芒中看到了红尘剑意，与众不同的剑意，超脱了不朽的层次。

    “那是……永恒极致的境界吗？”

    顾恒生从未见过这样的剑意，即便只是一闪而逝的微弱光芒，却在顾恒生的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    顾恒生轻轻合着双眼，想要在脑海中推演那一闪而逝的剑意，可惜无论他怎么做，都没有办法重现。

    

