    徐浥尘从司仪手中，接过麦克风，说道：

    “我有今天的成就，完全来自于东京陆军学院的精心培养，可以说，没有东京陆军学院的培养，就没有我徐浥尘的今天。

    今天夺得这个武状元，仅仅是个开始。

    回到江城以后，我要将我特战队的每名队员，都训练得像我一样，成为战场上的精英，效忠于天皇，效忠于帝国，为共荣而奉献终身。”

    听到徐浥尘的一番话，擂台下的日本军政要员，顿时恢复了神采，顿时响起了雷鸣般的掌声。

    正中坐着的小野英雄很是满意，跟着众人鼓起掌来。

    徐浥尘望着台下众人欢声雀跃的样子，心道：

    “你们这个小日本，还不知道就有两年蹦跶了吧？

    说几句让你们高兴的，就乐成这个样子，你们哭的时候，不远了。”

    颁奖仪式过后，小野英雄差人将徐浥尘叫到身前，说道：

    “你，功夫不错，也很忠心。

    虽然我不赞同你和玲子在一起，不过，你依旧是一名不可多得的可造之材。以后遇到什么难题，就让玲子求助，会有人帮你的。”

    “谢谢小野先生的赞许，浥尘定会牢记小野先生的话，为帝国效忠的。”

    “好，我听到了，你走吧。”

    “是，小野先生。”徐浥尘躬身道。

    ……

    徐浥尘离开小野英雄，回到青木玲子和慕安安身旁。

    青木玲子递给他一条毛巾，问道：“徐浥尘，我外公跟你说什么了？”

    “没什么，就是让我好好干。”

    “你怎么说？”

    “我在台上不是说了嘛，效忠天皇，效忠帝国。”

    “我外公没提起我吗？”青木玲子问道。

    “没有。”徐浥尘摇头道。

    “哦，那咱们回去吧。”青木玲子略有失望地说道。

    ……

    营川，码头。

    望着远行的货轮，青木玲子靠在徐浥尘的身上，不禁热泪盈眶。

    母亲走了，连个道别都没有，下一次相见，不知要到哪年。

    徐浥尘握了握青木玲子的手，说道：“玲子，下午咱们就要回江城了，回去吧。”

    “徐浥尘，母亲走了，我现在只有你了，以后，你要对我好，知道吗？”

    “我，我知道。”徐浥尘应声道。

    “回去，你就要向慕家提亲了吧？”

    “是，我答应安安，他爹五十大寿的时候，向慕家提亲。”

    “你去提吧。

    不过，还是我说的那样，一年之内你们不能成亲。

    一年之后，要是我外公还是这个态度，那你们成亲，我就不拦着了。”

    “哦，我，我会跟安安说的。”

    “不用你说，昨天晚上，我已经跟她说过了，她也没意见。”

    “安安同意了？”

    “是啊，慕安安知道取舍，现在你们定了亲，就算不马上成亲，你们两个人的名分就有了。

    至于一年以后，现在，谁能想那么远。行了，咱们回去吧。”

    “好，回去吧。”

    徐浥尘还在愁着这件事怎么跟慕安安说，没想到青木玲子倒是为自己解了围，省得自己尴尬了。

    “下午就要回到江城了，一转眼出来快八九天，也不知道江城那边怎么样了？”徐浥尘心中暗忖道。

