
　　朱府乱起来以后，杨子安也不方便再继续在屋顶飞来飞去了，只能回自己安乐的小窝睡觉去。

　　有趣的是，回去时他还见到了两个同样一身黑色夜行衣的人进了自己的房间。

　　三人同时在窗口止步，然后都相互尴尬的笑了笑，各自抱拳。

　　我的室友都是探子该怎么办？

　　三人心里莫名的都多了这个念头。

　　“您先请.......”其他二人都对杨子安伸出了手掌，示意杨子安先入窗。

　　杨子安有些尴尬的笑了笑，这才翻窗入内，马蓝天和大高个也随即翻了进来。

　　只有纯粹的第四名室友睡的依旧香甜，憨的让人心痛。

　　.........

　　次日一大早，杨子安他们就被小队长喊起来了，然后一群三级家丁就集合到了院子里，他们眼前站着的人正是当日报名时的大丫鬟。

　　“咳咳，昨日府里发生了一些不愉快的事，大小姐的院内死伤了一名二级家丁，所以这次我特地来挑选一名三级家丁进行考核，通过者可进入大小姐院内工作。”

　　此话一出，原本还无精打采的汉子们立刻就精神了，你一说这我可就不困了！

　　谁人不知朱府大房家的大小姐长得貌美如花，虽然二小姐也很美，但二小姐自由冷性子，反而不如大小姐有知名度。

　　只要能到大小姐院子里干活，钱不钱的真的无所谓！

　　“咳咳，现在我先选出来十个人，然后再有大小姐亲自挑选。”大丫鬟咳嗽了一声，便开始选人了。

　　她选人也是相对而言比较公平的，会根据资质以及长相来选择，毕竟是去大小姐院子里干活的，自然不能长得歪瓜裂枣的。

　　所以杨子安第一眼就被大丫鬟选中了，毕竟他就是人群中最耀眼的那个，一身家丁装穿在别人身上是猥琐，穿在他身上却是帅气逼人。

　　“那个，彦祖不是才来一两天嘛...........”马蓝天有些不服的说道，同一时间进来的，凭啥他就不能入选？

　　“嗯？你在质疑我的决定?”到底是府里内院女眷大管家，大丫鬟身上气场还是有的，但看到很多人都面露疑惑，大丫鬟无奈的说了一句：

　　“你们谁能有他的十分之一帅气，我就立马选你！”

　　不就是十分之一吗，谁还没有？

　　几个自认为长得不差的家丁再次看向了杨子安的脸，但随即又低下了头...........

　　呜呜呜，上天你为什么要这么残忍！

　　随即大丫鬟又选了九个长得还可以，资质很老的家丁，这才带着他们朝着朱竹云的院子走去。

　　虽然杨子安昨晚在房顶上走觉得没多远，但其实在地面行走，要比他想的远得多。

　　毕竟房顶上没有什么建筑物，可以随意翻来飞去，但地上毕竟房屋林立。

　　随着越来越深，杨子安也看到了不同的景色，假山多了，池塘多了，柳树多了，景色建筑精致了。

　　朱竹云的院子不可谓不大，虽然是她是一个人住，但也是个四合院的格局，她一个人在正中央的主卧，旁边三间房都是住杂役的。

　　“大小姐，我把人带来了，您选选？”大丫鬟一进院门就态度恭敬了很多，冲着主卧喊道。

　　“吱”

　　房门打开了，一身白色碎花裙的朱竹云走了出来，今日的朱竹云要比昨晚的更加成熟和具有气质，毕竟穿衣服的女人和不穿衣服的女人还是有很大区别的。

　　除了杨子安外，其他九人一见朱竹云直接愣住了，甚至于杨子安旁边的家丁差点摔倒，嘴里还在念叨：“好美，好美..........”

　　“多谢蓉姐了。”朱竹云先是冲着叫蓉姐的大丫鬟点了点头，然后看向了杨子安一行人。

　　杨子安在最后站着，而且低着头，他可不想来朱竹云院子里，这次他纯粹是被自己颜值拖累的。再说了，他要去也是去接近朱竹清啊。

　　所以杨子安自然没太被注意到，而且朱竹云也是先从第一个人问起。

　　“你为何想来我院中干活？”

　　“回，回大小姐，我苦啊............”那家丁瞬间就哭了起来，活脱脱的像个二百斤的孩子。

　　只听得他抽泣的说道：“我家祖上就有先天性心脏病，我爷爷六岁就死了，要不是邻居帮忙，恐怕都没我爹了。现如今我爹在家卧病不起，我娘也跟我家隔壁王叔叔走了，孩子苦啊............”

　　还没说玩，那家丁又哭了起来，突出一个可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹云似乎还很吃这一套，叹了口气：“你放心，不管你能不能来，我都会给你一笔钱补贴家里。”

　　然后朱竹云看向了第二个家丁，这个家丁原来手里拿了一个稿子在背，但看到前面那人的表现后，他悟了！

　　“大小姐，孩子苦啊.............”

　　“我从小是个孤儿，但却跟一家大户人家丫鬟情投意合，在两年前结了婚，但在不久前，我放假回到家中时，我妻子却怀孕三个月了！”

　　“这，这不是好事吗？”朱竹云不解的问道。

　　“大小姐，咱们府上半年才放假一次.......”大丫鬟在一旁提醒道。

　　“呜呜呜...........”家丁又哭了起来，顺带着把为他遮挡风寒的绿色兜帽裹紧，凄凉的人世间，只有这妻子织的帽子能给他些许安全感。

　　后面的人全都一个比一个惨，老婆出轨的，妈妈带着老婆出轨的，自己还能活一年的，甚至还有个带假肢来工作的。

　　这群人稍微培训一下，都可以参加杨子安上一世的某些大赛进行比惨了。

　　到了杨子安时，所有人都把目光投了过来，你再惨能有我们惨？我们已经把世间所有的惨都说完了，哪怕你长得再帅，可依旧争不过我们。

　　但当杨子安那双眼睛跟朱竹云眼睛对视上时，朱竹云突然捂住了嘴巴，看着杨子安眼睛小声道：”平A？”

　　杨子安自然是装作一副迷茫不解的样子：“啊？”

　　“蓉姐，我就要他了！”朱竹云指向了杨子安，甚至没让杨子安开口讲话。

　　周围家丁都愣住了，这也行？

　　“哦，好的。”蓉姐还正听的一个个惨状的故事呢，突然被朱竹云这么一提自然没反应过来，讲真她还是想听听杨子安有多么惨的呢。

　　“大小姐您放心，彦祖以后就是您院子里的二级家丁了。”蓉姐拍了拍杨子安肩膀以示鼓励和恭喜。

　　杨子安：？？？

　　我不想的啊，你们就不问问我的意见的吗？

　　我就在屋子里睡个觉，起来就被稀里糊涂的点走了，再然后就被朱竹云点成二级家丁，我迷茫啊........

　　(求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第138章 朱竹云:“我就选他了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 