    就算给苏霖烨十个胆子，他也不敢啊，这是要死人的事啊。

    傅臻将他放开，拿起一旁的餐巾纸随意的擦了擦手，他道：“别让我再看见你，滚。”

    苏霖烨当真是连滚带爬的跑回了自己的房间，当房门关上时，他才委屈的捂住自己的嘴。

    他们太欺负人了，自己不仅伺候他们吃喝拉撒，他们不开心了还要拿自己出气。

    真的是太丧心病狂了。

    苏霖烨默默地收拾着东西，他要离开这里，他不能再继续留在这种吃人不吐骨头的地方了，他迟早有一天会被这两位爷给逼死的。

    夜风起，公寓上下更是一片清冷。

    苏霖烨趁着夜深人静提着行李箱偷偷摸摸的打算溜出家门。

    只是当他刚打开公寓大门时，没成想和苏瑾面对面碰上了。

    苏瑾的目光落在他手里的行李箱上。

    苏霖烨尴尬的吞了一口口水，走廊上一阵冷风吹来，他不由自主的打了一个寒颤。

    他这离家出走还没有走出家门，就被乡亲父老给逮住了吗？

    苏瑾明知故问道：“要走？”

    苏霖烨硬着头皮道：“嗯。”

    “去哪里？”苏瑾再问。

    苏霖烨很有骨气道：“我要去哪里，不需要告诉你。”

    苏瑾点了点头，“请自便。”

    然后，她就这么进去了。

    苏霖烨皱了皱眉，她难道就不需要问一下她亲爱的二哥为什么要离家出走吗？

    苏瑾贴心的为他关上了门。

    啪的一声，苏霖烨后背一颤，他诧异的回过头，不敢置信的看着已经被关上的大门。

    苏瑾站在饮水机前，接了一杯温水，听着玄关处传来脚步声，不以为意的回了回头。

    苏霖烨怒气冲冲的跑了回来，“你就不关心一下你二哥为什么会大半夜的选择离开吗？”

    “你自己说了这是你的自由，我怎么好意思过问？”苏瑾放下水杯。

    “可是事出有因啊，你好歹问一下啊，你问了我说不定就回答你了。”苏霖烨言之凿凿道。

    “我不需要知道。”苏瑾回答的更是干脆。

    苏霖烨咬了咬牙，“我这一走说不定你这辈子都见不到我了，你就不关心一下？”

    “那挺遗憾的。”苏瑾点头，“路上注意安全。”

    “……”

    苏瑾绕过他，准备回房间休息。

    苏霖烨再次挡住她的去路，掷地有声道：“我没钱。”

    苏瑾就像是看待傻子一样的看着他，“你没钱跟我说什么？”

    “我出去住酒店要钱，吃饭要钱，生活也要钱。”苏霖烨理不直气也壮的说着。

    苏瑾笑：“然后呢？”

    “我现在没钱。”

    “再然后呢？”

    苏霖烨抿了抿嘴，不得不硬着骨气道：“借我点。”

    苏瑾仿佛听明白了那般慎重的点了点头，“你没钱却还是要离家出走，然后来找我借钱，是吗？”

    “嗯。”苏霖烨也是点头。

    “我为什么要借给你？”苏瑾再次绕过他。

    苏霖烨愣了愣，以为自己是不是听错了什么。

    苏瑾刚打开自己的房门，一只手拦在了她面前。

    苏霖烨道：“我可是你二哥，你借我点钱又怎么了？”

    “我之前不是给了你一张卡吗？”苏瑾道。

    苏霖烨自己都不知道那张卡掉在了哪里，那晚上酒吧太过放纵，估计是塞进了某个女人的衣服里调戏用了。

    苏瑾轻笑，“掉了？”

    苏霖烨低下头，“你再借我点。”

    “你是成年人，你应该学着自己挣钱。”

    苏霖烨道：“你怎么知道我没有上进心？我可是很努力的在找工作，只是前期需要资金垫付，我得先吃饱才有力气干活。”

    “我给你介绍一个工作，高薪。”苏瑾正视着他。

    苏霖烨眼前一亮，“什么工作？难道是黑客联盟，难道是高玩技术？”

    苏瑾的手指着屋子一圈。

    苏霖烨不懂她的哑谜，直接问：“你这是什么意思？”

    “打扫卫生，一日三餐，每个月我会给你两万块零花钱。”

    “……”这不就是保姆的意思？他堂堂苏家二少爷，竟然沦落到做一个保姆？

    苏瑾道：“你可以拒绝，反正你的行李还在外面，你愿意展翅高飞，我任你翱翔。”

    苏霖烨见她准备关门，下意识的挡住了门，哈哈大笑起来，“加点钱，我好歹也是你二哥，亲情无价。”

    “你应该知道的，在我这里，数字只会越来越小。”苏瑾笑意盎然的看着他。

    苏霖烨当然深知这丫头的性子，忙不迭的撒了手。

    苏瑾关上门。

    “叩叩叩。”须臾，门外传来敲门声。

    苏瑾本以为是那个家伙又跑来了，面无表情的打开门，只是她还没有看清楚来者何人，对方已经以着迅雷不及掩耳之势的速度捂住了她的嘴。

    傅臻反手关上门，直接将苏瑾堵在墙上。

    苏瑾眉头微蹙，看着如此登堂入室的家伙，一脚踩在了对方的脚背上。

    傅臻吃痛，下意识的松开了手。

    苏瑾道：“傅二爷这是做什么？”

    “你看不出来我想霸王硬上弓吗？”傅臻揉了揉自己的右脚。

    “傅二爷你不是这么幼稚的人。”

    “我都和盛厉霆那家伙当街打架了，我还需要在乎我这张颜面吗？”傅臻双手紧握成拳，“苏瑾，我真的喜欢你。”

    苏瑾转过身，“傅二爷，你是成年人，你应该明白感情这种事，是两个人的意愿，不是其中一人说了算。”

    傅臻目光沉了沉，“我不管。”

    苏瑾忽地眼前一黑，她摇晃了一下。

    傅臻见着她左右摇摆着，伸出双手将她抱在了怀里，低下头，靠在她耳侧道：“这一次我很清楚的了解了，你虽然对很多药物免疫，但并不是所有药物都对你无效。”

    苏瑾倒在了对方的怀里。

    傅臻将她抱起来，轻声安抚着，“你放心，这次我会带你去一个最安全的地方，不会再有人打扰到我们。”

    一辆车驶离了苏家公寓。

    车上，一名男子将一只箱子打开，从里面拿出一支红色针管。

    傅臻抓住他的手，再三谨慎道：“真的没有别的副作用？”

    男子道：“这种药会让她失去记忆，并不会给她的身体造成任何负担。”

