    第473章 狠

    母撒达对方月并没有什么感情，不过是相互利用罢了。

    眼下，方月不能死。

    她要真死了，只会让自己这边变得更加棘手！

    夏国，他不可能停留，夏国容不下他，他也不想在夏国过着东藏西躲的日子。

    不能在夏国，哪只能回国。

    那方月必须得留着。

    他要把方月带到钦吴面前，让方月给他办完最后一件事，办成了，他还能继续借钦克的势，成为北地黑市最大的头！

    深呼吸一口气，母撒达把自己的姿态放低了。

    “方月，你弟弟确实没了，我承认我骗了你。可我也没有办法！因为，你弟弟不死，死的就是你！”

    方月像听了一个天大笑话，浑身都被雨水打湿的她，披着湿漉漉的长头，似水塘里浮出世的冤魂，全身散发浓郁的恨意。

    “所以，我还要感谢你杀了弟弟吗？母撒达，你杀了我弟弟，我还要感谢你？”

    “你的感谢我也承受不起，我现只是告诉你真相。你就没有想过为什么仅仅三年，你爬到这么高的位置吗？”

    “那是因为我身后的人，钦吴！你看看我，我与你一样，无父无母，无兄无弟，更没有什么姐妹，连亲人都没有！”

    “你再看看桑登、丹拓野，他们和我，和你一样，身无亲人，只剩自己！”

    方月闻言，白如纸的脸上露出惨淡到瘆人的笑，“你是想告诉我，但凡给钦吴办事的人，身边亲人都必须死绝吗？”

    “对。”母撒达点头，“所有受到钦吴重任的人，全家只剩他一个！你、我、桑达、丹拓野等等，全部没有新人。”

    这点，桑达、丹拓野可以作证。

    不过，此时两人并没有和他们藏身一处，不能及时求证。

    方月根本不相信。

    迸出恨意的双眼，死死瞪向母撒达，“你觉得，我会相信吗？”

    “妈的，信不信由你，我只是告诉你事实真相。”母撒达还从来没有这么向人低头解释，习惯性狠声说完，惊觉过来自己得要哄着点方月，又再度低头。

    “我没有骗你，钦吴在寺里请过大师批命，他要想雄据北方不倒，身边重任之人必须是孤命。”

    “而你，活着逃出寨子，早被钦吴的人留到。他很欣赏你的狠，连杀五人把弟弟带出来，方月，你真的厉害，可也是你的这份厉害，害死了你的弟弟。”

    “而我，不过是钦吴手里的刀，他借我之手，杀了你弟弟。真正的凶手是谁，你现在清楚了吧。”

    “我还真没有想到，你这么个心狠的女人，竟然为了一个死人而狠到自杀。自杀？你他妈怎么想的？”

    “以你的性子，难道不应该是先杀了你的仇人，再找个地方自杀吗？”

    “方月方月，老子最喜欢你的就是那骨子里的狠劲，可今晚，你真让老子瞧不起！”

    “想自杀，成！跟着老子再办成一件大事，把钦吴给弄死你他妈再自杀！而我，要还能活着，以后过清明，我他妈给你上香烧纸！”

    (本章完)

