    石牧闻听江水水此言，脸色微变，转朝着赵戬望去，却见对方脸上全无惧色，只是目不转睛地盯着自己。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    见石牧看向自己，赵戬嘿嘿一笑，说道：“我想石兄应该没那么天真吧？你身怀着古蛮族图腾秘术，想必江姑娘不可能不知道吧？”

    “古蛮族？”石牧心中一动，却没有开口。

    “这位江姑娘乃是白驼星江家后人，而这一族所属的娲妖一族，也是个上古大族。娲妖一族与古蛮一族从上古时期开始便是死仇，双方族人一旦碰面，便是不死不休的局面，你以为此番她真的会放你离去？邀你一同对付我，不过是想要分化开你我，好各个击破罢了。”赵戬冷笑着继续说道。

    听到这里，石牧的眉头不由微皱起来。

    他猛地想起当年在翻天棍的禁制空间中，江北岛就曾提到过古蛮族，似乎还曾说过“你既然是古蛮族后裔，那便留你不得了”之类的话语。

    他朝江水水看去，却见对方眼角微动，眼神不易察觉的变了一下。

    “我想赵兄或许是误会了，石某乃是人族，并非什么古蛮族之人，至于图腾秘术不过是偶然学得罢了。此间之事乃是你二人之间纠葛，在下实在不便参与，就不在此多待了，这便离去就是。”石牧说罢，身形一转便要离开。

    “呵呵，石兄，此时想要离开，不觉有些晚了吗？”江水水突然咯咯轻笑起来。

    “我若要走，凭你也想拦得住么？”石牧冷笑道。

    “凭小妹的那点微末道行自然不行，可若凭我呢？”半空之中突然响起一道声音。

    石牧和赵戬闻言，同时仰望去，就看到密林上空的云雾突然散开，十数道身影便从中缓缓飞下，落在了小岛上。

    这些人全都是一头绿，大多数修为都为地阶后期，但当中也有三人的气息，明显在天位初期之上。

    “兄长。”

    江水水看到那些人出现，立即露出欣喜笑容，冲着那些人的方向喊道。

    “小妹，你做的很好，辛苦你了。”当中为的一人，冲江水水温和说道。

    “凌风师兄……”石牧瞳孔猥琐，有些难以置信地望着那人，口中喃喃道。

    只见那人一袭青衣，腰系丝绦，佩环坠饰，手中握着一把折扇，气态自然，面上神情十分平和，不是凌风又能是谁？

    唯一有些不一样的地方在于，其原本整齐束起的乌黑长，已经转为了绿色，随意地披覆在两肩之上。

    “抱歉了，石师弟，在下江凌风，乃是白驼星江家后人，江水水是在下小妹。”凌风微微一笑，缓缓扇动着手中的折扇，开口说道。

    虽然其还是那副潇洒俊逸的气度，但在石牧看来，却已经完全变了味道。

    “这么说来，这一切原来都是你们江家布下的局了？”石牧说道。

    “石兄，其实此事本来与你无碍，怪就怪在，你对婴灵圣果生了觊觎之心，且又身怀古蛮族图腾秘术。其实你既然来到了这里，即便不是古蛮族，既然知道了这么多秘密，我等也无法让你离去了。”江凌风说道。

    “事到如今，何必再说这些惺惺作态的话语，有话直说吧。”石牧说道。

    “不瞒石兄，此处空间本就是我娲妖族先人，为族中灵兽九婴开辟的一处饲育空间，而你和赵戬这等地阶武者，便是九婴最好的食物。只要吞食了你们，神兽的九颗头颅就会逐渐完成蜕变，最终可蜕变成就圣阶。”江凌风说道。

    “哼，你们江家谋划得也真够久的。”赵戬冷哼一声道。

    石牧没有再说话，背后却是烈焰翻腾，两片宽大的火翼缓缓扇动，却没有立即飞起，而是神情漠然地望着凌风等人。

    一时间，场间再无一人说话，气氛显得有些怪异。

    就在这时，身处白色光幕之中的赵戬身上光芒一亮，双眼瞬间转为极蓝之色。

    他的目光却并未看向江家众人，而是落在了距其不远处的那头凶兽九婴身上。

    伴随着一圈圈无形波动荡漾而出，九婴的九颗硕大脑袋微一晃动，便静止不动了，周围空间中浮现出的丝丝白色晶线，已经将其层层束缚起来。

    然而只是片刻，九婴头颅中便有雷电闪耀火焰涌出，将层层白色晶线尽数击碎，眼看即将重新恢复了自由。

    但只是这片刻的时间，对赵戬来说就已经足够。

    但见其蓦地一步跨出，便骤然来到九婴面前，手上华光一亮，掌心便出现了一道乌黑圆环。

    只见那圆环之上乌光闪耀，一道道如同骨节般的突起连连分布，看起来就如同一截黑竹制成的手环，其上却散出令人心悸的强大气息，显然是一件威力绝伦地法宝。

    “乌龙骨环！”江凌风一眼便认出了赵戬手中的事物，微微一惊。

    话音刚落，赵戬手中骨环早已飞出，在空中悠悠轮转几圈后，骤然间乌光大作，化为了一条丈许长地骨龙，猛然窜出。

    那骨龙全身漆黑如墨，看起来就如同被剃去了血肉的骨架，但却全无半点骨质，通体散着犹如金属般的幽幽光亮。

    其双目之中闪耀着如同魂火般的幽暗绿光，一股强烈的怨恨气息便从中爆出来。

    众人只觉得眼前一花，那乌黑的骨龙便凭空消失了，而下一刻，其却又突然光芒一闪，从凶兽九婴身后窜了出来。

    这一切看起来很长，实则只是一瞬之间生的事情，他们甚至还没来得及看清生了什么，就听到九婴出数道惨烈地咆哮之声。

    石牧就看到，一道乌光如电光火石一变，从九婴粗壮的脖颈上一晃而过，眨眼间，已经有六颗圆滚滚的头颅滚落了下来，其中赫然就包括与赵沉雷等人相似的那几颗。

    六道血柱冲天而起，九婴巨兽身体巨颤，剩余三个头颅哀嚎连连，口中三色光芒狂闪，陷入癫狂状态。

    那道乌光一闪而回，再度化为一条黑色骨龙。

    “不！”

    江水水口中尖啸一声，手中法诀不断变换，那困着赵戬的禁制光幕光芒狂闪，一股股无形巨力从四面八方朝着赵戬压制而去。

    与此同时，江凌风地漫天蛇，也已经突袭而至。

    他丝所化成的绿蟒与江水水的显然不同，每一条绿蟒头顶处，都生着一根如同剑戟般的独角，其上风雷缠绕剑气纵横，看起来锋锐无限，不可抵挡。

    赵戬口中出一声怒喝，左半边身子骤然转为莹白之色，滚滚至阳气息顿时浮现而出。

    其左手紧握成拳，指缝之间不断有白光溢出，竟全然不顾身后的青蟒，悍然向前跨出一步，猛烈地挥击而出。

    “轰隆！”

    一声炸雷之音响起，其身前禁制光幕猛地颤动一下，紧接着便生出道道裂纹，炸裂成了碎片，连带着九婴凶兽都被震荡得身形一阵摇晃。

    “噗！”

    这禁制光幕似与江水水心神相连，口中当即吐出一口鲜血，面如白纸的从半空中落了下去，显然受了不轻的伤。

    赵戬身形一动，落在了抽身而回的黑色骨龙身上，方向一转，径直探向下方婴灵果树而去。

    然而，他身形刚起，数道凌厉剑锋便从身后突袭而至，径直劈在黑色骨龙身上。

    骨龙身形一晃，虽并未立即降落，度却也慢了下来。

    紧接着，在赵戬身侧又有数道惊雷炸响，漫天独角绿蟒呼啸而至，逼的他不得已调转身形，迎上了追击而来的江凌风。

    石牧眼睛微眯，突然闪过一丝精光。

    就是此刻！

    其背后两片巨大火翼中，火力骤然汹涌而出，一鼓之下，便冲入高空之中。

    “不好，石牧要逃，快拦住他！”已经瘫坐在地的江水水看到这一幕，立即大叫道。

    本来注意力被赵戬两人吸引的江家众人，闻言纷纷一惊，另外两名天位高手更是身形一动，便飞至了高空中，朝石牧拦截而去。

    其实石牧眼中的余光，一直都放在那两人身上，见其被诓至高空，嘴角立即露出一丝笑意，火翼中白丝一闪，骤然一舞的调转回头，整个人度徒增数倍，如同火焰陨石一般，径直朝下方不远处的婴灵果树掠去。

    江家众人大惊，纷纷朝其追来，却已追之不及。

    果树不远处，刚断六的凶兽九婴见石牧飞来，后足撑地，一双前爪一挥，向石牧拍来。

    由于受伤缘故，度却比之前慢上了许多。

    石牧火翼舞动，一个侧身，便贴着九婴如同刀锋般的利爪飞了过去。

    九婴仅剩的三颗头颅中，一颗头颅大口一张，从中喷出数道紫色电弧，迎风化为一颗颗头颅大小的紫色雷球，铺天盖地的朝石牧后背袭去。

    石牧却看也未看，手中如意镔铁棍蓄势而，朝背后猛地一挥。

    顿时便有密密麻麻的白色猛兽虚影潮涌而出。

    “轰”一连串巨响传来，白色猛兽与紫色雷球纷纷撞击在了一起，在震耳欲聋的轰鸣声中，纷纷溃散开来。

    石牧身形则趁机再度向前一冲，径直来到了那棵紫色婴灵果树上方，单手一扬，摘下了处于最上方的一颗后，便又返身冲入高空，另一只手一扬，一团火球立刻疾射而下。

    但见其身形刚刚升至半空，刚才落脚的树杈间就响起一声巨响，火球当即在紫树之上轰然炸裂。(未完待续。)