    黎甜甜在寒风中站了半个小时，都没见一辆车经过，而且天空中还下起了小雨，雨势有越下越大的趋势，天空闷雷阵阵。

    “战司爵，你这个害人精，王八蛋，你……阿切！”黎甜甜说着打了个喷嚏，一边崩溃的往前走去，一边咒骂着战司爵。

    刚走几步，她一个没注意，脚下踩空了，整个人往地上扑去，狼狈至极！

    “嘶——”她正准备爬起来，却突然发现两个膝盖流起了鲜血，上面还沾着些许灰尘，非常的难受。

    黎甜甜顿时放弃挣扎了，无奈的瘫坐在地上，连骂战司爵的心都没了。

    她现在只想回家！

    就在她极度崩溃之时，一道灯光从她的身后亮起。

    黎甜甜一愣，立即转头看过去，车子已经慢慢的停在了她的身旁。

    车窗被摇了下来，一个长得有些猥琐的男人笑眯眯的道，“美女，大雨天的，你一个人在这荒郊野外干什么？要不要哥哥陪陪你啊！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，压下心里的恶心，微微垂眸，假意泪眼朦胧道，“帅哥，我……我和男朋友吵架了，生气的下了车，没想到这儿那么荒凉，能不能……”

    不管这猥琐男打的什么主意，还是先上了车再说。

    反正上了车，车就是她的了。

    猥琐男一听，顿时咧嘴一笑，故作关心道，“美女，你真可怜，哥哥扶你上车，带你回家！”

    说着，他屁颠屁颠的下车，来到黎甜甜身旁，小心翼翼的扶起她，还体贴的打开了车门。

    “美女，慢点，别撞到了，你……”

    黎甜甜冷笑一声，眸子里闪过一抹狡黠，“帅哥，谢谢你哦！”

    然而，没想到的是，她话音刚落下，突然一道身影走了过来，一脚狠狠地将猥琐男踢到了一旁去了。

    猥琐男倒地哀嚎，摸着被打的肚子，皱眉道，“你谁啊，敢打小爷我，我让我爸弄死你，我……”

    “滚！不想死就滚远点！”战司爵冷冷的瞪了他一眼，俯身抱起受伤的黎甜甜就往自己的车里走去。

    黎甜甜顿时很无语，她好不容易等到一辆车，正准备抢车回家，战司爵怎么回来了？

    该死！

    黎甜甜无奈的眨了眨眼睛，算了，懒得挣扎了。

    现在她膝盖都摔伤了，教训战司爵什么的，之后再说吧。

    战司爵面无表情的将黎甜甜塞到了自己的车里，但动作过于粗暴，不小心碰到了她受伤的膝盖。

    黎甜甜微微皱眉，忍不住瞪了战司爵一眼……该死！

    战司爵这才看到她流着鲜血的膝盖，立即冷哼了一声，“哼，都这么大的人了，脑子还是那么笨，走个路都能摔成这样！”

    说着，他拿出车里的药箱，蹲在她面前，替她处理着伤口。

    “靠！”黎甜甜气得吐血，低咒了一声，“这还不都怪你，要不是你，我怎么会……”

    然而，没等黎甜甜把话说完，战司爵就眯了眯眼睛，处理伤口的手不禁用了几分力气。

    黎甜甜顿时疼得叫出了声来，“啊，混蛋！战司爵，你就不能轻点吗？”

    说完，突然意识到什么，立即别过了头去。

    这家伙肯定是想趁机报复自己，不过她在战司爵面前因为这点疼痛就大喊大叫的，实在有些丢人。

    不一会儿，战司爵就帮她处理好了伤口，又从后备箱里找出几条毛巾，一边擦着自己身上的水珠，一边将另外几条毛巾扔给了黎甜甜。

    黎甜甜拿起毛巾，半眯着眼睛，随手擦着，突然想到了什么，有些好奇道，“战司爵，你怎么会那么好心，回来找我啊？”

    战司爵拿着毛巾的手一愣，讥讽道，“怎么，我回来的不是时候，打扰你勾引男人了？”

    他就不该管这个女人的死活！

    刚才见雨下大了，他毫不犹豫的将车开了回来，准备日行一善，带她回去。

    没想到她果然不负所望，这么快就勾搭上了一个男人！

    “你……你还真是有毛病！”黎甜甜气得吐血，懒得再搭理他，侧过头去，紧紧地将毛巾裹在了自己身上。

    明明该生气的是她，他却比她火气还大！

    什么鬼？

    这个男人就是个神经病！

    战司爵皱眉，眯了眯眼睛，冷哼了一声，也懒得和她计较了。

    但他开车的速度，也不禁放慢了许多。

    黎甜甜有些困，在车上睡的迷迷糊糊的，恍然之间闻到了一阵烟味。

    她顿时猛烈的咳嗽起来，慢慢的睁开眼睛，却发现车好像已经停了下来。

    “战司爵，你又发什么神经，为什么又停下来了？”黎甜甜眯着眼睛，哑着嗓子问道。

    现在她感觉好累，身上浑身无力，不想再折腾和吵架了，而且不知道为什么，觉得脑袋沉甸甸的，非常的难受。

    察觉到她有些不对劲，战司爵愣了愣，俯身凑到黎甜甜的身旁，伸手摸了摸她的额头。

    烫的吓人！

    “你发烧了？”

    黎甜甜以为他又在说自己坏话，微微皱起眉，不乐意道，“你……你才发烧了呢，我……我身体那么好，才不会发烧……”

    说着，她莫名感觉战司爵的手掌心冰冰凉凉的，好舒服，好想靠近。

    这么想着，黎甜甜也这么做了，她将自己的脸颊贴在战司爵的手掌心里，还一脸满足的蹭了蹭，“冰冰凉凉的，好舒服，好舒服……”

    战司爵的脸色顿时暗了几分，面无表情的瞪着黎甜甜。

    这个该死的女人，把他当什么了？

    可想到她生病了，战司爵抿了抿唇，没有将手抽出来。

    他侧着身体，用另外一只手，拿出手机，拨通了孙助理的电话，“车坏了，我在西南郊区，你知道该怎么做！”

    正在被窝里舒服极了的孙助理愣了愣，轻声道，“战总，我刚刚听了天气预报，今天傍晚橙色超强雷阵雨警告，西南那边很多是山路，已经封路了，没办法派车过去，只能明早去接您了。”

    战司爵皱眉，“明早？！”

    要在车里呆一晚，这女人岂不是要烧成傻子了？

