    大猫之门徒：【恭喜九哥终于证明自己的清白了。】

    【多亏你收集的证据，否则没有这么容易。】楚枳回复。

    大猫之门徒：【九哥我这边有一份资料，你有时间可以看看。】

    说着微信传送过来一份文件，文件名《国内经纪公司分析一览》，楚枳接收。

    下意识打开，哦豁这份文件太齐全，简直是大型数据尽调公司的作业。

    [橙天冠宇娱乐有限公司，业务内容覆盖电影、电视制作、音乐及音乐剧制作、艺人经纪、广告及新媒体等，是国内综合实力最强的娱乐公司之一……]

    接下来是大致介绍，这些东西在网络上能够查询到，不能查询到的是从“造星能力”、“资源”、“宣传和公关”、“绩效”、“路径适合”五方面进行审核评分，准星是楚枳。

    之所以楚枳会感到专业，不是字数多，而是因为字数太多密密麻麻不想看，主要是简单清晰，用词直接，刚开始看他心中还思索五方面是不是有重合，比如资源和宣传能力强，不就是造星能力强吗？

    看报告才有更深层的理解，娱乐圈有个好玩的现象，造星能力上佳的是腰部公司，巨头更多的把戏是在明星成名后往回挖，楚枳举一反三立刻明白过来造成这情形的因素是，大公司存在内部挤压，很多安排没办法落实，以及艺人太多资源也分散，要整合太费时间。

    在苏上白发来的调查表里，造星能力项得分高的是四芭这种，掌握模板流程化的公司，能够源源不断推出产品，或许被观众诟病。

    橙天冠宇作为三大，造星能力73分、资源88分、宣传和公关90分、绩效69分、路径合适60分。

    特别是路径合适一项，刚刚及格，苏上白分析橙天冠宇的长远路线一直是电影市场，在唱片领域布局并不多，旗下全资控股公司有十三家都是影视公司，顶流再能挣钱，但也不能让大公司改战略。

    “这就是传说中的比我还了解我？特别［路径合适］项，从发展规划，到每个公司的道路发展，一清二楚。”

    “能写出这份报告的小伙子，前世来我公司应聘，我高低得给他一个部门经理。”楚枳体内的老板血液觉醒。

    “等等——”楚枳反应过来，马上切回聊天频道，已半小时过去。

    【经纪公司对艺人太重要，我知道九哥是有自己想法的人，希望这些数据能提供一些助力】

    【九哥答应的事，尽量按时用餐应该有办到吧】

    【是我草率了，九哥一向是说到做到】

    【公司还有个会议要主持，我先下了。】

    一共四条消息，最近一条消息是二十三分钟前。

    主持会议什么的，小白同学基本确定是家里有公司要继承，不对——是已回家继承。

    也是统计太好，所以才一看就入神，楚枳回复：【抱歉刚才看入迷了，一日三餐有注意，文件很有帮助，看这份调查也有几万字，有些浪费你的时间。】

    回复完，本来楚枳是预备切回文件，小白也说了去开会，但还没来得及切，就显示那边回复——

    大猫之门徒：【前面造星能力、资源、宣传和公关、绩效四项是让市场调查部门的人写的，我只分析了“路径适合”，耽误不了多少时间】

    大猫之门徒：【九哥和我抱歉什么的见外了，能让九哥星途坦荡，花点功夫我非常乐意，我继续开会，先下了。】

    开会时还能秒回，关键还是主持者，过于优秀，楚枳连忙回复个【忙正事要紧。】

    一小时后，将整份文件通看，得分前三甲的经纪公司两心娱乐、蛙几蛙几、太阳川禾。

    之前楚枳看重的太阳川禾分数第三，第一两心娱乐在代言和时尚圈资源比较夸张，而蛙几蛙几造星宣传有一手，对粉丝团体组织比较强。

    三家公司都无顶流明星，排第三的太阳川禾产出也就是影视资源，能够拿下更多热门IP改编的剧集，与业界不少顶尖音乐制作人有合作关系。

    靠代言挣钱，靠收割粉丝挣钱，靠作品挣钱（甭管好坏都挣），三种方向。

    “最简单的似乎是两心娱乐……有点心动怎么办。”

    楚枳在激烈的内心角逐下，还是坚持开始的选择——太阳川禾，除了挣钱还有那么一点艺术追求。

    “艺人的作品比较重要，特别是作为歌手，如果能成为MJ、猫王那样世界流行级天王，想想有点刺激。”楚枳嘟囔，毕竟国外的月亮更圆，所以国外的韭菜长势也更好，磨刀霍霍向猪羊。

    “等等，世界级的流行天王似乎只有美利坚人，文化霸权的一种体现？”

    突然发现这事，地球在世界范围内最出名的歌手是张学友、邓丽君、周杰伦三者。

    三者人气更具辨识度的区域是亚洲，要说是世界流行天王有点勉强，而其他说什么在美利坚获得什么奖，又什么销量爆棚的流量歌手，都是扯淡，刷个数据骗骗自己粉丝。

    在平行世界更是这样，有出现亚洲级的巨星，可达到MJ、麦当娜人气比肩的一个都无。

    “我们慢慢来。”楚枳思索半天，最后以这句话收尾，心里想什么谁也不清楚。

    楚枳默默在心里定了个小目标，而远在星城的金鹰大厦，又发生了件与楚相关的事件讨论。

    裴楼国拿着预算表和邀请提名，他样貌是典型“领导相”，和样貌略微粗犷的王科不同，裴脸上的法令纹，一旦不苟言笑，就会给人严肃感，和词典大爷侯玉斌有点像。

    严肃的气氛形成威压，室内职员都低头默不作声，反正不和裴楼国对视。

    会议室内召开[创意会议]，主题为综艺构思更多创意，但实际只是讨论嘉宾该请谁，《红·楼梦》是成功综艺，若不是直播模式，本身人气点击计算方式不同，进入芒果TV综艺排序的话，应该仅次于明星大侦探、我真是大明星。

    如此成功就好好维护，别想精想怪地改革进步什么的。

