
    第588章公输芷依

    如果说，炼丹师总公会两大巨头丹玄和辰韵，代表着天龙皇朝炼丹界的顶尖水平。那么，钱正晨便是当之无愧的年轻辈第一炼丹师。

    这在天龙皇城中可谓是无人不知无人不晓！

    从钱正晨一开始展现他的炼丹师身份后，笼罩在其身上的光环，实在是太多太多，无数人一辈子都在仰望的一些光环，都加冕在其身上。

    虽然秦逸尘展现出了不亚于一般灵破境炼丹师的实力，但是依旧没有人认为，这丹府大会的最终结果，会有什么变化。

    大会继续！

    随着一道宣告之声，暂时被终止的丹府大会，又是继续开始了。

    不过，这一次，在秦逸尘下方石台那些比肩继踵的人群，却是开始缓缓的离开。在秦逸尘展露了那惊人的实力后，已经没有不开眼之人再傻不拉几的将其当成一颗软柿子了。

    更多的人，此时都是汇聚在自由参与者所占据的几座石台之下，一时间，挑战不断，倒也相当的激烈。

    在这第一轮之中，丹府所拥有的石台，也是硬生生的有四座石台易主，这也可以看出，在天龙皇朝中，优秀的炼丹师实在是不容小觑！

    不过，那些世家之人所站立的平台，却依旧没有什么变化，第一是因为他们有着傲人的实力，其次，便是想要挑战他们的人，要多顾忌一下这些家伙身后的势力。

    在又经过近一个时辰的功夫，这一轮的石台位之战，终于是缓缓的进入了尾声。

    不过，就在众人都认为最后那些石台之位名额已经确定之时，却是有着轩然大波，陡然从某一座石台传来。

    随着一道道目光扫视而去，众人只见得原本欧阳温苏所在的平台，此时却被一道娇小的靓影所占据。

    而原本近乎是百分百把握进入最后一轮的欧阳温苏，此时却是脸色苍白，一脸阴沉的站在平台下方！

    我靠！欧阳温苏！他竟然被击败了！

    这这是怎么回事？！

    望着面色阴沉，精神力极为紊乱的欧阳温苏，无数人面面相觑。

    欧阳温苏，在剩余的炼丹师中，实力绝对能够排进前十！

    而就在众人以为第一轮即将结束时，他竟然被一个名不见传的小女孩给击败了？！

    望着站在原本应该属于欧阳温苏的石台上，那个带着一脸人畜无害笑容的小女孩，众人心中，莫名的升起一阵的寒意。

    那那个小女孩！

    哪个？

    就是在水月晶坊，与申灵一起跟在秦逸尘后面的那个啊！

    我靠！竟然是她？！

    陡然，不知道从哪里传来一道惊呼声，顿时让得人群中又是响起一片唏嘘之声。

    据说在水月晶坊，欧阳温苏想要从秦逸尘身旁抢走两女，感情这妮子是来报复来了？只不过，这实力，也未免有些太过惊世骇俗了吧？

    欧阳温苏可是成名已久，哪怕是在天龙皇朝年轻一辈中，也绝对算得上是翘楚之辈。可是，在这个小女孩手下，众人甚至尚未看清是怎么回事，便已经是落败了！

    会长，那小女孩资料上只是显示她叫公输芷依，并没有其他的资料

    在丹玄身后，一个老者飞快的找出写有公输芷依的资料，恭敬的对着两大巨头道。

    公输芷依？

    嘴中轻喃着这个从来没有听说过的名字，但是莫名的，丹玄却是感觉有一些熟悉之感。

    公输芷依？难道她是？

    陡然，丹玄身躯一颤，仿若是想到了什么极其震撼的事情一般，古井无波的老脸上，也是闪过一抹惊愕之色。

    他偶尔读到过一些古籍，其中，似乎有提到过这个姓氏，只不过，这姓氏一族，早就已经隐世，甚至都没有人能确定他还存在。

    会长，怎么了？要不我叫人再去收集她的资料？

    感觉到丹玄身躯一颤，在其身后的那个老者连忙说道，生怕因为这些小工作没做好，而招惹来这位大人物的怒火。

    不必了，大会照旧，还有，不得去追查这个小女孩之事，把她的资料也烧毁掉。

    就在那个老者匆忙的想去调查时，丹玄的声音却是陡然在其脑海中响起。

    是！

    在震惊丹玄实力之余，这个老者也是连忙点头应道。

    在其手中，那一张公输芷依的资料，也是无火自燃，悄无声息的化为了一堆灰烬，随风消逝。

    这个家伙果然跟在他身旁的，就没有一个正常的人！

    在台下，申灵惊愕的望着原本只是说去玩玩的公输芷依，一脸的呆滞。

    申灵姐姐，你不是也要来玩吗？快点来挑战我吧。

    而就在申灵还处于惊愕中时，公输芷依的声音又是传入她耳中。

    算了吧我可没那实力。

    申灵摇了摇头，苦笑道。

    连欧阳温苏都败在这个小家伙手中，她怎么能击败公输芷依。

    嘻嘻，申灵姐姐，我没有开玩笑哦，我可不会炼丹，后面还是交给你好了。

    公输芷依双眼眯得跟月牙一样，对着公输芷依道。

    听到这话，申灵又是一阵愕然，不会炼丹？一个能够击败灵破境巅峰的家伙，竟然说自己不会炼丹？

    那你修炼来的精神力拿来干嘛的？好看？防身？

    申灵一阵的无语，当然，她自然不知道，精神力，可不仅仅是炼丹这么简单，工匠之道，主修的可也是精神力！

    最后，在炼丹师总公会工作人员即将宣布第一轮结束时，申灵也是取代了公输芷依的位置，而十方丹府，也是第一次有两人拥有了进入最后石台群的资格！

    小子你做得好，做得很好！

    欧阳温苏阴沉着一张脸，低着头往外走去，谁都没有看见，在其低着的眼眸之中，有着疯狂的狠色不断的闪动。

    而随着欧阳温苏的走过，在其身侧的几方石台上，有着不少身影暗暗点头，眸中也是有着莫名的色彩涌动。

    嘻嘻，逸尘哥哥，我在观众席等你拿魁首哦！

    公输芷依在经过秦逸尘身旁时，如旁若无人一般，轻笑道，那好听的声音，传入了不少耳尖之人耳中。

    这小妮子！

    秦逸尘苦笑一声，宠溺的点了点头。
