    ——大坂原来是那么小的城市吗？

    绪方已经不记得这是自己第几次发出这样的感慨了。

    站于绪方眼前的，毫无疑问是才刚分别可能还不到一个时辰的一色花。

    绪方与一色花，二人四目相对。

    望着那么快便再次重逢的绪方，一色花的眼中先是冒出淡淡的喜悦光芒。

    接着……原本正直直地看着绪方的脸的她，其眼角的余光注意到绪方捧在手中的那本黄黄的东西……

    下意识地转动眼珠，往那一瞧……定睛看清楚绪方正捧着啥后，一色花的表情便一怔。

    表情僵住的下一瞬，一抹红霞以一色花的双颊为圆心，迅速扩撒到她的大半张脸，连两只小巧的耳朵都变得通红。

    一色花又不是什么不谙世事的大小姐，对于绪方手中所捧的那东西，她自然清楚是什么东西。

    她不仅清楚，还看过呢。

    那是她14岁时的事情了。

    关于这段记忆，一色花仍恍若昨日。

    一色花并不是一个很喜欢读书的人，但就是在那寻常的午后，她突然心血来潮想看看书、解解闷。

    当时如水恰好不在家，于是一色花便在未经父亲允许的情况下，擅自到了父亲的书房，看看有啥有意思的书。

    和不喜读书的一色花不同，如水是个书虫，他的藏书汗牛充栋，为了方便放他的那堆藏书，如水还特地将家中的一座杂物间腾空，改造成书房。

    一色花将她父亲那硕大的书架从顶部扫视到尾部。

    在视线扫到书架的一角时，一色花突然有了个惊奇的发现：在司马迁那足足有12册的《史记》中，第5册与第6册之间，似乎夹着本薄薄的东西。

    这是什么？一色花抱着好奇的心情，将这本被夹在《史记》中的薄薄册子抽出。

    这是一本黄色封皮的书……

    为什么封皮是黄色的？好怪哦！

    一色花一边这么想着，一边将这本书翻开。

    当时还只有14岁的一色花，在父母的充分保护下，尚不知何为黄表纸。

    她就在那一天，打开了新世界的大门。

    仅看了两三页，一色花的脸就变得通红——14岁的姑娘，在江户时代正值适婚年龄，她那时已被母亲教授男女之道，所以并不存在看不懂黄表纸上所写内容的情况。

    如水所收藏的这本黄表纸，是剧情略有些重口的那一类——讲述一名剑馆馆主之子，凭借着自己强悍的剑术，一口气俘获了7名妙龄女子的心，最后一口气和这7名妙龄女子大被同眠的故事。

    剧情太过劲爆，远远超出了那时还年幼的一色花的心理承受范围。

    在看了一半后，一色花便再也看不下去，慌忙将这本黄表纸塞回原位，然后慌忙逃出父亲的书房。

    事后，经过自己的一番调查，一色花才知道这种黄色封皮的小册子名为“黄表纸”。

    自那之后的好长一段时间，她都无法直视在书房里偷藏这种东西的父亲。

    每次看到父亲一本正经地教授馆内弟子们剑术时，一色花都会不由自主地联想到父亲偷偷藏在书房里，一边露出猥琐的笑容，一边细细赏阅黄表纸的景象……

    望着手捧黄表纸的绪方，一色花出现了精彩的表情变化——而绪方的表情变化也同样精彩。

    他先是面露讶色。

    然后在看到一色花的视线转到他手中的黄表纸上时，他那藏于面巾之下的脸，血色飞快退去。

    就像是条件反射一般，绪方连忙将手中的黄表纸合上。

    大脑飞快运转，思考着此时此刻该说些什么才能破开这尴尬的局面。

    “嗯？小花，你和这位客官认识吗？”柜台后的那名老汉看了看绪方，然后又看了看一色花。

    “算、算是认识的人吧。”一色花连忙将视线从绪方的身上收回，背对着绪方，“胜叔，可以带我去我母亲那儿吗？我要将她忘带的东西送过去。”

    “哦哦！跟我来，你妈妈和我老婆就在楼上！”

    “一色小姐！”绪方连忙道，“请等一下！你应该误会什么了，我并没有在看什么奇怪的东西！”

    绪方一边说着，一边将手中的黄表纸迅速放回到柜台上。

    绪方可不想让他认识的人对他有啥奇怪的误解……

    尽管在这个时代，男性看这种题材的书画作品是很正常的，但他也不想给他人留下一个“有‘修罗’这一外号的男人，竟然会偷偷在书店里看涩情读物”的印象……

    “误会？”一色花顿住脚步，重新将视线转回到绪方身上。

    “我、我现在得先将我母亲忘拿的东西交给她。”一色花看了绪方几眼后，又慌忙背过身去，讲起话来仍旧有些结巴，“等会就回来。”

    听明白了一色花的意思是让他在这稍等片刻的绪方，不再言语，站在原地。

    而一色花则赶紧捧着她手里的那个布包，跟着那名老汉朝不远处的楼梯口奔去。

    一色花没让绪方等太久。

    不一会儿，这抹靓丽的鹅黄色便再次出现在绪方的眼前。

    直到现在，一色花脸上仍挂着淡淡的红霞。

    绪方正打算立即进行解释，一色花便率先说道：

    “我们到别的地方吧，在这里讲话会影响到人家做生意。”

    ……

    ……

    大坂是一座临近海洋，河网密布的城市。

    它之所以能发展成江户时代的第一商都，有相当一部分的原因，便是因为城内河网密布、交通发达。

    或宽或窄的运河随处可见，运河上运货的货船、渡人的小舟穿梭如织。

    在跟着一色花离开那座书店后，绪方便被她领到了一处距离那座书店不远的几乎无人经过的僻静河堤边上。

    与一色花双双在这河堤上站定后，绪方赶忙向一色花狡辩……啊，不，解释着刚才一色花所看到的一切。

    “……总之，就是这样。”绪方一本正经，言之凿凿地说，“我只是恰巧被那人硬塞了一本黄表纸而已。”

    “我本来是不想看这种玩意的，但那老汉非要将那本黄表纸塞进我怀里。”

    “拗不过他的我，就拿起来翻了翻。”

    “才刚随意地看了两眼而已，你就来了。”

    说起慌来，能够面不改色——这也算是绪方的特长之一了。

    他将锅全都甩给了那个老汉。

    绪方其实也不觉得自己刚才的这番话并不全是在撒谎，有起码一半的内容都是正确的。

    他只在“自己其实是立刻拿起这本黄表纸进行翻看”，以及“其实认真翻读了好一会儿”这2项内容中进行了小小的改动。

    一色花将双手交叠放在身前，以优美的姿势站在绪方的身前，认真地听着绪方的解释。

    在绪方的话音落下后，一色花轻轻地点了点头：“原来是这样……”

    言毕，一抹温柔的笑意在一色花的脸上绽放。

    “看来我的确是误会你了。”

    “我刚才也真的是太不应该了，竟然误以为你是那种在外人面前很正经，私底下却很不正经的人。”

    “说得也是呢，敢于和幕府的暴政抗争至今的‘修罗’，哪可能会做出在书店里偷偷摸摸地阅读黄表纸这种事情呢。”

    绪方的嘴角不由得微微一抽。

    为掩饰自己的尴尬，绪方连忙清了清嗓子，然后朝一色花问道：

    “一色小姐，你原来还认识那书店的人吗？我刚才看你和那名老汉很熟的样子。”

    “那书店的老板娘，是我母亲的朋友。”一色花回答，“我母亲今日恰好要来她的这位老友家里做客，但却忘带了要送人的礼物。”

    “所以我刚才就是来将母亲忘带的礼物给送来。”

    “没成想竟然就这么再次见到你了……”

    一色花长出一口气。

    这时，一色花像是突然想起了什么事情一般，神情一怔。

    名为“犹豫”的光芒在一色花的眼瞳中闪烁了几下后，一色花深吸口气——

    “一刀斋大人，请问……你现在有时间吗？”

    “嗯？干嘛问这个？”

    “此前的海贼来袭，以及今日的‘大试合’，你统共已经对我伸出了2次援手。”一色花说，“海贼来袭的那一次你更是救了我一命，若不是你当时及时相援，我在那一日就要命丧黄泉了。”

    “你帮了我那么多，而我也就只对你说过几声谢谢而已。”

    “我想给你点谢礼，聊表谢意。”

    “但我没有太多的钱，想给你谢礼也给不出什么像样的礼物。”

    “所以我想趁着这个机会，推荐一块大坂极少有人知道的宝地给你，就当作是你一直以来对我的援助的谢礼了。”

    绪方下意识地想要拒绝。

    因为他从不觉得自己帮一色花一把，是什么值得被隆重道谢的事情，也从未想过想就此事向一色花讨要什么报酬。

    但他转念一想——这毕竟是一色花的一番好意。

    若是就这么拒绝，难免有些不近人情、伤人的心。

    而且一色花想给的谢礼也不是什么难以收下的昂贵礼物，就只是推荐一块大坂的宝地给他而已。

    反正现在也很闲，倒也有那个时间跟着一色花去看看她所谓的宝地。

    思量片刻后，绪方问：

    “你所说的那个‘宝地’，离这儿应该不远吧？”

    “不远。”一色花将头摇得跟拨浪鼓一样，“从这儿出发，只需走小半个时辰便能抵达。”

    “那么——便有劳你带路了。”

    看着身前正冲她微笑的绪方，一色花先是愣了愣，然后满面笑意地用力点了点头。

    “嗯！”

    ……

    ……

    一色花没有夸大或编小前往她那“宝地”所需的时间。

    在跟在一色花的后头，走了小半个时辰后，绪方便看到一色花向前一指——

    “那就是我所说的宝地。”

    绪方和一色花现在正位于大坂西北角的一处人迹罕至的地方。

    人流量少，连房屋都有些稀稀拉拉的。

    绪方循着一色花手指所指的方向看去——只见一色花正指着一间佛寺。

    准确点来说，是一间似乎已经荒废了的佛寺。

    不禁挑了下眉的绪方，问道：“那就是你所说的宝地吗？”

    一色花点了点头：“跟我来。”

    或许是因为终于抵达目的地，所以心情雀跃的缘故吧，一色花的脚步都变轻快了不少。

    一色花领着绪方来到这座荒废寺庙的西侧，然后将这寺庙西侧的窗户给推开：“这寺庙的大门被封死了，要进出只能爬窗户。”

    将身前的那扇窗户打开后，一色花敏捷地顺着敞开的窗户跃进寺内。

    紧随一色花身后进到寺内的绪方，因被眼前的光景所惊，双眼微微睁圆。

    他原以为这座荒废的寺庙，里面一定是灰尘满天飞呢。

    可谁知里面却非常地干净，地板、墙壁都干净地像是有人在这寺庙内长住一样。

    这只是一间小佛寺，没有任何多余的房间，就只有一间佛堂，佛堂的正中央摆着一尊木制的大佛。

    进到这座寺庙后，一色花先是一脸虔诚来到佛堂中央的那座大佛前，向这座大佛双手合十地拜了拜、低声念叨了几句佛号后，微笑着朝绪方解释道：

    “这里是我于1年前偶然发现的好地方。”

    “因位置偏僻，所以周围没什么人，非常地僻静。”

    “没有人再管这座寺庙，因此能随意进出这座寺庙，想什么时候来这座寺庙都可以。”

    “更重要的是——风景还很好。”

    说罢，一色花快步走到寺庙的东侧，推开东侧的一扇窗户。

    窗户外，是鳞鳞万瓦与袅袅炊烟。

    这座坐落于大坂西北角的荒废寺庙，因地势较高，能将小半个大坂尽收眼底。

    望着窗户外的这片风景，绪方的眼睛不禁一亮：“不错的风景，我还是第一次以这样的角度俯瞰大坂呢……”

    “这里也算是我的‘秘密基地’了。”一色花转头看向那座佛像，“有时心情不好，就到这僻静的寺庙内待一会。”

    “看看窗外的风景，或是对着佛像念念经，心情便能渐渐平静下来。”

    “一色小姐你原来信仰着佛教吗？”

    “嗯。这也是我为什么喜欢来这个地方的原因之一。”

    “这寺庙是你打扫的吗？”绪方看了眼那干净的墙壁与地面。

    一色花点点头：“毕竟我可不想待在满是灰尘的地方。我虽是知名剑馆的大小姐，但可不是那种连抹布都不会拧的娇弱女子哦。”

    她这后半截话十分难得地是用开玩笑的口吻说出。

    绪方将视线转回到窗外。

    “我之后能带我的一些亲朋好友来这儿吗？”绪方问。

    “请便。”一色花不假思索地说，“反正这里又不是我的私有地，你可以随意进出这里。”

    说到这，一色花顿了顿，然后微笑着朝绪方问道：

    “如何？我推荐的这块地方不错吧？”

    “嗯，的确是块宝地呢。”绪方用力地点了点头，“僻静且风景良好。”

    “是观赏大坂城景的绝好地点。”

    “而且——”

    绪方这时换上开玩笑的口吻。

    “还是一座逃命藏身的好地方。”

    “未来若是哪天在大坂遭人追杀，此地是优良的藏身地点。”

    “位置偏僻，不易遭人发现。”

    “而且因为视野良好，可以及时观察是否有追杀者逼近。”

    “一刀斋大人。”一色花扁了扁漂亮的嘴唇，朝绪方投去嗔怪的目光，“请不要在佛堂里说这些打打杀杀的东西。”

    “啊，抱歉抱歉。”绪方哈哈笑了几声，“只是开个小玩笑而已。”

    ……

    ……

    ——唔……头好痛。

    长谷川觉得自己的头很痛。

    但在疼痛过后，他感到意识缓缓苏醒。

    随着意识的苏醒，四肢五骸渐渐恢复了控制。

    在感到眼皮的控制也得到恢复后，长谷川缓缓睁开双目。

    出现在他眼前的，是陌生的天花板……啊，不，是陌生的岩壁。

    “？！”

    长谷川猛地坐起身，环顾四周。

    ——这里是……地牢？

    长谷川发现自己被关在类似于地牢般的地方。

    牢房的三面皆是凹凸不平的岩壁，只有一面是木制的栅栏。

    虽是地牢，但各种设施条件却非常地不错。

    脚下是松软的榻榻米。

    旁边放着一壶清水与一盘散发着诱人香气的点心。

    角落放着便桶。

    空气中也没有难闻的气味。

    长谷川还发现自己的身上还盖着一条薄薄的毯子。

    这座牢房里啥都有，就是唯独不见自己的佩刀。

    他刚想高声冲牢外大喊“有人吗”，便陡然听到一道自牢外的某片阴影处传出的年轻男声：

    “哎呀？真是巧呢，我刚想着来看看你呢，你恰好就于现在醒了。”

    长谷川循声看去——只见一名腰间佩着紫柄打刀的年轻男子，将双手背于身后，缓步朝他走来。

    “初次见面，长谷川大人。”

    长谷川还什么都没来得及说，这名青年便率先朝长谷川遥遥行了个躬身礼。

    “在下丰臣信秀。”

    “200年前坐上天下人宝座的那个丰臣。”

    “织田信长的信。”

    “丰臣秀吉的秀。”

    “是个立志将所有优秀男人收入房中的倾奇者！”

    说罢，丰臣信秀朝长谷川展露出一抹极有风度的笑，现出一口漂亮的白牙。

