
    第1500章愿意一战

    三个狙击手从寺庙高塔坠落后，叶天龙直接端着长枪走了出来，枪口一扫，杀气凌厉。

    陆家护卫也都顷刻进入高度戒备，各种武器纷纷亮相，楼顶的狙击手也都如临大敌。

    叶天龙通过瞄准器扫视两圈后，就确认杀手的危险解除，随后喝出一声：“派重兵去高塔搜一遍。”

    米叔亲自点起十二名精锐出门查看，络腮胡队长也带了几个人跟上去。

    方圆十里，唯一能越过陆家宅子高墙俯视园内的地方，就是大门口对着的那一座寺庙高塔。

    所以叶天龙干掉三名杀手，再也没有危险涌来，他就知道危机暂时解除。

    不是对方派出三名杀手先来试水，而是敌人没想到自己厉害，所以丢掉三条性命后，杀局就破了。

    此刻，陆丰收已经听到动静，从别墅匆匆走了出来，很是凝重：

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    一名陆家子侄靠近陆丰收，迅速把刚才的事情简述一遍，还清晰告知是叶天龙干掉三名狙击手。

    言辞之间，对叶天龙敬崇无比，陆丰收闻言也连连点头，对叶天龙的信任和能耐又多了两分。

    陆尤米也从房间走了下来，神情紧张看着叶天龙：“叶天龙，你有没有事？子弹有没有伤到你？”

    “我没事！”

    叶天龙依然握紧狙击枪，向陆丰收父女笑道：“我好得很，只是有三名兄弟中枪了，凶多吉少。”

    他扫过被送去抢救的三名护卫，脸上有着一抹淡淡的惆怅。

    陆丰收把这个细节收在眼里，暗暗点头叶天龙的情义，随后出声宽慰一句：

    “人在江湖，哪能不挨刀？叶兄弟不用自责，对了，米叔呢？”

    陆丰收适时偏转话锋：“他去哪了？”

    叶天龙手指一点前方：“他们带人去高塔检查一番，看看有没有什么收获。”

    陆丰收环视各司其职的陆家子侄一眼，随后把叶天龙和女儿拉入大厅：

    “天龙，你说，对方会是什么来路呢？”

    他作出一个猜测：“黑山雕开始对陆家全面打压？”

    虽然大清早出现枪击，还伤亡了手下，但陆丰收没有半点慌乱，似乎早见惯生死，头脑保持着清晰。

    陆尤米给叶天龙倒来一杯水，眸子也是有着一抹担忧：“我们要做点什么吗？”

    无形之中，她把叶天龙当成了救星，当成了主心骨。

    叶天龙作出一个判断：“对方应该是黑山雕的人，但不是对陆家全面打压。”

    “毕竟黑山雕要的是生金蛋母鸡，杀掉你们对他有害无利，所以不到万不得已黑山雕不会下毒手。”

    “如果我估计不错的话，对方是冲着我来的，一是出口昨日恶气，二是我为外人，三是杀鸡儆猴。”

    “只可惜，他们低估我了。”

    叶天龙眼里闪烁一抹寒芒：“我不仅好好活了下来，还杀掉了他们三个杀手。”

    在陆丰收和陆尤米点头认同分析时，陆家子侄和保镖也目光炽热看着叶天龙。

    刚才一战，神乎其技的枪法，让他们跟米叔一样对叶天龙更加崇拜，如今听到他分析更是心悦诚服。

    不愧是湘西赶尸传人啊，不仅身手强横，枪法精准，心思也超乎常人。

    半个小时后，米叔带先快一步返回陆家宅子，身上还有几抹漂染的血迹，他径直走入大厅汇报：

    “丰哥，叶兄弟，我们在寺庙脚下，找到三具摔成面目全非的尸体。”

    “他们腰上有子弹，匕首，四周散落两把狙击枪、望远镜和干粮。”

    “他们没有明显标记，但是从一部手机上发现，他们拨给黑刀尖的电话，通话超过一分钟。”

    米叔连珠带炮地汇报：“里面还有一张照片，照片上是叶兄弟的头像。”

    “我判断，他们应该是黑山雕派来的赏金猎人，目标是对付叶兄弟。”

    陆丰收点头：“叶兄弟刚才已作出猜测，跟你说的情况一模一样，看来真是黑刀尖报复叶兄弟。”

    陆尤米下意识望向叶天龙：“天龙，黑刀尖盯上你，你出入一定要小心。”

    米叔惊讶地看着叶天龙，似乎没想到他连门都没出，就已经作出正确猜测，不愧是心中偶像啊。

    “没事，黑刀尖这样的废物，我还不放在眼里，伤不了我的。”

    叶天龙问出一句：“那几个守塔的兄弟怎样了？”

    “四个人，全部被杀，还是一刀致命，现场几乎没有打斗痕迹。”

    米叔作出进一步解释：“我派去守塔的四人，全是老战士，身手不简单，可依然被对方一刀致命。”

    “这说明三名赏金猎人不简单。”

    “但就这样不简单的人，被叶兄弟一枪毙命，还是连毙三人，可见叶兄弟何等强大。”

    米叔最终又转回到叶天龙身上：“那三枪，是我此生最震惊的三枪，叶兄弟不愧是氏族传人啊。”

    叶天龙微微一怔：“氏族传人？”

    “对不起，对不起，我随口一说，叶兄弟别放心上。”

    米叔以为叶天龙不想别人说起他身世，忙望向陆丰收话锋一转道：“丰哥，咱们现在应该怎么办？”

    此时，大厅已经聚集了十几个陆家子侄和头目，他们对这一个月来的事情早已了解，心里压抑许久。

    昨日的叫嚣，今日的开枪，让不少有血性的陆家成员愤怒不已，一个个挥舞拳头吼叫：

    “陆老，黑山雕欺人太甚，我们直接跟他拼了。”

    “就是，不能再忍让了，必须给黑山雕一记报复。”

    “我们忍了一个多月，除了换来对方得寸进尺，什么都没有得到。”

    “整个陆家加起来有两百多条枪，再联合其余门口兄弟，凑个五六百人不是问题。”

    “人手还是不够的话，我们请赏金猎人。”

    “现在各大酒吧，寺庙门前，大把等着活的赏金猎人，十万一条命，要多少有多少。”

    “如果陆老暂时资金不便，我们可以拿出家财，一起打这一仗。”

    整个大厅群情汹涌，纷纷喊叫着跟黑山雕一战，还愿意拿出自己积蓄，让叶天龙暗暗点头。

    陆丰收不简单啊，危难关头，这么多子侄和手下，想得不是跑路躲避，而是同舟共济，是一个人物。

    叶天龙对陆丰收又多一抹好感。
