
　　远处的那一座异宇宙表面一层茫茫，波动浩瀚而诡秘。

　　女娲独自进入后，几乎一个呼吸，异宇宙就开始生了变化，它表面茫茫气息开始收敛，波动也完全收敛，同时表面泛着一丝丝充满生机的绿色。

　　“这一座异宇宙好像有生命了。”苏尤姬惊叹看着，忍不住说道。

　　“是有生命了。”厄孔至尊淡然道，“无主的异宇宙内部一切运转都是循着本能，并没有真正的意志！而现在那女娲炼化了它，那么女娲的意志，就是整个异宇宙的意志。她的生命也和异宇宙几乎融在一起，宛如一体。异宇宙，就仿佛女娲的一个化身。”

　　片刻后。

　　异宇宙急剧缩小，很快缩小成小不点，女娲身影也显现，那‘小不点’异宇宙则进入了女娲体内。

　　“徒儿，你打算将这异宇宙安置在哪？”风桐老祖问道。

　　“靠近家乡的地方吧。”女娲说道，“我家乡的那些生灵，将来也可进入这异宇宙生活。”

　　纪宁心中赞同。

　　异宇宙一旦安置下，就仿佛生根。且异宇宙还有诸多用途，比如借助异宇宙之力撕裂时空前进，那是足以媲美域界飞舟的。并且可以和外界建立固定时空通道！不过距离越远，建立通道就越难。女娲这一座异宇宙肯定是要和三界建立一条固定通道的，自然不能离炎龙域界太远。

　　由此也能看出，当初纪宁在世界境时去的那一座异宇宙，那位异宇宙之主‘毁灭神庭之主’和芒涯主宰定是有些交情的！

　　一名异宇宙之主那是绝对掌控自己的异宇宙的。仿佛自己的一个分身，不可能让芒涯主宰偷偷摸摸开辟通道的。

　　芒涯主宰当初那么说，也是为了让纪宁、天火芒涯他们觉得危险，不敢掉以轻心。这才有‘磨砺之效’。纪宁估摸着……当初他们几个死了也就罢了，若是天火芒涯遇到死亡危险，恐怕芒涯主宰或者毁灭神庭之主就会出手了！

　　所以那根本就是一条没有危险的，给天火芒涯弄的磨砺之路。

　　纪宁他们几个算是陪伴。

　　虽然没危险。却不能让天火芒涯知道！也可见芒涯主宰用心良苦，为了他的族群，他的确花费了很多心思。

　　“走吧，回炎龙域界。”纪宁道。

　　厄孔至尊、纪宁他们一行乘坐着域界飞舟，撕裂时空踏上了返回炎龙域界的行程。

　　在半途，曲良主宰、风桐老祖、玉虹帝尊他们一个个也都离开了。毕竟纪宁不可能一直带着他们。女娲则是和自己师傅暂别，女娲终究是要回归家乡的。

　　*******

　　一路前进。

　　回来的度，可比当初要快的多了。

　　飞舟不断的远距离穿梭着时空。周围时空都扭曲着化为彩色通道。

　　“北冥。”厄孔至尊和纪宁都盘膝坐着，饮着酒，二人在闲聊。苏尤姬、青魔他们也不敢随便来掺和。

　　“这次回去，待得毁掉那阴阳生死轮后，接下来你有什么打算？”厄孔至尊问道。

　　“能有什么打算？哈哈，趁着还活着，好好在混沌宇宙内逛一逛走一走。”纪宁说道。“当然还得琢磨西斯族的那些法门，说不定我就能创造出完好的法门。能逃过一劫呢。到时候我就能活着，甚至将来有望以终极之道成至尊，哈哈……太美了，我都不敢想了。”

　　“说不定能成。”厄孔至尊也笑道。

　　其实他们俩都清楚。

　　太难了。

　　在看到西斯族那完美玄妙的法门，至尊都得绝望，纪宁也有绝望念头。他自己冥冥中也明白，让自己真的埋头琢磨。或许真有希望找出一条生路，可那耗费的时间，恐怕是千万混沌纪乃至上亿混沌纪等更长岁月。

　　自己短短的寿命。是不足以自己做到那一步的。

　　至尊们都做不到！当初‘启至尊’在这上面最不服输。耗费的心血也最多，可最终依旧失败。

　　“刚才是说笑，不过即便要身死道消，我还会继续在‘道’上前进。”纪宁道。“这次厄孔你们五位，还有貘谷至尊、熵骨至尊的道的法门。也都尽皆赠与我。我也会行走四方，好好参悟，让自己能有所突破吧。即便是死，也是死在这条路上吧。”

　　纪宁留下永恒终极之道法门时，至尊们自己成道法门也都赠与纪宁，希望能让纪宁有所触动，当然，纪宁也不会外传，仅仅自己参照罢了。

　　在炽阳域，纪宁汲取了水行奥妙，形成‘水行剑道’，让自己得到不少好处。

　　纪宁也是打算，接下来继续这条路，先提升其他道的奥妙，达到主宰层次，尔后再逐个融入‘永恒终极剑道’中，这条通往至尊的路是需要很长时间，纪宁时间是不够了，可他会一直往前走。

　　“哈哈，其实我也是无聊，不悟道，我干嘛？”纪宁揶揄道。

　　“这话说的好，岁月悠悠，悟道最能消耗时间啊，来来，喝。”厄孔至尊举起酒杯。

　　……

　　炎龙域界，虞星海中。

　　正有着一群修行者聚集在这，正是芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、青石道人、金屿帝君、安臣帝君、岐隐帝君、截五帝君等一个个。纪宁的第二元神是一直留在家乡的，所以早早就将消息告诉了芒涯主宰他们。

　　芒涯主宰他们得知至尊将出手，毁掉阴阳生死轮，个个激动的很。

　　他们立即传播给各方，炎龙域界的六方势力尽皆知晓！各方都无比激动，因为如果炎龙域界被毁掉，他们就只能流浪了。到时候几乎所有生灵都得死，只有最顶尖的极少数生灵才能被携带在洞天内进行漂泊！即便去了其他域界，那些域界也是有主的，他们外来者自然受到排斥，看看‘黑暗国度’在炎龙域界的日子就知道了。

　　还有更多一些族群，甚至都是居住在虞星海的！

　　所以……

　　谁都希望阴阳生死轮破灭，希望家乡好好的。死伤无数、迁徙漂泊、寄人篱下的日子不好过啊！

　　“哗。”一条时空通道凭空出现，从中飞出了一艘域界飞舟。M.23sk.com

　　“是北冥道君的域界飞舟。”芒涯主宰他们六方势力的领袖们个个激动看着。

　　飞出来的为的是纪宁和雄壮的灰袍弯角男子，跟着的就是苏尤姬、护卫白融、禽火神、青魔了。

　　“这位是厄孔至尊。”纪宁介绍道。

　　“拜见毁灭至尊。”芒涯主宰当先行礼，其他一个个跟着恭敬的很。

　　厄孔至尊点头：“我受北冥之邀来此，你们也无需多礼，我现在便去，毁掉那阴阳生死轮。”

　　说着厄孔至尊向纪宁点点头。

　　“麻烦了。”纪宁笑道。

　　“哈哈，小事而已，不过那阴阳生死轮也颇为难缠，恐怕需要些时间。”厄孔至尊说着便朝远处飞去，踏着虚空，每一步都穿梭虚空，迅朝遥远处的阴阳生死轮飞去。

　　“真是至尊啊。”

　　“至尊真的来毁掉阴阳生死轮了。”

　　“我们炎龙域界有救了！”

　　“我们不用再大迁移了。”

　　在场的一个个都很激动，即便是芒涯主宰、冥兰主宰、风雨主宰都是激动无比。永恒一族的岐隐帝君、安臣帝君在纪宁面前则有些尴尬，虽然双方有过些恩怨，不过他们如今和纪宁差距太大了，他们也早就服软了，纪宁看在波林至尊面上以及当初的确是自己占好处，也就不再计较了。

　　“这件事情一了，就真轻松了。”纪宁露出了一丝笑容，待得这件事情后，自己就可以逍遥自在了。

　　“尤姬，好好瞧瞧，这场面难得一见啊。”纪宁感慨着。

　　遥远处……

　　阴阳生死轮是两个彼此共生的巨大漩涡，范围之大，足以媲美上百个大莫域！

　　巨大的绿色漩涡，仿佛一个广阔的绿色世界，那周围的绿光浩浩荡荡仿佛海面，黑色的漩涡周围则是一片光芒世界。这阴阳生死轮随着靠近，时空等一切规则都开始扭曲。它的强大，已经达到一个不可思议的程度，它纯粹凭借自身的力量，就足以破灭宇宙自然的运行规则。

　　它的强大甚至近乎和至尊比肩！不过它是没生命的天体，只能被动挨打，所以至尊付出足够代价还是能毁掉它的。

　　“轰隆隆~~~”

　　厄孔至尊化作巨人，可和阴阳生死轮相比依旧渺小的很，他吞吸无尽力量为己用，双手中显现出了一柄巨斧。

　　巨斧先怒劈向那绿色漩涡。

　　轰隆隆，威能浩荡。

　　纪宁在遥远处看着惊叹着，真是大场面。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十卷 五位至尊 第十六章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 