    这孩子的观点马上得到了很多弟子的认可，大家齐齐提出了异议。

    心虐神女捂嘴轻笑。

    外边的声音惊动了里边的考官，一位炼丹师站了出来，大声吼了句：“吵什么吵？对就是对，错就是错，那么简单的题你们也答不中，还有脸在这闹，谁再叽叽哇哇，小心我们直接驱逐。”

    热闹了一阵，弟子们还没找到低调无比的丹丹阿乌是谁，炼丹术最后一关的考核，也就是真正的，真枪实刀炼制丹药的测试已经正式开始。

    考虑到炼丹成功率的问题，每个弟子都有三次炼丹的机会，炼丹的时间，也给足了整整一天。

    前面两关测试之后，弟子已经被刷下去八百多人，因为炼丹所需的时间比较长，所以这一轮的测试，就是同时进行的了。

    实际上，整个安图腾的炼丹术测试都是在同步进行。

    而且，第三轮炼丹开始的时候，整个安图腾各大药山炼丹术前两轮的成绩已经出来了。

    丹丹阿乌的大名，高高地悬挂在了足足几十万炼丹弟子大名的最前列，已经在安图腾形成了一定的影响。

    尤其是熟悉丹丹阿乌的人，此时更是一阵惊讶，无限的震惊。

    比如说雨禾，在自家药山的炼丹榜前找了半天没找到丹丹阿乌，正在怀疑丹丹阿乌是不是已经淘汰的时候，突然听到身边的修士说道：“哇塞，我们贡啊药山的丹丹阿乌好厉害啊，两轮测试，全部满分，高居榜首了……”

    雨禾呆了一呆，向榜首那么一看，可不是，丹丹阿乌，两次测试，得分二百四十，高居了贡啊药山榜首，同时也高居了安图腾整个炼丹弟子的榜首。

    好似，整个安图腾之中，得到双全满分的，仅仅就只有丹丹阿乌一个。

    是不是啊？

    雨禾揉揉自己的眼睛，感觉好似做梦，真是阿乌妹妹吗？可是，如果她记得不错，三个月前，丹丹阿乌才跑来倒卖家产，准备学习炼丹，当时还闹了不少风波。

    现在倒好，仅仅三月，直接两榜第一，有没有这么离奇的事？

    阿乌妹妹的记忆力未免太好了一些，阿乌妹妹对药草药性的感知能力未免太强了一些吧？

    这样的考试，哪怕是自己这个学了几十年炼丹术的人上去，怕是也答不到满分吧？

    看着高居榜首的丹丹阿乌，雨禾恍然若梦，不过心中渐渐地涌起了丝丝不安：“阿乌妹妹学习理论和辨识药草花了不短时间吧，那么这么短的时间里，她的炼丹实战水平是不是毫无长进呢？如若真是如此，阿乌妹妹怕是会成为此次小考的最大笑话……”

    安图腾上下，今日今时，都在关注着外门弟子小考。

    语哼阿朱看到了炼丹术的两榜结果，猛地从地上站了起来，双眼之中露出了惊喜的表情，叫了声“阿乌妹妹好样的。”

    安阿木站在一个高高的山顶上，背负双手，看向前方，身后的手上，拿着一枚传音符，有人刚刚告诉他，丹丹阿乌炼丹术两榜第一。

    脸上有着淡淡的笑容，嘴里轻轻地感叹：“风筝第一，三蛋成年礼，果然非同凡响，可以埋没一时，但终究会有崛起的一日，此乃大势，谁也无能违逆……”

    不知道自己的成绩已经引起了众多人的关注，甚至是，有那大能炼丹师已经在调用自己的资料，丹丹阿乌现在，正在聚精会神的炼丹之中。

    跟其他前来参加测试的炼丹弟子一样，丹丹阿乌第一炉灵丹决定还是走稳重路线，决定炼制自己最为拿手的灵丹，只要炼成了，就能给自己留下一条后路，后面两次炼丹机会再来选择突破。

    丹丹阿乌选择的最拿手的灵丹就是五级真元丹，这些天里，丹丹阿乌炼制最多的就是补充真元的真元丹。

    对丹丹阿乌来说，五级真元丹是最为熟练的灵丹，每一天她都得炼上好几炉。

    此时炼制，自然也就是架轻熟路，感觉不到太大的难度。

    对丹丹阿乌来说，选择真元丹，那是最为正常不过的了。

    可是对于负责考试的炼丹师们来说，看到丹丹阿乌选择的灵丹，心中不由已经大惊失色。

    五级真元丹！居然上手就是这等级的灵丹，这灵丹要是一旦炼制成功那就相当有意思了。

    在场的这些负责考核的炼丹师，都还不一定能够炼制得出五级真元丹呢！

    药族之内，为了简单明了区分灵丹等级，把灵丹分成了一到九级，炼丹师的等级也就跟着灵丹跑了。

    最高等级的灵丹，达到了第九级巅峰和超越了第九级的灵丹，有个比较特殊的称呼，仙丹，能够炼制仙丹的炼丹师，称之为仙丹师，药族药神就是少有的仙丹师之一。

    能炼制八九两级别灵丹的，就是炼丹大宗师。

    能炼制七级以上灵丹的，就是炼丹宗师。

    能够炼制六级灵丹的，就是炼丹大师。

    再往下，就是高级炼丹师，中级炼丹师，初级炼丹师，炼丹术士、炼丹学徒。

    五级真元丹，带了一个五级字样，对比之下，绝对达到了高级炼丹师的水准，现场负责测试的，还真不一定能够达到高级炼丹师水平的。

    这还不是最关键的！

    更关键的是，五级真元丹可不是五级灵丹，所有灵丹之中，真元丹是一个比较特殊的系别。

    修士修行，最初都是炼气期，接着才是筑基期。

    炼气炼气，这个时期，修士体内丹田之内并不是真元，而是真气，真元化液，那是筑基期的标志。

    所以上，一级真元丹无形之中就比别的一级灵丹高了一个等级，而五级真元丹，那就是渡劫修士都可以拿来补充真元的灵丹了，其真正的级别，已经达到了六级。

    六级灵丹，那可是炼丹大师的水准了，那也就意味着，一旦丹丹阿乌完成炼制，那么整个这个组的考场之内，炼丹水准比丹丹阿乌还高的，估计也就只有了主考官了。

    你说，这样的选择能不让几个考官上心吗？

    丹丹阿乌还真是没有想那么多，她就是选择了自己最拿手的，对自己帮助也是最大的，能够拿来补充自己真元的灵丹。

    暖炉，调药，入药，炼制……炼丹步骤一步步快速走来，丹丹阿乌整个炼丹过程行云流水，一气呵成。

    两个时辰不到，丹丹阿乌嘴里一声脆喝，一掌拍在了自己的丹炉之上，炉盖应手飞起，炉鼎之内，六颗灵丹滴溜溜的，依然在旋转不停，阵阵清香从丹炉里边传了出来。

    丹丹阿乌长长地吸了一口气，双手胸前缓缓下压，平复一下自己的呼吸，让自己显得更加平稳一些之后，朗声说道：“五级真元丹，有请考官前来鉴定。”

    经过一番组合，目前，丹丹阿乌这个考场之内一共有十二位炼丹师在主持考务。

    丹丹阿乌说完之后，十几个炼丹师愣是都没有任何动静。

    丹丹阿乌呆了一呆，不明所以，正待继续发问的时候，其中一个炼丹师开口说道：“阿乌师妹，请你稍候，巴山大师马上就过来，他说要亲自鉴定你的灵丹。”

    丹丹阿乌并不知道巴山大师是谁，闻言点头说道：“嗯，弟子明白了。”

    等了一会，这个考场的主考大人，巴山大师出现在了考场之内，一脸惊讶地，被几个炼丹师请到了丹丹阿乌的面前。

    双眼一扫炼丹炉，拿起一颗灵丹，对准了灯光，看了一看，嘴里不由说道：“这灵丹晶莹剔透，浑圆流光，达到了上品程度，恭喜你，丹丹阿乌，你的炼丹术考核完全合格，你可以继续留在安图腾精研炼丹术了。”

    丹丹阿乌虽然早知道会是这样的结果，听到这话之后，心中依然涌起兴奋莫名的表情，身躯深深地躬身下去，丹丹阿乌高兴地说道：“谢谢巴山大师。”