    转眼之间，又是一个月过去。

    11月3日，周一。

    陈达科技HE部门总负责人阮宗仁已经逐渐习惯了如今的工作，将工作安排的井井有条，让陈煜不禁有些失望。

    倒是身为主管的李大伟变化不大，哪怕成了主管，该迟到的也还是迟到，一点都不含糊。

    陈煜总觉得，自己当时看走了眼。

    怎么看，都应该让李大伟这位迟到哥，来担任总负责人的职位更靠谱。

    当然了，这两人还在陈煜的观察期内。

    如果他们俩也和吴晓蝶一样，是个隐藏的潜力股，他也还有后手。

    要知道，他的手上，还有张成胜和郭拓这两员大将没有亮相呢！

    身为同窗苦读四年室友的他，是最了解这几个儿子的。

    他们几个吧，什么东西都会，可惜的是有一个缺点。

    那就是喜欢吹牛逼。

    当然了，再次强调，高谱这货除外。

    当初的他有多么信任高谱，现在的他，就有多么的恨他。

    陈煜早早的去到陈达打卡，把每日日常做完后，差不多10点的样子，他便又打卡下班。

    今天的他，没有下班就直奔回家宅着，而是去了一趟市中心。

    因为今天，是陈达金融成立的第一天！

    而陈达金融的第一个项目：脂肪险，也会在近日开卖。

    陈煜没有把陈达金融放在陈达科技的旁边，因为他知道吴晓蝶内心，对于陈达的感情极深。

    万一到时候离的太近，这忘恩负义之徒有事没事来HE部门串门，没事儿还指点一下后辈，那他可就真的受不了了。

    所以，经过多方面考量，他最终将陈达金融设立在了距离帝兴大厦非常远的市中心。

    “陈总，您来了。”

    刚到楼下，陈煜就看到吴晓蝶亲自站在楼下迎接他。

    他微微点头：“公司怎么样，还习惯吗？”

    吴晓蝶苦笑一声：“已经习惯的差不多了，谢谢陈总关心。”

    她这句话说的很勉强，就连陈煜都听出来了。

    倒不是说这里的环境不好，而是忽然离开了自己带了那么久的团队，她的内心莫名觉得一阵空虚。

    哪怕她现在身为一个百亿资产公司的CEO，也无法填补这个空洞。

    陈煜轻轻拍了拍她的肩膀，微微一笑，道：“会好起来的。”

    同时，他不忘在心里补充了一句：

    才怪！

    “对了，‘脂肪险’这个项目安排的怎么样了？”陈煜问出了今天来这里的关键。

    吴晓蝶如实道：“都已经安排妥当了，预计明天，最迟后天，就能够正式开卖了，只是……”

    “只是……？”陈煜侧头。

    “……”吴晓蝶想了许久，还是说道：“只是，我觉得这‘脂肪险’设定的十分不妥，按照这个赔付标准，哪怕是有100个亿的资金，可能……都根本不够赔的。”

    “我这么说虽然有点不太好，但是‘脂肪险’这个保险，更给我一种在做慈善事业的感觉。”

    她这是实话。

    虽然她的内心是十分信任陈总的，甚至可以说到达了盲目的程度。

    否则，她也断然不会就这么眼睁睁的看着100个亿直接不翼而飞。

    但是，这份‘脂肪险’的企划，简直是太过于离谱，跟送钱没什么区别。

    减掉1g脂肪赔付1块钱是什么概念？

    有的人中午吃饱了饭，然后晚上空着肚子，就能瞬间减个1-2斤，这都是很正常的。

    也就是说，只要买了这个保险的人，都不用可以减肥，只要吃饱了饭称体重，饿了再来称一次，就能领500-1000块钱的现金赔付。

    而且有些胖子如果知道了这个保险，直接减个二十来斤，那瞬间就要赔付1万块钱啊！

    最关键的是，买这个保险只需要花1块钱！

    无论她再怎么看，这个保险都不像是能够赚到钱的样子。

    而且，买保险的人越多，他们公司甚至有可能亏的会更多。

    要不是因为这份企划案全程都是由陈总亲自操刀，她真就要忍不住骂写出这份策划案的人了。

    然而，陈煜听了，心里顿时一个咯噔，连忙否定：“这绝对不是慈善！”

    吴晓蝶：“……”

    陈煜擦了擦额头上的汗，见系统没有反应，心里才松了口气。

    差点啊！

    慈善？

    我慈善个鬼啊！

    这特么要是慈善，系统就要阻止我了。

    还好我及时否定，否则真让系统也判定这是在做慈善，那我忙活了这么久，可就都白费了！

    好你个吴晓蝶，就算到了现在，你都要跟我做对吗！

    他想了想，还是解释道：“你难道又忘记了，我们陈达的核心理念吗？”

    吴晓蝶愣了一下，连忙道：“我没忘！陈达的核心理念永远都是：口碑第一，盈利第二。”

    陈煜点点头：“你记得就好，陈达的第一理念永远都不是盈利。”

    “我们想要打造一个品牌，将我们的名声传播到海洋的另外一边，不亏点钱，又怎么做的到呢？”

    “我们为的不是钱，而是整个陈达的未来，为的是陈达这块儿招牌，所以绝对不是在做慈善，你能明白吗？”

    吴晓蝶重重的点头：“我明白了，只是，陈总您…也觉得这份企划案会亏钱？”

    陈煜没有回答他，而是淡然的道：“亏不亏钱都不重要，重要的是我们能从中收获些什么。”

    吴晓蝶闻言，顿时肃然起敬！

    陈总的这个回答，已经很明显了。

    他知道这份企划案肯定会亏钱，但是即使如此，他还是做了。

    就为了能够让陈达走出国际，不惜投入100个亿，为陈达打造地基。

    试问能够有这份胆识的，整个华国，乃至于全世界，又能有几人？

    陈煜撇了她一眼，顿时有些无语。

    这吴晓蝶怎么回事？

    看我的眼神好像有点不对劲啊！

    你是不是又误解了什么？

    虽然他现在很想纠正一下她的思想，但是如果再解释下去，可能就会暴露他的最终目的了。

    这在系统那边，肯定是违规的。

    所以他不能说。

    “唉，希望吴晓蝶这丫头不要再给我惹是生非。”陈煜在心中感慨道。

    ……

    11月5日，周三。

    钱小胖从小就是个小胖墩。

    8岁的时候，他的身高和体形就远超同龄人，达到了158cm，86斤。

    这在同龄人眼中，简直就是黄色皮肤的绿巨人。

    因此，他从小便十分自卑。

    他想要减肥，但是他又没有毅力，每当遇到美食的时候，他就管不住自己这张嘴。

    久而久之，他也就放弃了。

    如今20岁的他，身高倒是停留在178左右，而体重却是来到了210斤。

