    空间裂隙的直径，直接决定可以通过多大的星兽。

    这一次东海出现的七十米直径的超大型空间裂隙，编号是DHA3605，外号巨兽之眼。

    七十米直径的大型空间裂隙里，可以通过非常可怕的星兽。

    巨兽之眼里，就爬出来一头六十多米宽一百多米长的恐怖巨兽。

    军方出动龙之队成员，拦住恐怖巨兽，用炮弹轰击了三个小时，才堪堪将这头巨兽解决掉。

    这一场大型裂隙战役，持续了七天时间，最后用两枚高超音速导弹，携带核弹头，以10马赫的速度，垂直轰入空间裂隙，才暂时止住了空间裂隙里涌出的星兽。

    在使用核弹之前，先用了上百枚导弹开路，将巨兽之眼的裂隙世界一侧炸出足够大的空间。

    尽量让核弹爆炸的冲击波，控制在裂隙世界那一侧。

    在核弹起爆之前，用一艘横过天穹的钢铁战舰堵住了空间裂隙，阻挡核辐射。

    即便如此。

    当核弹爆炸的时候，地球一侧的地面还是剧烈震动了几秒钟。

    那艘钢铁战舰，被炸成数节，崩上天。

    核攻击过后，穿着加装有防辐射涂层战衣的觉醒者冲上去，检查空间裂隙另一侧的情况，并封堵核辐射。

    觉醒者部队中，有控制能量辐射的觉醒者，专门负责封堵核辐射。

    当然，前提是核弹在裂隙世界另一侧爆炸，在爆炸的时候，堵住空间裂隙，只有少量核辐射溢出的情况下，凭觉醒者控制能量辐射的异能，才能够封堵。

    如果核弹是在地球上爆炸，那光凭几个觉醒者的异能，是绝对封堵不了核辐射的。

    而且，华夏使用的还是最洁净的核武器。

    在核弹爆炸之后。

    罗德上将第一个飞上去，抬手将破碎的钢铁战舰重新聚拢回来，形成一个巨大的圆形铁盘，堵住空间裂隙。

    猛烈的热量将钢铁烧成赤红色，升腾起灼热的温热。

    在两枚核弹轰击过后，这场裂隙战役暂时停歇。

    东海战区紧急调来空间裂隙闭合机器，开始用星源射线，慢慢的关闭空间裂隙。

    关闭空间裂隙的过程就像是焊接钢铁，星源射线聚焦在空间裂隙边缘上，一圈圈循环，慢慢的缩小空间裂隙。

    七十米的空间裂隙，短时间内无法完全关闭，只能是抓紧时间缩小空间裂隙的直径，减小空间裂隙的威胁。

    ……

    动用核武器之后，东海的局面终于稳住。

    方源小队五人，这七天时间都在参与东海保卫战，七天时间休息的时间都很少。

    因为一个七十米直径的超大型空间裂隙的出现，会带来许多次级空间裂隙。

    因此，东海周边星兽数量非常多。

    东海守备部队四处支援，几乎没有休息的时间。

    在核弹发威之后，巨兽之眼终于安静下来，东海的觉醒者部队撤下来一部分，分散支援东海市守备军。

    才渐渐稳住局面。

    等星兽基本清扫完毕之后，方源小队五人才得以回家，一个个在车上就睡着了。

    牛大志负责开车，因为他这几天有一半时间在负责睡觉，并坚称这是为了队伍着想。

    这货开车开得像碰碰车一样，车上四人都晃得东倒西歪，但还是睡得像死猪似的。

    ……

    方源醒过来的时候，是躺在自己房间的床上。

    醒来的时候，是清晨，天还没亮。

    口很渴，就爬起来喝水。

    顺便打开电视，重播昨天的新闻。

    新闻里播报了东海的情况，局面已经稳定，这场保卫东海的战役很成功。

    不过，裂隙危机还没有彻底解除。

    因为还有三千多个空间裂隙存在，虽然大部分空间裂隙都经过清扫，基本已经没有星兽冲出来。

    不过，想要彻底解除危机，需要等到所有的大型、次级空间裂隙关闭之后才行。

    瑞宇科技生产的大型空间裂隙闭合射线，是下线一台被拉走一台。

    看完新闻。

    方源又重播了一下世界联赛的新闻，然后才看到伊芙澄清事件的视频。

    之前几天时间，大家都在拼命阻挡星兽，连比赛的事情都没有时间讨论，伊芙也不想聊这件事，所以方源到现在亲眼看到澄清视频才知道。

    方源对伊芙还是比较了解的，这姑娘平时挺有正义感的。

    她出来澄清，肯定是多方协商的结果。

    说逼迫不太准确，但肯定不是自愿的。

    早上，吃早餐的时候。

    方源正喝粥，接到赵安雅打过来的电话。

    “下午有一场采访，是东海卫视的赛事特别节目，要求我们参加。”

    “我又不打算闯娱乐圈，不去。”方源直接拒绝。

    “你应该去。”赵安雅强调道。

    “为什么？”

    “军方需要一个英雄，如果你不愿意，那就得塑造一个虚假的英雄。”

    “又是这种事，以后我不会变成天天负责做宣传的了吧？”方源有些无语。

    “不会，只是这次东海保卫战役很成功，再加上世界联赛夺冠，这么重大的事，接受一次采访是应该的。以后比这个级别小的事情，都不敢劳烦我们。其实，我的老师没过三五年，也会露一次面，稳定局面。这是必要的。”赵安雅解释道。

    “那好吧。正好我也有些话想说。”方源想起伊芙的事情，洪荒之力要爆发了。

    下午的时候。

    方源乘坐过来接送的商务车，到了东海卫视总部大楼。

    和杜军、赵安雅几个汇合后，一起上去，在电视台接待室里见了特别节目的导演、主持人。

    华夏队参赛大名单上的十个人都到了。

    电视台的导演、主持人都非常客气，拿出台本对一下节目的流程，要问的问题也先给众人看过。

    大部分的问题都围绕超级战士世界联赛进行。

    “这次的采访是直播，而且现场有外籍记者。各位，如果外籍记者问了什么尖锐的问题，不需要担心，主持人会想办法圆回来……”

    导演态度非常诚恳的补充道：“千万不要在现场起冲突，那样的话，就是播出事故了。”

    导演的态度放得很低，因为要采访的这几个，未来很可能都是军界大佬，他倒是想耍导演威风，但是不敢啊。

    