    “老二，有好货么？”

    胡克福依旧面无表情，也来到了桌子前，包裹中的瓶瓶罐罐上印着他不认识的古怪文字，是不是国外的文字他也不知道。不过从外包装上看，似乎是……食物罐头？

    这些物资确实是相当值钱的东西，意味着绝对安全的高质量食品，在这个年代是响当当的奢侈品，每一瓶罐头都能够换一包烟。

    但前提条件是，罐头中的食物没有变质。

    毕竟二十年过去了，过去制造的罐头食物也大都变质了。

    除了这些瓶灌外，还有两个品相完好的高质量对讲机。

    他打开对讲机的电源开关，检验了一下，信号非常清晰。

    “喂喂？”

    另一台对讲机也发出了“喂喂”的声音。

    “10公里，对讲的最大距离是10公里。这两个东西到底有多值钱，你们应该知道的。”黄复生咧嘴笑了笑，说道。

    对讲机的价格就非常高了，50包烟起步！

    包裹的最底下，还有各种方便面、火腿肠等便携式的食物。还有……巧克力糖？

    再加上五把品相不错的匕首，刀面明晃晃的，没有任何一点儿铁锈，不需要太多检验就知道它是上好的货色。品相如此好的匕首，已经是奢侈品范围了，都是20包香烟起步。

    “怎么样，是好货吧？”面黄肌瘦的黄复生心中微动，他的超能力便是“情绪感应”，能够感应到面无表情的商队负责人，从一开始的轻视，变得谨慎起来了。

    他隐隐期待着，这家伙最后到底会露出什么样的表情。

    “这些罐头我们需要……验验货。”胡克福毕竟是一支商队的领头人，看到这么多的好东西，依旧面无表情。但内心深处，却收起了“对方是傻帽“的轻视之心。

    这笔财富虽然还算不错，但是完全在可以承受的范围内，没必要黑吃黑……他们一个商队两百人呢，没必要。

    真正打起来，不可能无伤，而且他们的名气被毁，很难长期做下去。

    他最怀疑的是，这些看上去非常完好的食物，到底是哪里搞来的？

    感到有点儿不可思议。

    距离末日的到来已经整整20年了，所有的物资都被时光侵蚀了一遍，哪里还有这么好的东西？没有一点儿生锈？

    “随便你，验货吧。”征得陆一鸣的同意后，黄复生耸了耸肩膀。

    胡克福打开了一个小黄鱼的罐头，里边装着亚硝酸盐腌制的小黄鱼，一条条小黄鱼，散发着淡黄色的光泽，从品相上看还是完整的。

    对于现代人类来说，亚硝酸盐腌制的食物可能不太健康，吃多了容易致癌，还会导致各种疾病。但对这个年代的人类，完全就是无上的美味佳肴！

    一时间，闻到那股气味的时候，胡克福的脑海中泛起了孩童时的回忆，在餐桌前，老妈给自己买的罐头食物，灾难来临前的日子是多么的幸福啊……

    甚至只闻到这股味道，就几乎可以确认，它绝对不是什么变质食物！

    不知道是谨慎使然，还是内心深处独特的食欲作祟，胡克福还是用手抓起了一条小黄鱼，塞进嘴里，细细地品尝了起来。

    过了良久，他才点了点头，又摇了摇头，说道：“货是好货，非常好，市场价收购！但是想要购买配方……还不够！”

    “不是我故意讹诈你们，这些物资想要交换魔药，足够了，但如果想要配方，真的不够。”

    想要用这一包裹的物资，换取商队当中最最珍贵的魔药配方，自然是不可能的。

    这些配方，在这20年里通过许多代的改良，甚至可以说是人命试验出来的产物，不可能轻易贱卖。

    但他的语气，已经发生了微妙的改变，从不能贩卖，变成了“不够”。

    配方虽然重要，但更加珍贵的，还是配方所需要的材料。因为这些材料，大都是怨死亡后的残留物，没有足够的实力或者运气，根本不可能得到。

    陆一鸣笑了笑，虽然他的本土语言不太熟练，但还是表达出了自己的意思：“胡先生，你可能忽略了一些东西。请你再尝试一下那颗圆圆的东西。”

    玻璃小瓶子中，总共装了20颗如同巧克力般的糖豆。

    “小孩子的零食吗？”

    胡克福眼神微妙，吃了一颗圆圆的糖豆。

    有点甜，又有点咸，又相当的硬。味道并不是很好吃，但是能够下咽。

    突然间，他的瞳孔放大，不知道为什么，慢慢的，产生了一种很饱很饱的饱腹感。

    他好像……吃饱了？！

    陆一鸣用不熟练的土著语言解释道：“这种食物是我们的特制产品。一颗，就能够提供一天所需要的能量。在今天，你不需要再吃其他的东西，你数数，里边有几颗？”

    胡克福快速清点了一遍，算上他吃掉的，总共20颗。

    意味着他20天不需要吃东西了，只吃这种奇怪的糖豆就成。

    这简直就是不可思议啊！……怎么还有这种东西？什么地方的变异植物吗？

    胡克福站在原地愣愣地发呆

    “还有那张黄纸，你可不要忽略了它。”黄复生接过话茬，迫不及待地想要表现自己。

    胡克福听到这句话后，下意识地摸向这一张黄纸。它被一层塑料膜包裹着，摊开之后，总共有40厘米的长度，20厘米的宽度，上边还画着奇怪的红色花纹。

    真正触摸到黄纸的时候，感受到了一股淡淡的热量。它的材料相当特别，仿佛是丝绸制作的，拉升强度很高。

    并且，感受到热量很奇怪，并不是物理意义上的温度升高，就是从心底里产生了一股很奇怪的热度。

    “这又是什么？”胡克福情不自禁的问道，他居然直接忽视了这张看上去有点莫名的黄纸。

    看走眼的次数实在是有点多了……

    难道是，老了吗？

    “使用它，可以抓住你们所认为的几乎无解类型的怨。如果将这张黄纸贴在墙壁上，可以减少受到袭击的概率，就算不能阻挡，它也会提前冒出青烟，对人类示警。你觉得，这玩意值多少钱？”

    真的假的？

    胡克福和他的几个助手面面相觑，如果一开始刚刚见面的时候，他听到这些话，会觉得这些人是骗子。

    但现在，反倒隐隐有点相信了。

    他走进身后的屏风当中，取出了几件怨的残留物，慢慢靠近黄纸。

    果然，这一张黄纸的温度开始慢慢升高，仿佛出现了一股神秘的力量，在驱赶这些东西。

    而且，在黄纸的附近，所散发出起来的父母情绪，仿佛被神秘力量消弭了一般，完全感应不到了。怨的残留物，本质上是陷入沉睡状态下的怨，双方的性质相同，所以是可以用来做实验的。

    “好东西啊，好东西！所以，他们说的很可能是真的！”其中一人的身体微微颤抖了起来。

    在场的每个人都真正知道黄纸的价值！

    在这个危机四伏的世界，一个真正安全稳定的环境是多么多么重要啊！只要有了它，探险队们能够深入到危险地带，探索到更多的物资，而且，商队也将可以容纳更多的人口，不被强大的怨发现。

    这是多大的价值！

    他张了张嘴，还是面无表情：“我们……”

    “还得再评估……”

    不过在黄复生眼里，这家伙散发出了非常强烈的狂喜情绪。当然了，这个世界只会凝结负面情绪，正面情绪，很快就会消散掉。

    过了大概十分钟，胡克福才从这个小房间中出来，他手中拿着黄纸，一举一动变得恭敬起来，示意手底下的人搬来了几条椅子。

    只有傻瓜才会想着抢劫，他的商队能够做到现在，绝对不是运气使然。这点眼里，他绝对是有的！

    “你们能够提供多少……这样的黄纸？”他小心翼翼地问道。

    黄复生咧了咧嘴，不客气地说道：“老胡啊，都说了，足够让你当废土世界的话事人！”

    胡克福斜着眼睛，看了他一眼，原来这狡诈的老匹夫，早就投诚了……我就说他怎么可能出现精神疾病。

    陆一鸣说出了准备许久的话：“资源，我们这里有很多，黄纸，自然也不仅仅只有一张。我们的要求并不多，魔药配方，以及各种材料。获得了这些物资后，你到底想怎么样，我们无所谓，因为我们并不属于这个世界。”

    “我们需要的，是稳定的贸易！”

    “对比以后的大交易，这些全都是只是小小的开胃菜。目前的交易，如果用你们的俗语，只是一头牛身上的一根小小牛毛，甚至，将这些东西白送你们，我们都是无所谓的。”

    他用手指甲，敲了敲桌子：“但前提是，你需要尽可能提供我们所需要的，明白吗？这些资源的难度不会很大，更不会让你们送死，只要花费一点力气就成。”

    陆一鸣的发音有点变扭，但是他这话一出，房间中顿时宁静异常。

    很多？

    不属于这个世界……又是什么意思？

    胡克福的表情僵住了，这一次是真的僵住，一时半会间没有反应过来。

