    不过几句话的功夫，卢刚风就感觉到很是不妙，自己的秘密差点就暴露了。

    他决定尽快解决孟章，不再和他继续废话下去。

    对付孟章的主力是青古真君，卢刚风只不过是从旁协助。

    他暗中示意青古真君，可以动手了。

    青古真君心中暗道一句，早就应该如此了。

    在发动之前，卢刚风曾经建议青古真君，在展现出己方的实力和布置之后，可以想办法震慑孟章，打乱他的心神，为将他牢牢困住做准备。

    青古真君对此嗤之以鼻。

    能够修炼到元神后期的大修士，不知道要经过多少的磨难，多少的历练，区区一点手段，就想要动摇其心神，简直就是痴心妄想。

    这个卢刚风虽然是一名天机师，可并非无所不知，这次就明显小瞧了元神后期的大修士。

    不过，青古真君没有在这个问题上面反对卢刚风，不但任由他自由行事，还积极的给予配合。

    青古真君虽然心念大道，算是一名修炼狂人，可并非那种不懂人情世故的家伙。

    卢刚风既然在他和闻东真君争执不休的时候支持了他的意见，他也应该投桃报李，有所回报。

    一些不太重要的事情上面，他都会积极的支持对方。

    现在卢刚风要他赶紧动手，正和他的心意。

    按照原定计划，卢刚风主持这座困住孟章的法阵，闻东真君等人都要积极配合。而要正面挡住孟章，就要依靠和他同阶的修士青古真君了。

    正当他们要开始发动的时候，孟章却抢先一步动作了。

    不知道什么时候，孟章已经将灵蛇矛持在了手中。

    灵蛇矛无声无息的刺出，对准了身边的水灵真君。

    早就做好了出手准备的水灵真君，没有想到孟章会抢先动手，更没有想到孟章会不顾自家身份，就这么无耻的出手偷袭。

    面对突如其来的灵蛇矛，水灵真君来不及做出更多的反应，身上的护身法术和护身法器，自发发动，做出了本能的防护。

    所有的防护在无坚不摧的灵蛇矛面前，就好像纸糊的一样，被一捅就破。

    只见鲜血狂喷，水灵真君胸口多出了一个碗口大小的伤口。

    她一手捧着胸口，一手持着一道白色绸缎似的法器，努力拉开了和孟章的距离。

    玄风真君先是一愣，然后本能的做出反应，主动拉开了和孟章的距离，戒意十足的盯着孟章。

    “玄风老哥，本座不是胡乱出手伤人之辈。只不过在开战之前，先动手铲除一个叛徒而已。”

    孟章一边做出解释，一边仍然用神念继续锁定水灵真君。

    水灵真君虽然被灵蛇矛重创，可是这个女人颇为硬气，没有回应孟章对自己是叛徒的指责，反而开口劝说玄风真君。

    “玄风道友，你我相交多年，小妹也不瞒你，小妹的确早就做出了选择。”

    “良禽择木而栖，玄风道友，现在是你做出选择的时候了。”

    “孟章老贼大势已去，今日难逃死劫。道友只要及时回头，那一切都有的商量。”

    ……

    孟章都有点佩服这个女人的毅力了，被灵蛇矛所伤，不急着找地方疗伤，倒是先忙着策反玄风真君。

    孟章也不急着出手，看这帮人到底要如何表演。

    玄风真君虽然没有立即背叛孟章，可明显被水灵真君说动。

    而且从现在的局势来看，孟章中了埋伏，已经落到了下风。

    身为一名修真者，趋利避害是本能，似乎玄风真君没有必要在孟章这棵树上面吊死。

    青古真君他们同样没有急着出手。

    如果耽搁一点时间，就可以瓦解掉孟章所有的助力，那他们愿意稍微多等一下。

    卢刚风心里有点惋惜，水灵真君可是他早就准备好的一记杀招，应该在关键时刻发动的。

    可是孟章这个家伙太过警惕，居然提前有所察觉，破解了这记杀招。

    这也是因为卢刚风这次发动，是背着摩青真君进行，双方在信息上面交流不畅造成的。

    当年摩青真君抓住了水灵真君的把柄，交给孟章，让孟章说服水灵真君，不要继续为大离皇朝效力。

    摩青真君这样的魔修行事，怎么可能不留下后手？

    他既然早就抓住了水灵真君的把柄，说不定早就利用什么手段，控制或者说辖制了水灵真君。

    就算是摩青真君没有这么做，孟章都必须考虑这种可能。

    卢刚风却不知道这件事情。

    正如孟章所预料的那样，摩青真君不但早就控制了水灵真君，而且将其控制权交到了卢刚风手里，就是希望卢刚风能够尽量将孟章缠住，不让其回到大横修真界。

    水灵真君虽然有几分不愿，可是在卢刚风的强令之下，还是不得不配合行动。

    本来就对水灵真君有了防备，加上这次是因为水灵真君提供的消息中伏，孟章心里自然有了决定。

    甚至退一万步来说，就算一切都是巧合，一切都是误会，孟章错怪了水灵真君。

    那也没有什么，反正九曲行省南方这些修真势力，都是孟章下一步收拾的目标。

    对水灵真君动手，就当是提前扫除了障碍。

    孟章任由水灵真君开口劝说玄风真君，是为了给自己一个诛杀玄风真君的理由。

    玄风真君投靠太乙门以来，一直没有什么过错，孟章不好不教而诛、滥杀无辜。

    可是玄风真君现在有了背叛孟章的迹象，就算还没有行动，孟章都可以心安理得的动手了。

    不得不说，当了这么多年的正道高人，名门正派领袖，孟章行事的时候，还是免不了沾染上许多虚伪的气息。

    “可惜啊，本座本来不想杀人，还准备留你们一命的，你们却偏偏做出了错误的选择。”

    孟章很是惋惜的叹了一口气。

    在他叹气的时候，虚空鼎在他面前浮现，几道光影从虚空鼎之中飞出，显出了几道人影。

    徐梦莹、文千算和魏无暇三名元神真君，就这样出现在了众人的面前。

    既然心中早就有了戒心，孟章在出发之前，怎么可能不做足防备。

    尤其敌人之中有了青古真君这名大修士的存在，他更加不敢大意。

