    老九盯着杨辰半晌，才终于点头：“好，我在酒店等着你回来！”

    杨辰开口说道：“您放心，我还有许多事情没有完成，不会白白去淮城城主府送死的。”

    老九点头：“不管怎样，只有活着，才是最重要的。”

    说完，他转身离开。

    杨辰也不在耽误，直接从酒店离开，打了一辆出租车，朝着淮城城主府的方向而去。

    淮城虽然是一个武道兴盛的大城市，但是在城市内，也有普通人，就像是以开出租车为生计的普通人。

    开出租车的是一名中年大汉，一边开车，一边笑着问道：“年轻人，你去淮城城主府做什么？我猜，你一定是去找工作的吧？”

    杨辰愣了一下，问道：“为什么会这么认为？”

    司机笑着说道：“去城主府的，只有三种人，第一种人，本身就是城主府的人，这种人，又怎么可能会乘坐出租车？第二种人，是淮城的大人物，要去城主府办事，自然也不会做出租车。而你是打车去城主府的，还这么年轻，除了去找工作，还能做什么？总不能是去闹事的吧？”

    杨辰笑了笑：“你还真说错了，我是去找人的。”

    司机愣了一下：“找人？”

    杨辰点头：“对！就是找人！也有可能，会闹事。”

    看着杨辰一本正经的样子，司机忍不住笑了起来：“你还真幽默，赶去城主府闹事，你活腻歪了啊？”

    杨辰只是笑了笑，不再多说，闭目养神。

    其实，他内心也十分忐忑，淮城城主府的女婿龙跃，死在了他的手中，当初也是师傅无名出面，警告了淮城城主府，淮城城主府的人，才没有找他。

    如果不是要姜洛躲在淮城城主府，他甚至都忘记了自己曾经杀过淮城城主府的女婿。

    而且这一次，他被姜洛下了无心蛊毒，极有可能就是龙跃的妻子的阴谋。

    半个小时后，出租车终于来到了一栋大庄园前，司机将车停在庄园大门口，笑着说道：“我只能送你到这儿了，里面进不去。”

    杨辰点头：“没关系！”

    说完，付了车费，然后走下了车子。

    司机并没有急着离开，不知道为何，他忽然有些期待，杨辰会不会真的是来闹事的。

    他眼睁睁地看着杨辰刚走到门口，就被十几名城主府的强者围了起来。

    十几名城主府的强者，此时都是一脸凝重。

    “我是杨辰！前来拜访淮城城主！”

    杨辰朗声说道，声音如同一道惊雷，在众人耳边炸响，声音不断的朝着庄园内部传入。

    “城主府重地，休得放肆！”

    一名强者冷声说道：“立刻滚出城主府，否则，杀无赦！”

    十几名城主府强者，齐齐上前一步，浑身战意释放而出。

    杨辰眉头一挑，冷声说道：“滚！”

    “找死！”

    城主府的强者纷纷朝着杨辰冲了上去。

    杨辰眼中寒芒闪烁，脚下忽然一动，瞬间消失在了原地。

    当他从十几名城主府强者中间穿出去的时候，只见刚刚还强势无比的十几名强者，此时全部倒在了地上。

    不远处，刚才送杨辰来的那辆出租车上，司机都瞪大了双眼，满脸都是不可思议：“他，他真是来闹事的？”

    说完，他手忙脚乱的启动出租车离开。

    杨辰并没有下狠手，只是将几人击飞，然后便大摇大摆的进入了城主府。

    城主府既然有人要把他引过来，自然有对方的目的，不管怎样，他背后还有师傅无名。

    他不相信，淮城城主，真的敢无视无名的警告，对他下杀手。

    他这次来淮城城主府，其实也是再赌，赌淮城城主不敢让他在淮城城主府出事。

    就在杨辰闯入城主府的时候，城主府上，一栋豪宅内。

    一个长相甜美的年轻女子，二十五六岁的样子，此时满脸都是狰狞，咬牙切齿地说道：“他竟然真的敢来城主府，简直就是在找死！”

    “小姐，要不，我们还是向城主汇报一下这件事，毕竟城主曾经特意警告过我们，不能的动杨辰。”

    一名老妪，站在年轻女子身边，开口说道。

    年轻女子咬牙切齿地说道：“我已经顾不上那么多了，杨辰杀了我父亲，他必须死！只有他死了，我才能心安！”

    老妪叹了口气，随即说道：“既然如此，那就让老妪出去会会这个小子！”

    “好！”

    年轻女子说道。

    杨辰进入庄园后，就像是一个淮城城主府的人，一副悠然自得的样子，到处闲逛。

    一些淮城的强者，也已经知道有人闯入了城主府，只是没有人敢对他动手，都是不远不近的跟随。

    杨辰可是超凡七境的强者，而在淮城城主府，实力达到超凡七境的，也没有几个。

    “小子，你敢擅闯城主府，死罪！”

    就在这时，一名白发老妪，忽然冲了过来，二话不说，直接对杨辰发动了进攻。

    “是毕老！”

    有人认出了老妪的身份，惊呼道。

    杨辰眉头皱了起来，看向冲向自己的老妪，体内的狂化血脉，瞬间激活，战神诀运行而起，一股狂暴的气势，从他身上爆发。

    “滚！”

    他大喝一声，猛地一拳挥出。

    “嘭！”

    老妪一掌挥出，与杨辰的拳头碰撞在一起，陡然间一股强大的气息，以两人碰撞的位置为中心，朝着四面八方席卷而去。

    那些一直跟随杨辰的淮城强者，感受到这股危险的气息之后，才意识到杨辰的强大，连忙后退数十米。

    “天呐！这年轻人，竟然跟毕老实力相当，毕老可是半只脚迈入超凡八境的强者，难道说，这个年轻人的实力，也已经达到了半步超凡八境初期？”

    “这怎么可能？他看起来顶多三十岁，或许三十岁都不到，怎么可能会有这么年轻的超凡七境巅峰强者？”

    “如果不是，他又怎么可能与毕老势均力敌？”

    ……

    一旁的淮城强者，都是惊讶无比。

    老妪一掌跟杨辰的一拳对轰在一起后，也是面色无比凝重了起来，她知道杨辰很强，却也没有想到，杨辰竟然强到了这种地步，在她的一击之下，竟然没有丝毫后退。

