    凌风和宋若昭在天空中快速行进着。

    双方都沉默着，持续了很长一段时间后终于还是凌风先说道：“宋大哥，你觉得这件事情如何？”

    “你是什么意思？”宋若昭头也不转，只是专心致志看着前方。

    凌风笑道：“我不相信你觉得这次遭遇一点问题都没有，连我都是内心有一股不安的感觉。”

    “是吗？那巧了，我也是觉得有些怪异，但是就是说不上哪里怪异。”宋若昭十分平静地说道。

    凌风也没有继续笑了，而是脸色平静地说道：“确实，那咱们俩的感觉差不多，我也是觉得有些怪异，但是就是说不上来哪里出了问题，”

    凌风从戒指中再次拿出了那个毛茧，凝视了许久之后说道：“但是我现在能够确定的是这枚毛茧真的是一件宝贝，至少绝对不是凡物，我能够从中感觉到他强大的力量，但是也有一种让我都心悸的感觉，”

    “既然宝贝没问题的话，这个交易就先做着吧，等到时候如果真的出现了问题我们再应对也是来得及的，”宋若昭扭头看着凌风，

    “我目前的建议是走一步看一步，如果最后发现事情真的有端倪的话我们只能采取最暴力最坏的手段了，”

    “我总觉得我们来到九幽之后就陷入了一个巨大的旋涡里面，各种层出不穷的小事件让我觉得整座九幽世界没有那么简单，”

    “虽然上界九州以往对于九幽的认知是比较危险的，但是直到我自己亲身来到这个地方之后我才感觉到一种前所未有的压力，感觉自己像是棋子一般，被人在棋盘上驱使玩弄，”

    “但是所幸还没有一种无力的感觉。”宋若昭笑道，“这也是我不断在这个世界流连的原因，我本来是根本不想在这个世界多逗留的，因为我恨不得马上将当年那些杀害我家人的幕后之人和罪魁祸首碎尸万段！”

    “但是在九幽待的越久就越感觉到这个地方的神奇之处，让我不断沉迷，想要继续留在这里探寻着九幽的秘密，”

    “我有一种强烈的预感，如果我继续在这个地方，这九个世界探寻的话我就会找到我之后修行道路上的指引和真谛，所以我才要继续待在这个地方。”

    凌风听完了宋若昭对于九幽的看法，有些感同身受，自己来到这个世界的目的刚开始也是差不多的，或者更加直白点说就是为了夺宝，同时也是被迫留在这个地方的。

    但是凌风也是在停留的过程中感觉到了九幽这几个世界的神奇，也许会对自己的修炼有点帮助，而且还可以利用自己的能力获得更多更强大的宝物，那么何乐而不为呢？

    “那宋大哥你的情况跟我是差不多的，咱们俩的目标也是差不多的，果然是英雄所见略同了，既然咱们志向如此一致，而且之前也是已经敞开过心扉了，我答应你，”

    “若是咱们回到九州之后你在报仇的路上遇到了什么无法解决的艰难险阻，我一定会毫不犹豫地挺身而出帮你解决，虽然我觉得其实你也不会遇到什么无法解决的困难的，”

    凌风微微一笑，有些尴尬，但是也很畅快。

    “人皇你都不放在眼里，甚至都敢动手，妖王也看中你的实力，想让你入伙，你一边是烫手山芋，一边又是一个香饽饽，就这些要素，你怎么输啊！”

    “所以我这些话大概也是废话了……”

    宋若昭却微笑道：“凌风你这话就不地道了，怎么说也是你帮助我解开封印的，这才是你帮我最大的忙，如果没有你帮我找回我的肉身的话，我现在还在山上风吹雨淋呢，”

    “所以有些地方你不用跟我客气，我们只需要到时候携手并进就可以了，我会将那些你修行路上的障碍也扫除的，所有我们对于对方都不用客气，”

    “现在我的建议是我们可以先回到水族去，反正他们的劫难也还没有来，我们只需要回去之后稍作准备，其实就可以先去南方看看了，”

    “以我们的速度不用一天就能逛遍这个世界，到时候先解决天阳的事情才说其他事情，你看如何？”

    凌风点了点头，二人立即加快了速度，回到了水族的领地，回到了凌风几人暂住的府邸。

    回去的过程中凌风也是懒得再使用隐身戒指了，毕竟他现在不是偷偷摸摸溜出来了，也不需要隐身了。

    之前隐身是因为防止水族的人跟踪他造成不必要的麻烦，现在回去就没有什么顾及了。

    凌风和宋若昭没过多久就来到了府邸的上空，却发现府邸已经是燃起了熊熊烈火，凌风立即意识到出事了。

    而且他立即展开神识查看情况之后也是没有发现凌瑶的踪迹，只发现府邸的废墟中躺着一个水族人。

    凌风的脸色剧变，肯定是出事了。

    凌风立即从小飞的背上跳下去，看到了那位水族人的模样，这熟悉的五官，分明和当初凌风走的时候发现的水年派来监视他们的那个会变形之术的人一模一样。

    凌风走过去将其扶起，拍打着他的脸，然后问道：“喂！醒醒啊！这里发生什么事情了？”

    但是无论凌风如何拍打，那个水族人就是醒不过来，但是凌风明明看出他还有生命体征。

    正当凌风打算用非常手段将其强行唤醒的时候，水年和水空忽然来了，他们看到废墟的时候已经是脸色不善，再看到凌风怀中那个倒在地上的水族人之时脸色也是一变。

    水年二话不说走到凌风身边问道：“这是发生什么事情了啊？怎么如此破败了？”

    凌风的脸上尽是冷意：“我还想问你们呢？这里到底发生了什么事情，难道你们不知道？”

    水年赶紧摆手严肃道：“我们也是看见火光听见动静马上就赶过来了，我们真的也是不知道发生什么事情了啊！”

    就在这时那个负责监视的水族人忽然苏醒过来大喊道：“被抓走了！她被抓走了！”

    　　

