    第51章 秦武尊的试探

    沈善顺着叶东的视线，同步望到了那位魁梧的男子吴铭。

    吴铭自然察觉到了他们的视线，回头反望了过来。

    新晋的天才叶东，还有超凡四境的福老，以及一个不认识的年轻人。

    吴铭在思索了片刻，发现自己确确实实的不认识。

    但是，既然有他们在，那么说明这个年轻人，也必然是有着不低的地位。

    随即，吴铭对着他们礼貌性的点点头。

    沈善的战绩，在福老的隐藏之下，除了在现场的，也就只有寥寥的几人知晓。

    而且这寥寥的几人还都只知晓，沈善干掉了一个超凡四境组织的小队。

    却并不知晓之后还出现了恐怖的双镰分身。

    知晓沈善摧毁双镰分身，撕裂大半个空间的，除了叶东、福老外，就只有秦武尊了。

    那些士兵，也就只知晓一位黑紫色巨人而已，并不知晓操纵黑紫色巨人的具体身份。

    很快，一些军营中休假着的士兵，也是都纷纷围了过来。

    能看见守夜人的战斗，也是让他们激动无比。

    在这个无趣的旷野秘境中，这也算是一个极佳的娱乐方式了。

    沈善朝着最里面的林心离摆了摆手，林心离望着他，也是笑了一下。

    她没想到，小沈竟然真的来了。

    明明她当时就真的是随口一说。

    此时，光头执行部长李俊石将嘴中的烟灭掉后，起身重重咳嗽了一声后，眼神开始变得凌厉了起来。

    “好了，时间也过的差不多了，每个人相信都已经将自己的状态调整到了最佳的状态了吧！”

    “接下来，我们采取积分制轮战制，积分第一与第二的出现，然后再给你们一个小时恢复，最后第一与第二决出最终的胜负。”

    “你们可有异议？”

    还在李俊石开口的时候，福老却是一脸认真严肃的接了个电话。

    沈善笑呵呵找了个地方坐了下来，正当他还想看着自己的林姐姐战斗时，却是被福老又叫了起来。

    “秦武尊来了！”

    “跟我走吧！”

    福老轻轻开口道。

    沈善不由挑挑眉头，望向林心离的方向。

    “如果结束的快的话，应该能过来看她的最后一场决定胜负的战斗。”

    福老笑呵呵的开口道。

    在洪锦福的眼中，这个有着S-天赋，实力也有着超凡

    “行，那我们快去快回吧！”

    沈善在低头考虑了两息后，也是点点头回答道。

    叶东也是望着沈善被福老拉走后，心中对于这种无聊的比赛无感，也是直接就离开了。

    与其在这里浪费青春，那还不如早点去修行增强自己的实力。

    沈兄很厉害，那他就要去尽力的追赶。

    在不远处，伫立在平原之上的吴铭，自然也是望见了沈善等人的离去。

    吴铭微微眯眸，对于他们的离去，心中自然开心。

    这样，就没有人知晓他在暗中做手脚的事情了。

    万一他们阻拦可就不好了。

    本来，他还在思考着，自己究竟应该要如何将这三人给支开，没想到他还没做，这三个人就主动离开了。

    心情十分愉悦的吴铭，对着在场中的吴仁，也是投去了一个加油的表情。

    表情冷冷的吴仁，在望见自己的表哥时，也是用一脸的笑容回应了过来。

    他此时还并不知晓自己的表哥，会为了他来亲自出手。

    ......

    沈善跟着福老一路迅速疾驰。

    “秦武尊已经到了秘境核心的封印处了，到时候跟他见面的时候，放松随意就好了。”

    “像你这等的妖孽天才，老朽是活了那么久，还从来没有看见过。”

    “就算是现在夏都当中，传闻一人都能镇一世的那三大妖孽，也远远不及你。”

    “老朽也只是听说传闻中的元帅们，才有你此等的战力。”

    “不，老朽认为恐怕就算是元帅们，也未曾有你这般的恐怖！”

    “也不知道你爸妈是怎么生出你这等妖孽般的天才。”

    福老就第一句在说秦武尊，剩下的全都在夸赞着沈善。

    沈善跟在后方，讪笑了几声，根本就不敢回应。

    他的实力可不是依靠着所谓的天赋。

    沈善知晓，自己的天赋就真的只有D级而已。

    他所依靠的全部都是努力穿越得到的能力！

    全部都是依靠自己的勤奋呢！

    很快，福老带着沈善就来到了秘境的核心封印处。

    这里很明显的，沈善感觉到周边的氛围有些改变了。

    本来烈日灼灼的太阳，照耀在此地，已经显得有些黯淡了。

    在此地的正中央，有着一颗小黑球。

    在小黑球的周围，有着无数黑色的小裂缝，在空间中不断闪烁浮现着。

    想必，这应该就是秘境核心处的封印了吧！

    在封印的前方，有着一位身着黑色布衣的中年武夫，在他的手臂上，沈善能望见戴着十数个黑色的手环。

    这个手环之中，通过见闻色感知，里面蕴含着极其恐怖的能量。

    想必此人应该就是秦武尊了吧！

    “哦？”

    “你就是那个将双镰分身给干爆的小伙子沈善？”

    秦武尊一个瞬身直接来到了沈善的面前，并直接将手搭在了肩膀上。

    距离封印处还有差不多两三百米的距离，福老是一点也没反应过来。

    而沈善则是在秦武尊瞬身过来的刹那间，见闻色感知，永恒万花筒下意识之间睁开。

    猩红的万花筒直接漠然的对视着秦武尊。

    只要秦武尊还敢有下一步危害自身的举动，那么沈善的身体就会提前行动。

    恐怖的精神威压瞬间绽放，周边的空气当中都出现了阵阵爆响声！

    要不是沈善控制住了自身的霸王色，恐怕周边早已经响起了赤红色的雷霆了。

    秦武尊眼神一凝，一阵强烈的威胁感油然而生。

    他感觉如果自己再搭在这个小子的肩膀上，很有可能下一秒，自己就会去世。

    “哈哈哈，小伙子反应很不错。”

    秦武尊讪笑着将手挪开，同时用诧异的目光，望了一眼洪锦福。

    洪锦福这小老头究竟是从哪里找到的这个怪胎。

    要知道他的真实实力，早已超脱了超凡四境，超过皇境，达到了尊境的巅峰。

    虽然封印手环将他实力，强行压制到了半步皇境，但是他刚才产生的战栗感，可是尊境巅峰都在战栗的感觉。

    而他本来是想要给沈善一个下马威的。

    毕竟，击溃了双镰分身，肯定会有大尾巴要翘上天的。

    哪知道这小子，怎么会如此厉害！

    “秦武尊，请您不要突然的惊吓我，不然我下意识过激的话，那么可能就会不太妙的。”

    沈善一脸认真的对其说道。

    他现在还没有彻底的熟悉永恒万花筒，很容易造成精神力外放。

    外加上自身灵魂中出现的斩魄刀，让他灵魂程度直接提升了好几个档次。

    这也就导致了他精神力外放的程度，会呈几何倍的提升。

    这可不是开玩笑的事情。

    沈善现在的实力，对比起之前将瞳力大量释放的状态下，还要更加强大不知多少。

    (本章完)

