    “不好，是炼骨大武师！”剩下的三位武师终究还是有点眼力，个个脸色大变，惊呼出声。

    不过等他们意识过来时，邵娥和刘小强已经双双杀到他们中间。

    两人的武道风格截然不同，一个如灵巧的水蛇，迅如闪电，让人难以捕捉到出手轨迹身影，但一旦碰触到时，却能瞬间迸发出恐怖的力量。

    另外一个人则如同凶猛的老虎，不仅速度快，每一拳打出去的力量都是无比刚烈巨大，除了那位化劲武师还能跟他硬碰硬，其他两位武师，一碰到他的掌刀，立马就要被打飞，手臂发疼，仿若要折断了一般。

    崔坤冶看着自己带来的六位得力手下，三位闪电般被放倒，另外三人被打得毫无还手之力，马上也是要被放倒的命，脸色无比阴沉难看，目光警惕地盯着秦子凌，双脚却悄然往后挪退。

    两位手下，一个实力至少堪比化劲武师，一个是炼骨大武师。

    现在崔坤冶就算用屁股想也知道，那位少爷实力至少不会输给他。。

    一旦他和两位手下联手，就算他是炼骨初期的大武师，恐怕也难走脱。

    所以，三十六计先走为上计。

    这里是清河郡，崔家的地盘，只要先走脱，崔坤冶不愁弄不死对方。

    “想走吗？”秦子凌看着崔坤冶，冲他微微一笑，风轻云淡地问道。

    看着秦子凌冲自己露出笑容，莫名地崔坤冶感到根根汗毛耸立，双脚猛地往地上一蹬，整个人如同一只大鸟一样冲天而起，往后急速飞退。

    不过崔坤冶快，秦子凌比他更快。

    众人只看到一道气浪朝两边倒卷，吹得庭院里的树木都东倒西歪。

    再接着，众人便看到两道身影在半空中飞快的交手。

    “嘭嘭嘭！”

    劲力凝炼而成的掌影拳影密布半空, 不断交击, 又不断爆开, 巨大的冲击波往四处猛地冲卷而去，瓦片乱飞，哗啦啦落了一地。

    “这个世界强者太多, 偶尔高调一下，也得有个度啊！否则太早招来宗师级人物, 总是麻烦。要不然就这种货色, 又哪里需要费这么多手脚？不过现在戏应该演得差不多了, 也该杀青了！”

    大概过了二十多个呼吸，秦子凌嘴角勾起一抹冷笑, 突然间身影在半空中一扭一摆，划过一道诡异的弧线。

    在崔坤冶还没来及反应之际，已经一掌隔空狠狠拍打在他的手背。

    崔坤冶后背的衣料一下子就炸了开来, 碎布如花蝶满天飞舞。

    崔坤冶一口鲜血夺口而出, 整个人往前跌落。

    正在这个时候, 一道身影再次鬼魅般划过天空。

    接着“嘭！嘭！”两声, 秦子凌的脚尖在半空中狠狠对着崔坤冶的后背连踩两脚。

    崔坤冶就像一块急速下坠的沙包，面朝地面, 重重砸在了地面。

    青砖石头铺就的地面都纷纷裂开，看得所有人莫名浑身一紧，身上都有一种隐隐作痛的感觉。

    这砸得有多狠啊！

    不过正当众人都替崔坤冶感到疼痛时, 一道身影紧跟着落下。

    “嘭”一声，直接双脚踩落在了崔坤冶的后背上。

    “啊！”崔坤冶就像鲤鱼打挺一样, 头脚都翘了起来，发出一声惨叫。

    一张本来还算周正的脸, 此时是满脸血糊，鼻子不是鼻子, 脸不是脸，看起来比文红凤还要惨一些。

    天地一片死寂！

    除了已经放倒余下三位武师的邵娥和刘小强表现得很平静之外，其他人全都是满脸惊骇，肝胆俱裂。

    这可是炼骨初期境界的大武师啊！

    这才过了多长时间，竟然就被打成这个样子！

    那对方岂不是有炼骨中期，不，不对, 是炼骨后期的修为！

    众人又哪里知道，秦子凌现在不借助其他手段，真正的战力已经不逊色准宗师。

    若不是考虑到自己的年龄，还有太过耀眼容易“英年早逝”。否则对付一位只是最普通, 而且还上了年纪的炼骨初期的大武师，秦子凌又哪里需要费那么多时间，直接一拳就能把他轰飞镇压了!

    “你算什么东西？也配管我外公的家事，也配代表崔家？”在众人震惊之际，秦子凌冷冷一笑，然后单脚在崔坤冶的后背一侧一踩，再一勾一踢。

    崔坤冶整个人便飞了起来，“嘭”一声落在了文红凤的身边。

    “既然你这么支持你这位婶婶，那就跟她躺在一起吧。等会崔山河来了，我倒要好好问问他，崔家的子弟是可以这么对待他们的长辈的吗？也要好好问问他，这崔家究竟是谁在做主的？是这种刻薄狠毒的女人吗？”秦子凌重新返回厅堂，看着崔坤冶冷冷说了几句话，然后朝躲在厅堂外，满脸惊恐地朝里面偷看的一位男子招了招手。

    那男子见秦子凌朝他招手，下意识地要转身逃，但很快还是又转过身来，战战兢兢走到秦子凌跟前。

    这男子正是刚才引秦子凌等人进门的管事。

    “麻烦你去请崔山河来一趟。”秦子凌面带微笑地对管事说道。

    “啊！”管事闻言张大了嘴巴，脑子有些转不过弯来。

    “我的意思是去请崔山河来一趟。”秦子凌继续微笑道，一点都没有不耐烦的样子。

    管事看着秦子凌脸上的微笑，莫名感到一阵尿急，连忙点头道：“是，是，小的明白，小的这就去。”

    说罢，管事对着秦子凌深深一鞠躬，然后面朝着秦子凌后退几步，再然后猛地一转身，撒腿就跑。

    “老人家，麻烦你吩咐人把这里的炉火烧得旺一些，我外公身子骨有些虚弱，别着凉了才好。还有也麻烦你吩咐人把这庭院和厅堂稍微整理一下，乱糟糟的，等会你们主家家主来看了总归不大好。”秦子凌吩咐了管事之后，转向阿福，微微躬身抱拳道。

    阿福看着秦子凌，愣了好一会儿，才浑身打了激灵，连忙点头道：“是，是。”

    “邵娥。”秦子凌吩咐了阿福之后，从储物戒里取出少许紫雾灵米和青雾灵米，递给邵娥，嘱咐道：“这些灵米你拿去，再添加一些稻米，煮点热粥给我外公暖暖身子，补一补。”

    “是，少爷。”邵娥微微欠身，接过灵米，出去抓差一位仆人，带着去了厨房。

    厅堂里，众人见秦子凌吩咐邵娥这样一位美艳得不像话，而且还是一位炼骨大武师给他外公煮热粥，而邵娥却很乖巧地领命，就跟普通的婢女丫头一样，个个看得目瞪口呆，寒气直冒。

    崔柏瀚也是看得目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    他明明记得很清楚，他女儿嫁的丈夫只是一位稍微有点家底的商人！

    倒是崔筠已经见怪不怪了，只是还是有些担心崔柏瀚刚才说的话，看向秦子凌，有些不安地道：“子凌，这件事你有把握处理吗？”

    “娘，您就放心吧。您又不是不知道我的性格？”秦子凌宽慰道。

    “我就是太清楚你的性格，知道你肯定见不得娘和外公受委屈，我才担心啊！”崔筠说道。

    “没事的娘。这世界最大的莫过于两样东西，一是道理，二是武力。没武力做凭仗，跟这种恶毒的女人和她背后的人，讲道理也是没用。

    但有武力做凭仗，我们就可以跟他们坐下来好好讲一讲道理了。谁的道理大，那就听谁的。当然，也有可能他们还是不愿意低头，不甘心按道理来论对错，那也没关系，大不了打一场。”秦子凌微笑道。

    崔筠闻言还是有些担心，毕竟文红凤的父亲是碧云宗的长老，碧云宗是西云州两大炼气宗门之一，有宗师级人物坐镇。

    “崔筠，子凌说的没错，我看子凌应该有炼骨后期的实力。这样的实力，我们崔家也就家主一人，别说在清河郡，就算放眼整个西云州都是一等一的强者。有这强大的实力做凭仗，纵然文传森是真元后期的大炼气师，也是得好生掂量掂量的。

    当然最关键还是在于，所有的一切都是因为这个女人太跋扈狠毒，心里扭曲变态造成的。以前为父没有实力，谁会听我讲道理？就连这个家，我养的人都得听这个女人的。但现在不一样了，有子凌这等实力，我们就有跟人摆道理讲事实的资本。

    碧云宗怎么说也是西云州两大炼气宗门之一，我想文传森可以不要脸，不讲道理，但碧云宗的宗主总还是需要顾及宗门名声，不好让碧云宗参与进这件私人恩怨吧。至于侯家，我们崔家和他们关系本就不大好，子凌说起来算是半个崔家的子弟，又是拥有炼骨后期的实力，我想家主肯定懂得该怎么做的。”崔柏瀚见崔筠还是有些不放心，接过秦子凌的话说道。

    这一刻，本来一副病入膏肓，行将就木的崔柏瀚的精神竟然出奇的好，思路也很清晰。

    ……

    庭院里落了一地的碎瓦片，折断的枝叶都已经被打扫干净。

    那些被放倒受伤的家丁家将都被集中到庭院边的抄手游廊，由刘小强看管着，不得离开。

    文红凤和崔坤冶则被安置在厅堂的一个角落里。

    厅堂里，炉火的火越烧越旺，使得整个厅堂都变得暖烘烘的。

    崔柏瀚的膝盖上多了一条毛毯，此时正在诉说着往事，苍老的脸映着火光，时而流露出悲伤，时而屈辱，时而愤怒……

    PS：今天三更完毕，求张月票，谢谢。

