    所以风无域完全可以肯定，南宫绯影心里是有他的。

    而且是早已经把他当爱人看待，只是不愿意承认罢了。

    风无域心里美滋滋的，从地上坐了起来，帅气地靠着床榻，怎么想，心里怎么美，“影儿，本尊若是不拿下你，本尊就不是这鬼域的魔尊。”

    他知道，这段时间的相处，南宫绯影表面依然没有变化，但心其实已经在慢慢向他靠近。

    换成以前，南宫绯影心里就算有他，也绝对不会像今日这般扑到他身上来撒泼的。

    她的内心在变化，她心里的防线也在慢慢崩塌。

    这一切，她可能自己都不知道，但她今日的行为，已经足以证明一切。

    风无域觉得自己可以说是首战告捷，惬意地靠在床榻边，捏了颗糖丸丢进嘴里，越嚼心里越美。

    本来想放南宫绯影一天假，等第二日再叫她过来的，可风无域惬意了大半天，心里又开始觉得空虚寂寞，想南宫绯影陪在他身边了。

    好不容易熬到晚膳，风无域再也忍不了，命人去天澜殿请南宫绯影。

    南宫绯影不是个会自寻烦恼和爱纠结的人，可这一次她回到天澜殿，脑海里却一直挥之不去都是她跟风无域在床榻上翻滚的画面。

    而且这些画面在她脑海里越重复，她的心里就越是烦躁。

    以至于她从九天戮神殿回来，就一直坐在天澜殿里，呆呆地坐了大半天，一动都不动，呆滞的表情下是一颗烦躁不安的心。

    九天戮神殿里的魔侍过来请她，她也是后知后觉地才回过神来。

    “魔后娘娘，魔尊请您现在过去九天戮神殿。魔尊后背上药的时间已经过了几个时辰了，昨夜儿魔后娘娘您守夜辛苦，魔尊想着让魔后娘娘您休息休息，所以未差人来请。现在上药时间已经不能再拖，所以得请魔后娘娘您过去。”

    魔侍说得毕恭毕敬，不给南宫绯影任何拒绝的理由。

    南宫绯影什么都没说，愣愣地站了起来，本能地往外走。

    魔侍赶紧跟在后面出去。

    到达九天戮神殿，却闻到了佳肴的味道，殿中摆放了满满一桌美味佳肴，风无域席坐在案桌边，边摇着桃花扇，边有些迫不及待地等着。

    见南宫绯影进来，他桃花扇立即“啪”地收起，抬头看着她。

    南宫绯影却一句话都没说，也无需风无域请她，就自己在风无域对面坐了下去，自顾自地吃了起来，自始自终只有进殿时看了风无域一眼。

    这是刻意不说话，逃避之前发生的事情？

    还是说见到他尴尬，不好意思说话？

    不过没关系，只要她人在身边，不用她说话，他能看着她，就足够了。

    风无域淡淡勾唇一笑，也开始慢慢吃了起来，偶尔还给南宫绯影夹一两筷子菜，南宫绯影没有拒绝，他夹过去，她就吃。

    一整顿饭，在无声中进行，却意外的和谐。

    风无域心情越发的好，日后要是都能这样，那该多好。

    晚膳后，魔侍抬了浴桶进来，但桶里的水放得并不多。

    南宫绯影才终于开口，“我只是来给你上药，抬浴桶进来做什么？”

    “我再不沐浴，身子可要发馊了。”风无域笑得风流倜傥的。

    南宫绯影有种被调戏了的感觉，冷了冷脸，“那你洗快点，我到外面等你洗完了，再进来给你上药。”

    “本尊要你洗。”风无域握住了她的手，不让她走。

    南宫绯影脸色再度冷了冷，“风无域，你别得寸进尺。”

    “我不习惯别人服侍，背后有伤，自己无法洗。水盖到腰间，你就帮我擦擦后背，和给我上药，没什么分别。”风无域一本正经的。

    南宫绯影抽回手，背过身去，“脱完了叫我。”

    风无域再度心情愉悦地勾了勾唇，等魔侍全都退去，殿门关上，他到屏风后，褪下全部衣衫，“可以了。”

    南宫绯影旋身就走到屏风后。

    然后，让人喷血的一幕就发生了……

    风无域光条条地站在浴桶边，而且还是面对着她的，她一走进屏风，鲜艳的画面就全部落入她眼里。

    热血，一下子就从脚底冲到了脑门上。

    脸蓦地一红，南宫绯影竟愣在了当场。

    风无域若无其事地迈动大长腿，垮进浴桶里面，仰头一脸纯情地望向南宫绯影，“还不快过来，水要是凉了，我会生病的。”

    无耻！

    真的无耻！

    这世上，最无耻的，莫过于如此了！

    南宫绯影脑门上热血退却之后，怒，“风无域……”

    “是你说脱完了叫你的，难道本尊理解错了你的话？”风无域打断了她的话，望着她，一脸的无辜。

    “……”

    南宫绯影被噎住。

    她话是那样说，但她的意思是叫风无域进浴桶后再叫她。

    想反驳，却反驳不了。

    南宫绯影只得努力叫自己镇定，叫自己不要生气，然后朝风无域走了过去。

    后背的伤还很狰狞，但伤口已经变为红色，毒已经解了。

    目光从风无域伤口处离开，落在他伟岸挺拔的背部上，南宫绯影好不容易平静下来的心湖又乱作了一团，脸颊也不由自主地微微泛红。

    “影儿。”风无域回头喊她。

    南宫绯影这才赶紧撩起帕子拧干，强迫自己镇定，细细帮他擦拭着后背。

    “不用那么轻，这点伤，不算什么。”风无域勾唇，喜欢看南宫绯影因为看到他的身材，而脸色发红心跳加速的模样。

    魔尊大人对他自己的身材，是很有信心的。

    南宫绯影没理他，继续小心翼翼地擦拭着，风无域倒是没再得寸进尺，自己能洗到的地方，就自己洗了。

    帮他擦拭完，南宫绯影就到屏风外面去了。

    直到风无域披着松松垮垮的衣衫出来，她才拿着药过去，准备给他上药。

    这时，殿门突然被人打开，一名魔侍托着风无域干净的衣袍进来，魔侍低埋着头，躬着身子，一路急迈着碎步来到他们二人面前。

    南宫绯影正在奇怪风无域伤势未好，并不打算出九天戮神殿，为何魔侍要送风无域的外袍来时，那魔侍突然从衣袍下面摸出一把利刃，快速朝风无域刺了过来。

