    “车到山前必有路，有路必有隔壁老王！”

    “真心话，隔壁老王，我是真的很佩服你。”

    “我也是，你是怎么做到这么有钱，然后又能如此专注于飙车的？”

    “该不会是职业飙车手吧。”

    “嘿，说不定真是这样，职业选手！”

    “.….”

    三角洞穴口。

    听到丁泽的话，胖子愣了两秒，倒是什么也没说，便麻溜将确实破破烂烂的上衣脱了下来。

    一件上衣有点少……对丁泽来说，因为知道这把火一旦生起，会发生什么事，一件上衣其实是够了的。

    但胡八一不知道啊，所以胡八一也立即脱掉上衣。

    很快，丁泽将汽油淋到两件衣服上，跟着，烟头一弹，帅气逼人，噗嗤！火苗蹿起……

    下一秒！

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    火焰急速蔓延，速度奇快，吓得胡八一三人，连忙后退了几步……当然，丁泽也得装出吓到的样子，连连后退。

    等到四人停下时……只见，原本幽深，已经被定性为人面黑腄蚃老窝的三角洞穴里，火光冲天，通明起来。

    大金牙已经废了，瘫坐在地上，虽然也被这样一个意料之外的发展惊到，但暂时就还说不出什么话来。

    但胡八一和胖子可以啊。

    只见胡八一狠狠眨了眨眼睛，定睛朝已经被火焰照了个透亮的洞**部看去，不消几秒钟，便看明白了为什么会突然起了这么一场大火。

    “这个洞穴里，竟然有一座规模不小的人工建筑！”

    闻声，四人齐齐瞪大眼睛。

    洞穴不算特别大，胡八一口中的人工建筑，差不多算是按照洞穴构造搭建而成，而且看上去是纯木制打造。

    整个建筑，大约有七八间普通民房大小……

    胖子看了看，出声问道，“好像是木头打造的，可是为什么会烧得这么快？”

    胡八一听见，顺口给予了回答，“应该是为了保持木料的坚固，防止腐烂，涂上了松脂牛油之类的东西，这些东西特别易燃……”

    丁泽此时已经又点着了一根香烟，“我说你们两的关注点，怎么这么刁钻呢？难道重点不应该是地上那些尸体吗？”

    丁泽出声说道，没想到，此话一出，估计是一次性看到那么多又是人又是动物的尸体，又被吓到的大金牙，突然像是负负得正一样，听到这话，居然反而恢复了一点正常，不仅连连点头，而且还出了声。

    “丁爷说的有道理，那么多尸体啊……我差点也变得跟他们一样了……”

    自打玩命爬出盗洞，重新回到洞穴开始，大金牙的遭遇，便真的只能用坎坷来形容。

    现在勉强能够说话……话匣子一打开，想要停下来，可不容易。

    这不，他还开口问丁泽要了一根香烟，“丁爷，你知道刚才那到底是什么玩意吗？蜘蛛哪有长那么大的啊……”

    丁泽递过香烟，摇了摇头，“我不知道具体名字，就是看它长了一张人脸，贼大……”

    闻声，现在洞穴里火焰升腾。

    胡八一想走，可刚才短时间里发生了那么多事，惊魂未定，加上又被在地上拖了那么久…….

    总之，胡八一试了试想要起身走两步，结果心有余而力不足，便只好重新一屁股坐下，望着火场中那三个正在挣扎的巨大火球，说道。

    “那东西叫做人面黑腄蚃，是一种巨大的人脸蜘蛛。”

    “这种蜘蛛，通体黢黑，背上的白色花纹图案，天生诡异的看起来就像是一张人脸，有鼻子有眼，该有的全都有…….体积特别大，远远超过一般蜘蛛，而且八条腿上，长满了黑色绒毛。”

    “所以它如果出现在黑暗中，乍一看见，只能看到它背上的巨大人脸。”

    “我以前当兵的时候，在昆仑山见到过这种类似的蜘蛛……但像这里的，背上花纹跟人脸能够以假乱真的，倒是没见过。”

    “有一次，我们在昆仑山一条大峡谷里施工，兄弟部队的一个战士离奇失踪了，我们帮着寻找，最终在峡谷深处，挖出了一个巨大的蜘蛛巢。”

    “当时我们人多，又都有枪，所以很快就把那个蜘蛛巢里的三个大蜘蛛消灭，最后在蜘蛛巢的最里面，找到了那个战士的尸体。”

    “我们找到的时候，那个战士就跟这些尸体一样，浑身被蛛丝缠满，裹的像是个木乃伊一样……我们走近一看，战士的尸体干瘪的，根本看不出来半点水分。”

    “那件事后，我们找了一个专家，了解了一下关于这种蜘蛛的情况，知道它叫人面黑腄蚃，属于蜘蛛分类里一个很罕见的分支。”

    “这玩意同一般蜘蛛不同，它不结网，而是通过粘性很强，韧性却比较差，不耐火的蛛丝，缠住猎物……它的下颌有个毒囊，里面有大量毒素。”

    说着，胡八一明显有些庆幸，“那种毒素毒性很强，一旦注射进人体内，人的肌肉会僵硬，无法动弹，但意识却是清醒状态……”

    “但这还不是最可怕的，最可怕的地方，人面黑腄蚃在向猎物注视麻痹毒素的同时，还会注射一种非常奇特，类似于消化液的东西，将猎物融化，供其吸食……”

    “嘶！”

    听到这种只能用残酷至极来形容的死法，好不容易才缓过来了一点的大金牙，立即一阵不寒而栗，身子哆嗦了一下，跟着下意识拍了拍胸膛，企图安抚一下跳动不止的心脏。

    “幸好，幸好，幸好我福大命大……”

    其实还真不怪大金牙会有这种差不多可以说是胆小的反应。

    因为，此时此刻，直播间里，一众清楚听到胡八一所描绘出来的惨烈死法的沙雕观众们，其中绝大部分，就也都纷纷感到了体内有凉气上涌，确确实实吓到了。

    “这么狠的蜘蛛……”

    “原来主播前不久，差一点点就要被蜘蛛给吸收了……”

    “不愧是狼灭直播，竟然如此生性的直接硬刚……”

    “卧槽！这是怎么回事？我刚才上网搜了一下，这种人面黑腄蚃，特么的居然真实存在……”

    “我去！不会吧！”

    “确实存在，而且，告诉你们一个更惊悚的事情，我刚刚给我一个叔叔打了电话，他是考古这一块的专家，他告诉我，历史上确实存在摸金校尉，存在摸金符……”

    “…….尼玛，这是什么意思？游戏世界里的东西，为什么会真的存在？”

    三角洞穴口。

    大金牙心有余悸的感慨了一番…….

    这时，胖子忽然出了声，指着火焰还在燃烧的洞**部惊道，“快看！那里有张超级大的人脸，该不会是蜘蛛祖宗吧……”

