    第171章

    李言闻说是医德，张昊听到了，没有办法，对于这些规矩，他也不懂，现在都已经说了，那自己就要想办法救了他们的命再说。

    “我跟你们两个说，没事不要出府，就在我家待着，另外，在外面不许喝别人的水，敢干不许在外面吃饭，听到了没有！”张昊在路上，对着他们两个说道。

    “不是，陆安侯，为何啊？”李言闻还是有点不懂的看着张昊。

    “为何？因为你这一说，要死很多人，你知道有多少人会记恨你吗？什么话都说，这个涉及到宫闱，涉及到储君的事情，你以为皇上为何要安排你在驿站，还要锦衣卫保护你？”张昊看着李言闻说道，李言闻听到了，也是愣着看着张昊，

    而后面一直没说话的李时珍好像是想到了什么。

    “谁！”就在这个时候，沈炼他们听到了后面要动静，马上抽出了腰刀，张昊他们马上站住，接着就是看到了前面也有很多黑衣人。

    “保护好他们！”张昊马上喊道，沈炼的那些锦衣卫马上把他们两个围在一起。

    “陆安侯，莫管闲事！”这个时候，一个黑衣男子对着张昊说道。

    “死一边去，他们不能死！”张昊不客气的说道。

    “那就莫怪我们不客气了！上！”那个黑衣男子一挥手，几十个黑衣男子拿着长刀就往张昊他们这边攻来，

    张昊举起了锤子，开始迎战，一锤一个，那些黑衣人，可挨不住这样的锤子，而沈炼他们那些人，武艺其实也是可以的，没有落下风，

    张昊在那里用锤子杀，速度奇快，那些黑衣人一看这样的情况，知道杀不过去，马上就撤退了，那些伤员都没有管，来的快，去的也快，张昊此刻站在那里，看着黑衣人消失的方向。

    “大人！”沈炼站在那里，对着张昊说道。

    “让锦衣卫过来处理，看看能不能从伤员口中问道什么！”张昊站在那里，黑着脸说道。

    “他们都死了！”沈炼开口说道，

    张昊一听，疑惑的扭头看着沈炼，接着看着地下那些人，张昊扯掉了他们的面罩，发现他们嘴角流血。

    “他们是有备而来的，而且还认识侯爷你！”沈炼站在那里，对着张昊说道。

    “走，先回去再说！”张昊对着沈炼说道，

    而此刻，李言闻父子也明白了，那些人，就是冲着他们来的，有人真的要他们死，现在他们两个有点害怕了，没想到，来一趟京城这边，还会出这样的事情。

    很快，张昊就带着李言闻父子到了英国公府邸，

    进去后，张昊直接叫来了家里的护院，让他们把李言闻父子居住的小院全部包围起来，不许其他人进去，同时，还吩咐了家里管家，喊来了一个厨子，专门在小院里面给他们两个做饭，另外，菜都要府上去采购，管家也是马上照办了，刚刚吩咐完，张理就过来了。

    “张蛮子，怎么了，叫了这么多护院过来！”张理进来，看着张昊说道。

    “哦，大哥，你过来这个是来自湖北的名医，叫李言闻，这个是他儿子李时珍，这位是我大哥，张理！”张昊给他们两个做了介绍。

    “见过世子爷！”李言闻父子马上拱手说道，他们也得知了，这里是大明英国公府邸，张昊是英国公次子，同时自己也是陆安侯，而眼前这位，就是英国公长子，未来的英国公。

    “嗯，你们好！”张理也是点了点头，心里还是有很多疑惑，接着张理就发现了张昊身上有血迹，马上走了过去，提起了他的衣服，仔细的看着：“哪来的？”

    “啊，刚刚，有人要暗杀他们，我打退了！”张昊低头一看，发现了血迹，就对着张理解释说道。

    “你没有报出你的名号？”张理看着张昊问了起来。

    “人家都认识我！”张昊笑了一下说道。

    “胆子这么大？认识你，还敢动兵刃？”张理此刻皱着眉头说道。

    “这个不要紧，大哥，我不在家的时候，你要保护好他们，现在，不知道有多少人希望他们父子死！任何人来府上拜见他们，都不见，另外，不管是他们朋友也好，熟人也好，都不见，你们听到了没有？”张昊站在那里，看着他们三个说道。

    “朋友也不能见？”李言闻吃惊的看着张昊问道。

    “朋友也有可能是来杀你的，我告诉你吧，这次啊，说上百个人头落地都是轻的，搞不好就是上万人知道吗？就因为你在皇宫说的那些情况，谋害皇上子嗣，储君，你以为是开玩笑的，那些人还不拼命干掉你？

    你说你也是，都这么一大把年纪了，也不看看什么地方，什么话都说，还有，你带他过来干嘛，现在他也知道了，如果他不来，你自己死了不就死了，还连累你儿子？”张昊指着李时珍，对着李言闻说道。

    “这个，陆安侯，我是想要去太医院那边，翻看一些书籍，现在的那些药材，不说药性了就是名字都是非常乱的，我想要整理一本药材的书籍，而太医院这样的书籍，非常丰富！”李时珍马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，好事，好好做！”张昊点了点头知道他要弄《本草纲目》，接着继续看着李言闻说道：“你帮我哥把一下脉！”

    “啊！”李言闻看着张昊，而张理也是不解的看着张昊。

    “我哥成亲这么多年，一直没有子嗣，你帮着看看，调理一下！”张昊对着李言闻说道。

    “是！”李言闻一听，点了点头，张理也是坐了下来，接着就开始把脉，把脉后，李言闻还问了不少问题。

    “嗯，可能这一两年要子嗣是非常困难的，药材方面其实不用，就是吃点补药就好了，你是身体底子太差了，阳刚之气太少了，还需要多走动，多锻炼身体才是，而且我看你，最近好像是和之前有很大的变化，从脉象来看，最近还恢复了不少！”李言闻看着张理说道。

    “对，我弟弟带我锻炼身体！我感觉可以啊，我现在，都还不错的！”张理点了点头说道。

    “嗯，现在只是改变了表面，还需要坚持才是，估计啊，你锻炼个半年以上，机会就大了，现在，依老夫看，没什么机会！”李言闻对着张理说道。

    “还没有什么机会啊？”张理有点失望的说道，他也希望自己能够快点有子嗣，这样的话，也好给父母一个交待。

    “不要灰心，你自己的床笫之事，可是要比之前好很多吧？之前，依老夫来看，很难，现在可是不错的！”李言闻摸着胡须笑着看着张理说道。

    “嘿嘿！”张理点了点头笑了一下。

    “小问题，再坚持半年以上，机会就越来越好了，每天啊，不会就是坐在那里不懂，多走动，多跳动！”李言闻笑着对着张理说道。

    “诶，看来还是我二弟的法子对！”张理一听，也是放松了许多，既然他都说半年以后有机会，那自己也不着急了，反正之前这么多年都等了过来，现在多等半年也无妨。

    “嗯，大哥，对外说，李言闻要给你调理身体，要调理两年到三年！”张昊对着张理说道。

    “啊！”张理一听，诧异的看着张昊。

    “你听我的，估计这两三年他都有危险，李言闻，这两年可能要委屈你了，到时候我会给你租一个房子，有我哥的话，那些人要对付你，也会考虑清楚的！”张昊对着李言闻说道。

    “这，多谢陆安侯，陆安侯，老朽乡野村夫，不懂朝堂规矩，但是老朽知道，这次多亏陆安侯搭把手！”李言闻马上对着张昊拱手说道。

    “行了，你们休息吧，大哥，我们也回去！”张昊对着张理说道，张理点了点头，

    两兄弟很快就离开了这个院子。

    “你要干什么啊？把人带到家里来？”张理对着张昊问道。

    “诶，事情大了！”张昊接着把太子的事情，和他说了，他一听，也是皱着眉头，有人居然十多年前就开始暗害太子，这，多恐怖啊。

    “不是，蛮子，这事和你有什么关系，你把他们父子两个弄到家里来？他们死了和你有什么关系？”张理盯着张昊继续问了起来。

    “我！”张昊一听，看着张理，这让自己怎么解释，难道说自己担心李时珍死了，到时候就没有《本草纲目》了，这话不能说啊。

    “你啊，就是心善，你看着吧，到时候你要惹事上身！”张理指着张昊说道。

    “不是，现在都救了！”张昊无奈的看着张理说道。

    “没事，明天给他父子两个租一个房子，放上我们家的府院，明天，我也会把他给我看病的事情传出去，这两天没事就召唤他过来，也许，这样那些人才不敢轻易对他们父子两个动手，你呀！”张理指着张昊，无奈的说道。

    “嘿嘿，谢谢大哥，明天你亲自去安排，听到没有？”张昊马上笑着对着张理说道，张理当然知道张昊是什么意思。

