    第412章梦魇

    我越想越觉得奇怪，我哥很会照顾人，只要是他所重视的人，他从来不会折腾对方。

    现在这么早，他会叫林言沁过来？只为了啪啪啪？

    就算是很想对方，也不会这样吧……林言沁还伸手摸了摸他的额头，是我哥生病了么？

    我想下去问一声，又怕打扰到他们。

    现在这个时候比较尴尬，六点不到呢，叫人起床这个理由不太好。

    “你发什么呆？”江起云蹙眉问道。

    “……我觉得我哥有点不对劲。”我有点担忧的说道。

    “哪里？”

    “刚才林言沁来我家呢，这么早……他下去开的门，还抱着人家亲了一下……平时他不会这么粘人的。”

    江起云笑着披衣而起：“男人想要一个女人的时候，也会不分昼夜的想要她，这有什么奇怪的？”

    他衣服穿得松松垮垮，我忍不住伸手帮他拉住衣襟。

    他轻笑着在我脸颊上亲吻：“……我也想时时刻刻抱着你，可惜神职太烦人。”

    血龙木，我查找了一下关于这种木头的资料，可网络能提供的东西都只是流于表面，没法得知更深层次的隐秘传闻。

    这种木头并非生长在我们的国家，而是来自南洋的原始热带雨林中，这样的原生血龙木价格不菲，而且也可遇不可求。

    一棵老树生长需要百年，而盗伐的人只需要一会儿就能结束它的生命。

    所以这样的珍贵木材越来越少，价格也水涨船高。

    印度以这种木头为帝王木，用来雕刻为权杖、镶嵌宝石，因此佛家也敬重这种有灵性的神木。

    但是现在的印度信仰的是印度教，佛教式微，还不如国内盛行。

    我回忆晦清和尚手中的佛珠，上面刻着真言，应该是当年主持封邪法阵的大和尚流传下来的东西。

    这样价值不菲、又有佛教圣物意味的东西，里面怎么会有一个混合了人油的胭脂呢？

    好不容易熬到天光大亮，我立刻下去敲我哥房门。

    林言沁看到是我才轻松些，她脸上有些红晕，悄声跟我说：“小乔，云凡是不是生病了？”

    “啊？”我一听这话更担心了。

    我顾不上避嫌，赶紧走进房里查看我哥的情况，他窝在雪白的被子里，抱着枕头睡觉。

    掀被子我是不敢的，他和林小姐亲热过后肯定光着呢，我尽量站远点伸手摸了摸他的额头。

    没有发热，还有点凉。

    “我平时起床很早的，今天五点就起来了，在厨房跟阿姨学着做早餐，然后就拍下来顺手发给云凡看，没想到他立刻就回我了。”

    原来不是我哥早上精力旺盛、想要啪啪啪才把林言沁找来的啊？

    我就说他这么会疼人的个性，怎么可能为了自己的欲*火，天不亮就把林言沁叫来。

    “回你什么？”

    “他就说别吵……”林言沁委屈的撇嘴：“我不知道他没起床。”

    我哥每天都是睡到九点过十点，林家大概从来都是这样早睡早起，林言沁觉得五点过应该已经起床吃早餐了吧？

    “我回了一句抱歉，让他继续睡，他可能是怕我想多，又补了一句，说做噩梦了有点不舒服，所以语气不好，我担心他生病了，就赶紧跑来看看。”

    “那……我哥没事吧？”我看向林言沁：“你们……”

    她点点头：“我们是有亲热，可是他好像感冒了，做了一次后就继续睡觉，我看他睡着了才起来守着他。”

    “不是吧……我哥会感冒？我三年来没见他生病……难道是空调太冷了？我去找温度计、顺便把污老太太请上来，那个……麻烦你帮他穿一下衣服啊。”我叮嘱她几句，转身去拿东西。

    林言沁点点头，这种事上她并不矫情，我很快拿来了体温枪，我老爸也被惊动了，他平时对儿子很粗糙，但是听到儿子生病了，也急急忙忙的跑来。

    体温枪上是35.4度，怎么比正常体温还要低啊？！

    “小乔你那枪不管用，还是老东西靠得住！”我爸拿着水银温度计甩了甩，放到我哥腋下。

    一会拿出来一看，35.8度，比正常温度还是要低一点点啊！

    “好了，你们别折腾我了行不……”我哥无奈的坐起身：“我就是做了个噩梦吓得出了一身冷汗而已。”

    “冷汗也不会让体温降低吧？！”我皱眉道。

    污老太太给他号脉，我退出房间给程半仙打了个电话，问他知不知道什么情况会使体温下降。

    程半仙摇头道：“正常人只有要死了才会体温下降，或者被泡在水里，水温会带走体温。”

    “会不会是中阴毒尸毒什么的？”

    “有可能啊，但是中了阴毒尸毒，你们会感觉不到？”程半仙纳闷的问：“小娘娘你现在道行比我都高，阴毒尸毒你应该能分辨出来吧。”

    说的也是，我哥身上不像是中了阴毒尸毒。

    “那么，人油会不会有毒啊？”

    “人油？没听说有毒啊……但世界之大，玄妙太多，谁敢说绝对……我说小娘娘你千万别叫我出门了，我现在只能躲在地窖里，不敢出门。”程半仙委屈的说。

    好好，不为难你。

    他为了治疗贪狼，全身都像皲裂了一样，那些大公鸡也变成了僵尸鸡，好不容易处理干净，他现在只能躲着养好自己。

    贪狼身上新长的皮肤还带着粉色，他担忧的趴在门边问道：“小师叔，我师父不会有事吧？”

    “不会不会。”我哥怎么可能会有事！

    我哥说他只是做噩梦，但是梦醒了就记不清楚内容了……只记得一个女人在梦里。

    这肯定是出事了。

    当天晚上他又做了同样的梦，我赶紧告诉江起云，我哥肯定沾着什么东西了，连续两天做同样的噩梦，而且体温略略低于正常。

    “他醒来就昏昏沉沉的，整天没精打采的样子，看得我好心疼。”

    江起云站在我哥的床前，微微蹙眉道：“像是梦魇？我召唤神兽来吃掉就行了。”

    吃掉？

