    京师。

    乾清宫。

    关于太子动向的密报，如雪片的般飞到了崇祯帝的案头。

    从太子率兵，忽然包围张家口，到张家口戒-严，周边难以进入，消息断绝，锦衣卫一一密报。而在这些密报之上，是太子朱慈烺率兵向张家口进发之前，给崇祯帝发来的一封紧急密奏。

    “张家口堡有不法奸商勾结建虏，正在走私粮食和铁器，同时出卖我大明的军国情报，张家口本地的官员视若无睹，很有可能已经被收买，儿臣忧心如焚，决意亲自带兵前往……”

    锦衣卫关于太子的密报，和太子的密奏，几乎是同时送到了崇祯帝的面前。

    “鬼话！”

    崇祯帝终于明白，怪不得太子要到宣化野训，原来是为了张家口。

    他才不信什么接到密报，太子是临时起意，带兵前往张家口的鬼话。

    一切都是早有预谋！

    “朱慈烺，你胆子太大了！”

    崇祯帝将儿子的密奏狠狠地拍在了龙案上，怒不可遏。在崇祯帝看来，一切都有规制，都算张家口真有不法商人在走私禁品，甚至是勾结建虏，出卖情报，也应该是由宣化巡抚和宣大总督去处置，再往上，兵部刑部出面即可，你一个东宫太子，怎么可以跳过这几个部门，亲自扑上去？

    再者，你明明早有预谋，但故作清闲，将君父耍的团团转，你这是为人子、为人臣的态度吗？

    崇祯帝在龙案之后团团转，心中怒火熊熊，也就是他儿子，换做一般大臣，他早就派出锦衣卫，将朱慈烺捉拿下狱了！他想着，这一次一定不能轻饶朱慈烺，必须给这小子一个教训，让他知道，有些法度是绝不能逾越的。

    冷静了一下，崇祯帝停住脚步，目光看向殿中的内阁和六部重臣，问：“你们怎么看？”现在不是早朝，而是下午的公干时间，所以崇祯帝只找来了内阁和六部重臣。而太子的密奏，他也给他们看了。

    众臣都沉默。

    太子行为，确实是出格了，但太子刚刚取得了开封大胜，威信正隆，又是国本，众臣也不好直接说什么，只有礼部尚书林欲辑不能容忍，站了出来，白须颤抖的说道：“陛下，老臣以为，太子此举，大大的不妥，张家口但有不法，自有宣化巡抚处置，何用太子？太子越俎代庖，此例一开，后患无穷啊~~因此应该立刻叫停，不管张家口有什么变故，京营都必须立刻撤除对张家口的包围！交由朝廷处置。”

    众臣沉默。

    京师到张家口四百余里，即使是朝廷的快马塘报也需要一天，而照锦衣卫的消息，京营昨夜就已经包围了张家口，说不定此时此刻，太子已经处置结束了，撤除包围的命令发不发都没有意义。再者，在这之前，陛下已经给太子发了速速回京的圣旨，再发撤兵命令不过是画蛇添足。

    崇祯帝脸色阴沉，对林欲辑的话不置可否，目光看向另一个大臣。

    兵部侍郎吴甡。

    吴甡跟随太子出征开封，为太子出谋划策，开封之胜，吴甡功不可没，在这之前，崇祯帝对吴甡颇为欣赏，认为派吴甡辅佐太子，实乃是自己的英明决定，吴甡有军政之才，未来可以大用。但太子在涿州绕道，不回京师的事情一出，他对吴甡的印象立刻就改变了---我儿老实，断不会如此狡猾，这一定是吴甡的谋划和教唆！

    也因此，他现在看向吴甡的目光都是阴阴的，嘴上没说，但对吴甡的不满却是溢于言表。

    吴甡感觉到了皇帝不友善的目光，但他却什么也不能说，只能微微苦笑，他现在是说越多，错越多，越描越黑，一切都只能等太子回京再说，

    “陛下，臣以为，太子绝非是鲁莽妄为之人，张家口之事，应该是有不得不的隐情，以太子殿下的聪睿通达，一定能妥善处理，如果朝廷横加干预，说不定会生出不必要的风波。不如等事情明了，太子回京，再议也不迟。现在太子在外，情况不明，一旦朝廷冒然定议，恐怕会伤了太子的声誉啊。”

    一人站了出来，却是刚刚入阁的原礼部侍郎蒋德璟。他是吴甡的好友，此举有为吴甡解围的目的。

    崇祯帝脸色沉沉，终于是按下了心中的怒气。

    别的他可以不听，可以焦急暴躁，但“太子声誉”四个字他不能不考虑。

    “那好，朕就等他回京！”

    崇祯撂下一句，转身就走。

    “恭送陛下~~”

    内阁和六部重臣在首辅周延儒的带领下，一起向崇祯帝躬身。等崇祯帝走后，众臣直起身来，有心忧国本的大臣向蒋德璟点头致意，对蒋德璟刚才的谏言表示赞赏，连周延儒都假意对蒋德璟露出了欣慰的笑。但一转身，周延儒脸上的笑意就凝结了---现在的宣大总督江禹绪是他的亲信门生，太子在密奏里说，有人在张家口出卖大明的军国情报，但张家口当地的官员却熟视无睹，这明显的就是指向了江禹绪！作为江禹绪的老师，周延儒不能不有所忧虑，江禹绪是他扶持上去的，一旦出了问题，他这个首辅难辞其咎。

    出了乾清宫，周延儒唤过文选司郎中吴昌时，小声叮嘱。

    周延儒只是忧虑，但兵部尚书陈新甲却是惴惴不安，别人不知道，但他这个曾经的宣大总督却对晋商在张家口的猫腻，却是有一定了解的，太子兵围张家口，莫不是为了晋商？

    陈新甲头皮有点发麻，一时又怕又悔，悔不该接受晋商的银子，一旦事情败露，以太子的严厉，必然不会轻放。但后悔也没有用，现在只能想办法弥补。

    ……

    崇祯帝回到后面的暖阁，依然怒气难平，他怒的不是太子带兵包围张家口，而是太子事先没有和他请旨，就密谋做出这样的大事。

    朕，还是不是你的君父？

    “陛下，天色已晚，该起驾了。”

    王承恩报。

    崇祯帝点头，想到那绝世的美人儿，他愤怒的心情才微微舒缓了一些。

    身披鹅黄色的披风，穿嫩绿的小衫，腰肢芊芊肌肤雪白，玉齿红唇，柳眉弯弯，怀里抱着琵琶，羞涩无边。端得是胜过西子赛过貂蝉，令人见了就移不开目光，心荡神怡……

    “婕妤叩见殿下。”

    不但人美，陈圆圆的声音更是如百灵鸟一般的甜美，令崇祯帝沉醉，只有在陈圆圆面前，崇祯帝才能暂时忘记军国的烦恼，陷入温柔乡，所以很快的，陈圆圆就被封为婕妤，从田贵妃的承乾宫搬了出来，有了自己单独的住所。

    婕妤，位在皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、昭仪之下，一般只有绝世的美人儿才会被直接封为婕妤。

    殿前廊柱下，一个年轻太监躬着身子，目送崇祯帝进入殿中，嘴角露出一丝外人难以察觉的笑意。

    正是承乾宫主管太监沈霑。

    计划进展非常顺利，陛下对陈圆圆的宠爱，超出了事先的想象。虽然每日里陛下仍然批阅奏疏到深夜，但却不再通宵，而且夜夜宿在陈圆圆处，假以时日，陈圆圆必然可以成为贵妃。

    不过很快，沈霑的脸色又黯然了下去，因为他想到了他的主子田贵妃，虽然李晃想法设法，通过王德化调来了京营中的两个西医，对田贵妃进行诊治，但田贵妃的病情依然不见好转，这几日越发枯瘦，已经不似人样了……唉，上天保佑，让贵妃娘娘早日好起来吧……

    张家口。

    第二天一早，太子留马进忠部驻守张家口，然后统领其他大军离开了张家口。

    临行前，太子将马进忠唤到身边，和他深谈。

    听太子说要令自己常驻张家口，马进忠心中虽然有点惊讶，但仍然躬身抱拳：“臣遵令。”

    “葵宇，你责任重大，虽然我抄了晋商，暂时封闭了张家口，但张家口贸易和互市，终究还是要再开的，不过方式和方法却要改变，绝不能再出现晋商这样吃里扒外的恶瘤。建虏和蒙古一定不会满意，他们一定会侵扰张家口，甚至是大举大攻，所以你要做好最坏的准备，从现在起，就要整经备战，枕戈待旦。张家口归万全右卫统辖，回京后，我会为你争取万全右卫指挥使的头衔，从今以后，这里的防务就交给你了。”

    马进忠字葵宇。

    “请殿下放心，但使进忠有一口气在，就绝不叫建虏和蒙古人越雷池一步！”

    马进忠慨然回答。

    朱慈烺微微点头：“建虏蒙古人不比流贼，他们战力强大，野战我们不是他们的对手，所以防御张家口有三个重点，第一修缮城墙，这要靠你自己；第二，多倚仗火器，这个我会帮你；第三，长城之外要多派侦骑，防备敌人忽然来袭。你久经沙场，见识比我多，其他地方你自己考虑。”

    马进忠惶恐。

    朱慈烺继续道：“但我最担心的不是你军备疏忽，而是军纪。张家口不比其他地方，现在和未来都会是贸易中心，商人往来频繁，你驻守张家口，手握权力，我料那些商人必然会千方百计的巴结于你和你的部下……”

    听到此，马进忠大吃一惊，急忙跪倒：“臣岂敢？”

    “我只是将可能的情况提前告之你，令你有一个心理准备，边关之事，第一是抗敌，第二就是预内，外敌好抗，内预难防啊，那程绍孔进士出身，饱读圣贤书，但却抵挡不住银子的疑惑，以至于身败名裂，葵宇一定要引以为戒，不但你自己，也要要求你的部下，我不希望某年某月，听到你不好的消息。你是我从西北提过来的，你若是犯了事，我脸上也无光。”朱慈烺望着马进忠，语重心长。

    “臣明白，臣必谨守分寸，绝不敢做贪赃枉法的事情！”马进忠听的大汗淋淋。

    朱慈烺欣慰点头，亲手扶他起来，目视他双眼：“你虽驻守张家口，但我仍视你为京营的一员，无论军备还是饷银，但有困难，都有可直接向我反应。”

    “谢殿下！”

    除了马进忠，在临行之前，朱慈烺挤出时间，见了一面宣化巡抚李鉴。

    虽然程绍孔和晋商的口供都表明，李鉴收了晋商的银子，不是一个廉吏，但李鉴对晋商走私的情况究竟知道多少，却没有人能肯定，朱慈烺不想冤枉李鉴，他想知道，李鉴会如何辩解？另外，在朝廷旨意没有下来之前，李鉴还是宣化巡抚，张家口后续的处理暂时还需要他去执行。

    叩见之时，李鉴以头触地，连连请罪，他已经知道了太子在张家口清查晋商，发现大量违禁品的事情，作为宣化巡抚，他罪责难逃。朱慈烺静静听完他的辩解，不置评，只告诉他一件事：张家口贸易乱象丛生，需要暂停整理，你的任务是联络蒙古哈刺慎部，告之他们大明朝的决定，并要严厉责备他们背信弃义，配合晋商走私，并将战略物资转卖给建虏的行为！除非他们认识到自身的错误，并深知反省，否则大明朝恩赐给他们的“互市”之策就会取消，张家口贸易不会再重开了。

    听完之后，李鉴一脸惊骇，互市是朝廷的国策，太子不奏明陛下和内阁，就自己决定了吗？

    但他不敢反对，太子威信正隆，他现在又是有罪之身，只想着暂时答应太子，再悄悄向朝廷请示就可以了。

    ……

    大军起行，马进忠率领部下在南门恭送太子，范永斗王登库靳良玉等晋商连同他们的管家和账房，商号中的亲信伙计，都被装上囚车，一起押往京师，至于他们的家人，暂时留在张家口，由马进忠看管，后续处置等候朝廷的决议。除了晋商，口北道分巡道程绍孔、抚夷都司甄祥两位张家口的在地官员也被押上囚车，一同送往京师。

    但最最引人注目的，却不是一连几十排的晋商囚车，而是那一车车、从张家口蜿蜒而出，一连十几里都看不到边际的银车、粮车和装满各种罚没品的货车，丝绸，布匹，铁器，硫磺，桐油……晋商库房里的货物都被搬运一空，车队由三千营和精武营护卫，贺珍和刘肇基亲自带队，浩浩荡荡，向京师而去。

    而在他们之前，太子在武襄左卫的护卫下，已经提前出发。

    ————感谢“最友善积木”“铁血名工”的打赏，谢谢~~

