    扑通！扑通！

    直到这时，被秦风用玻璃碎片洞穿喉咙的那些人，才一个个倒在了地上。

    他们捂着自己的脖子，鲜血从喉咙喷涌而出，洒满了地面，交织在一起，将气氛本就有些阴冷的酒吧，衬托得更加的阴森了。

    那几个武道大师也挡不住秦风的攻击，但他们的生命力强大，短时间内没有死去。

    他们倒在地上，目光死死的盯着秦风的方向，充满了疑惑和不甘。

    秦风明明喝下了加了散功药的鸡尾酒，为什么还有如此强大的实力？

    难道，他的实力已经超过了大宗师不成？

    只可惜，他们没有机会去知道真相了。

    在他们帮白延郎出手的那一刻，就已经注定了自己的命运。

    这些人的生机迅速地流逝，直到彻底的凉凉。

    扑通！

    另一边，原本还躲在后面的郭霖看到这一幕，整个人都吓傻了，两腿一软，直接就跪在了地上。

    膝盖的疼痛让他清醒了许多，也顾不上脸面，连忙朝着秦风磕头。

    “郭霖，你这是干什么？”

    舒晴和江暗香还不知道郭霖干了什么，皱眉问道。

    郭霖可没时间向她们解释，只是忙不迭地向秦风磕头求饶：“风哥，我错了，我不该拿白延郎的钱，不该在你的酒里下药，我也是没办法啊，白延郎是洛城地下世界的老大，我要是拒绝他的话，我会死的很惨的！”

    “什么？郭霖，你竟然给秦风下毒？你这个狼心狗肺的东西？你知道在学校的时候，秦风有多照顾你么？你怎么能干出这种事？”

    舒晴顿时愤怒万分，直接上去给了郭霖一巴掌。

    江暗香一想到秦风遇到的危险，也忍不住冲上去踹了郭霖一下，直接将郭霖踹倒在地。

    如果只是平时同学之间的小矛盾也就算了。

    但这是生死之仇啊！

    尤其是秦风以前身世显赫的时候，对班上的同学可以说非常的好，他没有什么大少爷的脾气，跟班里的同学们称兄道弟的，带他们享受到很多想都不敢想的生活。

    如今秦风落难，班上的同学都家境普通，不敢和秦风走得太近，这也就算了，大家也都能够理解。

    可忘恩负义就万万不应该了，这一点，是绝对不能够容忍的。

    舒晴作为老师，从来都没有动过手，但她今天抽了郭霖一耳光，足见她有多么的生气。

    只是，郭霖被踹倒在地，依旧忙不迭地磕头求饶。

    尤其是目光扫到地上那些血水，以及尸体，仿佛能够看到自己的下场。

    他这才意识到，自己到底参与到了一场怎样的争斗当中。

    这是会死人的啊！

    而且一下子死了十几个！

    这就是他们的圈子么？

    这实在是太恐怖了！

    “现在知道害怕了？当时你说白延郎答应帮你得到香香的人的时候，你不是挺得意的么？”

    秦风看向郭霖的目光冰冷如刀，有些人可以原谅，有些人却是不行。

    这郭霖就是如此！

    “你害怕白延郎，你尽管冲我来就好了，这什么散功药，你哪怕论斤给我喝，也都无妨，可你不该打暗香的主意，而且还是以如此卑劣龌龊的方式！”

    秦风毫不掩饰自己的杀意，那恐怖的气息，让郭霖如坠冰窟。

    舒晴和江暗香闻言再次惊怒不已。

    “你、你这个畜生！”

    舒晴忍不住又是一巴掌抽了上去。

    作为一个女人来说，郭霖这种行为，同样是无法饶恕的。

    她本来对于郭霖还是比较看好的，否则也不会让他顶替江暗香的位置，成为支书了，可没想到，郭霖竟然是个人面兽心的家伙。

    “王八蛋！”

    江暗香知道郭霖喜欢自己，但是在他追求自己的时候，她早就明确地拒绝了他。

    结果郭霖竟然打算对自己用强！

    她冲上去又是狠狠两脚，身体也因为愤怒在剧烈地颤抖着。

    “晴姐，香香，你们想怎么发泄都行，死了都无所谓，交给我处理就行了！”

    秦风淡漠的说道：“但是，千万不要气坏了身子，为这种人渣，不值得的！”

    舒晴性格比较温柔，打了郭霖两耳光，已经消了不少气，一听秦风的话，就吓了一跳。

    “秦、秦风，你、你不会要杀他吧？”

    刚才因为愤怒，她和江暗香的注意力都转移到了郭霖的身上，此时才想起，秦风刚才可是瞬间杀了十几个人啊！

    杀人这种事，这放在他们普通人身上，绝对能吓傻了。

    尤其是秦风现在一下子还杀了这么多人，一想到这件事的后果，两人不禁又陷入到了惶恐之中。

    一方面是对死人的恐惧，另一方面则是对秦风，哪怕她们知道秦风不会伤害她们。

    “哎！”

    秦风叹了口气。

    他不想让她们掺和进来，就是担心出现这种情况，现在终究还是发生了。

    “晴姐，你和马家打过交道，就该知道，武者和普通人，是两个不同的圈子，武者之间争斗死人，并不归世俗管的，白延郎这些人，就属于武者范畴，而且，他们本身就是混地下世界的人，他们的生死有另外一套法则，并不会影响到你们的！”

    “至于郭霖，放心吧，我不会杀他，但是他所做的这些事情，必然要受到惩罚，我会让人把他交给警方来处理！”

    秦风说得很随意。

    可是，舒晴和江暗香莫名地还是抖了下。

    从秦风的眼中，他们看到了杀意。

    秦风或许不会直接杀了郭霖，可郭霖的下场也绝对不会好到哪里去。

    确实，秦家不在，秦风落魄，但再落魄，他掌握的能量，也不是郭霖这种货色能够想象的。

    咻！

    秦风随手一击，将郭霖打晕过去，防止这家伙面临绝境做出什么疯狂之举，这才转身看向跪在身前的白延郎。

    “你还有什么底牌都使出来吧，如果没有的话，那就该清算下咱们之间的账了，说吧，当初你带来的那个人，是什么来头！”

    白延郎双腿被踢断，跪在地上，剧痛刺激着他的神经，但脑子却是处于懵逼状态。

    自己明明把一切算计得很好，为何现在看来，却显得如此的可笑？

