    刘桂芳还真弄了几个小菜。

    安琪也将二锅头买了回来。

    安守仁精神面貌有了极大的改观。

    一口气，干了一杯二锅头下肚，高兴无比：“还是以前的味道，想到当年我们一起喝酒……”

    只是说到这里，安守仁又沉闷了起来。

    方天浩也喝了一杯二锅头，正色道：“老安，今日我们就叙旧，其他的事情我一直在准备！”

    “嗯嗯！”

    安守仁又笑了起来。

    而此刻，刘桂芳跑过来：“你是老安的教官？”

    “对。”方天浩点头。

    刘桂芳顿时激动起来：“那你可要为我们老安做主啊，退伍回来，什么补贴都没有，还落了个残疾！”

    “会的！”

    “也不能光说这话啊，怎么也要补偿个几十万吧？你看老安这条腿！”

    安守仁怒了：“女人就是事多，别耽搁我和教官喝酒，先出去！”

    “哎呀，老家伙，要不是老娘，你这十年都饿死了，还敢冲老娘吼！”

    方天浩直接开口道：“这次来，我就是带着当局发下来的补偿金过来的，老安当年是一个好战士，给我个账号，直接给你打过来！”

    安守仁却知道方天浩是说谎话。

    毕竟，当年的事情，他也知道不少，也知道方天浩已经被开除了，哪里又能带着当局下发来的补偿金。

    “教官，不行！”

    方天浩却阻止了安守仁的话：“老安，我现在有钱，小事情！”

    刘桂芳一心似乎就钻到了钱眼里，看着方天浩，双眼发亮：“补偿金多少？”

    “一百万！”

    “我这就去拿银行卡！”

    刘桂芳走了，安守仁苦笑道：“教官，老娘们儿不懂事，让教官见笑了。”

    方天浩却摇头说了一句：“她还算是有心，十年了不离不弃，一家的生计都是压在她的身上。”

    不一会儿！

    方天浩直接给刘桂芳打了一百万到账上，让刘桂芳喜笑颜开，于是又跑去，给方天浩和安守仁加了两个菜。

    而安琪一直在旁边，好奇地看着方天浩，又看着安守仁。

    眼睛亮晶晶的，似乎发现了新大陆一般。

    随后，方天浩说：“老安，安琪既然不愿意，那就帮她退掉，再说了，这都什么年代了，怎么还有包办婚姻的事情呢？”

    安守仁苦笑道：“教官你也看见了，儿子不争气，家里也不景气，刘桂芳也担心儿子娶不到媳妇儿，当然，我也确实没有办法，这男人要是挣不了钱，养不了家，哪里能说得上什么话，不过教官放心，我会阻止老娘们儿办的糊涂事的。”

    旁边的安琪心里一松。

    忽然，安守仁问：“教官，你和我女儿这是？”

    “哦，我和安琪是同事，无意间得知你是她爸，今天张宇带着几个小痞子找安琪麻烦，我这就干脆过来探望你，陪你喝两杯！”

    随后，两人交谈了一阵。

    方天浩的手机却响了。

    方天浩拿着手机，走出去接电话。

    安守仁连忙问：“安琪，我听你妈说，你在外面交了男朋友，这才得罪了张宇，是……教官？”

    安琪脸蛋顿时通红。

    一看自己女儿这脸色，安守仁却顿时开怀大笑：“丫头，你有福气了，我这位教官，那可是神一般的存在，以后我看谁还敢欺负你！”

    “爸，其实……”

    话还没说完呢，安守仁却打断了安琪的话：“男大当婚女大当嫁，有什么不好意思的？”

    安琪低着头，她倒是想呢。

    可是她又听说……方天浩和他们慕总根本没有离婚，之前说离婚，也不过是假话。

    所以今天，她忽然就觉得，很无助，一个人站在凌江大桥上半天。

    想到这里，安琪却不知道该说什么。

    她心里忽然就有些乱。

    而此刻，屋外，方天浩接到了萱萱打来的电话。

    “浩哥，有危险！”

    “什么人？”方天浩有些诧异。

    萱萱的声音也有些凝重：“不清楚，是高手！”

    方天浩嘴角微翘：“就让他们来好了！”

    挂断了电话，方天浩一副不在意的样子，实际上，却已经将听力提升到了极限。

    而此刻！

    距离安守仁房子不远处的地方，一辆黑色商务车中。

    上官凤坐在后座上，双臂环胸，冷淡地说了一句：“只要他们敢露头，就一个不能放过！”

    “明白，组长！”

    坐在中间的一个眼镜男子，迅速敲击电脑，似乎在查看着什么。

    而方天浩，已经返回。

    和安守仁喝酒。

    而刘桂芳看见方天浩进来，就拉着安琪进来了。

    安琪虽然不情愿，但是刘桂芳积威已久，安琪也不得不跟着出去。

    外面！

    刘桂芳眉飞色舞地问：“安琪，这个方天浩是不是当大官的？”

    安琪想了想，在前锦集团的经理，对她而言，似乎也是大官了。

    所以安琪点了点头。

    刘桂芳面露喜色，对着安琪一个劲地猛夸：“丫头，眼光不错啊，那就肯定比张宇好了，那个混账小子，昨天还大胆话将老娘骂了一顿，这还没过门呢，居然就敢骂丈母娘了！”

    说着，刘桂芳朝房间里面看了一眼，然后神神秘秘的拉着安琪说：“安琪，这个方天浩不错，刚才随手就给一万，又给了我一百万，有钱人啊，这次妈不阻拦你，妈把张宇给退掉，这个小子你可不能放跑了！”

    “妈，我和浩哥没有……”

    “什么没有的，张宇都给老娘说了，说你和这个小子都住在一起了，不过，老娘还是得说，你这次眼光不错！”

    “我真没有……”

    “行了行了，三句话都说不清楚，好了，听老娘的准没错！”

    却在这时候！

    两个青年从外面走了进来。

    其中一人，热情满满：“哥，这就是我家，里面请！”

    刘桂芳愣了一下：“安正，这是你朋友？”

    “对啊，妈，这是我朋友林伏，刚才要不是他，就被镇上的那几个痞子给打了，赶紧弄点好酒好菜，一会儿我陪林哥喝两杯。”

    “正好，你爸和人在里面喝上了呢，你们一起去，几个爷们儿在一起，也好说话！”

    安正点头，热情地邀请林父进屋。

    林父露出几分笑容：“兄弟，会不太好啊？”

    “你今天可帮了我大忙了，要不然我怕是要被他们打死，走，什么也不说了，咱们喝酒！”

    安正带着林伏走进了房门。

    不过安正并没有发现，林伏看见里面，正在和安守仁喝酒的方天浩，露出而来笑容：“安正，你家有客人啊。”

