    就跟陈曦犯贱一样，郭嘉叫他去青楼的时候，身旁没人那就是半推半就，身旁有人的时候就会注意一下影响。

    再如陈曦早些时候，早上起来迷迷糊糊的，一边说着万恶的旧社会，一边又半眯着双眼让陈芸帮自己穿衣服一样，下限这种东西经常刷破的，你情我愿的的事情，有点违规，但大家开心就好，开心就好。

    严颜等人也是这么一个心态，靡靡之音怎么了，亡国之乐又能如何？这是人家的一片诚意，反正又不是亡我们国家，随意吧，再说确实跳的挺不错的。

    在国内的时候，大家还都注意注意，除了在家里私底下偷偷来，面子上肯定是需要过得去的，能像祢衡那样人前裸奔的狂士当真没几个。

    现在出了国门，做的又是征服者的事情，还是别人自愿奉上的，怎么说也要给对方个面子，我方礼仪文化习俗统统要求，但手指之间也得留点缝，给对方留点面子。

    一曲终了，气氛猛然热烈了一层，贵霜的武将眼见汉室的武将貌似没觉得这个有问题，那么后面的方案就可以执行了。

    赫利拉赫和苏拉普利对视一眼，嘴角上滑，轻笑着拍了拍手又是一队舞女上前，比起之前那些舞女，这一次的舞女虽说舞蹈难比之前，但是气质上却上了一层。

    “都注意一下，贵霜这群混蛋给我们下套子呢？这些应该都是小国的贵族，看看就行了，虽说下手也行，但别丢了汉室的人。”张肃扫了一眼下面的舞女，先行给所有人传音道。

    严颜，张任等人闻言心中一凛，其他人原本有些色迷心窍的神色也是微微一变，双眼变得清明了很多，不过舞蹈嘛，照看。

    贵霜也终归是将气氛拉高了起来，随着酒水肉食一份份的端上来，汉室诸人和贵霜将校之间的气氛明显融洽了很多，到后面烤肉上来，汉室诸将和贵霜诸将也都不再端坐在席面上，转而开始活动。

    “之前我不懂你们的习俗，坑了你一次，来，我自罚一杯。”在自由活动之后，张任就提着酒坛跑到了卡拉诺的旁边，他眼睛不瞎，卡拉诺的地位明显在所有贵霜将帅之中偏高。

    “当时战场纷杂，你也没有时间听我解释，再说输了就是输了。”卡拉诺摇了摇头，端起酒碗，并没有让张任自罚，碰杯之后大口大口的喝了下去。

    “那以后咱们可就不要提这件事了。”张任笑着说道，看的出来对方明白情况之后也没有太过计较，“说来，你的实力确实厉害，稳稳胜过我一头。”

    “我武艺算不上多好，倒是你们这群人之中，那位的武艺真是厉害的非比寻常。”卡拉诺一撇嘴，伸手指向兀突骨说道。

    张任扭头，发现兀突骨的方向堆了一大堆的骨头，不由得冷汗淋漓，兀突骨这么吃，你们也不管一下啊，这是丢人要丢到国外去啊，正在尴尬间，却见对方又拿起一大块肉排啃了起来。

    “咳咳咳，这是兀将军，大概算是我们国家相当强的十几个人之一了。”张任干笑着说道，略微有些丢人。

    卡拉诺闻言不由得一怔，“这等好手，虽说看似大脑一片混沌，但是其本身却与武有缘，实力极强，就算是到我国也是一等一的高手，怕是要参透外相这个境界了。”

    “外相是什么？”张任有些不解的询问道。

    “外相便是我们修炼的一种境界，这种境界能将我们心中的佛显化出来，再进一步便是将心中之佛和我们本身相合，最后再进一步便能成佛。”卡拉诺略带自豪的说道。

    “你意思是说他的实力在你们那里差不多相当于心中之佛和本身相合的层次？”张任皱了皱眉头说道，“听起来貌似不怎么强啊。”

    “很强了。”卡拉诺面色严肃的说道，“最后那一个级别就算是我们国家也只有寥寥数人，而且有一些还不是将校。”

    “呃，还有没有更强的？”张任心下一凛，但是却开口换了一个话题。

    “都心中之佛化作本我了，再强那就只能是神佛临凡了。”卡拉诺哈哈大笑道，“不过我活了这么多年，我们那里传说了那么多年，说真的，还真没听说过真的有神佛临凡。”

    “那有没有人成神成佛呢？”张任心下不由得放心了大半，心中之佛化作本我又能如何，只要不是真正的神佛，我们这边完全不怵好吧，我们这边可是真有不少和神魔级别的怪物干过架的人物。

    “有啊，之前不都说了，心中之佛化作本我了。”卡拉诺略带敬佩的说道，“不过我这辈子没什么可能了。”

    “这种啊，这种不算啊，有没有破碎天穹，飞升的啊，这种人间的不算什么啊。”张任嘿嘿的笑道。

    “怎么可能会有，那种能打碎天穹的人物都是神话之中的神佛吧。”卡拉诺无语的看着张任。

    “嘿，我们国家前两年有人打碎了天穹，飞升了。”张任看着卡拉诺一脸郑重的说道，卡拉诺闻言手不由得一抖，难以置信的看着张任。

    “虽说很难以置信，但那一次大概有好几万人都见到了，那位强如神魔，差不多被五六个他给围攻了。”张任看也不看指向兀突骨的方向，“我们那里公认的天下最强者。”

    “嘶……”但凡听到这句话的贵霜人皆是倒吸了一口冷气，打破天穹的强者啊，那可真的是等同于从神话之中走出来的神魔了。

    “不过，可惜了，那家伙飞升了，现在最强者不好说了。”张任做出一副无奈的神情耸了耸肩，贵霜一众将帅皆是默默记下此事。

    “说来你们好像有很多人都有军团天赋啊。”卡拉诺岔开话题，换了一个方向。

    “嗯，军团天赋我们国家一线的将校基本都有。”张任点了点头，卡拉诺不由的胸口一梗，这等绝世的力量，汉朝一线将校人手一份，上天你是多么的不公平。

