
时值冬日，寒风萧瑟。

白日里有太阳照着，还能有一丝暖意。可到了夜里气温下降，是真的能把人冻死。

厚厚的棉衣也无法阻挡寒风的侵袭，李云龙左右手插在一块戳到袖套里，靠着墙上望着外面静寂的暗夜。

他的思绪不知道飘到哪去了，嘴里不时的嘟囔着，旁人也听不清他在说什么。

张大彪揣着手靠过来，“团长，我觉得您是不是再考虑考虑，上级那边消息还没确认。

袁顾问的情报，有很大的成分是他自己的揣测，万一整错了，咱不就是打草惊蛇了吗？”

没有得到上级的命令，就擅自行动。尤其阳泉城里驻扎着一千多鬼子，搞错了，部队吃了大亏。

追究李云龙一个擅自调动部队的责任，搞不好就撤职了。

走之前，赵政委还让他看着点儿团长，别捅了娄子。

所以，即便张大彪知道自己大概率是说不动团长，他还是要劝一劝的。

回去后，跟政委也有个交代。

李云龙从飘忽的思绪中醒悟过来，扭头看了一眼跟随自己好几年的部下：“知道我最喜欢你什么吗？”

张大彪摇摇头：“不知道。”

李云龙咂摸咂摸嘴巴，有点儿想喝酒了，他说：“你小子实诚，甭管打仗前有什么问题，战斗一打响，执行命令没二话。”

张大彪咧嘴笑了笑，他是个很有想法的人，但是在李云龙的面前，那点光芒就照不出去了。

甭管心里面有多少想法，团长说什么，他照做就行了。

扭头望向窗外的暗夜，李云龙说：“我是相信袁朗的，他总是能给人惊喜。

再说了，都到这时候了，已经是箭在弦上不得不发。

等情报回来，在等上级的命令到了，那黄瓜菜都凉了。

带兵打仗的人，不能干什么都等指示。上面给个指示你动一下，不给就停下不动，是个人都能干，要你有什么用！

得主动点，找事干找仗打，有点眼力劲。”

如果前面是解释，后面就是在教导张大彪了。

新二团发展到今天，部队的人数虽然扩张不多，但有了众多的武器装备，战斗力上去了。

李云龙意识到，全团出动打大仗的机会不常有了。大队规模的鬼子，一来不好消灭，二来很容易吸引敌人的援军，搞了也占不了多大便宜。

应当平时以营连为单位，出去跟中队小队规模的鬼子交一交手，只要指挥没问题，肯定是占便宜的。

尤其袁朗带了二十个人出去，咔嚓就灭了一小队鬼子，给了李云龙很大的鼓舞。

把部队撒出去，零敲碎打的多占点便宜，不比打大仗差到哪去。

呜——

火车的汽笛声，让屋里的众人立刻警醒。

“来了，都给老子精神点。”

李云龙站直身体跺了跺脚，靠的时间长了腿都麻了。

战士们揉搓手指，检查武器，一个个都不瞌睡了。

火车缓缓降下车速，进站停靠。

车上下了两个日本兵，呼呵着：“混蛋，人都死哪儿了，赶快加水加煤。”

李云龙冷眼旁观，在他眼里，这俩跟死人没区别。

被俘虏的原来的车站站长，像往常一样迎上去：“是是是，太君您到里面取取暖，我马上就让人补充。”

“不必了。”两个日本兵知道此行任务重的，拒绝了他的提议，就守在车门口。

一排长带着几个机灵的战士，穿着苦力的衣服，提着装满了煤炭的筐子，进到了车头里。

车站站长陪着小心不知道该怎么做，张大彪穿着一身黄皮，掏出一包烟凑上去：“太君，抽根烟。”

日本兵这回倒没有拒绝。

张大彪递上两根香烟，轻轻一划，火柴的光照亮了三人的脸庞，两个日本兵一脸的疲惫，张大彪眼中闪过一丝厉色。

扑哧，扑哧，伴随着轻微的声响，两把刺刀抹掉了日本兵的脖子。

香烟被捡了起来，别在了耳朵上。

“烟给他们抽，太浪费了。“

“德行。”

要不是为了给他们俩创造机会，哪用得着浪费他两根香烟。

张大彪迈步进了火车，一排长露面冲他点点头，火车头里的人员已经得到控制。

穿着一身黄皮，他带着身后的战士一个一个的车厢走下去。

刀子捅进身体里的闷响声，在一个又一个车厢响起。鬼子在睡梦中就丢掉了性命，一切都很顺利。

“啊！”

铃木少佐被噩梦惊醒了，他又梦到了三个月前那次行动。

虽然一切都不是他的意愿，他仅仅是搭乘了飞机，但是他从心里认为，自己杀人了。

噩梦，似乎没有结局的噩梦。

要一直这样下去，迟早有一天我会疯的。或许，我该找个医生瞧一瞧了。

铃木少佐揉着额头，太阳穴在突突的跳，感觉头都要炸了。

连接车厢的门被推开了，他不由的抬头望过去，很陌生的面孔。

铃木问：“你是谁？”

张大彪很意外，都几点了还有清醒的日本人，他学不来二鬼子那种点头哈腰的姿态，只是微微含首。

他迈步快速接近，车厢里也只有一盏马灯，光线极为昏暗。

铃木刚刚从噩梦中惊醒，大脑还不太清醒。可等人走近了，他一下就反应过来了，不对，车上不应该有皇协军。

“你们是谁？”他大声的喊道。

张大彪眼中闪过一丝惋惜，干脆利落的一个手刀落下，直接将人打晕了。

可声音已经吵醒了周围的日本兵。

“什么人？”

被吵醒的士兵站起来质问。

迎接他的是子弹，战士们拔枪肃清了车厢里的敌人，向着最后一个车厢进攻。

枪战是不可避免的了。

守卫在最后一个车厢的日本兵，架起了轻机枪，哒哒哒的子弹喷涌而出，一枪当关万枪莫开。

只拿了手枪和刺刀的战士，根本无力进攻，还得尽可能的蹲下趴下。

“营长，这不行，打不进去，得从外面打。”

子弹嗖嗖的从头上飞过，张大彪也知道正面进攻没戏了，看了一眼旁边被打晕的小鬼子，都赖他。

要是没有那一声叫嚷，哪用得着动枪呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68977040"  chaptername="第266章，火车站夜袭">加入书签</a>
</div>
