    逐风原，苦木境著名的大草原，真正的风肥水美之地。

    它是北境与东土接壤的第一片区域，也是北境三大势力中面积最大的一个，地势平坦，沃野千里，天高海阔，位于此处，仿佛让人的心境也变的广阔起来。

    这七万里的大草原再往北，就是北境天极山，苦木境第一高峰，说是世界之脊并不为过，而大名鼎鼎的憾地山，是天极山的山脉侧峰，与入山的第一道屏障。

    而逐风原向西，越过天极山的山麓，就能到达坠星涧，那里是麟主的道场，正好就位于北境，中州和西海三地接壤之处。

    苦木境常态意义上的“北境苦寒之地”，指的是越过逐风原向北，直到天极山下的那一片大冰原，那里是这个世界环境最恶劣的地方之一。

    即便对于妖怪来说，也是难以忍受的恶劣。

    除了一些特殊妖族之外，少有妖物往那边去。环境较好的逐风原更像是舒适与极端气候中央的一处缓冲带。

    也是妖怪们大量聚集活动的地方。

    这片草原上有各个妖王们的地盘犬牙交错，它们称之为“妖国”，但实际上并没有真正意义上的国家政体。

    以人族的眼光来看，更像是一个个团伙之间的地盘划分。

    彼此之间，往往以山川湖泊作为据点，各自圈一片地，大小妖怪们聚在一起修行生活，有的只是妖怪之间粗犷的“秩序”维护。

    发生争斗那是家常便饭，每个月都有小妖国覆灭，也有新的地盘被划分出来，自打妖怪们占下逐风原那一天起，这片大地就一直维持着这样的“动态平衡”。

    混乱，粗野，但又生机勃勃。

    这里真正能算是秩序之地的，是六座大妖城，那是大妖王们仿照人族的城池所建的固定居所，内有能施行的规则。

    虽然规矩大都充满了“妖怪特色”。

    但再烂的规矩也比没有规矩好，因而每座妖城都吸引了很多“心沐教化”的大小妖怪前来居住。

    又因为各个妖城的城主都是逐风原上的实力派，能稳住地盘不变动，所以这几座百年妖城就构成了偌大逐风原上真正意义的“权力中心”。

    另外，这片草原上还有一些人族游牧部落。

    人数不多，往往依附于各大妖城存在。他们算是北境人，和东土人族虽然同出一源，但彼此之间并没有太多联系。

    墨霜山执法长老，外界认为已经死去的刘楚，就是出身于北境人族的部落中。

    不过刘楚小时候就被在北境游历的墨君收为弟子，一直在东土成长修行，因而他也算是个不大不小的异类了。

    “前方百里外，盗泉山下，就是白夫人所在的‘青丘’城了。”

    急速前行的黑曜星法球里，秃顶的三宝长老查看着下方地形，对舱中一众人介绍到：

    “老夫虽然也没有来过这里，但以往亦听说过这位白夫人的故事，她自称远古青丘山的血脉遗存，西海荡魔前，就已在逐风原盗泉山上修行。

    据说是得了老妖圣啸风的看重提拔，在她修行到大妖王时，就被啸风任命为逐风原的妖族统帅之一。

    是啸风麾下七大妖帅中排名第三的实力派。

    在老妖圣入魔之后，逐风原陷入分裂混乱，白夫人和其他两位妖帅建了妖城，固守住自己的地盘，拒绝了憾地山的招揽。

    后来其他两位妖帅莫名其妙的失踪，这妖城就成了白夫人一人的地盘，名字也该作‘青丘’，来纪念她的祖先血脉。”

    “什么青丘血脉，都是吹牛吹出来的。”

    靠在座椅上闭目养神的老江突然开口说：

    “出发前，掌门对我说过她这位闺中密友的一些事，白夫人并不是青丘血脉，实际上她身上根本没有什么远古血统。

    本是盗泉山上的一只普普通通的小白狐，修行前三十年都是不出名的小妖怪，但在盗泉山中寻到了上古妖修的洞府，这才一飞冲天。

    不过根据师父的说法，白夫人寻到的那片洞府，确实是属于一名青丘狐的修行地。

    因而她自称是青丘遗脉，倒也有几分道理。

    这白夫人是个异数，她虽没有上古血脉，但一身修为并未拉下，都是自己辛辛苦苦修出来的，还是在北境这个混乱地方做下这么大事，因而深得师父敬重。

    就是听说私生活很混乱，风闻不太好。”

    “狐狸精嘛，都这样的。”

    牛憨憨也加入了讨论，他压低声音说：

    “我在万兽宗那会，就知道那宗门里，有些弟子暗中于北境诱骗捕获狐狸精，虽说宗门严厉禁止，但这种事是禁不住的。

    每年都有弟子因为和自己驯养的狐狸精玩的太过火，被宗门责罚。

    这狐妖一脉天生就擅长媚术，心思狡诈，又耐不住心头恶意，总喜欢挑动是非，不管雌雄，诱惑人心向来都是一把好手。

    白夫人确实是个异数，在万兽宗中也有很多关于她的传闻。”

    憨憨抿了抿嘴，继续说到：

    “寻常狐妖的路子，总是仗着脑子好用，一身狐媚，委身于强横妖物，一边挑动是非，一边借着自己惹出的乱子谋夺好处，相助修行。

    但白夫人不是这样。

    她自打发迹到被啸风妖圣看重，依靠的都不是自己的美色，而是那比寻常狐妖更好用的脑子和更狠的心。

    我曾听一位万兽宗长老说过，这青丘城里其他两位妖帅的失踪，都是白夫人勾结憾地山青兕大圣做的手笔。

    而且之前偶尔听牛犇吹牛时说，白夫人与青兕大圣厮混的那段时间里，那头大蛮牛也被这白狐狸玩的团团转。

    若不是后来憾地山里来了个脑子同样好用的妖怪军师，暗中帮助青兕大圣出谋划策，怕是那憾地山的基业，都要被白夫人谋走大半。

    也是因为这事，才让白夫人和青兕大圣之间闹了生分，一气之下从憾地山搬回了自己的青丘城中。

    这狐狸精不是个好相与的角色。

    刘慧想要寻她用心帮忙，执掌整个逐风原怕是有些困难。”

    “不怕。”

    傻妖怪听完了三个人对白夫人的描述，自己心里也脑补出了那个狐狸精的姿态，她听到要斗智斗勇，就有些头疼。

    动脑子不是她擅长的领域，干脆挥了挥手，大大咧咧的说：

    “了不起以后让她做逐风原的老大嘛，她喜欢统治就统治去，反正我对这地方也没什么兴趣。”

    “不，这地方还是属于你的。”

    老江摇头说：

    “啸风虽然被关镇魔塔两百年了，但它在逐风原的威严并未消散，只看这里混乱两百年就知道，在啸风之后，没有谁有足够的威望统帅这里。

    你作为啸风的孙女，天然享有对逐风原的强宣称。

    如果白夫人真的如传说中那么狡猾，她肯定会把你扶上位，做挟天子以令诸侯的事，而不是鲁莽的取而代之。”

    “这不是更好吗？”

    刘慧眨了眨眼睛，头顶上的耳朵也动了动，眨着眼睛说：

    “就和我在MAGA世界当梦想公司的董事长一样，做个甩手掌柜，橡皮图章，所有麻烦事都交给手下去做，自己吃喝玩乐，偶尔签个字什么的。

    这种生活我最喜欢啦！

    而且已经有了丰富的当傀儡的经验，老板你就放心吧，我和白夫人一定能相处愉快的。”

    “你这不求上进的...”

    刘慧这一段话让江老板血压飙升，差点把他气得脑溢血。

    但仔细想想，刘慧说的倒也不错，以如今苦木境这个烂摊子，难道还真要亲力亲为的把逐风原整合起来不成？

    指望一群妖怪能干什么？

    能干翻荒主？

    老江在域外的事业一分钟亿万上下的，哪有时间在草原上陪一群野蛮的妖怪玩政治游戏？

    这样算一算，刘慧自己提出要当橡皮图章的想法，反倒是最节省时间的。

    看到老板的表情变化，刘慧也咧嘴一笑，说：

    “对吧？老板，咱们就把白夫人当工具人用，让她给我打江山，反正左右不就剩十年多了吗？她又能折腾出个什么花来？

    到时若老板你能拿出一条保全苦木境的路子，还怕白夫人不跟咱们走？反过来说，如果大家注定都要死，那留在这和狐狸精玩心眼又有什么意思啊？

    这不是浪费时间嘛。”

    这番话说的江老板哑口无言，他上下打量着刘慧，严重怀疑这个妖怪被其他人夺舍了，否则怎么能说出这么有道理的话？

    “你还真是个小机灵鬼。”

    江夏点了点头，还语气怪异的夸奖了句，却让刘慧不满起来，傻妖怪抱着双臂，噘着嘴冷哼着说：

    “什么叫小机灵鬼？本妖这是大智若愚好嘛？我知道你们一直在说我脑子不好用，那是我懒得和你们计较。

    嘁，本妖若是动起脑子来，还有其他人什么事啊？”

    “说你胖，你这就喘上了。”

    老江哈哈一笑，对刘慧说：

    “正好我这边有很多难题需要刘慧大人的智慧，要不你去伊甸世界，帮中枢定位一下第一次大范围探测生命信号的星域规划？

    或者去阿尔法世界，给尼娅当个智囊，帮助她快点晋升战团？”

    “那还是算了，这么点小事不必本妖出马。”

    刘慧摆了摆手，表示自己没兴趣，但实际上就是认怂了，舱室里顿时响起欢快的笑声来。

    “老板，看下面！”

    驾驶法球的如月突然说了句，老江扭头看向舷窗之下，在距离青丘城不远处的草原上，正有一大股妖怪浩浩荡荡的穿越过这片地区，向南方疾行。

    其数量一眼扫过去最少有三四万，彼此之间打着乱七八糟的旗子，代表着它们来自周围的不同“妖国”。

    “这应该是去支援正被人族先锋驱赶的妖怪，它们行动速度还真快。”

    江夏皱着眉头说：

    “按这个速度，怕是不出几天，妖怪们就要聚成一波妖潮了。人族先锋和他们的城墙要塞是挡不住的，这一波怕不是要冲进东土去。”

    “桃符院在边境派了人，妖怪们应该冲不过去，但事情闹大了，肯定会引来憾地山参与。”

    牛憨憨语气严肃的说：

    “青兕大圣号称与仙盟决裂才聚拢了一大批不服管束的死忠妖怪，一旦发生妖怪大规模伤亡这种事，它想不参与都不行。

    万兽宗中早就有应对这样局面的计划，只要青兕大圣被引得离开，万兽宗的驭兽大将们会直取憾地山大本营。

    这要是开战了，北境立刻就要乱成一锅粥。”

    “乱就乱了嘛，莫担心。”

    老江手中把玩着一根香烟，语气慢吞吞的说：

    “事情总得一步一步做，虽说咱们是顶着调停的名义来的，但也莫要把自己框在里面。阻止人妖大战只是所有目标里的第一项。

    我已经有了个点子，现在等的就是一个合适的时间。

    走，先去见见那位白夫人。”

