    第6章塑料夫妻崩盘第一步

    冯茉薇点头颔首。

    综艺规则明确之后，便有工作人员上前来收走了六位嘉宾的手机，并且发放了任务手环以此来记录他们积分的获取和消费。

    每天的节目录制结束后，工作人员才会归还他们的手机。

    “这个手环将作为诸位在园区内的身份凭证，里面有十分的初始积分。”

    裴诗一边戴上，一边吐槽：“小天才电话手表？”

    弹幕的观众们听到她这句话，忍不住开启了嘲讽模式。

    【这可是SS研究室新研发出来的智能产品，果然是个没见过世面的花瓶！】

    【SS研究室好像有谢四爷的投资吧？裴诗居然不知道？】

    【呵呵，这塑料夫妻果然连演都懒得演。】

    【我已经预料到接下来有多尴尬了。】

    但其实，裴诗就是知道这个东西的来历，才会进行吐槽。就连景阙流苑里的那些智能家居，也都出自SS研究室。

    毕竟，这个研究室的创立者，可是她随便逛个街捡到后扶持起来的。

    看着嘉宾们都戴上了手环，拍摄地点很快转到了棚内。

    “在正式进入生活阶段前，我们需要对三对恋人进行一个小小的考验促进你们对彼此的了解。根据答题的情况将为诸位发放15、10、5的积分。”

    听到冯茉薇的这番话，直播间的观众们瞬间沸腾了。

    【来了来了！塑料夫妻崩盘第一步！】

    冯茉薇淡定的看了一眼身旁的电脑屏幕停留在了综艺的直播间里，“那么就从俞歆和岑渊先开始吧。”

    岑渊乖乖的点头，俞歆站起来看了一眼裴诗：“哼，看好了！”

    裴诗：？

    俞歆和岑渊面对面隔着一个朦胧的屏风坐着，手里拿着工作人员递上来的写字板。

    冯茉薇清了清嗓子，“第一个问题，两位之前对对方有过了解吗？请写下对方的代表作三个。”

    岑渊乖乖的低头开始写答案。

    俞歆神色一僵。

    男团是近两年来才兴起的，俞歆顶多了解一些。

    但对于岑渊她也只有过一面之缘，更别提知道对方的作品了。

    所以等到亮答案的环节，岑渊写的满满当当的，但是俞歆却是一片空白。

    裴诗的一声轻笑蓦然响起。

    俞歆想到自己刚刚站起来时气势有多足，现在打脸就有多疼。

    尤其是在听到裴诗这声嘲讽似的笑声时更加尴尬，连斗志也被激起来了。

    她一脸认真的看向岑渊，“小渊你放心，姐姐以后一定好好了解你！”

    岑渊脸色微红，受宠若惊似的无措的摆摆手：“不、不用——”

    哪知道他刚拒绝，俞歆眼眸微眯：“你拒绝我？”

    “——那还是用吧。”

    岑渊顿了顿，怂怂的改变了已经到嘴边的话。

    【哈哈哈哈俞影后气场太强大了，崽子弱小又可怜！】

    【这是哪一位新人啊？看起来好可爱啊~】

    【鱼籽（俞歆粉丝名）们感兴趣？安利我们的崽子！唱跳创作全能！当红男团ACE的队长，舞台下一腼腆小男生，但舞台上就是气场全开的王者！】

    【这波安利收了！感谢姐妹！】

    接下来的几个问题，俞歆和岑渊都在尽力的回答，但因为实在是不够了解，最后等五道题都结束的时候，两人明显都松了一口气。

    俞歆走了下来，看了一眼裴诗冷哼一声：“你别得意，你们也好不到哪里去！”

    作为能与谢家联姻的对象，俞歆的家世自然差不到哪里去。

    她早就知道了裴诗和谢景慵不过是表面夫妻。

    裴诗眨眨眼，“借你吉言。”

    俞歆气的要吐血，“谁给你吉言了！”

    她随后看向裴琳，像是挑衅一般：“有这样的姐姐，你也是够倒霉的，给她收拾烂摊子很辛苦吧？”

    裴琳对于俞歆那句话像是没听到一般：“俞小姐休息一会吧。”

    裴诗默默退出了战区。

    论手段，裴琳可比俞歆藏得深多了。

    第二组接受默契考验的依旧不是裴诗和谢景慵，而是裴琳和宋星澈。

    【两人的颜值都好绝，肯定很好磕！】

    【要论颜值，说实话还得是塑料夫妻更搭。】

    【塑料夫妻怎么还不上去丢人？我都等半天了！】

    【裴琳和澈神都在音乐方面有不小的造诣，cp感不就来了吗！期待期待！】

    随着直播间的猜测，冯茉薇也问出了第一个问题。

    “第一题，写下对方的代表作三首以上。”

    第一个问题出现，直播间的观众们便很热心的科普了两人的代表作，并且还坚信这题简直是一道送分题。

    冯茉薇话音落下，两人的神情都出奇的僵了一下。

    外人以为他们不认识，但是有裴诗这个中间人，裴琳和宋星澈就算之前没见过，但也是听说过的。

    出于某些原因，裴琳不屑于了解宋星澈，宋星澈自然也不会特意去了解裴琳。

    看着沉默的两人，直播间的观众们原本还自信满满的言论也跟着沉默了下来。

    【......不会是我想的那样吧？】

    【他们沉默了好久......】

    【应该不至于一首都不知道吧？】

    【我好像听到了打脸的声音。】

    直到公布答案的时间到了，裴琳和宋星澈展示了自己写字板上的答案。

    满足了网友们的最低要求，两人都只写出了一首对方的代表作。

    看着裴琳和宋星澈那同步似的没有一丝尴尬的平静神情，冯茉薇默默的看向了一旁被省略号包围的直播间弹幕。

    而在一线位置吃瓜的裴诗发出两声‘啧啧’的感叹声。

    冯茉薇已经道出了下一个问题：“接下来的问题可以让二位加快了解彼此，听好了。”

    冯茉薇笑着看向宋星澈：“我听说星澈也有个姐姐？”

    宋星澈怔了一下，余光不着痕迹的瞥了一眼同时呆了一秒的裴诗，随后微微颔首：“是。”

    随着宋星澈点头，直播间中宋星澈的粉丝们顿时活跃了起来，弹幕疯狂的滚动着。

    【啊啊啊可惜澈神把姐姐保护的太好了，除了知道他有个姐姐外其他什么都不知道！】

    【谢邀，那是家姐！】

    【楼上的星光你知不知道因为你这句话我家澈神要哄我一晚上！】

    【姐妹们不能喝的都去狗那桌。】

    突然被cue的裴诗：？

    (本章完)

