    文易离开之后谢道韫把侍女留下，让石敢当带着她去流民营参观。

    她当然不是对流民的生活感兴趣，而是想看看文易把这里治理成了什么样子。

    路上她就开始打听情报：“文郎君看起来很年轻，不知道他多大了？”

    石敢当有些犹豫，不知道该不该回答她的问题。但想到文易也没有特别吩咐，她问的也不是什么机密，想来回答了也没什么关系。

    而且他也确实想在这位大家小姐面前显摆一下文易的本领，让她明白我们穷人里面也有能人。

    于是就回道：“小易哥才十七岁。”

    十七岁吗，谢道韫有些意外。文易被晒的很黑加上眼神过于成熟，她一直以为他有二十几岁，没想到才十七岁。

    太年轻了。

    如此看来他比自己想象的还要更有才能。

    她又问道：“他还不到加冠之龄，为什么你们都愿意听他的命令呢？”

    “因为他厉害啊。”都已经开了口就刹不住车了，石敢当把文易的事情全抖落了出来，尤其是他穿越之后发生的事情，更是重点讲述。

    谢道韫很惊讶，同时也敏锐的抓住了重点：“你是说他被打伤后就像变了个人一样？还懂了很多东西，还会写字了？”

    石敢当骄傲的道：“是啊，很厉害吧。薛先生说这叫因祸得福，被打开窍了，而且听薛先生说小易哥教我们的字比现在用的字更加简单易学。”

    谢道韫有些不信，道：“什么样的字，能写给我看看吗？”

    石敢当用木矛在地上写下了一行字：令行禁止，一切行动听指挥。

    谢道韫终于相信了，虽然这些字歪歪扭扭不好看但不妨碍阅读。有些字和她平时书写的没有区别，有些字差别很大。

    但能看得出来是从现有的楷书字体简化而来，单独写出来辨认或许有困难，放在整句话里她能认的出来。

    难道他真的掌握着一套楷书简化过的文字？这个消息太惊人了，比他会兵法还要不可思议。

    这套简化字他是从哪里学会的？开窍也没有这种开法啊。

    她感觉笼罩在文易身上的迷雾更加浓重，也让她更加好奇。

    就在这时薛大元迎面走了过来，石敢当连忙上前行礼道：“薛先生。”

    薛大元看了看谢道韫，问石敢当道：“你们这是？”

    石敢当回道：“谢姑娘想去大家住的地方看看，小易哥让我们保护她。”

    薛大元眉头微皱，并不赞同这个决定，但也文易都同意了他也没有阻止，只是叮嘱道：

    “大家对谢姑娘有很深的成见，你们过去的时候最好小心一些。”

    “我知道了。”石敢当道。

    “谢薛先生提醒。”谢道韫双手放在腰间矮了一下身子道。

    “嗯，你们去吧。”薛大元说完就离开了。

    等他走远谢道韫才问道：“这位薛先生是什么人，你好像很尊重他。”

    石敢当介绍道：“薛先生是我们这里最有学问的人，是我们的军师，除了小易哥他最大。”

    “哦，薛先生也和你们一样听文郎君的吗？”谢道韫问道。

    “听啊，这里所有人都听小易哥的。嗯，除了疤狼。”石敢当说道。

    提起把自己绑架的那个人，谢道韫恨得牙痒痒，心道等从这里脱了身再好好炮制他。

    “既然疤狼和你们敌对，为什么不把他赶走呢？”

    “小易哥说我们都是从北方逃过来的要团结，只要他不再欺负大家就不管他。”石敢当不以为然的道：

    “小易哥就是太仁慈了，不过这次他惹了大事儿肯定不会在放过他了。”

    “没想到他还是个这么重感情的人。”谢道韫对他的为人就更加的满意了。

    石敢当有些亢奋的道：“那是当然，小易哥人最好了，没有他我们这些人不知道要饿死病死多少呢。哦对了，他还会写诗呢。”

    谢道韫眉头轻挑道：“他还会写诗？”

    石敢当见她怀疑顿时就不乐意了，道：“你不信？前几天他才写了一首，薛先生都说好呢。”

    谢道韫追问道：“哦？你记得内容吗？说出来我品鉴品鉴。”

    石敢当挠了挠头不好意思的道：“我……我就记得几句。”

    谢道韫道：“写的好一句足以，有几句已经可以了。”

    石敢当道：“好吧，我想一想……山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨……后面就不记得了。”

    谢道韫惊讶的美眸圆睁，本以为是什么打油诗，没想到居然真的是诗，而且写的还如此大气磅礴充满灵气。

    虽然不知道后面的内容，但仅仅是这六句就足以展露出他的才华。

    “斯是陋室，惟吾德馨。好一个惟吾德馨，好一首托物言志之诗，你还真是处处给人惊喜呢。”

    石敢当不能完全听懂她在说什么，可也知道是在夸文易，心中乐开了花，比自己被夸还高兴。

    小易哥果然厉害，写的诗连大家小姐都说好呢。

    流民居住的地方和文易居住的地方离的并不远，说话间就到了。

    只是大家对她这个‘罪魁祸首’很是不喜欢，走到哪都是怒目而视，甚至还有不少人过来质问她来这里做什么。

    当石敢当说是文易的意思之后，这些人虽然很不解，但也都老实的退走了。

    这让谢道韫明白了文易的威信有多高，大家都是发自内心的听从他的命令。

    更让她惊讶的是流民营的情况，实在太干净了。

    草棚、茅屋都收拾的干干净净，门口晾晒的野菜，甚至有些人家门口还晾着肉干。街道上的杂草被铲除，路面明显是经过简单填平的。

    身上也很干净，并不是那种蓬头垢面，衣服虽然破旧不堪补丁成堆，洗的干干净净。

    而且这里的男人大多都是僧侣才会剃的板寸头，看起来很怪异，但很清爽利落。

    只有女人才留长头发，没有首饰就用简单的草绳扎一根马尾，看起来居然也很不错。

    人们脸上虽带有菜色，但精神都意外的好，并没有那种死气沉沉的绝望感。

    这哪里是流民营，还是那句话，如果不是简陋的茅草屋、褴褛的衣衫，她都会以为这是一个生活条件不错的村镇。

    她不敢置信的道：“这些都是文易教的？”太震惊以至于直接喊了名字。

