    第929章担心

    “倒也没有想什么，弄完了早点睡吧，等你明天下班后再跟我说具体的。”被打断思绪的沈瑶抬头看了他一眼，淡声说道。

    “好，你先睡，我一会就来。”顾建军看到三小只那么乖的睡觉，并没有哭闹，想必是之前媳妇喂过了。

    也对，今晚发生的事情有点多了，他都有些急了，要不是有公安那里的人帮忙，他可能都没有时间在家陪妻儿睡觉。

    “嗯，好。”沈瑶也没有矫情，闭上眼，意识进入到系统中去。

    顾建军看着秒睡的沈瑶，心疼伸手摸摸她的脸，跟着他就没有过什么好日子。

    说起来，这事弄得有点大了，他仔细的看着媳妇和三个孩子，脑海中想着另外两个。

    总觉得有什么事是他没抓住的点。

    为什么针对三小只？难道是觉得那两个大的已经开始记事了，所以带走了也怕养不熟？

    而这三小只还小，到时灌输什么给他们却是易如反掌的，所以，这才是他们来偷三小只的原因吗？

    要说他为什么那么肯定，是因为村子里还有别家的小孩也是才出生没多久的，可是却直奔自家来了，想要让他不往这方面想都难。

    可是这里到底是谁要针对他们家，却让他无头绪。

    “睡吧。”沈瑶感觉到自己脸上的动静，意识拉了出来，睁开眼说道。

    “好。”顾建军把毛巾放好，脱鞋上床，直接躺在媳妇身旁，手一伸，把人抱进了自个怀里。

    “你在想什么？”看到顾建军这样，沈瑶找了个舒服的位置，用鼻子噌了噌，问道。

    “没想什么，睡吧，有事明天再说。”低头看着慵懒如猫的人儿，在她额头上印下一吻，轻声说道。

    “嗯，好。”沈瑶白天睡多了，其实现在不困，但是她不睡的话，这个男人肯定会担心，于是痛快的应道。

    “对了，娘在小草那边，她们没事。”沈瑶临睡前，想起这事还没有告诉这个男人呢。

    他不会是觉得他娘没有在家里陪着她，才会出了这事吧？

    那可不能，不能让他误会了，一家人，有什么事可要说明白喽，一旦产生误会，再好的感情都会作没了，她要不想辛苦经营出来的平和美好被破坏。

    “好，我知道了。”顾建军收紧手臂，把人抱得更紧了几分。

    他看到老二家的大门被锁上了，稍一想就猜了个大概。

    现在听媳妇这么一说，他知道是她的手笔了，也就放心了。

    沈瑶以为自己会睡不着的，但是闻着熟悉的气息，没多久她就睡着了。

    等她再次醒来的时候，已是天亮了，也不知后半夜这三个孩子有没有醒来，反正她没有听到哭闹，不然也不会睡得那么好。

    “你醒了，饿了没？”顾建军端着汤碗进来，放在桌子上，问道。

    “有点，我去洗漱。”沈瑶也只有这个时候不会被他说。

    毕竟要洗漱和方便不是，而顾建军平时也不太会拘着她，只除了他打听到的那些外，别的，他都抓得松。

    “好，等弄好后温度正好。”顾建军点了点头，看向三小只还在熟睡，也有伸手去摸他们。

    只是温柔的看着，沈瑶洗漱好进来，就看到一个身披金光站在三个孩子身旁，想摸又不敢摸的样子，内心一阵柔软。

    (本章完)

