    午时一刻。

    云姒从墙头边跳了下来。

    什么也没带，灵活又利落。

    小院里已经铺满了草坪，跳下来时软软的，很蓬松舒服的感觉，

    云姒刚一站直身子，抬眼，便看到了走廊下静静站着看着她的人。

    嫣红的长衣，颀身如玉，

    长发不再是用发带松松地束缚着，而是改为用了一只木簪，轻轻系在了身后。

    他没有戴面纱，雪白清冷的眉眼，被盛血的嫣红衬得越发地惊艳了，

    双眸是偏细长的，弧度很流畅，末尾微微上挑，

    左眼的眼尾下，还有一颗浅浅的血色泪痣，仿佛能将他的清冷掩去，留下那令人深坠的欲望。

    他的唇色一直都偏浅，是初春时分，桃花花蕊上最浅的一抹粉白，

    唇角处还残留有伤痕，破坏了原有的美感，但无形之中，增添了几分凌虐感，

    静静地站在那里时，清瘦寒凉，

    如同冬日里唯一的那朵傲然血梅，独自绽放在最高处，美不自胜。

    云姒的呼吸直接就轻了。

    心脏也瞬间漏跳了一拍。

    原本平静的心情，忽然就像是被掀起了惊涛骇浪般，心脏开始扑通扑通疯狂地跳动。

    滚烫的温度，直接从心底里冒了出来。

    一直蔓延着，从心底到整个胸膛，

    仿佛整个胸膛都烫了，几乎是有什么情绪要喷涌而出。

    云姒从来都不知道，原来他穿起红色来——会这般好看。

    他素来爱穿白衣，或是素一点的衣裳，

    长身如玉，每一寸都透露着纯白的温润，

    如同那山巅里的雪莲，神圣高贵，不得有一丝亵渎，

    但当他换上了红衣，静静站在那里，

    雪莲沾染上了最鲜艳的血色，失去了原有的纯白，

    仿佛比地狱里的彼岸妖姬都更加惊艳，美得不可方物。

    真真就是......

    一件没有缺点，无比完美的艺术品。

    云姒被他的打扮，惊艳了好久。

    停留在原地，看着他，几乎是忘了呼吸。

    一身红衣的美人，静静地看着她，也不说话。

    眉目平静，没有表露出半分情绪。

    云姒回过神来后，低头看了一下自己的红裙。

    看看他，又看看自己。

    最后，她像是反应过来了什么，眼眸微眨，慢慢泛起了笑意。

    红色......该不会是为了她而穿的吧？

    她走了过去。

    先是慢慢地走着，不急不缓。

    后来，直接脚步加快，跑了起来。

    上台阶，然后扑抱了上去。

    抱住他清瘦的腰，蹭了蹭，极其满意。

    “公子穿的这一身，真好看。”

    手感也很好，摸起来滑滑的，一看就很好脱。

    小流氓姒在心里默默道。

    “......”顾子苏被她扑得直接后退了一步。

    他微微张开双臂，有些无措地放在了半空中，

    被云姒抱住之后，他的脸颊立即开始变红了。

    浅浅的粉色，泛了起来。

    尤其还是云姒抱住他后，两只手便一直在他身上摸来摸去的，

    格外地不安分，行径非常流氓。

    顾子苏微微抿唇，长睫胡乱颤着，有些紧张地想按住她的手，

    声音低低的，格外地微弱，

    “姒姒，这是在外面，不可以的......”

