    “是周御医派她去的？”陈果儿疑狐地问。

    阿茉摇头道：“不是，是方夫人点名要尤医士去。”

    陈果儿不禁思忖，方夫人要请大夫，完全可以请御医，却叫尤采萱去，还是特特点了名的，这里头有问题。

    看陈果儿出神，阿茉轻声问道：“陈御医，那……储秀宫那边……”

    陈果儿回过神来，说：“还是我去一趟吧！”

    储秀宫的小主也是得了风寒，这场风寒来势汹汹，几乎席卷了整个皇后，连那些身体强健的侍卫都有不少病倒了。陈果儿不免着急，这样下去可不行。

    回到御医院，陈果儿立即去找华少棠，到那一看局里几位御医都在。

    华少棠见她来了，道：“正找你呢！先坐下。”

    柳御医起身让座，毕竟陈果儿现在是副局使，比他们要高出一阶。

    陈果儿忙摆手，在末座坐下，她可不敢在这些御医院元老面前摆什么架子。

    这样一来，众位御医看陈果儿的眼神又多了几分赞许。

    “今天请诸位过来，是有要事商量，最近宫中风寒肆虐，今早甚至有人病死，皇上把史院长召了去问话，给咱们御医院下了圣谕，要想办法制止风寒继续蔓延，史院长又把这项重任交给我们尚医局，大家群策群力，看看有什么好法子。”华少棠道。

    一听到有人病死，大家都露出了惊惶之色，这风寒说起来并不是什么大毛病，每当寒暖交替时节，得风寒之症的人都不在少数，吃几副葱豉汤或荆防败毒散也就好了，但今年的风寒似乎特别厉害，不但蔓延迅速，病情还很严重。

    “能否将那死去患者的病例拿来我们瞧瞧？”陈果儿问。

    华少棠拿出一份病例交给众人传阅：“这是大方科那边收治的病患，是个内务府的公公，平时身体很好，小病小痛都不曾有过，但连续三日高烧不退后就死了，从之前的脉象上看，其风寒外邪已经侵袭其肺，死前头疼欲裂。”

    “说来也奇怪，这次的风寒，倒是身体越好的病的越重，那些原本身子孱弱的，吃几副药就没事了。”梅御医疑惑道。

    “我也发现了这个现象。”小方科的孙御医道。

    陈果儿总觉得哪里不对劲：“我看，要把最近诊断为风寒的病例都拿来仔细研究一下，方能得出正确的判断。”

    大家觉得言之有理，华少棠立即命人去档案室调来近期的病例。

    陈果儿一本一本的查看过去，然后就坐在那沉思，其他御医一边看一边讨论。

    华少棠见陈果儿一会儿蹙眉一会儿又摇头，忙抬手示意大家噤声，陈果儿可能想到什么了。

    华久，陈果儿长出了口气，抬眼道：“我知道问题出在哪里了，这不是普通的风寒。”

    大家全都盯着陈果儿，华少棠问：“此话怎讲？”

    陈果儿翻开最早收治的几桩病例道：“这几位是最早发病的，症状并不严重，只有鼻塞流涕甚至没怎么吃药就好了，但是，看这位，持续高烧不退，整整过了十日才好了，再后来这些人，都出现高烧症状。”

    “可是风寒本来就有好几种，表实的与表疏者都不同。”柳御医没搞懂陈果儿所说的问题到底出在哪。

