
　　张合与梅映雪两人似乎发现了很好玩的新游戏，玩得那叫一个乐不思蜀。

　　刚开始两人业务还不怎么熟练，特别是梅映雪，竟然什么技术也不懂，真是白活了500多岁。

　　这一次张合密室的大门直到三个月后才缓缓打开。

　　从里面走出一脸疲惫，黑眼圈与熊猫有得一比的张合，他身后跟着面色红润有光泽的梅映雪。

　　梅映雪看了一眼，见四周无人，这才说道：“你好好休息两天，后天我再来找你。”

　　张合心头一颤，腿脚微微哆嗦：“我这段时间还有要事处理，去一个很远的地方，要很久才回来。”

　　梅映雪眼角闪过一抹淡淡的失望，“那你要早点回来啊！”

　　“嗯！我会尽快的。”

　　见到梅映雪的背影彻底消失，张合的身影也随之消失，通过空间回到了黑水郡。

　　黑水郡这边，修练《金身功》的第三分身，在大量资源的堆积下，现在也修练到了金丹后期。

　　张合在黑水郡住了一年时间，又不得不返回宁靖郡。

　　因为孟田田用那两颗凝婴果成功炼制出来凝婴丹，一共成丹三颗，还算不错。

　　张合首先送了一粒给梅映雪，让冲击元婴境界。

　　然而，梅映雪可能是年龄比较大的原因，第一次冲击元婴失败，还导致境界衰退。

　　这件事情也提醒了张合，最早期就跟他混的那一批人，有些早已逝去。

　　余下的人都已经结丹，现在都在500岁以上，金丹寿元只有800年，若是不能突破元婴，很快就要步入老年期。

　　这里面包括他爹张老头，还有手下管事的一批领导阶层。

　　这些人里，有些是必须保住的，有些就算不能保住，也得提前做好交接。

　　这里面还存在一个很大的问题，宁靖郡如果突然冒出大量的元婴修士，这绝对是作死的节奏。

　　可能分分钟就会被顶级豪族灭门。

　　而且，就算培养出大量元婴修士，每年所需要消耗的资源也是天量的。

　　以宁靖郡和黑水郡目前这点家底，还真养不活。

　　这些都是他接下来要仔细考虑，着手去解决的难题。

　　梅映雪休养了三年时间，又发起第二次冲击，这次终于成功突破到了元婴期。

　　梅映雪为了报答张合，又陪同张合一起闭关修炼了三个月。

　　也不知道两人是怎么修练的，反正三个月后张合的修为一点也没涨，刚消下去的黑眼圈又长了出来，走路都有点颤颤巍巍。

　　反观梅映雪，脚步轻盈，面若桃花，杏眼含春，双目顾盼生辉。

　　梅映雪成功晋阶到元婴之后，又闭关巩固了一年才出关。

　　这时候，两人的婚事正式提上日程。

　　经过双方的一番商议，终于挑选出一个黄道吉日，两人在姜长老的主持下完成了婚礼。

　　两人大婚的这一天，四方来贺，人山人海，把个宁靖郡城挤得水泄不通。

　　张合特地为梅映雪设计制作了一套凤冠霞帔。

　　这个世界没有凤冠霞帔，当梅映雪穿着这一套出现在婚礼现场时，惊艳了所有人。

　　从此以后，宁靖郡又多了一门生意，专门量身订做凤冠霞帔。23sk.Com

　　再然后以此为支点，做起了婚庆一条龙服务，业务做得红红火火，遍及整个大周王朝。

　　一共三粒凝婴丹，剩下的一粒张合给了胖虎，胖虎成功晋阶到元婴期。

　　从此宁靖郡明面上除了张合两口子，又多了一名元婴强者。

　　张合成婚之后，最开心的当属张老头。

　　只是修仙者境界越高，繁育后代方面越困难，梅映雪迟迟没有怀孕。

　　张老头总以为是自己儿子不努力。

　　每次张合顶着两黑眼圈回到黑水郡休养的时候，都会被张老头轰走，让他回去陪媳妇。

　　张合无奈，只能顶着黑眼圈回去继续工作。

　　好在这个时候研究院做出一种新品丹药，名为“夜战八方”，为张合解了燃眉之急。

　　只是此丹所需的灵药材比较难得，这也难不到张合，他的空间就可以培育。

　　尽管张合一直很努力，梅映雪的肚子仍然没有任何反应，之后两人也只能随缘了。

　　空间里，张合种下的两棵凝婴果树已经开花，再有3000年就能成熟。

　　张合将这段时间收获的灵石，全都投入到了空间里，使得空间面积翻了一倍，达到40亩。

　　增加的面积全部用于培育元婴期所需要的丹药。

　　因为接下来他必然会培养出一大批元婴修士，所需要的灵药类资源，只能从空间里出了。

　　空间中央，那一棵黑树，仍然立在那里持续散发着炙热的能量。

　　这么多年过去，树干也只成长了一点点，树上的叶子还是那么稀稀拉拉的几片。

　　树上赤红色的果子倒是有两颗成熟了。

　　张合走过去，轻轻地把两颗果子摘下，至此，树上就只剩下一颗未成熟的果子了。

　　也不知道这黑树要多久结一次果子。

　　上次他吃下一颗果子后，就拥有了对火焰免疫，不畏火系伤害的能力。

　　他打算把这两颗果子也吃下去，不知道能产生什么效果。

　　将两颗果子带出空间，把密室的阵法打开，这才取出一颗果子吞下。

　　果子进入腹中之后，散发出一股温热的能量，暖洋洋的，跟泡热水澡一样，很舒服。

　　果子的能量用了十天才被消化吸收。

　　张合这时闭目感受了一下，他能够很明显地感应到空中游离的火属性能量，并且与他极为亲近。

　　他只轻轻地吸了一口气，这些火属性能量就向他疯狂涌来，进入他体内之后，又跟温顺的小兔子一样任由他炼化。

　　之后，张合又轻轻一挥手，一道火焰巨龙升腾而出，瞬间就将室内的一切焚为灰烬。

　　现在他使用火焰法术的威能，起码翻了一倍以上。

　　接下来又把第二颗赤色果子拿出来，一口吞了下去。

　　这一次那种暖洋洋的感觉只持续了五天就消失了，看来果子的功效应该是逐步减弱的。

　　果实能量完全消化之后，张合感觉，自己与空中的火属性能量之间，除了亲近之外，还能够调动他们，为自己所用。

　　张合试着向空中打出一道法诀，空中的火属性灵气立即向这道法诀汇聚，之后在空中形成一大团火焰。

　　这一次他没有动用自身法力，仅仅是用一道法诀，调动天地间的火灵气为我所用。

　　看到面前的熊熊火焰，张合自己也很惊讶。

　　调动天地灵气这种事情，只有化神期强者才能办到，而他不过是一名元婴初期的小修士。

　　又试了好几次，确认自己真的能够调动天地间的火灵气。

　　张合在密室中平复了一下激动的心情，这才走出了密室。

　　梅映雪早已静静地等在密室门外，这时连忙迎了过来，张合下意识想躲，最后还是硬着头皮迎上。

　　“相公！你看我这肚子也太不争气了，迟迟无法怀上……”

　　梅映雪一把挽着张合就往一间卧室走去。

　　“没关系的，咱们还有几千年寿元，可以慢慢来。”张合安慰道，他生怕梅映雪会太着急。

　　“相公，要不这样，我帮你再找几个能生养的小妾如何？”

　　“啥……”

　　张合一时没反应过来，若是以前少不更事，他肯定满口答应下来，多多益善，来者不拒！

　　现在嘛……

　　黑眼圈才刚刚消了下去，这还一下子增加好几个，他的腰子别想要了。

　　“娘子！万万不可呀！”

　　“咱们白头偕老就行了，何必去招惹旁人呢？”

　　张合连忙劝阻，这修仙者的思维就是开阔，心也大，不像凡夫俗子般小肚鸡肠，闲着没事偷个把人都不行。

　　“我这不是为你担心嘛，你要是不喜欢就算了。”

　　张合又说了一堆好话，才打消了梅映雪这个想法。

　　接下来进入正题，进入日常交作业环节。

　　张合这才发现，似乎在吃了那两个赤色果子之后，体质大大增强。

　　三个月后，梅映雪面色潮红，双腿颤抖着走出张合的密室，身后跟着走出来的张合气定神闲，自信满满。

　　现在他有点后悔拒绝梅映雪之前的提议了。

　　能力越大，责任就越大，有能力就应该帮助更多的人，大丈夫立于天地之间，不能逃避责任。

　　如此又过了十余年，张合日日耕耘，梅映雪还是没怀上。

　　不过空间里的第一批凝婴果倒是成熟了。

　　第一批结果不多，两棵树一共收获了五颗成熟的果子。

　　这两棵树是未来改变自己势力的希望，从此在元婴这一层次再也不受顶级豪族卡脖子。

　　这五颗果子交给孟田田，成功炼制出13粒凝婴丹。

　　丹药炼制成功之后，丹药该如何分配使用，让张合更加犯愁了。

　　一次性使用十多粒凝婴丹，排除一些突破失败的，至少也能增加好几名元婴修士。

　　上次梅映雪和胖虎成功突破到元婴期，数量不大，还可以遮掩一下。

　　13家顶级豪族都有凝婴丹流出，市面上还是有极少数凝婴丹流通的。

　　若是这次把丹药全部用出去，绝对会引起这些顶级豪族的关注，特别是姜氏家族，肯定瞒不过去。

　　而且，这还是第一批凝婴果，正常300年就能收获第二批成熟的凝婴果，空间里一年之内就可以完成。

　　没有凝婴果的时候，想尽办法也要得到凝婴果，现在有了，又要为此发愁。

　　想了许久，首先，自己亲爹肯定要分得一份的。

　　另外自己的几个分身，可以全都突破到元婴期，分身突破不显眼。

　　比如第二分身，不是特别亲近的人，根本分辨不出来。

　　修炼《金身功》的第三分身，等到突破元婴的时候，可以重塑肉身，完全把身体形象改得和自己本尊一模一样，只要不露出金色皮肤，外人也很难分辨出来。

　　第四分身远在极西放逐之地，突破到元婴更加没影响。

　　这么一算，一下子就用掉了四份。

　　余下的凝婴丹，他打算让暗影阁悄悄地出手，去别的势力范围卖掉两粒。

　　用得来的灵石，再去姜氏购买两粒回来，这样又能掩饰两粒凝婴丹的来路。

　　凝婴丹在修仙界绝对是最抢手的资源。

　　许多势力也许是被顶级豪族上了黑名单，也许是其他原因被制裁，限制购买凝婴丹。

　　这种势力为了不衰落下去，只能出更高的价格到黑市求购凝婴丹。

　　往往从顶豪族手里花五六千万就能买到的凝婴丹，再转手卖给这些被制裁的势力，价格就能翻好几倍。

　　而且，就算是这样的暴利也没几个人愿意卖。

　　每家势力去顶级豪族购买凝婴丹都是有数的，达到一定数量之后，人家就不卖给你了。

　　而且一旦被顶级豪族知道你倒卖凝婴丹，就等着被制裁吧。

　　所以这次也只能让暗影阁，把丹药拿到姜氏家族势力之外的地方暗中出售。

　　一次出手的数量也不能太多，否则也容易引起注意。

　　张合把两粒凝婴丹扔给影一之后，就没管这件事情，让他去自由发挥。

　　过了半年时间，影一带回了一大堆储物袋，这些储物袋里面全都装满了灵石和各种宝物。

　　凝婴丹这种宝物实在太抢手了，许多势力都是不惜一切代价，也要搞到凝婴丹。

　　影一开出的价格，从来无人敢还价。

　　张合查看了一下，这些宝物和灵石，折算成一阶灵石得有两三个亿。

　　就算换成二阶灵石，也有两三百万了。

　　拿这些资源去姜氏再换两粒凝婴丹回来绰绰有余，还能从中赚到不少差价。

　　张合从这些财富里面支出了一部分灵石和宝物，让谷粱奇和文胜两人去求姜氏族中换取凝婴丹。

　　两人去姜氏族中自然少不了委屈求全，受些冷眼也少不了。

　　换回的凝婴丹交到张合手里，张合直接就将这两粒丹药奖赏给了谷粱奇和文胜。

　　因为这两个人是经常代表宁靖郡在外露面之人，是宁靖郡的门面。

　　至于张合的分身们，也在这时开始闭关修炼，准备突破到元婴期。

　　这几个分身的资质都还算可以，只有第二分身因为是傀儡之身，的修练资质最差，接连用了两粒凝婴丹才成功突破。

　　其余分身都只用了一粒丹药，就成功突破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第342章.收获免费阅读。https://xs.23sk.com 