
一时间，三人之间的对视顿时让人感觉到了紧张，楚风也闻到了火药味。他可不想让自己两位将军因为自己而和兄长打起来，他马上走了过去，然后拦在了他们的中间。

楚风说道：“孙涌将军，孙波将军，还有孙涛将军，你们三位万不可在这里打起来。有什么事好好商量。”

这个时候，庞太医想到了什么，不由拍了拍头说道：“哎呀，老夫这年纪大了，竟然也老糊涂了，老糊涂了……”他说着走了过去，对孙家三兄弟说道：“三位世子，你们不要争了，秦邰的母亲吃了老夫开的药，现在已经好多了。秦邰他也放松了，你们就算将这位太子殿下放进去，也不会打搅到他们母子相聚的时间了。”

孙涛听到这话，不由说道：“既然如此，你们进去吧！”他说着就话，将手中的长枪收了起来。

孙波伸出手来对楚风说道：“主公，请！”

楚风朝着孙波点了点头。

孙家兄弟二人就走在前面给楚风引路了，而孙涛一个人拿着长枪在后面跟着。无恨也故意走在了人群的后面，他担心这个孙涛会突然对楚风不利。

楚风低声问旁边的庞通说道：“庞太医，这到底是怎么回事？秦邰的母亲怎么了？”

“秦邰的母亲心存忧虑，抑郁于胸，久而久之，就得了咳血这个症。”庞通低声说道，“秦邰离开陈留，带母亲来这里，就是为了让母亲心情好些，谁知道……哎，罢了，有些事情，我还是不要多说了。”

楚风感觉到这个秦邰肯定是一个有故事的人。而庞通应该是很清楚这个故事的人。不过，现在他还真的不好问这个故事，所以他没有继续问下去。

很快的，在孙家兄弟二人的带领之下，他们来到了村尾秦邰所住的一个用茅草搭建而成的草屋里。

因为是村尾，又靠近汉水，所有有一条不大不小的河流。而茅草屋就搭在靠近河流的一个小高地上。看样子是刚刚搭建没多久的，门还是新的木头，四周也没有围栏。

“秦大哥，秦大哥……”一到门口，孙波就进屋去了，连声叫道。

而孙涌就站在外头对楚风说道：“主公，这茅草屋子，是我们兄弟三人才搭建没多久的，本来是想要给庞先生住的，因为秦大哥来了，就暂时给他们住了。里面十分的简陋……十分的简陋……”

他真的不好意思请楚风进去。因为里面真的简陋得让他都感觉到残忍不赌。

不一会儿，一个个头不高不低，赤裸着上身、下身只穿一条裤衩的男人出来了，他的身上没有一块多余的赘肉，显得十分的精悍，目光也十分的冷漠。

楚风因为知道对方是一个哑巴，不由朝着微笑着抱拳说道：“陆青见过秦英雄，久闻英雄大名，今日终得一见，真是让陆青欢喜万分。”

秦邰看了两眼楚风，然后转头就回去了。

一时间，楚风也不知道该说什么。

孙涌见状马上就跑进屋去，将秦邰用力推了出来。他边推边说：“秦大哥，你不是也想和你爹一样征战沙场，建立一番功业，让万人敬仰，流芳千古的吗？这是一个好机会啊！秦大哥，你不要害怕啊！”

“啊……啊……”秦邰一把将推着自己出来的孙涌推倒在地，然后指着楚风，又指着他们，比划了好一会儿，又转身进去了。

孙涌这么一大块头对被秦邰推倒在地，可以想象得出对方的力气有多大！

楚风望着孙波等人问道：“他说什么，你们懂吗？”

孙波说道：“好像是说，他是一个哑巴，哑巴不像我们当得了将军……就这个意思！”孙波说完这话挠了挠头。

“主公你放心，我们兄弟两个人再进去好好劝说劝说他！你放心好了。”孙波说着就将孙涌拉了进去。

“真是可惜了。这个哑巴的力气那么大，不当将军真的可惜了。”旁边的蓝平忍不住说道，“哎，是啊，哑巴说不了话，就无法当将军了。”

旁边的庞通这个时候忍不住叹气地说道：“哎，小邰以前不是哑巴的。他这个哑巴的症状是他七岁那年才得的。”

庞通这话使得众人愣了一下。

随即楚风问道：“七岁那年得的？这是怎么回事？”

“要是知道怎么回事，老夫我就可以医治他了。没有人知道是怎么回事。”庞通说道，“药石无效。秦将军请了多少名医，都没有办法只好他这个哑巴儿子……哎……”

蓝平突然间想到了什么，不由说道：“云清，你不是得医仙妙回春和医圣救不活的真传吗？说不定，你可以治好他！只要治好他了，他不就可以当将军了吗？”

别人或者对妙回春和救不活两个人的名字不甚熟悉，可是庞通对这两个名字熟悉得他听到这两个名字都要发出激动的颤抖。

他愣愣地抬头看着楚风，好久说道：“主公，你是妙前辈和救不活前辈的高足？”

楚风马上说道：“不是，不过是跟着两位前辈学了一些皮毛的医术罢了。我并没有拜他们两位为师。”楚风那个时候有师父了，所以不想另投他人门下，所以自然不会拜那两个家伙为师。

不过，那两个家伙倒是将身上的本事都在楚风的身上使了一遍，最后不是弟子，却胜似弟子。

“学得皮毛！？”听到楚风这话，庞通的双眸马上冒出了金光了，他连忙说道：“学得皮毛就好啊，学得皮毛都比我这个庸医要强得多了。”

“庞太医，你怎么能说是庸医呢！”楚风忍不住说道。说实话的，庞太医的医术也算是高明的，可是和救不活、妙回春那两个老家伙比起来，庞太医的医术确实不足他们的百分之一。

就在这个时候，那个秦邰急匆匆地从里面跑了出来，他走到庞通的面前，一脸急切地指着屋子，又比划了一番，就不由分说地将庞通拖了进屋。

不一会儿，孙涌和孙波两个人垂头丧气地从里面出来。

孙涌说道：“主公，秦邰的母亲又咳血了……”

听到这话，楚风二话不说，就要进去，却被突然间出现在门口的孙涛用长枪拦住了他的去路。他说道：“庞先生在替秦大哥的母亲看病，闲杂人等，不得入内。”

他一脸冷漠地看着楚风，脸上不带一丝表情。

楚风无奈地说道：“孙少将军，我的医术比庞先生的医术还要精进一些。庞先生无法治的病，我或者可以治。还请孙少将军让开。”

蓝平马上说道：“没错，我的差点死了，还是云清救了我！我从小心脏就不好，几乎死了，是云清替我开刀，是他治好我的。”

这个时候，徐苏才记起来，蓝平曾经和自己提过关于云清救她的事情。开始他还不以为，如今看来，这应该是真的。

能够开刀救人，这不得不说，这个人的医术已经是精进到了起死回生的地步。

他走过来，抱拳对孙涛说道：“孙少将军，还请少将军让一下吧！主公进去救人的，你难道不想秦夫人被救活过来吗？”

“想进去可以。你战胜了手中的长枪，你们就可以进去！”孙涛冷冷地看着众人说道。最后他还把目光扫射到了孙涌二人的身上，有些气愤和威胁的意味在内说道：“你们两个不许帮他们，否则我孙涛没有你们这样的兄弟。”

“大哥你……你真是的……”孙涌一时间被孙涛气得说不出话来了，只得伸手指着孙涛，毫无办法。

孙波当下也生气地说道：“大哥，主公进去是救人，你为什么就不放人进去呢！”

“主公，让我来会会这厮！”无恨早就想和孙涛打上一架了，他马上抱拳对楚风说道。

楚风犹豫了一下，说道：“在这里打斗的话，难免会影响到在里面诊治秦夫人的庞太医的心境，弄不好分神，扎错了针，那就麻烦了。”

孙涛冷笑了一声说道：“少假仁假义，你若是担心这个，现在就可以走了。何必在这里逗留！”

无恨虽然跟随楚风的时间不长，可是他却只得一样东西，那就是楚风的医术绝对可以说得上独一无二的。因为他身上受了那么重的伤、而且还中那么深的毒，楚风都能够解了毒、治了他的伤，这救命之恩，就是告诉无恨楚风医术绝对厉害。

何况他还跟着无相相处了半年，也从无相的嘴里知道无相的遭遇，也知道无相的性命也是楚风救回来的。

能将一个被人摧残得人不像人、鬼不像鬼的无相救回来，那么就说明救人的人，有起死回生、夺天地造化的本事。

无恨当下说道：“孙涛，你可敢与我一战？我们不在这里打，到那边去打，你可敢？”无恨说着这话将手指指向了远处的河边上。

孙涛冷笑地说道：“如何不敢！”

“那就去！”无恨说着转身，几个起落就到了河边。

孙涛哼了一声，然后他也拿着长枪，借助长枪的力量，来了几个侧身翻，几个起落，人也到了无恨的面前了。

一时间，两个人的眼睛当中都冒出了杀气，手里的武器也亮了出来。很显然，这两个人决定了，一下手就竭尽全力，不能有所保留。因为对方不给自己保留的机会！

高手过招，一招就可以决定胜负，他们两个人都知道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952048"  chaptername="第三百零四章：孝子秦邰（四）">加入书签</a>
</div>
