    

    “到底出了什么事？”

    万老九苦笑：“刚才毅娃子将今天的事情都告诉我了，这个村里的人根本就不拿我们父子当人看，如果不是你，今天毅娃子就真的必死无疑！我知道你是有大本事的人，也知道，他心大了，留不住了。所以，叔想求你，把他带出去，行不？”

    姜毅愕然，他没想到万老九居然打着这个主意！

    如果不是现在姜毅急着追上车队，姜毅绝对会一口答应下来，毕竟万家对自己有恩。举手之劳，姜毅不会拒绝！可是现在姜毅真的没有条件！

    如果只他一人，想要追上离开了三四天的车队其实并不算难，但是带上一个人，就不是那么简单的事情了！自己要准备代步工具，一路上还要保护别人，大大的拖累了自己的行程。

    但是万老九的请求，姜毅真的没办法拒绝！

    他总不能说要去找部队，万毅和他跟着自己是一个累赘吧。

    不对……姜毅猛然一愣，看向万老九：“万叔？你不跟着离开？”

    万老九摇头：“我不走，毅娃子的爷奶和祖宗们都葬在这，我们老万家的根在这，我不能不管他们，总不能以后万家连祖宗都没有了……”

    姜毅被万老九的话给震惊了，这都什么时候了，居然还有心思顾及这些？姜毅苦笑：“万叔，你这想法，我实在理解不了，就是我答应你，万毅知道你不肯走，他也不会离开的！”

    万老九挺胸：“这个你不用担心，我的儿子，我清楚，我有办法让他同意！”

    话都说到这个份上了，姜毅只好无奈的点头：“行吧，如果万毅答应的话，我答应你带他一起走，但是我只保证尽全力保证他的安全，这个末世你也知道，谁也不能保证能活到最后！”

    万老九挂着担忧的叹气：“我懂，这都是命，我小的时候，全国闹灾荒，为了活命，树皮都被扒光吃了，甚至吃死人的都有。比现在更加的恶劣，生死由天定，能活下来的都是老天爷的赏赐。我不求你做什么承诺，只求你力所能及，能护着他点！如果真的到头了，那也是他的命！”

    姜毅点头，对万老九的认知又有了一些不同，虽然他人有些古板执拗，但是对儿子的爱却是完全没有任何杂质的！

    姜毅答应了下来，让万老九心里一松，笑着说去给他们准备离开的东西。

    姜毅表示他们什么都不缺，可是老人对小辈的关爱姜毅真的没办法阻止。只好无奈的看着万老九离开……

    姜毅摇摇头，对万老九能不能劝动万毅，姜毅保持否定态度。

    万毅虽然看上去有些不着调，但是两天的接触，让姜毅知道这个比自己小了两岁的农村少年，有着和他父亲一样的犟脾气。估计他俩还有的磨呢……

    不过这和姜毅都没什么关系。他乐得万毅坚持不走，毕竟他现在真的不方便带着一个陌生人。为了明天精力更足，姜毅早早的睡去，准备再好好的享受一次难得的夜晚！

    可惜，果然如姜毅所想，姜毅都快要睡着的时候，父子俩的争吵声音越来越大！姜毅无奈的张开眼睛，听着两人压低了声音的争吵了好久，最后实在受不了，团了两张纸巾塞在耳朵里，默默的数着羊，不知不觉的睡了过去……

    可能是之前受伤不死的后遗症，姜毅明明已经痊愈，但是却仍然疲惫的睡的特别沉！最后，居然是被万毅用力的摇醒！

    姜毅一惊，猛然起来，耳朵上的纸团也掉了下来，姜毅看着窗外的光亮有些吃惊：“什么时候了？”

    万毅叹气：“姜哥，已经快九点了！”

    “你怎么不早点叫我！”姜毅有些发窘，明明昨天还说今天一早就离开，结果这才快中午了，自己居然还在睡觉。

    万毅无辜的看着姜毅跳下坑：“我爹不让我叫你啊！”

    姜毅穿好脚下的鞋愣了一下：“万叔呢？”

    万毅撇嘴：“老头子出去做活了！我都说我现在也可以去，他偏偏不听，非要自己去，也不知道自己都多大岁数了！”

    姜毅愣了一下，万毅所说的做活，其实就是出去组队狩猎！这是村里天天都要去做的事情。他以为万老九今天不会离开，毕竟今天他儿子可能就要离开了啊！

    姜毅看着万毅的表情，狐疑的问道：“你爸和你说了吗？”

    万毅有些得意：“当然说了，可惜我不同意，他也没招！”

    姜毅苦笑，一指弹在万毅的脑袋上：“你啊，正好，没有你，我还能走的快点！”

    姜毅的心里也是一松，他现在真的不太方便带着别人赶路。“好疼！姜哥，你能不能不要和我爹一样，动不动就打我！”

    万毅苦恼的揉着额头，姜毅挑眉，逗弄着笑道：“怎么？不叫我师父了？乖乖徒弟，叫一声让我听听！”

    万毅仿佛想到了昨天晚上的一幕，不由脸蛋发红，怒瞪着姜毅：“你又占我的便宜。我就不叫！死都不叫……”

    姜毅哈哈大笑，又弹了他一下，万毅的反应怎么可能快过姜毅，只好捂着脑袋哀嚎……

    “轰！”一声轰响，仿佛什么东西砸倒在地，整个房子都随之一颤！

    姜毅和万毅同时一惊，本能的看向窗外，就看到院子前方的大门此时居然砸在地上，被人踏着走了进来！

    万毅瞬间怒火满目：“这群王八蛋，毁了我家的院门！”说着，不顾姜毅转身就冲了出去……

    “哈哈，什么破门，一踹就倒！”闯进院子里的人也没想到，万家的大门这么不经踹，忍不住踩着倒塌的大门涌进了院子！

    从屋子里冲出来的万毅，看到这一幕，顿时气的双眼泛红！

    在农村，有四件事，绝对不能做，一旦做了就是不死不休的仇恨！

    一掘人祖坟，二毁人田地，三砸人锅灶，四踩人大门！

    大门是一家的门面，踹着人家的大门闯进来，就和踩着这家的脸皮没有什么区别……

    万毅怒火冲天的跑出来，看到正踏在自家门上的几个人，顿时大吼：“张强，又是你！”

    站在人群中的张强苍白着脸，恨恨的盯着万毅，对旁边一脸黑色的高壮男人说道：“哥，就是他，你的刀就是他拿走的！”

    男人沉着脸，眯着眼睛看向冲来的万毅，冷笑：“一个废物，居然敢打咱家的主意，小五小六，上去给他点教训，然后再问他把刀藏哪了！”

    男人的话音刚落，在他身前的两个年轻人立即邪笑的冲了上去！手里挥舞着棍子不怀好意的看着万毅，万毅的身子顿在原地，警惕的看着张强身边的男人，他没想到，张勇居然来了！

    看冲向自己的两个张家子弟，万毅忍不住退了一步，大吼：“张强，你别欺人太甚！你想干什么，在村里残害乡亲吗？你以为楚江之前说的话都是屁话吗？”

    听到万毅的话，众人忍不住哈哈大笑，张强更是因为胸口太痛，笑的直咳嗽，一双眼睛如野狗一般的盯着万毅：“呸，你还真以为自己还是村长家的成龙快婿？如果村长他家真要保你们父子，你以为我们会时不时的欺负你吗？你个傻比，就是楚祥哥让我们找个机会，弄死你！”

    “强子，闭嘴！”一边的张勇紧锁眉头，冷哼一声。

    张强的脸色瞬间一变，有些惊恐：“哥，我……”

    张勇懒的理他，自家人居然给楚家人当狗，亏张强还好意思说出来！

    如果不是形势所迫，就凭他楚家也敢在下洼村如此猖狂，全下洼村的人都畏惧楚家以他们马首是瞻。但是张勇却看的通透，末世里，强者为王，与其去舔人家的冷屁股，还不如想办法让自己变的更强。

    他却没想到，楚家已经在村子里渗透的这么严重了。心情不好的他阴冷的看了万毅一眼，冷哼道：“还不动手！”

    小五小六是张勇的堂兄弟，从小跟着张勇屁股后面一起长大的，向来听张勇的话，全都不怀好意的走向万毅！

    万毅脸色泛白，怒气让他呼吸的极为沉重，四周的空气开始变的潮湿，一滴滴的雨水从空中掉落……

    众人看到这一幕，立即嘲笑起来，这就是万废物的异能，亏他还有脸用出来。

    却没人发现这一次，雨滴却没有落入尘埃，而是在万毅的身边越取越多！

    万毅低吼：“我不想伤人，别逼我！”

    “哈哈，你也配说这话，看打！”叫做小五的男人比万毅还小一两岁，但是早早就不上学的他在村里偷猫逗狗，打架滋事的事做的太多了。

    哪怕万毅是他的同乡，他也没有丝毫的手脚，抡起手里的棍子就向万毅砸去！万毅虽然刚杀过变异兽，但是和人打架，他却是早已经习惯，看到小五攻向自己，本能的向后退了几步，同时右手向空中一抓！

    水汽疯狂的向他手中汇聚，数息就形成了一柄水剑：“滚！”新仇旧恨，万毅压根就没想留情，水剑立即划过空气直射向小五……

