
　　陈远身边围着两个地仙境巅峰的狐妖，这种情况下他着实不好上前查看万岁狐王的情形。

　　“父王，您快把药吃了！”玉面狐狸扶着万岁狐王，一手取了个瓷瓶，倒了一粒仙丹出来给万岁狐王。

　　“嗯嗯！咳咳咳！不打紧！不打紧！”

　　万岁狐王吞了仙丹，擦了擦嘴角残留的鲜血摆摆手说道：

　　“都退下吧，本王是旧疾复发，与小兄弟无关。”

　　陈远松了口气，对两个地仙境的老妖婆叫道：“听见没有！真和我没关系啊！还不闪开！”

　　那两个老妇人听了狐王的话方才悻悻然退去。

　　话说陈远虽然不惧两个老妖妇，但是若动起手来这万岁山肯定不止眼前这四位。

　　万一他们上人群殴，自己可是一点办法没有。

　　幸好是一场误会！

　　陈远凑到万岁狐王跟前恭敬的致歉：“狐王前辈，多有得罪，晚辈不知您老身有旧疾……”

　　“小兄弟说哪里话，是我老家伙主动要找你切磋的。怎么能责怪你呢！”

　　“走，咱们入府内详谈！”

　　万岁狐王吃了仙丹，这会儿已经缓过来一些精神。

　　他看陈远气息未乱，更是欢喜。

　　拉着陈远往摩云洞内过去。

　　“好机会！”陈远这边无心搭话，任由他拉着进去。

　　狐王问什么他就哼哼哈哈的随便回答。

　　实际上这货已经运转气运本源抽取万岁狐王气运了。

　　“小兄弟请坐。”

　　“小兄弟，你怎么了？”

　　“喂！傻大个！父王叫你坐呢！”玉面狐狸看陈远没反应，便也叫了一声。

　　“啊？哦！”陈远刚才应愣神了。

　　回过神儿的时候，已经被万岁狐王拉着进了摩云洞的会客厅。

　　万岁狐王招呼陈远落座，这家却呆呆傻傻的杵在那里不知道在想什么。

　　“哦哦哦！多谢前辈！”陈远缓过神儿来抽身坐好。

　　“刚才正在回味与前辈切磋的细节，一时间有些有了神，实在是失礼了。”陈远拱了拱手，胡说八道起来。

　　“嗯！年轻人敏而好学，前途不可限量啊！”万岁狐王越看陈远越欣赏。

　　即刻命人大排宴宴，要与陈远痛饮一番。

　　那边下人去准备餐食，万岁狐王便与陈远聊起了家长里短。

　　“小兄弟可有父母兄弟？”

　　“小兄弟可有师门传承？”

　　“小兄弟这一身本事是从何处学来？”

　　“小兄弟……”

　　陈远有一句没语句的搭着话，心里却是一阵无语。

　　本来他看到黑色气运的万岁狐王，还以为掏上了一个重宝。

　　刚才往山洞进的路上，陈远立刻运转气运本源一顿猛抽！

　　结果！

　　收获为零！

　　白忙活一阵！

　　“这是什么情况？黑色是级别太高了抽不过来？”

　　“不应该啊，怎么能有气运本源还抽不到的气运！”

　　这会万岁狐王拉着陈远家长里短，两人实际上只隔了一张桌子。

　　陈远再次用气运本源测试，结果让人失望。

　　他依旧无法从万岁狐王那里搞到一丢丢气运。

　　“难道万岁狐王发现我的小动作有了防范？”

　　可是再看万岁狐王那个热情劲儿，怎么也不像有什么发现啊。

　　“难道这个黑色的物质不是气运？”陈远突然想到这个。

　　“不对啊，不是气运我怎么看见的！”

　　他有气运本源赋予的神力，能瞧见气运之力。

　　万岁狐王这身黑色物质若不是气运，那他不可能看的见。

　　他又没有火眼金睛之类的瞳术，根本看不到其他的东西。

　　陈远试着将自己的气运倒转输送一些过去。

　　“嗡~”突然一阵细微的波动传来。

　　“我靠！”陈远一个哆嗦，猛地惊呼一声站了起来。

　　“啪嗒！”他手中的茶杯也随之落地，摔成了一地碎片。

　　“小兄弟怎么了？”

　　万岁狐王和玉面狐狸两个不知所以，刚才大家还聊得好好的，怎么突然小豹子就骂骂咧咧的摔了茶杯？

　　“呼！无事！无事！有些心绪澎湃罢了，想是修行之时有些岔子。”陈远呼了口气，缓过心神坐了回去。

　　刚才陈远将自身气运输送给万岁狐王，他想着做个实验也不亏，反正都能收回来。

　　结果那一瞬间他傻眼了。

　　陈远的气运输送给万岁狐王，万岁狐王身上的黑色气运开始渐渐变淡了。

　　最重要的是陈远身上的气运竟然不受控制的，不停的往外涌。

　　任凭他怎么控制，也无法抽回输送过去的气运。

　　吓得陈远猛然用力，浑身功法施展开来才控制住身体，猛然的站起了起来。

　　也就不由自主的骂出了声，也打碎了茶杯。

　　幸好如此，两人之间气运链接中断，陈远的气运多少保住了……一丢丢。

　　只是那么一会儿的功夫，他自身的气运竟然直接从青色变成了浅银色。天籁小说网

　　“这特么是要枯竭了啊！”

　　“亏啊！竟然亏了！”

　　陈远苦着脸欲哭无泪。

　　“小兄弟没事就好，年轻人修行起来不必操之过急。”

　　“还需坚守本心，不被外邪所侵，以防走火入魔。”

　　万岁狐王悉心教导陈远一番，又让人做了打扫。

　　接着，这老哥便又继续聊他的话题。

　　“小兄弟可有婚配？”

　　“没有，小子孑然一身。大道尚未达成不敢想儿女私情。”

　　陈远随意的回答，他在琢磨着自己的损失。

　　气运直接掉了一个档次还多，差一点就枯竭了，这回真是亏大了！

　　必须得想办法补回来才行！

　　“小兄弟可有意中人？”

　　“没有。”陈远答得随意。

　　“不知小兄弟觉得小女如何？”

　　陈远正想着挽回气运损失，这会儿猛地听万岁狐王提起玉面狐狸。

　　顿时面露喜色，这还有个青中带粉的呢！

　　“好啊！就是她了！”陈远一高兴面带喜色脱口而出。

　　“你！讨厌！”

　　玉面狐狸听陈远这么一说，羞的满面通红，一扭头腰肢摇曳跑进后堂了。

　　“啊？啥？咋了？前辈，您刚才说啥？”陈远懵逼了，这是什么情况？我刚才说啥了？

　　“哈哈哈！年轻人心直口快不打紧，爱美之心人皆有之。”

　　“小兄弟年少有为，以后不妨在我这积雷山住下，一来与小女培养感情，二来也你我也可时长切磋武艺岂不更好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第19章 有个赘婿的活儿你做不做免费阅读。https://xs.23sk.com 