    地下。

    虽然树身几乎枯死，但神树隐藏在地下的根系却分外发达。

    那盘综错杂的根须不停的向下蔓延，一直触及到某处散发着白色光芒的球形空间才停止下来，将自己一层层的缠绕、覆盖在其上。

    而在空间内部，一道庞大的虚幻灵体正懒洋洋的趴在这里。

    体型足足有数十米高，看上去如同一座小山丘一般，即便只是趴着，也填满了小半个空间。

    它全身覆盖着乌黑坚硬的毛发，背部还生长着一对庞大的双翼。

    两只灯笼大的眼睛眯缝着，又细又短的尾巴在背后有意无意的甩动，一副昏昏欲睡的模样。

    可以想象，这样庞大的怪物如果有所行动的话，那必定是一副地动山摇的景象。

    但很可惜的是，它做不到。

    不过，并不是它不想做。

    而是它被限制住了。

    此刻，有一支虚幻的巨箭穿透了它的身躯，箭尖没入地面，将它彻底钉死在了这里。

    但如果仔细观察的话，就能发现，这支巨箭的模样，与神树之上插着的那支来自稻荷神的箭矢如出一辙。

    很显然，这就是稻荷神当年出手所封印的，那只天狗的灵体。

    此刻，这道天狗之灵忽然敏锐的察觉到了什么，睁开了眯缝的双眼。

    它抬起头，目光望向那道自黑暗中缓缓浮现出的身影。

    但即便离开了黑暗，对方身体表面却依旧流动着一层阴影，如同黑色的火焰一般不停的燃烧着。

    甚至就连五官都隐藏在了阴影之下，整个人仿佛是由阴影构成。

    对于这样不清楚是敌是友的人，天狗之灵显然也不会有好态度。

    它挑了挑眉，发出了压抑且低沉的询问声。

    “来者何人？”

    “鄙人乃是侍奉主人的奴仆，按照主人的命令，特地来此处寻求犬大人的帮助。”

    与外表不同，阴影回答的语调十分恭敬。

    “哦？那你的主人是谁？”

    对方的话不禁引起了天狗之灵的好奇心，继续问道。

    “主人说，你可以称呼他为......祸津。”

    提到这个名字时，阴影语调中多了一分显而易见的狂热。

    对此，天狗之灵却是完全不感冒。

    “祸津？”

    它歪了歪脑袋，疑惑的念道。

    随即伸出爪子舔了舔，漫不经心道。

    “完全没听说过的名字啊，是最近才闯出名头的小妖怪吧？”

    “看来在本犬不在的时候，外面的世界也发生了不小的变化啊。”

    “说吧，那个叫祸津的，要你来找本犬有什么事？”

    看着面前一脸不敬的天狗之灵，阴影的目光中不禁多了几分愤怒之色。

    但一想到自己此行的任务，还是勉强压制下了怒火，恭敬的开口道。

    “主人说，希望犬大人能够出手，帮主人去杀一个人。”

    “杀人？杀谁啊？”

    “一个掌握着特殊力量的青年。”

    阴影郑重道。

    “特殊？怎么个特殊法？”

    天狗之灵好奇的问道。

    阴影小小斟酌了一下，回答道。

    “它最特殊的地方就在于，我们也不清楚它有多特殊。”

    你这是在逗我吗？

    听到这话，天狗之灵的嘴角隐隐抽搐。

    见状，阴影连忙补充道。

    “不过，虽然我们还不清楚，但是可以断定，那是一种极其危险的力量。”

    “恐怕就连修炼上百年的妖怪，面对上那种力量，也只能落荒而逃。”

    “所以，主人才会让我来找您。”

    “只有犬大人这样修行超过了一千年的妖怪出手，才有希望能彻底杀死他！”

    “哦？你就这么确信本犬会答应？”

    天狗不急不慢的磨着牙。

    “按你说的话，对方的实力还不能确定，很有可能连本犬都会有危险。”

    “你觉得，本犬会答应这种一点好处都没有的事？”

    “更何况，本犬现在处于被稻荷神封印的状态，即便想出手，也没有办法离开这里——”

    “主人说了，如果犬大人答应的话，他会帮助犬大人脱困。”

    阴影忽然开口道。

    他缓缓伸出双臂，在胳膊上随即浮现出一道道排列好的漆黑咒纹，涌动着出强盛的波动。

    望着天狗之灵那忽然凝重起来的双眸，阴影道。

    “用这个，就能拔出稻荷神在犬大人身上施加的封印。”

    “看来，为了让本犬出手，你们还真的做足了准备啊。”

    天狗之灵露出了狰狞的笑容。

    “那么，犬大人您的答复是......”阴影期待的问道。

    “本犬的回答是，不。”

    天狗之灵慢条斯理道。

    听到这话，阴影没由来的一愣。

    “犬大人，您这是......为什么？”

    天狗之灵缓缓开口道。

    “当初，稻荷神向本犬承诺，只要本犬能在这里认真悔改，一千年后就让本犬重获自由。”

    “到今天为止，已经过去了九百九十七年。”

    “距离本犬重获自由的时间，只差最后三年。”

    “现在这个节骨眼上，你叫本犬去替你的主人去杀人？真当本犬没脑子的吗？”

    听到这话，阴影一咬牙，迅速施展了一道法术。

    一个如同眼睛的黑色咒纹从他胸前飘出，如同投影仪一般播放出一幕画面，将神树下的景象展示给天狗之灵。

    指着画面中的那道身影，阴影还不肯放弃最后的希望，游说道。

    “犬大人您看，现在他已经来到了神树前，马上就要开始封印仪式。”

    “趁他专心于封印仪式的时候，大人只要吹口气就能杀死他，然后就能逃离这处囚牢，重获自由.......”

    但他还没说完，天狗不耐烦的打断道。

    “给本犬闭嘴，万一没逃掉的话，本犬就会再一次被稻荷神给封印。”

    “更何况就算逃掉，那个稻荷神也一定会四处追杀本犬，这样本犬被封印也只不过是早晚的问题。”

    “趁本犬还没有改变主意，现在立刻给本犬滚。”

    “不然的话，本犬现在就吞了你！”

    看着对方那一脸免谈的模样，阴影不由得沉默了几秒。

    他随即鞠了个躬，随即身影再一次开始融入黑暗之中。

    “等等。”

    在他完全消失之前，天狗之灵忽然开口道。

    它直勾勾的盯着图像中出现的另一道倩影，嘴角有着瀑布般的涎水垂下。

    “本...本犬改变主意了。”

    “这活，本犬接了。”

    “不愧是犬大人，果然英明！”

    阴影一愣，随即大喜过望。

    “那是当然。”

    天狗之灵擦了擦嘴角，目光中有了几分怀念。

    “遥想一千年前，本犬振翅翱翔天际咆哮时，地面上的那些人类无不瑟瑟发抖，俯首称臣。”

    “因此，那些妖王还给我起了个外号，你知道是什么吗？”

    “难道是......哮天犬？”

    阴影大胆猜测。

    面前的天狗之灵得意的昂起头，目光中有着难以掩饰的骄傲之色。

    “不，它们都管我叫瑟狗。”

