    

    再次上路，空气变得越来越灼热了....

    渐渐的，两人能够清晰的看到道路两旁深渊下那流淌地暗红色。

    周围开始变得灼热的空气，令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

    方绪倒是无所谓，可胡列娜不同，走了不到一百米，她的喘气声已经如老牛一般，

    便是在这个时候，一道黄色光芒从方绪体内散发出来，再次笼罩住两人的身形。

    凉风在领域内缓缓升起，一阵阵清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，就连那灼热、浑浊的空气也变得纯净了。

    虽然方绪没有说什么，但只是一个动作，便令胡列娜轻松了许多，

    “蛇，有蛇，好大一条蛇....”大概所有女性对于这种生活于阴暗处的软体湿滑动物都有天然的恐惧情绪。

    即便是有妖狐之称的胡列娜也不例外，

    距离两人不远处，就在前方窄路上，一条庞然巨物就这么横亘于前方的道路上，暗红色的身体正匍匐在那里，一动也不动。

    从圆台下来的窄路是以螺旋的方式，由上至下的。

    这条窄路最宽处不过三米有余，而这条巨物的身体直径比这条窄路还要宽阔，高高隆起的小腹像个气球一般，一双火红色的眼睛死死的盯着窄路上的两人，

    它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，方绪下意识的感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。

    乍一眼看去，它的身躯没有星斗大森林的天青牛蟒那般巨大，可是，它的头颅却比天青牛蟒还要大的多。

    因为，除了趴在窄路上的那颗头颅之外，在它身体的左右两侧还生了九颗如同肉瘤一般的巨大头颅。

    每一个凸起的头颅都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。

    相比起胡列娜的恐惧，方绪眼眸中全是兴奋之色：“这是洪荒异兽，十首烈阳蛇，此物奇毒无比，最大的身长可过三十米，它拥有蛇类最强的火毒，”

    “平日里，它藏身于熔岩深渊之中，以火毒为食，若是机缘巧合，能安稳修炼万年，此后阳炎汇聚，就能修成内丹。”

    “其丹隐于背后九头之中，内丹出，则天地失色。”

    “若是能得其内丹，群蛇辟易，万毒臣服，要是书中记载没错的话，这东西可是不择不扣的蛇中至尊啊。”

    内丹？火毒？洪荒异兽？

    胡列娜听得一愣一愣的，这也难怪，这个世界只有魂兽，魂环，魂骨。

    关于内丹之类的记载，那是少之又少，

    这条十首烈阳蛇在地狱路生存了至少万余年，可以说，比这杀戮之都的年纪都大。

    也不知道那些进入地狱路的杀神是怎么通过十首烈阳蛇的考验的。

    方绪跟胡列娜缓缓靠近十首烈阳蛇。

    十首烈阳蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般，伴随着怪叫声不断变得密集，在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

    当两人距离十首烈阳蛇还有二十米的时候，呱的一声，怪蛇陡然人立而起，率先发动了攻击，

    一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。

    火焰贴地而来，从他们脚下窄路朝前飞快蔓延开来。

    红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，

    更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

    深吸口气，方绪右手一动，直接将药园中采集的紫玉天心兰汁液取出，含了一口在舌下，

    然后，将剩余的半管汁液塞入胡列娜的手中，让她吞服后含在嘴巴里！

    足下一动，方绪背后翅膀煽动，整个人在火焰上方，踏火而行，

    双方距离本来就只有二十多米，只是一个起落，方绪已经来到了十首烈阳蛇的身前。

    右手高高举起，朝着十首烈阳蛇身上的巨大肉瘤打了下去。

    “嘭”的一声，肉瘤在一击之下直接爆裂，伴随着十首烈阳蛇巨大的嘶鸣声，肉瘤里面的猩红色液体瞬间炸开。

    “嗤嗤，嗤嗤。”方绪身形在液体爆裂那一刻，已经翩然跃开。

    此刻，那些猩红色的液体落在地面上，很快就将升腾的火焰熄灭，但令人意外的是，

    火焰熄灭之后，液体化成一团猩甜的雾气，迅速布满整个空间。

    方绪嘴里的紫玉天心兰药汁是当世一等一的解毒圣药，对付这种蛇毒自然是不在话下。

    “斯斯，”看到毒雾并没有将对方毒倒，十首烈阳蛇愤怒的昂起巨大的头颅，庞大的身体绕着窄路晃出，想要从方绪脚下掠过！

    显然，它也知道两人气势虽然惊人，但胡列娜的修为明显没有方绪那般高明，所以，它打算绕过方绪，直接攻击胡列娜。

    只是，身躯前进了一半，突然，一股庞大地力量竟然拉扯着它地身体重新回到了窄路上方，

    十余米长的身体更是在那股大力的加持下，直接倒飞而出。

    窄路另一端，方绪一手拉着十首烈阳蛇的蛇尾，像是拔河一般，直接将它的身躯拉了回来。

    “这特么，还是人吗？”

    要知道，这条巨蛇目测至少十余吨重，方绪却像捉泥鳅一般，直接将它拉了回来！

    攻击力不强，侮辱性倒是十足啊……

    这般攻击显然将十首烈阳蛇激怒了，挣脱方绪的右手之后，它巨大的身体用力一甩，这一次，它并没有再试图绕过方绪去攻击胡列娜，

    而是将巨大的身体调转过来，长约三米的蛇尾高高扬起，宛如一条长鞭，直接朝方绪抽了下去！

    只是，在蛇尾还未落下的时候，方绪的身形已经消失在了窄路上。

    “嘭”的一声，蛇尾重重的砸在窄路上，坚硬的路面被蛇尾砸出一个深深的坑洞，

    下一刻，嘭嘭嘭，方绪身形在空中一转，欺身而入，贴近十首烈阳蛇的身躯，双手握拳，连环击出。

    暴响声不断，只是瞬间，九个巨大的肉瘤已经被方绪打爆了五个。

    此刻，十首烈阳蛇的眼眸中才出现一股恐惧之意，身躯缓缓蠕动，剩余四个肉瘤跟的头颅同时往后缩，

    呱呱、呱呱，它的声音似乎非常愤怒，但又像是在求饶一般。

    显然，它也知道，自己根本不是方绪的对手。

    “呃，想不到这么大的蛇居然这么怕死？”方绪也有些不可思议，

    “交出你的内丹，我可以饶你一命。”

    十首烈阳蛇乃是上古异种，自然通晓人言，听到方绪的话，它的身躯情不自禁的颤抖起来....        

