    “才没有！”

    “分明就是权哥哥太分心了！”

    “话说起来，你刚才到底在想什么啊？”

    “当时那个表情是真的猥琐！”

    “权哥哥不会是情窦初开，喜欢上哪家的少女了吧？”

    表妹凌菲眼前一亮，脸上顿时露出八卦神色。

    “别瞎说！”

    王权身体微颤，随即下意识吞咽了一口唾沫，明显就是做贼心虚的表现。

    表妹凌菲顿时一副早已明了的表情。

    “算了算了不逗你了！”

    “权哥哥，你这一次出去这么久，有没有在外面淘换到什么好玩的东西啊？”

    “快…快给我！”

    “嘿嘿嘿……”

    表妹凌菲搓了搓手，脸上的兴奋之色溢于言表。

    “没有！”

    王权断然拒绝道。

    “什么？”

    “你现在出去都不想着我了么？”

    “果然啊！你就是被哪个狐媚子勾走了魂了！”

    “你看看，现在连亲表妹都无所谓了……”

    凌菲哼哧两声，一脸不满。

    “老远就听到你们在这里吵闹……”

    “一听声音就知道是你们。”

    远处，一个梳着少妇装的丰腴女子走上前来，婀娜多姿的腰肢随着步伐的走动轻轻颤动，完美的臀部曲线将黄金比例身材恰当好处地展露出来。

    白嫩光滑的面庞透着一丝绝色……

    眼前的这个女子，就如同熟透了的樱桃般，等待人去采摘。

    “嫂子……”

    眼前这位，就是王权的七嫂傅月。

    王权在说话的时候，显然有些紧张，面色也微微显得有些涨红，目光也很飘忽。

    “嗯！”

    “原来是十四弟啊！”

    “又出去喝酒了？”

    “早就和你说过了，别喝那么多酒，就是不听话！”

    嫂子傅月瞪了王权一眼，显得有些嗔怪。

    “我…我没有……”

    王权试图辩解，但是看到嫂子那望穿秋水的目光，他瞬间败下阵来。

    任何伪装在嫂子那里都是徒劳的……

    嫂子的智慧不是他所能够媲美的。

    “我就是去…去喝了一点点……”

    “咳……”

    “我…我还给嫂子带了礼物……”

    “诺……”

    王权从储物戒中取出那件黑丝丝袜，不知道为什么，他就觉得自己嫂子穿的话，就很合适的样子。

    “啊？”

    “这…这什么东西？”

    傅月看了一眼这奇奇怪怪还有着很多网络线的衣服，显得很是愕然。

    “这叫蕾丝丝袜，现在的最新款！”

    “这是穿在腿上的，腿上不要穿裤子，就穿这个。”

    “嫂子你要是穿的话，肯定很好看！”

    王权深吸一口气，目光显得有些飘忽。

    傅月：“？？？”

    不穿裤子，就穿这个？

    羞死人了！

    “权哥哥，好啊你！你没给我带礼物，只知道给傅月姐姐带礼物！”

    “你好坏啊！”

    表妹凌菲顿时不乐意了，想要找王权算账。

    不过现在王权最大的危机来自于他的嫂子傅月。

    “你…老实和我说，这到底在哪买的？”

    “到底是哪个黑了心的店主老板坑你买了这么个东西？”

    “这不是存心让你学坏么？”

    “你还只是个孩子啊！”

    “你带我去！我要去找这个混蛋老板问个究竟！”

    “有这么毒害孩子的身心健康的么？”

    “无耻！奸诈！”

    傅月一边说着话，脸上不由得露出恨恨之色。

    不过那双如同剪月似的星眸中倒是下意识看向了那件黑丝丝袜。

    不得不说，做工还是很精致的，看起来除了俗了点，好像…还挺独特的……

    “这乱七八糟的东西我先给你收起来！”

    “走！带我去早那个黑心老板！”

    傅月一副不可商量的语气道。

    “啊？”

    “嫂子，这…这天都快要黑了，店铺肯定关门了……”

    “而且那个卖丝袜的店铺很偏远的，还要借助传送法阵的……”

    “嫂子，要不然就算了吧……”

    “就这么点事情，没必要闹得人尽皆知吧……”

    “大不了…大不了我下次不买就是了。”

    王权瞬间慌了……

    要是嫂子去店主那里闹事，肯定得出事……

    “哼！”

    “正是因为你这样的想要息事宁人的人太多了，所以才会让这些商家愈发地变得肆无忌惮！”

    “无论如何！这一次我一定要打击他们的嚣张气焰！”

    “今天去不了，那就明天去！”

    “你都能去，我怎么就不能去了？”

    “这事情，就这么定了！”

    傅月挥挥手，直接下定决心道。

    王权张了张嘴，一脸哭丧，他突然感觉，要出大事了！

    “带上我带上我！”

    “看起来好有意思的样子！”

    “傅月姐姐，我们去抄店好不好？”

    “去抄了那个黑心店主的店！”

    表妹凌菲唯恐天下不乱，完全就是一副婚事小魔王的样子，此刻就想要去搞点事情，不搞点事情好像心里面就不畅快一样。

    ……

    ……

    终于熬到了下班关店了！

    秦羽伸了个懒腰，突然感觉腰部一阵酸痛，就好像被人捶打过好多次一样。

    “嘶……”

    “什么情况……”

    “我这年纪轻轻的，腰不至于有什么问题吧？”

    “是不是最近吃的肾宝太多了，补地有点过了，然后就变成这样了？”

    “要是这样的话，就…很真实了。”

    秦羽皱了皱眉头，显得有些无厘头。

    “店主！”

    “我们打游戏啊！”

    “双排联机打游戏！”

    “我一直攒着游戏时间没玩，就为了等你！”

    关上店门自豪，羽凌夕就感觉这是她和店主的二人空间了。

    至于正在屋内走来走去的卫中天，羽凌夕下意识将他当做成了幻影，不把他当人就行了。

    “哎……”

    “又开始了……”

    “这个羽族的女娃娃勾搭店主很有一套啊！”

    “一关店铺就要开始搞花里胡哨的了……”

    “这么下去，店主真的要被这个羽族的女娃娃吃的死死的了！”

    “如此一来的话，我那几个未出阁的女儿可就没什么机会了……”

    “不能再耽搁了，等找机会出去一趟，将我那几个未出阁的女儿接过来伺候店主……”

    卫中天眼珠子转了转，心中暗自想着，目光愈发地变得透彻起来。

    店主，永远的神！

    他的女儿去侍奉店主，前途远大！

    人间清醒，卫中天！

