    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　以他们两个的实力，万一针对的目标不仅仅局限于林逸三人，那成为炮灰的几率几乎是九成九以上，老实说到了现在这个时候，他们还真是有些后悔，为什么一定要跟着过来。

    　　

    　　当然这个后悔仅仅局限于有危险的时候，平时他们考虑的是怎么从林逸手里抢好处，抢不到好处也不让林逸拿到好处等等。

    　　

    　　林逸平淡的环顾周围，并没有太放在心上，玉佩空间没有示警的情况下，即便有些危险，也不需要担心，因为那种程度的危险根本就没有关系。

    　　

    　　“继续走，不用担心。”林逸压根没把什么阴风之类的看在眼里，他的元神强度和神识手段足以藐视一切阴邪之物，加上还有丹火以及雷电等等，更是底气十足。

    　　

    　　何况遗迹主人一直以来的布置，表现出来的都算是正派，林逸相信现在的这些现象，绝非表面代表的意义。

    　　

    　　“天擎，我们跟上他们，千万不能落单。”郑东决看到林逸三人毫无顾忌的大步向前，赶紧拉着郑天擎也追了上去。

    　　

    　　距离太近或许会被殃及池鱼，可要是离开太远，被单独针对的话，岂不是死的更快？所以郑东决两相权衡之下，还是决定要跟紧林逸。

    　　

    　　刚走了两步，郑东决忽然眼角一挑，余光扫到旁边的地面上爬起一个半透明的带刀武士，两只瞳孔闪耀着绿色的火焰，悄无声息的拔出腰间佩刀，全力向郑东决腰间横扫而来！

    　　

    　　“不好！”郑东决大叫一声，赶紧撤步扭腰，间不容发的闪过这一刀。

    　　

    　　郑天擎没有防备之下，也是被狠狠吓了一跳，赶紧摆出防御姿态，不说救援郑东决吧，至少要先保住自己的安全。

    　　

    　　然而下一刻，郑天擎就差点跟着尖叫起来，因为他突然发现自己周围已经无声无息的出现了十几个武士，多半是带刀的，也有几个拿着长枪、弓箭之类的武器。

    　　

    　　“二爷爷，这是什么东西？”郑天擎冷汗唰地一下就下来了，他不敢犹豫，趁着包围圈没有形成，赶紧挑了个比较空的位置突围，可惜他刚一动，那个比较空的位置就又突兀的出现了十几个武士，不但填补了空当，还形成了密集阵型，想要突破就太困难了。

    　　

    　　刀枪并举，箭矢横飞，一时间两人犹如身处战场一般，随时随地都有被乱刀分尸的危险，迫不得已之下，郑天擎只能赶紧靠近郑东决，以背靠背的方式来防御，这样至少还能够减轻大半压力。

    　　

    　　唯一的问题是郑天擎并不信任郑东决，虽然是自己的二爷爷，可刚才突然遭到袭击的时候，郑东决直接就把他给让了出来，有这样的队友，能放心才怪。

    　　

    　　事实上郑东决也是这样看待郑天擎的，两人都是各怀鬼胎，别看是血缘至亲，真到了无法防御的时候，他们必定会选择先保全自己。

    　　

    　　“天擎，这些东西好像并非实体，根本无法击杀！”郑东决挡住一刀，顺势反击的时候，却发现那些武士的身体毫无着力之处，直接就透了过去。

    　　

    　　武器可以抵挡，身体却无法被伤害，这些武士简直就是不死之身，绝对的战争兵器，若非单个的实力有所欠缺，郑东决一个呼吸都支撑不住。

    　　

    　　“啊~~！二爷爷，他们的攻击带有神识伤害，可以直接损伤我的元神！”郑天擎一个疏忽之下，被一把刀划到了手臂，随即凄厉惨叫起来。

    　　

    　　手臂上的伤势可以忽略不计，但是元神却猛然抽搐剧痛，差点让郑天擎直接跪了。

    　　

    　　“天擎，顶住，绝对不能放松，我们两个一定不可以分开，否则都是死路一条！”郑东决心头发寒，两个人挡的都如此勉强，要是单独面对，不用说也知道，肯定是要完蛋的。

    　　

    　　所以郑东决只能大声的勉励郑天擎，试图让他拼死和自己站在一起，郑天擎赶紧答应，至于他心里是不是真的这么想，那就只有天知道了。

    　　

    　　相比于郑家两人的狼狈，林逸三人显得轻松太多，他们周围也出现了密密麻麻的武士，里三层外三层的将他们都包围在其中。

    　　

    　　但是林逸仅仅在三人周围布下一层神识丹火，就令那些半透明的武士不敢越雷池半步，而神识丹火对于他本身的消耗，完全可以忽略不计，因为林逸以前用勾魂手抓来的海兽、仇敌元神还有许多，转化为神识丹火，维持几年都不是问题。

    　　

    　　“林逸，这些难道都是怨魂不成？要形成如此规模的怨魂，需要进行多少残酷的杀戮啊？”立早忆俏脸有些发白，她不是害怕，而是想到这种可能性，心情极度低落。

    　　

    　　原本以为遗迹主人是个值得敬佩的远古炼丹师，可这种手段，却和那些邪修没什么区别了。比起强大的炼丹术，立早忆更重视自己获得的传承是否正派！

    　　

    　　“你想太多了，虽然看起来好像是怨魂，其实只不过是阵法幻化而成的影像而已，虽然有一些攻击力，但依然是那个套路，磨砺更大于杀意。”林逸淡淡一笑，他的神识已经仔细探查过，虽然还不能完全肯定，但这个广场上的阵法痕迹多少可以捕捉到一丝半点。

    　　

    　　听到林逸这么说，立早忆的脸色顿时好看许多，既然是阵法幻化的影像，自然就不可能是真的怨魂，只要遗迹主人不是个滥杀无辜的人，她就可以放心了。

    　　

    　　“老大，我的攻击能不能对他们产生伤害？”蓝古扎看到这么一大片一大片的敌人，早已经心痒难耐，忍不住开口询问林逸。

    　　

    　　如果他的攻击有效，那就好好的去打一架，要是林逸说他的攻击无效，那只能死了这条心。

    　　

    　　“普通的攻击估计没用，你的攻击中必须带有丹火或者雷电的力量才行。”林逸微笑说道，蓝古扎最强的是水系，用来对付这些武士没多大作用。

    　　

    　　蓝古扎闻言顿时泄气，攻击无效，那出去就是挨揍的，他喜欢打架也不怕挨揍，可要是自己打不到敌人，纯粹去挨揍的事情，也实在没什么意思。

