一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十八章  小小的惩罚

    看大家都走远了，朝夕挣脱着想从方程的怀里出来，却发现方程的手臂还在紧紧的搂着自己的腰，她不由得轻轻的推了推方程，轻声唤道，

    “方程……”

    这一声轻唤，方程这才回过神来看向自己怀里的朝夕，见她想从自己的怀里挣脱，不由得心思一动，弯腰将自己的另一只手从朝夕的腿下穿过，一把就将她公主抱起，惹得朝夕不由得惊呼一声，

    “啊……”

    “房间号码！”

    “啊？”

    朝夕没听懂，方程放在她腿上的手不由得微微用力，

    “啊……1602！”

    朝夕急忙开口说道！

    一路上，方程和朝夕惹来无数人目光的洗礼，有羡慕、但是更多的却是嫉妒！朝夕害羞得将脸埋在了方程的胸前，而方程却好像看不到那些人的目光一样，一路走来，泰然自若！

    进了1602房间的门，方程灵巧的用脚一勾，便将房门死死的关上了，随即他将朝夕重重的扔到了那洁白柔软的大床上，看着朝夕在浴巾之下隐隐露出的长腿上那被外国人捏出的红印，不由得从身体里又爆发出一股莫名的火气，看着朝夕因为慌乱而略带绯红的小脸，照着她的那两片柔软便低头狠狠的吻了上去！

    这一吻……让朝夕觉得似乎渡过了天荒地老！

    朝夕的电话不合时宜的响了起来，

    “靠……”

    方程粗声粗气的低骂了一句，他一把拉住朝夕伸出去要拿电话的手，想要继续接下来的动作！可电话铃却无休止的响个不停，朝夕轻轻的拍了拍方程肩膀，

    “我……我先接一下电话，也许……是急事呢！”

    朝夕略带娇喘的声音让方程更加的欲罢不能，可是朝夕已经这样说了，自己霸王硬上弓似乎也不太好，于是他只好悻悻的翻身侧躺，倒在了朝夕的旁边，而朝夕就好像如获大赦一般，用浴巾裹住了自己的身体，拿起电话就跑到了客厅里接了起来，而这一接……就是十多分钟！

    方程刚刚疯狂上涨的火气已经降下去不少，他无奈的笑看着客厅墙壁拐角处朝夕那若隐若现的背影，想着她刚刚可爱的害羞模样，心里不由得升起一丝柔软！其实他知道，朝夕并没有准备好，她的迎合并不出于她的意愿，而是在迁就自己！想到这里，方程“噌”的坐起身，整理好自己身上唯一的一件泳裤，然后走到了卧室的阳台上，点燃了一根香烟，眺望起远处的青山！

    朝夕接完电话回到卧室里，看到的却是方程正一脸深邃、手指间夹着一根香烟眺望远方的场景，她轻轻的走过去，从后面抱住了方程，

    “刚刚……是我给你的一个小小的惩罚，记住了吗？下一次不在我身边的时候，不许穿成那个样子！”

    方程轻声细语的对着朝夕说到，

    “恩，记住了！”

    朝夕软绵绵的回答道，连带着把之前跟方程生气的事情都给忘了！

    听了朝夕的话，方程的嘴角不由得扬起一丝笑意，朝夕……大概也只有在自己的面前时才会变得如此的小女人吧！

    “我饿了，方程，咱们去吃饭吧！”

    朝夕见方程似乎并没有因为这件事情而继续生气，便大着胆子开口说道，

    “恩，我也饿了！没吃到你……退而取其次，也只能随便吃些饭了！”

    方程笑着转头，将朝夕紧紧的搂在怀里，心里还在暗自思忖着，

    “这一次我就先饶了你，不过下一次……你可就真的逃不掉了！我一定要让你真正的成为我方程的女人！”

    吃晚饭的时候，张啸天看着方程和朝夕就是一脸暧昧的笑，笑得朝夕很难得的害羞起来，直往方程的身后躲，惹得方程故作严肃的瞪起眼睛，

    “狗子，你要是再这样，我可就打电话告诉苏梦莹你在泳池边向人家美女吹口哨了！”

    方程知道，这张啸天天不怕地不怕，就怕他们家那个苏梦莹，果然，听了方程的话，他立马转移话题，

    “那这么说，你们俩参加的是一个婚礼，只不过朝夕是新娘的闺蜜，而你是新郎这边的人，啧啧啧……还真的是有缘啊！”

    这话说得方程很爱听，笑着抓住了身旁朝夕的手！

    叶磊带大家来的并不是什么大酒店，而是路边的一间不怎么起眼的小吃店，懂行的人都清楚，想要吃到一个地方美食的精髓，那种大酒店是不能去的，要去就要到这种小吃店，就像国内人常说的，美食都在路边摊！

    “这缅甸盛产稻米，所以百姓们都以大米为主食！这里的小吃还算丰富，我点了一些清淡的馍亨卡、椰子粥、鱼片汤、鸭肉粥，缅甸濒海又多河，鱼虾丰富易捕捞，所以缅甸人的食物以鱼虾作为原料的比较多！当然，这里也有一些重口味的烤炸类食物，但是想着我们刚到这里，容易上火，所以我就没有点！”

    叶磊一边点着菜，一边向大家介绍这，俨然一个导游！

    等到那些食物上了桌，张啸天就不顾形象的吃了起来，方程端起一碗看上去好像面条的东西尝了一口，果然，味道鲜香，入口即化，

    “恩，这个很好吃！”

    方程急忙把这一碗递到了朝夕的面前，朝夕笑着接过来，很自然的吃了起来！

    “这个就叫做馍亨卡，就是缅甸风味很浓厚的一种鱼汤米粉，用鱼、豆粉、鸭蛋、辣椒等食材做成的一种食物，味道鲜美，营养丰富！”

    “叶三哥好像对缅甸很熟悉啊！”

    朝夕一边吃着一边说到，

    “是啊，上大学那会儿，一放假就跟着嘉德来缅甸玩儿，缅甸的风俗习惯那我可是了解的差不多了，就连那缅甸的赌石大会我都参加好两次了，只不过……赔多赚少，就当玩了！”

    叶磊这话说得可真叫一个轻巧，果然是大家族的子弟，说话的气势就是不一样，

    “正好，明天还有一天空闲的时间，我们可以去内比都的玉石市场逛一逛！方程你不是一贯说自己的运气好吗？我倒想看看，你这运气究竟有多好！”

    “他？三哥，您就瞧好吧，明天就让方程带着咱们赚个盆满钵满吧！”

    张啸天一边往嘴里吃着，一边还不忘了给方程吹牛捧场，方程拿起一只虾就塞进了张啸天的嘴里，

    “我花多少钱雇你给我吹牛了？吃还堵不上你的嘴了！”