    她喜欢的男人，一定是能驾临她之上，能让她仰望的，如同傅慎言这样。

    仰慕是一回事，但能不能得到又是另外一回事了。

    回到傅慎言的办公室，我找了本书，看了一会便有些困了。

    趴在沙发上睡了一会，醒来的时候，身上盖了毛毯，办公室里有些昏暗，似乎是调了暖色灯。

    看了一圈，没见到傅慎言的身影，我缓和了一会，坐直了身子，有些冷，我用毛毯把自己裹着。

    坐着发了一会呆，有人推门进来，是陈毅。

    见我醒了，他愣了愣道，“夫人，你饿了吗？想吃什么，我给你点！”

    我抬眸，看了看窗外，天色已经暗下来了，不由开口道，“几点了？”

    他回答，“八点了。”

    我蹙眉，“傅慎言还在开会？”

    陈毅点头，“国际会议开完了，但AI这边还没有，傅总让你先吃点东西。”

    我点头，“他吃了吗？”

    他摇头，“没！”

    想了想，我道，“你帮我点两份牛排，两杯牛奶，要热的，然后再加一份甜品。”

    顿了顿，我看向他，“陈特助，你吃了吗？”

    他一愣，老实摇头，“没！”

    我不由咂舌，“幸苦了，三份牛排，其他的你看着点，想吃什么自己点，别心疼钱，傅总买单。”

    他失笑，点头，随后出去了。

    我起来，去了一趟卫生间，洗漱了一下，在休息间的衣柜了找了一件傅慎言的衣服套在身上。

    出来的时候，陈毅已经将餐食点好了。

    看了看时间，见傅慎言还在开会，我不由蹙眉。

    直接出了办公室去了会议室。

    陈毅跟在我身后，倒是也没有阻拦的意思，我原本觉得正常。

    但想了想，又觉得不正常，回头看着他。

    他也看着我，尴尬笑笑，没开口。

    这样子，肯定是有事了，不由道，“有多少人在开会？”

    他开口，“两个！”

    “哪两个？”

    “傅总和周总监！”

    我蹙眉，“周然兮？”

    他点头。

    我明白了，感情傅慎言开这么完的会，是和周然兮开。

    走到会议室门口，我还没抬手，陈毅就把门打开了。

    我愣了一两秒，听到里面传来的谈话声。

    傅慎言，“我不同意！”

    “傅总，我们接手AI智能，目的就是为了让人类更省心，推动整个世界的科技进步，如果因为担心只能的进化，而停止不前，这根本就是杞人忧天。”

    这声音是周然兮的。

    傅慎言蹙眉已经没有耐心了，抬眸看过来的时候，见到我，脸色缓和了几分，没有打理周然兮，直接起身走向我。

    周然兮发现他情绪的变化，也跟着看了过来，见到我，美艳的眉头蹙了起来。

    有些不悦。

    傅慎言走到我身边，目光里有些疲惫，压根不在乎身边有人，直接将我抱在怀里。

    深深的吸了一口气，长长的呼了一口气出去，才开口道，“你再不来，我的能量就用完了，快没电了。”

    我浅笑，目光看向周然兮有些不悦的脸色，抬手抱紧了他道，“那现在充电宝来了，你快充电吧！”

    陈毅是个有眼力劲的人，看了看我和傅慎言，走人了。

    周然兮站在会议室里，脸色不太好，继续开口道，“傅总，我们的会议还没开完，贵夫人这样闯进来，不合适吧？”

    傅慎言抱着我，声音低沉内敛，开口道，“现在已经下班了，你先回去吧，没解决的问题，可以明天过来。”

    她不悦，还想说什么。

    被傅慎言开口打断了，“周总监，你一个人生活，不用考虑爱人父母，但我不行，我有妻子和孩子，下班时间我得陪着他们，很感谢你对工作的认真和付出，加班工资陈毅那边会通知财务，不早了，回去吧！”

    这话，堵得死死的。

    我也没管她了，肚子太饿，拉着傅慎言道，“我让陈毅点了牛排，你饿吗？走，吃晚餐去。”

    他温润一笑，薄唇上染了几分暖色，“知我者，我妻也。”

    忽视了周然兮黑乎乎的脸，我和傅慎言直接去了办公室。

    陈毅早就端了他那一份回自己的办公室了。

    留下我和傅慎言，傅慎言切着牛排，看向我，有几分抱歉道，“下次不会了。”

    我愣了一下，抬眸看他，还有些没反应过来，不由道，“什么？”

    他浅笑，将切好的牛排放在我面前，浅浅一笑道，“下次不会开那么晚了。”

    我耸肩，“没事，总归是工作。”想到我在会议室外听到的话，我微微愣了愣道，“AI的事，你不打算继续拓展。”

    按照现在的局势，能够把AI智能发展到顶端，绝对会让傅氏上一个台阶。

    他停下了手中的动作，摇头道，“现在还不是时候，AI的出现，至少在十年之后，现在我们所作的一切都是为以后准备，太过于急切，最后反而会功亏一篑。”

    这事，他有自己的想法，我并非是专业人，所以不太适合过多参与。

    吃完晚餐，就已经是十点了，和傅慎言回到别墅，四季已经睡了。

    程隽毓打电话来说，明天就带着四季去华都，这事我们和四季提前就打过招呼了。

    所以，给四季收拾了一些她平时的必须用品，也就洗漱睡觉了。

    ……

    次日！

    程隽毓来得比较早，傅慎言没去公司，我醒来的时候，听到楼下有谈话声，洗漱下楼见程隽毓和傅慎言似乎在讨论顾翰公司的事。

    大多事傅慎言没必要对顾翰赶尽杀绝，似乎提及这个问题，傅慎言的阴冷就随之而来。

    他有些暴戾的阻止了程隽毓的劝说，冷冷道，“这些事，你不要操心。”

    程隽毓蹙眉，“你能在国内把顾氏压垮，但你忘了，M国顾氏一手遮天，一旦顾翰回M国，我们在M国的大部分产业都没有办法继续存活。”

    傅慎言脸色阴沉，“你觉得我只有能力让他在国内破产？”

    程隽毓一愣，顿住，“你在M国也动手了？”

    傅慎言浅浅喝了一口水，姿态闲适，“他如果回M国安分守己，我可以考虑让他在国外好好活下去，如果他动手，那只能说，他运气没那么好。”

