    “这车钥匙，该不会是你偷的吧？”

    朱晓月还是有些不肯接受现实。

    林凡被逗笑了，说道：“我自己的车被追尾了，这车是老板看我走得急，借我用的，我也不知道这车多少钱。”

    朱晓月听到这话，顿时放心了。

    原来陈若雪他们家还是没钱。

    这林凡估计就是哪个大老板的司机，死皮赖脸借豪车来开罢了。

    随即，朱晓月有些埋怨的看着王传杰。

    “人家林凡这废物都能借到老板的豪车，你不是总跟我说邢爷很器重你么，啥时候把他的劳斯莱斯借来我坐坐呀。”

    坐在劳斯莱斯这档次的豪车上，享受万众瞩目，一直是朱晓月的梦想。

    就像眼前开过来的劳斯莱斯一样……

    咦？

    一旁的王传杰还在那想着怎么应付自家女友，下意识顺着朱晓月的目光看去。

    不远处，传来阵阵鸣笛，十几辆重型摩托整齐划一的开在街道上，拱卫着一辆劳斯莱斯幻影，正缓缓驶来。

    原本车流密集的街道，在摩托开路下，变得空旷无比。

    一看到这辆寿田人再熟悉不过的豪车，众人的目光顿时被吸引过去。

    也不顾得眼前的巴博斯了。

    王传杰更是瞪大双眼，大喊：“这不是邢爷的车么，全寿田仅此一辆的劳斯莱斯幻影！他怎么来了？”

    朱晓月回头看向王传杰：“你不是说邢爷今天去接大人物了么？”

    “是啊，你看邢爷这架势，摩托开道，可是最高规格了，这才是大人物啊！”

    朱晓月点点头，顿时也不羡慕陈若雪能坐千万豪车了。

    车再贵又怎样，有这么多机车开道么？

    在朱晓月看来，自家未婚夫那可是邢爷的得力干将。

    以后也是能混到邢爷如今的高度的。

    那时候她就可以享受阔太太的生活了！

    可笑陈若雪嫁给个废物，连车都要靠借，就这姥爷还总说她比我强，强在哪了。

    朱晓月心下更是不屑。

    “邢爷是谁，这么威风？”

    默默站在一旁的陈乾坤忍不住开口了。

    哪个男人不向往这种权势呢。

    “我们寿田的玉石产业就是靠邢爷发展起来的，在寿田，他就是无冕之王。传杰现在就是邢爷手下的得力干将呢。”

    王传杰谦虚的挥手道：“过誉了，我还在学习呢。”

    “最起码你还有希望，不像某些混吃等死的废物，是吧。”

    朱晓月抓住机会，狠狠地打击了林凡一番。

    却看见他心不在焉的盯着劳斯莱斯看。

    顿时鄙夷道：“别看了，再看也不是来接你的，你算哪根葱。”

    话音刚落，劳斯莱斯便在众人不远处停下了。

    车上面下来一个身着昂贵高定西服的中年人。

    正是邢天华。

    他想着今天林凡要莅临，特地梳妆打扮，拿出了他衣柜里最好的衣服，以示尊敬。

    邢天华下车后，在四周扫了一圈，紧接着在侧前方看到林凡的身影，顿时眼睛一亮。

    大跨步的就朝林凡走来。

    “传杰，你说邢爷该不会是朝咱们走来的吧？”

    王传杰也是满脸诧异，不知道说好去接大人物的邢爷怎么会朝他们走来。

    只有林凡知道，邢天华是冲着他来的，顿时眉头一皱。

    说好的不声张，这邢天华听到狗肚子里去了！

    “杰哥，你说邢爷该不会是来找你的吧。”

    王传杰闻言也是难掩激动：“难不成邢爷想跟大人物介绍一下我？”

    “你要发达了杰哥！”朱晓月激动地晃着王传杰的胳膊。

    邢天华距离众人越来越近，王传杰已经准备好上去打招呼了。

    但这时，邢天华却看到林凡面色不善的朝他瞪眼。

    邢天华顿时愣在原地，不知所措的看着林凡。

    他本以为林凡让自己不要搞排场只是客套，自己这么隆重能博得林凡的高兴。

    现在看来，他大错特错！

    邢天华背后的冷汗唰的就下来了。

    林凡不想当着众人面多说什么，默默拿起手机，编辑一条短信发了过去。

    “回头，后面再说。”

    邢天华口袋里的手机一个震动，他赶紧拿出来看了一眼。

    见是林凡的消息，点进去一看。

    二话不说，掉头直接坐回车上，让司机将劳斯莱斯开到一旁。

    “林先生，您请。”

    邢天华也给林凡回了一条短信。

    朱晓月二人还在奇怪，为什么邢爷走了一半又回去了。

    就见林凡招呼着众人：“上车吧。”

    陈若雪点点头，直接就坐回了副驾驶。

    接着又叫上陈乾坤和杨雪琴一起回到车上。

    林凡看着朱晓月二人，道：“趁现在还没堵车，你们也赶紧走吧。”

    朱晓月眉毛一竖，叱道：“林凡，你疯了可别拉我下水，邢爷今天摆明了是来迎接大人物的，你敢从这儿走，不怕被打么？”

    林凡道：“这是公路，不是他们家的吧。”

    说完，林凡便坐回车里，驶离停车场，朝路口开去。

    朱晓月还想阻拦，王传杰从旁拉了拉她的胳膊，笑道：“他们想作死就去作，有他们好受的。”

    朱晓月回过劲来，眼睛滴溜一转，冷笑起来。

    见林凡真的准备开走，坐在车里的杨雪琴夫妇也是吃了一惊。

    杨雪琴赶紧说道：“林凡你干什么，快停下，别给我们找麻烦！”

    林凡微微一笑，不给众人反应时间，直接一脚油门下去。

    顺利的从这条路里穿了过去。

    而邢爷不但没阻拦，反而仿佛目送他们离开一样。

    等到林凡把车开上主干道，才带着自己的摩托车队，离开了服务区。

    这让期待看好戏的朱晓月二人面面相觑。

    朱晓月咬牙切齿道：“他们运气怎么会这么好？也没听邢爷是这么好脾气的人啊？”

    王传杰冷哼一声，道：“肯定是邢爷看到他们和咱俩站一块儿，以为是一起的，所以看在我面子上放了他们。”

    朱晓月不禁点头，附和道：“一定是这样，他们也太不要脸了，要不是杰哥，他们这车现在都被砸稀巴烂了！”

    两人一唱一和的自我安慰，坐上了车正准备离开。

    却发现刚才还空旷的街道，现在已经挤满了车。

    王传杰和朱晓月傻眼了！

