    “WE拿到蓝色方，先将慎送上了ban位！”

    现在还是6.14版本，像慎之类的支援型角色依旧统治上路，称得上强势英雄。

    娃娃看到这里还在分析判断，“众所周知，957的慎熟练度很高，WE既然在蓝色方禁用掉，证明他们不想给自家上单一抢！”

    “面对VG,我觉得打野位是重中之重，”记得尝试解释，发音还带着点弯弯腔调，“你不能让Virtue拿到他特别顺手的英雄，否则WE很难抗住压力。”

    “WE要么在ban位上进行限制，要么就是先帮康迪拿到强势角色，变相压制VG的野区.…”

    两人说话间，VG选择封锁卡牌大师。

    在6.14这个削弱传送注重支援的版本，卡牌的优先级没有慎那么高。

    因为目前来看，中单是要制造伤害的。

    而卡牌与其他中单英雄相比，在正面团战里天生缺少大招！

    就算卡牌如今流行的是出深渊、巫妖这一套偏向伤害的配装方案。

    可输出能力还是不如其他强势中路角色。

    不过卡牌拥有其他中单都无法比拟的优势——极其稳定的小技能控制！

    黄牌归属于普攻形式，常规英雄都无法躲避。

    只要在普攻范围内，黄牌甩出去就能晕人！

    要知道，满级黄牌的晕眩时长就足有两秒钟！

    同时技能冷却还短。

    W【选牌】的固定冷却只有6秒，自身所出的CD装备能将该技能的冷却缩短到4秒左右！

    如此种种，让黄牌担得上一句恐怖如斯的评价，也让卡牌大师成为联盟内首屈一指的功能性中单！

    这就意味着，一旦有卡牌存在，打野的英雄选择不用去过多考虑补充控制。

    只要有伤害就行！

    正因为此，卡牌可以与男枪、豹女和千珏这三大野核英雄达成合作，经常成双成对出入职业赛场。。

    毕竟野核角色天生缺少控制，与卡牌可谓珠联璧合！

    红米将卡牌禁用，也有顺便封锁康迪使用野核的想法。

    况且这本来就是兮夜的绝活英雄，有必要给予一定尊重。

    “WE封锁侯爷的招牌吸血鬼，避免对方拿到能托底后期的顶级法师！”

    单从选取率来看，吸血鬼不算是特别强力。

    夏季赛进行到尾声，才出场46场，中单英雄里只排在第四。

    但另一项数据实在太过骇人。

    被禁场次185，平均有2/3的对局中，吸血鬼都被封锁！

    这相当于在LPL联赛的被禁位置上包了一整个夏天，Ban位买房也不过如此！

    在3ban模式的当下，66.7%的禁用率足以表明尊重！

    特别是面对V,侯爷的吸血鬼强度高得吓人，整的大家都不敢将其放出来。

    “V选择禁用岩雀…他们本场比赛是盯准了兮夜啊，”娃娃感慨道，“打算封死对方的支援型中单！”

    WE的最后一个封锁位干脆利落便做出了选择。

    冰女。

    你不让我玩，那你自己也别用了！

    大家都拿刷子，在中路当地缚灵！

    “VG最终选择把Zero的巴德禁用…”

    巴德是零蛋最擅长的角色之一，在当前版本也还算强力，称得上是T2级别的辅助。

    并且由于自带的被动【旅者的召唤】可以满地图捡调和之音提升移速与蓝量，E【神奇旅程】还能开隧道过墙。

    可以说，这英雄就是天生用来玩游走的。

    记得轻嘶一声，看出了红米的打算，“三ban全部给到游走角色，VG想要让双方线上角色老实发育，纯粹依靠打野来带动节奏！”

    禁用当前版本内盛行的支援类角色，即使是再强的选手，也很难完成高效游走。

    在这种情况下，打野的重要性愈发凸显。

    他们在野区中穿梭，是打破对线僵局的唯一关键！

    红米此举，就是把双方打野拎出来比拼，谁的带节奏能力更强，谁就能为队伍建立起优势！

    只有对队内打野极其自信的队伍，才会选用这种BP。

    否则一旦打野被爆，战队将会失去任何反抗能力。

    其他队友选不到支援类角色，只能在线上挂机，任由局势恶化。

    康迪感觉自己受到了挑衅。

    红米就差明说把他当菜给点了！

    Condi出离愤怒。

    可他虽然心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。

    上次两队相遇，顾行又是千珏又是蜘蛛，在野区里翻江倒海，和点菜没什么区别。

    旧怨涌上心头，康迪迫切的想要一雪前耻！

    “WE抢先选择布隆…”娃娃不明所以，“这是把雷克塞主动放给对手吗？”

    当前版本雷克塞就是当之无愧的霸主级打野。

    前期有作用，既可以控图也可以抓人，中后期充当合格前排，利用地听术还能为队伍提供视野帮助。

    同时非常克制该版本得到增强的盲僧。

    而且在目前这个线上游走角色通通被封禁的情况下，野核很难出场——他们没有稳定控制技能，对线上发动突袭的成功率并不高。

    队内角色从线上到野区全在发育的话，很容易被对方肆意欺压最后拖不到后期就被碾碎成渣。

    因此雷克塞这种前期Gank能力极其凶悍的角色，地位要被继续抬升！

    在娃娃看来，WE现在不抢雷克塞，简直就是撒币行为！

    “VG拿到寒冰射手，拆掉WE有可能选择的弗雷尔卓德组合，再选用维克托”这下娃娃倍感惊诧，“他们也不选雷克塞？”

    他称得上是LPL的解说元老，资历加上背景在这里摆着，而且没什么新人能威胁到娃娃的地位，难免开始混日子。

    游戏玩的少，也不仔细的去研究职业赛场版本现状，在单纯的游戏理解方面，他已经落后许多。

    双方在首次选人时都默契的避开了雷克塞这个点，自然有原因。

    对于WE而言，先抢雷克塞，就要把寒冰+布隆全部放给VG。

    弗雷尔卓德组合配合起来，缓速与晕眩齐具，对线强度极为强悍，同时鹰灵与防盗门兼具功能性！

    除此之外，还有一个最恶心的点。

    一级团强度！

    布隆靠着被动【震荡猛击】的晕眩，堪称联盟内最强一级团辅助。

    寒冰被动【冰霜射击】让她的普攻就带有缓速能力，艾希的射程还要比一般射手长上50码，让她可以更轻易的留住对手。

    W【万箭齐发】还能同时在远距离缓速多人。

    两人搭配起来，称得上是一级团最恶心的组合！

    偏偏雷克塞的一级战斗力齐弱无比，QWE三个小技能在没有联动时单独拿出来，基本都毫无作用。

    如果WE自己选挖掘机，把弗雷尔卓德组合放给VG,都能预想到初期野区被反烂而丧失一切主动权的情景。

    所以他们先选布隆，保证己方的1级强度。

    与此同时，还给VG设置了一個BP陷阱。

    然而却被红米轻易识破。

    表面上拿到寒冰这个初期强势射手，可以弥补雷克塞的1级团弱势，让VG在第二手选用雷克塞。

    但是真要是出艾希+雷克塞，反而会落入WE设下的埋伏！

    这涉及到目前中单位的选择。

    当下版本，中路被瓜分为两个阵营。

    一是卡牌、岩雀和冰女组成的游走类英雄，主要负责推线支援。

    二是维克托、黄鸡为首的传统法师，主打发育，等中后期装备成型再出来拯救战局。

    现在前者的游走英雄已经被ban的一干二净。

    也就是说，双方只能从传统法师中进行选择！

    在吸血鬼被送上ban位的前提下，热门传统法师就是维克托和黄鸡。

    VG如果在一二手锁定艾希+雷克塞，WE反手抢下维克托，就将彻底完成陷阱封锁。

    剩余的强势刷子中单就剩黄鸡一个。

    红米选下来的话，中野就是黄鸡+雷克塞。

    致命缺陷同样是一级团能力过弱！

    黄鸡一级只能点个召唤沙兵，就前期那点攻速，基本只能戳人一下，不痛不痒没有任何威胁。

    届时1级团，VG野区还是会因为孱弱的中野组合而被疯狂入侵！

    红米猜透了对方的想法。

    所以反其道而行之，在第二选拿到维克托——三只手的1级团可要比黄鸡厉害不少，不说特别强力，至少不会拉胯。

    他将这个难题重新踢给了对面！

    在双方教练的博弈里，红米再度获得胜利。

    到了赛场上，他的任务就是帮队伍在阵容选取上未战先胜！

    红米在目前的LPL联赛教练里拿得是第一高薪。

    丁骏有钱是一方面，红米自身能力也足以匹配这份合同。

    只能说贵有贵的道理。

    WE主教练HooN在选手席后方来回踱步，眉头紧蹙难以应对。

    别无他法，只能询问队员们。

    “如果我们锁黄鸡和雷克塞，你们觉得压力大不大？”

    原先也没有那么多弯弯绕绕。

    这对1级团废柴中野在今年LPL夏季赛并不是从未连体出现过。

    但职业战队对于版本的理解是在逐步提升的。

    夏季赛伊始，大家面对雷克塞+黄鸡时，应对之策还不成体系。

    可现如今，这两名英雄在各自位置的选取率居高不下，各大教练组开始大量的研究他们，并且制定出成熟的针对策略。

    敢把这对中野组合选出来，一定会在1级团被VG按住痛打！

    现在HooN感到麻烦的原因还有一个。

    这局红米的BP摆明了就是比较双方打野的硬实力。

    倘若选取黄鸡+雷克塞，初期野区必然陷入劣势，会让康迪在这场打野斗争中落入下风！

    “要不别选黄鸡了，”兮夜想了一下回答道，“给我拿个辛德拉，打中野联动怎么样？”

    靠着辛德拉的强势，可以在1级时保住雷克塞野区。

    HooN思忖片刻，同意了队员的建议，“那样Mystic拿希维尔吧，我们得保一手后期。”

    打野既然选了雷克塞，那团战输出肯定要交给双来打。

    辛德拉虽然靠着被动【卓尔不凡】把四个技能点满时都有战斗力提升，后期也不算弱。

    但想和VG已经亮出的维克托来比较，那肯定是逊色不少。

    三只手的全部技能在团战里都能发挥不俗效用，而且范围伤害极其恐怖。

    WE中路的后期团战输出能力不如维克托，就得给ADC选择强力角色。

    希维尔是个不错的选择。

    “WE锁下辛德拉和雷克塞的中野组合…而VG用巨魔保证上路单点强势，再选择锤石来为队伍提供保护！”

    红米选择的寒冰、维克托和巨魔，都是无位移英雄，团战很容易暴露腿短的弊端。

    拿锤石进可攻退可守，用灯笼帮他们弥补无位移的缺陷。

    “WE拿到希维尔，再给957补一手波比！”

    记得向VG最后一个英雄选用框投去了期待的目光，“现在就看Virtue要用什么角色来应对WE!”

    红米给予顾行足够的信任与权限。

    他知道自己这局将前期节奏的赌注压在顾行身上。

    没办法抢到雷克塞，就得给顾行countert位，让自家打野尽可能玩的更舒服。

    导播适时将镜头切换到VG选手席。

    众人发现红米正扶着顾行电竞椅的椅背，两人边说边笑沟通着什么，看起来关系非常密切。

    最后红米捏捏顾行的肩膀，给他提供一手按摩服务。

    “蜘蛛女皇！”

    娃娃倒吸一口凉气，为全球变暖做出卓越贡献，“又来？！”

    现场观众响起隐隐约约的讨论声。

    康迪心脏剧烈跳动。

    常规赛上次面对VG时，对方就是用蜘蛛来打他的雷克塞，一手出神入化的Gank将他节奏完全爆掉！

    如今顾行再度选取蜘蛛，瞬间勾起了康迪过往的惨痛经历。

    他咬紧牙关，心头怒气滔天，想要一雪前耻，向对手证明自己的实力。

    “这局你给力点向人杰！”兮夜在队伍语音里嘟哝道。

    他在BP上做出了牺牲，只为了保证打野的强势。

    兮夜希望康迪不会辜负自己。

    被叫到本名的康迪当即向队友做出保证，“放心，一定能赢！”

    双方交换英雄，最终分路情况确定下来。

    蓝色方WE:上单波比、打野挖掘机、中单辛德拉、下路希维尔+布隆。

    红色方VG:上单巨魔、打野蜘蛛、中单维克托、下路寒冰+锤石。

    “从阵容上来看，上路和下路都是VG占据优势，”记得还在分析，“在中野联动方面，倒是WE稍占上风…”

    “如果单单分析打野，我觉得康迪在英雄选择上是占据上风的，”他侃侃而谈，“雷克塞在当前版本的野区制霸是实打实的，蜘蛛也只是能打挖掘机而已，想占据对局优势属实不太容易。”

    娃娃适时接话，“而且蜘蛛虽然强度不低，在目前的打野英雄中也可以排到第二梯队，但是能将其玩好的选手并不多！”

    “比较出名的就是LCK老虎队的小花生嘛，他蜘蛛非常强力，拿出来就能Carry..”记得与他一唱一和，“强如Virtue,本次夏季赛也只选用一次！”

    Peanut的蜘蛛女皇确实有说法。

    他频繁使用这个公认的T2打野，愣是在今年的LCK联赛大杀四方！

    小花生今年夏季赛共选用11场蜘蛛，10胜1负胜率高达90%以上！

    “蜘蛛选取率不温不火的原因，主要是因为伊莉丝太吃前期节奏，论刷野速度，放眼全联盟也只是中规中矩，如果前几次突袭没能成功取得收益，那这个英雄就废了一半！”

    抓又抓不到，刷又刷不赢，蜘蛛的处境便会非常尴尬。

    “这局要看Virtue的表现了，娃娃笑着调侃道，“只要能压制住康迪，比赛就赢了一半！”

    谈笑间召唤师峡谷出现在大屏幕上。

    场馆内的加油助威声浪此起彼伏！

    前来观看比赛的WE粉丝就等着今天这场复仇战。

    前些天水鬼LGD把RNG拖下水，让他们重新燃起冲刺小组第二的希望。

    这场比赛只要能啃下来，尽管不会对WE的最终名次产生根本改变。

    但获取的小分指不定就能在收官战中派上大用场！

    “双方沿着河道站一字长蛇阵，没有入侵对方野区的想法！”

    WE在后期团战的强度上做出让步，换取了拿到雷克塞后尚且算是均衡的一级团能力，避免初期野区被强行反掉，自然没想法去反向入侵。

    至于VG,想法则更加简单。

    选取寒冰，有E【鹰击长空】的情况下，没必要去对面野区布置眼位，反正都能看到康迪的开野路线。

    杰克和小段打算吃野开局，因此顾行干脆前往上半区，从石甲虫一路往下刷。

    “我二级学E吗？”喻文波在队内询问顾行，看他有没有需求。

    顾行仔细思索，“你二级先留个技能点，假如下路打起来就学Q,打不起来就点E,到时候我给你画鹰灵路线。”

    “OKOK”杰克满口答应。

    他吃了野怪，自然得做出点回报。

    龙哥操作巨魔来到石甲虫营地，趁兵线还没相接，帮顾行锤击着野怪。

    “别用技能，免得暴露位置。”顾行提醒一句。

    巨魔用Q【利齿撕咬】就得消耗蓝量，回到上路肯定会暴露这一点，反而会让WE猜到他的动向。

    龙哥答应下来，全程只用普攻帮忙压低石甲虫父子的血量。

    还没等野怪打完，957的波比就出现在上路，站到靠近VG防御塔的区域，用肉身提前一步吸引住敌方小兵的仇恨。

    吃了小兵一轮攻击，他就躲进线草里转移掉兵线仇恨。

    记得顺着导播的镜头看到这一幕。

    “957提前上线，制造出一波回推线…”

    由于957的肉身勾引，VG小兵在到达上路中线位置之前，就提前对他进行了一轮集火。

    这段时间兵线没有移动，而WE小兵畅通无阻。

    双方小兵在VG塔前位置相接。

    意味着下波兵线到来时，VG小兵必定会提前一步加入战团，改变小兵的态势。

    而且957率先承受了一轮攻击，VG兵线从一条直线切换为三近三远的战斗形态。

    本来没有英雄进行人为干扰，两边小兵会雨露均沾将输出铺在敌方的近战兵身上。

    可957用肉身让VG兵线率先完成形态切换，反观WE小兵则仍然是一条直线赶到战场。

    如此一来，VG小兵自然会对WE排头的那只近战兵进行集火，不消多时，VG首波兵线就会是6打

    5,拥有数量上的优势！

    两大因素结合，只要957不再刻意清理兵线，小兵交接位置必定会往WE方向推进！

    顾行注意到957的举动。

    他大脑飞速转动，模拟思考着各种可能。

    如果对方执意要隐藏开野动向，957操作的波比确实不好帮忙。

    锤形态波比有被动圆盾，一旦开野时普攻将其触发，上线就会露馅，用技能的话又要费蓝，同样会被看出来。

    单从957提前上线拉扯小兵这一步，无法确定康迪的开野营地与位置。

    顾行打掉石甲虫，顺着向下吃完红BUFF,同时还在指挥队友。

    “杰克你再等5秒，往对面上野区射个鹰灵，一定得点亮F4营地！”

    喻文波刚升2级没多久，手里一直捏着技能点，听到顾行的话，心算时间差不多了，便习得E【鹰击长空】，朝WE野区射去！

    导播镜头全程跟随，给足了鹰灵排面。

    所有观众亲眼目睹鹰灵划破长空，路过安然无恙的锋喙鸟一家四口，继续飞向远处，照到正在刷三狼的雷克塞！

    “漂亮，直接锁定位置！"娃娃夸赞一句，“JackeyLove这手寒冰可以的啊！”

    顾行按下数据面板。

    从雷克塞的补刀数，判断出对方是从上向下刷的路线，和自己一样。

    刻意点亮锋喙鸟营地，主要是因为自家中路对线处于劣势。

    侯爷的维克托面对兮夜的辛德拉，英雄对线强度有差距，在三只手没有升级E【死亡射线】前，兵线都别想推过去！

    线权丧失，侯爷没办法去对面F4营地布置眼位。

    顾行很需要用F4附近的短暂视野来确定康迪是否清理掉这组营地。

    锋喙鸟距离中路很近。

    康迪如果刚把F4刷掉，很有可能顺势抓一波Easyhoon!

    那侯爷就会非常危险——他没带净化。

    WE五人组里能用净化解除的控制只有辛德拉的弱者退散、波比的壁咚以及布隆被动震荡猛击。

    基本都不会威胁到侯爷。

    Easyhoon不可能为了这三个技能去携带净化。

    带屏障的好处就是团战吃伤害能力更强，缺点则是容易被Gank致死。

    WE中野一旦联手强行抓侯爷，他很难存活下来，特别是中路尚未升到3级时，黄鸡缺少E【流沙移形】的位移，几乎没有存活的可能！

    顾行见康迪还在吃三狼，确定侯爷依旧安全，便放下心来吃掉自家的F4。

    “兮夜推线过河道，隔墙往VG的锋喙鸟营地布置眼位，看到了Virtuel的位置！”

    中路线权优势被兮夜发挥出来。

    他成功捕捉到了顾行的动向！

    这让台下的WE粉丝长舒一口气。

    蜘蛛最强力的3级节点只要被队伍给躲过去，WE就能继续平稳对线！

    顾行知道自己很难发动Gank,只得选择继续向下刷。

    不过他在吃自家下半区之前，先去下河道把迅捷蟹给吃了。

    由于有龙哥帮忙开野，而且还有可以灼烧野怪的红BUFF,顾行前期的刷野进度比康迪略胜一筹。

    他提前一步赶到河道。

    兮夜猜测顾行会去吃河蟹，自己刚刚升到3级，手里有W【驱使念力】可以抓野怪恶心人。

    不过仔细研究一下，还是决定不去了。

    兮夜过去也是独自一人，康迪大概要慢上四五秒的样子，关键是这个信息被杰克用鹰灵看到了，

    意味着VG全员都掌握到Condi的位置！

    他只身一人进入河道，指不定会被顾行蹲伏到。

    不管是丢掉闪现还是损失血量，都不是他能接受的。

    “Virtue刷完河道蟹，回去继续刷自家下野区的三组野怪…”

    顾行隔墙吊蛛丝进入三狼营地，加快自己的刷野速度。

    依次将暗影狼以及蓝BUFF吃掉。

    他直接原地读条回城。

    在即将回到泉水时，把饰品眼插在自家蓝BUFF与蛙妃营地中间。

    “诶？”记得颇感意外，“Virtue不等自己的魔沼蛙刷新吗？”

    常规来说，让自家双人组吃掉一组野怪，自己还刻意从上往下刷，明摆着是可以六组野怪开，刷到四级再回城的。

    但顾行偏偏没有这么做！

    “不过他背包里的经济足够做出绿色打野刀，但也买不了其他道具了”

    眼见着顾行回城购买打野刀，把饰品眼换成扫描，离开高地直奔上半区而去。

    娃娃同样百思不得其解。

    他原本以为顾行会直接去刷即将出生的VG石甲虫。

    可蜘蛛女皇一路向前，摆明了要越过上河道！

    “这是要去反野？”记得终于猜出了顾行的意图，当即拔高嗓门，“他的目标是WE魔沼蛙！”

    顾行算的非常精确。

    两队的下路开局都是吃野上线，在1分53秒左右将各自的野怪解决掉。

    和双方打野从惩戒吃掉上半区首组野怪的时间相差无几！

    以目前版本野怪100秒的重置时间来计算，代表着大家的石甲虫以及魔沼蛙营地，都会在3分33秒刷新！

    顾行知道康迪大概率要等WE的石甲虫营地再度刷新出来，升到四级再回城补给。

    因为Condi没有吃到下河蟹！

    如果康迪本着不吃亏原则，先前刷完上半区就去吃上河蟹，来回折返要耽误很长时间。

    等康迪一路刷到红BUFF,时间也差不多到3分33秒了，石甲虫重置，面对临近野怪的诱惑，他没理由不刷！

    如果康迪放弃首轮河道蟹，一路向下刷，等吃完红BUFF也不会回城。

    顾行靠着多一组河蟹的经济，才刚好做出了绿色打野刀。

    康迪只刷自家野区的五组营地，不论如何也凑不到650金币回去升级打野刀，必须要等石甲虫刷新才行。

    以现如今的打野节奏来说，正常情况下，几乎没有打野会在身上经济不足以购买二级打野刀时主动回城补给。

    换句话说。

    不管康迪刷不刷上河蟹，他在3分33秒这个节点，都会在下半区吃石甲虫！

    而3分33秒，WE野区里刷新的不光是石甲虫，还有蛙妃！

    顾行在刷首轮自家野怪时，就已经在大脑里飞快计算，把康迪的几种选择全部规划罗列出来。

    依次进行判断筛选，最后得出的结论就是自己一定可以反掉WE的魔沼蛙！

    顾行越过上路三角草丛来到河道。

    由于957的波比开局把线控到WE上塔前，不可能来三角草丛做眼，他毫无压力的穿行而过。

    进入上河道时，对方的河蟹祭坛更是坐实了他的判断！

    贴着墙边行进，上河蟹祭坛无法封死靠上路的视野，顾行避开了敌方侦查，顺利闯入WE上野区！

    “康迪即将刷完石甲虫，他对Virtuel的反野举动一无所知！”

    记得声调急切，回荡在场馆内部。

    “WE整个上半区都没有视野！”

    所有WE队员，都认为顾行此刻正在下半区刷VG的魔沼蛙。

    他们根本没有到上野区做眼的打算！

    “偷鸡成功！娃娃很是欣喜，“Virtue平白无故反掉了康迪的一组魔沼蛙！”

    顾行的计划还没有结束。

    吃完蛙妃，马不停蹄向中路赶去！

    他将矛头对准了兮夜！

    见蜘蛛女皇距离中路越来越近，WE支持者终于按捺不住心中的担忧，在观众席低声尖叫起来。

    “兮夜没有防备，甚至他的走位都很靠上路！”

    从兮夜的角度去思考，康迪刚吃完石甲虫回城补给完毕。

    那顾行相应的也才吃完VG下半区的魔沼蛙才对！

    对方如果对自己发起突袭，也要从下方攻来。

    所以他走位靠上没有什么问题。

    兮夜盘算着，等顾行差不多回城补给重新赶往上半区，自己再把走位调整向下就好。

    然而就是思路的误判，导致他露出破绽！

    “侯爷操作黄鸡，用Q【狂沙猛攻】戳刺辛德拉，蜘蛛从上方赶来，绕后封住了兮夜退路！”

    看到蜘蛛女皇的那一刻，兮夜怔愣一瞬，本能的还想向后走位。

    然而伊莉丝依靠【符能亲和】天赋延长了15%BUFF增益时长，身上的红BUFF尚未消失。

    人形态普攻带着红BUFF的灼烧效果成功命中！

    “兮夜为了压制侯爷，推线太过靠前，这位置已经跑不掉了！”

    WE支持者发出无奈的叹息声。

    顾行闪现向前，贴到兮夜脸上，先震慑对手。

    甩出自爆蜘蛛的同时，兮夜也被吓出了闪现。

    此刻顾行才交出E【结茧】！

    被施加缓速效果的辛德拉根本躲避不开，只能看着自己被蛛网定在原地！

    蜘蛛女皇变换形态，一口撕咬下来，配合黄鸡的输出将辛德拉性命带走！

    一血诞生！

