    “苏牧？不好！”

    华洪亮回头一看，看到寒流正在扑向苏牧，吓得跳起来，急忙冲过去救苏牧。

    “亮哥！”

    这动作可是把旁边的人吓得不轻，急忙把他拉回来。

    “你们干什么？”华洪亮恼怒暴喝，不知道现在时间就是生命吗？多耽搁一刹那，就可能导致苏牧丧命！

    “亮哥，你救不了他！”

    “苏牧离寒流最近，你去也晚了！”

    “那可是第七丈！”

    两个华族天骄急忙开口，这话让华洪亮迅速恢复冷静，他速度再快，奈何苏牧太靠前，根本来不及！

    并且那是第七丈，他去别说是救苏牧了，半路就得给冻死！

    “希望他福大命大吧。”

    华洪亮一咬牙，只能狠心冲向岸边。

    “咔嗞咔嗞嗞嗞嗞……”

    两族天骄刚刚冲出雪河，转头就见整条雪河，直接被冰封！

    冰天雪地都无法冻住的雪河河水，现在却被直接冰封，足可见刚才这股寒流的可怕！

    “真他娘的倒霉，一来就碰到了寒流。”

    “明明还有一天的时间修炼，现在完了。”

    众人瘫坐在岸边，心有余悸的暗骂，进入雪河唯一要提防的就是这寒流，但寒流基本很少出现，可他们就偏偏运气这么不好，现在雪河被冰封住，短时间内就不可能化开，无法再下去修炼了。

    华族众人喘息了一会之后，担忧望向苏牧的位置，只见他已经彻彻底底的被冰封，甚至感受不到丝毫的气息！

    “苏牧！”

    华族众人仔仔细细的感知了一会，仍是感知不到苏牧的气息，彻底急了，站起身眼中渐渐涌起绝望。

    现在，已经可以基本断定苏牧死了。

    任苏牧有通天本领，也不可能在寒流之中活下来；感知不到气息，就证明人已经……

    “不会的，苏牧不可能就这么死了。”华枫最难以接受，他都没死，苏牧怎么可能死！

    “苏牧他只是被冻住了，苏牧，你动一下，你快动一下！”

    华枫冲向上游，紧盯着苏牧大喊，想要将苏牧唤醒过来。

    “你肯定没事，你眨眨眼睛，你快眨眨眼睛，告诉大家没事！”

    华枫冲到苏牧前方，盯着苏牧的眼睛大喊，但苏牧根本不可能给他半点反应！

    “快去拉住他。”

    华洪亮心中悲戚，怕华枫做傻事，让人赶紧上去把华枫拉住，就算雪河被冰封了，跨入雪河范围，照样是冻死的命！

    现在无论在雪河的哪一段，都只会是这种结局！

    “哈哈哈……”

    河对岸，夏族众天骄冲到上游位置，反复观看苏牧后，就仰头大笑了起来，其中夏天平是笑的最为开心！

    “终于死了，哈哈……”

    “大快人心，真是大快人心啊！”

    “苏牧这兔崽子，杀我们夏族那么多天骄，报应，这就是报应啊！”

    “人恶自有天收，自作孽，不可活啊！”

    比起沉闷悲伤的华族众人，夏族众人那边是欢呼雀跃，弹冠相庆！

    这两天苏牧可是把他们吓得不轻，都能走到七丈那种逆天的位置，还有什么是他做不到的？让夏天平杀他，他们还真没有这个底了。

    却没料到，苏牧把自己给玩死了，直接让他们少了一个心腹大患！

    大快人心！

    “可恶！”

    “我要杀了他们！”

    看到夏族众人那么高兴，华族众人一个个气得咬牙切齿，要不是华洪亮和华有乐两人理智的拦住他们，他们恐怕真杀上去了！

    “亮兄，看来现在，我们不用打了。”

    “这真不是我们不想打啊，人都已经死了，这事就算是这么了了吧？”

    夏安国高兴之余，还不忘得意洋洋的挑衅，这让华族众人，脸色更加难看！

    “约战，没有结束！”

    一道铿锵有声的声音突然响起，众人转头看去，只见华明已经苏醒，晃晃悠悠的站起来，坚定的走到河岸边，冷冷注视着夏族众人。

    夏族众人笑容一敛，打量了他一眼，随即嘴角都泛起不屑，真是命大，但活过来了又能如何？现在都无法进入雪河修炼了，注定以后跟不上他们的脚步！

    “夏天平，我要与你约生死战！”华明拔剑，割下一缕发丝，随着发丝落地，剑指夏天平冷喝。

    “清池学宫的跃龙大典上，你可敢与我生死一战！”

    苏牧没做到的事，他来做！

    夏族欺他华族，欺他们族弟，他来出这口恶气！

    苏牧竭力救他，他就定会为苏牧报仇！

    他没华枫那么耿直，但他知道什么叫情义，什么叫做男儿骨气！

    听着华明掷地有声的话，夏族众人静了一会，神色微僵，对视一眼，就是哄堂大笑。

    “哈哈……”

    “今天真是让我开了眼了，就他，连通天境二重都不是，也敢与天平生死战？”

    “以为进入了清池学宫就一定能够获得最好的资源，超过天平？笑死人了！”

    华明的挑战，完美的诠释了什么叫做不自量力！

    低了足足一个境界不说，还丢掉了在雪河增长天赋的这次机会，华明，你拿什么跟夏天平斗！

    就连华族众人，都认为华明太不理智了。

    “天平，你还愣着干什么？还不快答应他？”

    “哈哈……”

    一些夏族天骄笑的眼泪都出来了，腰都直不起来，拍着夏天平的肩膀道。

    夏天平冷笑连连，看着脸色难看的华明道：“好，爷爷我答应你！”

    华明脸色一黑，还敢占他便宜，咬牙切齿的剐了夏天平一眼，心中默默发誓，定要杀了夏天平，为苏牧报仇！

    “与他生死战，恐怕你是没有这个机会了！”

    一道冰冷的声音响起，让夏族众人的笑声戛然而止。

    “谁？谁在说话！”

    夏族众人东张西望的寻找刚才说话之人，但唯独略过了雪河中的苏牧。

    刚才的声音，其实很熟悉，但他们不敢去想，甚至都不敢升起那个可怕的念头！

    华族众人没有东张西望，而是张着嘴，不可置信的望着雪河之中，片刻后吞了吞口水，心都开始颤抖，他们怕，刚才是幻觉！

    “一个死人，是没有资格进行下一场挑战！”

    冰冷的声音再度响起，东张西望的夏族众人，不得不把目光聚焦在雪河之中的那个冰雕上，瞪着眼睛，嘴唇止不住颤抖。

    刚才，不是幻觉！

    “咔嚓，咔嚓……”

    在所有人惊恐的目光之中，在所有人的不敢置信之中，雪河中的冰雕，慢慢开裂！

    裂纹，迅速蔓延！

    【作者有话说】

    第二更。

