    一时间，所有人的目光，齐齐朝着出现在电梯口的那道身影看了过去。

    只见杨辰迈步而来，身后还跟着王强。

    “老板！”

    看到杨辰，大堂经理惊喜地叫了一声。

    刚刚差点就被魏琛的保镖废了一条腿，却被杨辰的一句威胁救下，可想而知，大堂经理此时内心的激动。

    魏琛看起来四十多岁，穿着西裤和衬衫，脖子上还打着领带，手腕上的那只劳力士手表十分抢眼，标准的职场高管。

    只是他的那双眼睛，让人极为不舒服，眼神中带着几分若有若无的狠毒，并不是刻意表现出来，应该一直都是这样。

    杨辰见过魏翔，此时从魏琛的脸上，隐隐能看出几分跟魏翔相似的地方，两人显然是兄弟。

    就在杨辰看着魏琛的时候，他也正盯着杨辰，如果只是杨辰一人，他或许没有任何忌惮，带偏偏，杨辰的身边跟着王强。

    江州都在传，半个月前，王强在一个神秘人物的帮助下，取代刘凯，掌控江州大半的娱乐场所。

    如今王强却跟随在杨辰身后，杨辰的身份也呼之欲出，就算不是王强背后的神秘人，那也肯定有关系。

    “就是你，从丁鹿的手中买下了黄河洗浴？”

    魏琛忽然开口问道，倒是没有刚来时的锋芒。

    “相关转让手续都已经办好了，有什么问题吗？”杨辰淡淡地开口说道。

    魏琛双目微微眯了起来，杨辰这种强势的态度，让他十分不舒服。

    在江州，像是杨辰这么年轻的人当中，谁见了他不是客客气气的笑脸相迎？

    “这位朋友，你或许还不清楚我是谁，我叫魏琛，来自魏家！”

    魏琛主动表明身份，言语中满是自傲。

    周围的员工在得知魏琛的身份后，都是一脸震惊。

    他们虽然不知道黄河洗浴本身就是魏家的产业，但是江州四族之一的魏家，他们还是如雷贯耳，如今魏家的人，竟然亲自来这儿。

    大堂经理早就吓傻了，想到自己刚刚竟然推了魏家的人一把，心中更是紧张不已。

    但就在所有人都震惊魏琛的身份时，杨辰却忽然极为淡漠的说道：“你有资格做我的朋友吗？还有，你是谁，来自哪个家族，跟我又有什么关系？”

    全场一阵死寂！

    就连魏琛自己都愣住了，在江州之地，他魏家就是站在巅峰的存在，他堂堂魏家继承人，此时竟被一个年轻人如此无视。

    魏琛甚至有些怀疑，这个年轻人是不是初来乍到，不清楚魏家在江州的地位？

    能让比肩一线家族之主的王强跟随，身份肯定不凡，该不会是省城哪个顶尖豪门大少吧？

    想到这里，魏琛的心里倒是舒服了一点。

    “不知道你是哪家的公子？”魏琛强忍着怒意，警惕地问道。

    杨辰倒是对魏琛高看了几分，至少要比那个坐着劳斯莱斯，冲进云峰之巅，要求自己转让别墅的蠢货强。

    “行了，不用再试探，我就是自己的靠山和背景。”

    魏家所作的一切，注定不会让杨辰放过他们，也就没有必要去跟魏琛说废话了：“在我的地盘，你的保镖竟然敢对我的人动手，先说说这件事怎么算吧？”

    即便是王强，在听到杨辰这番话的时候，心中都是一惊。

    他知道杨辰的实力很强，但对杨辰的背景，却一无所知，之所以要臣服于杨辰，也只当是赌了一把。

    如今杨辰面对的可是魏家的人，却也如此强势，到底是有恃无恐，还是真的没将魏家放在眼里？

    但不管怎样，自己都不可能再背叛，就算赌输了，他也无畏。

    就连杨辰都不知道，原本心中还有几分犹豫的王强，就在他对魏琛冷漠的态度中，却坚定了追随他的信心。

    “你想要怎么算？”

    魏琛并没有相信杨辰的话，只能等查清楚了杨辰的身份后，才敢决定如何对付杨辰。

    也正因为此，所以他才会身受魏成洲的喜欢，并且早早的就被立为魏家继承人。

    “李良，他刚刚是怎么打的你，你现在就怎么还回来。”

    杨辰忽然看向大堂经理，吩咐道。

    如果是之前，不知道魏琛的身份，或许他还敢动手，现在已经知道了，他又怎么敢动手？

    但他也不傻，很清楚，如果自己不按照杨辰说的去做，别说是大堂经理，恐怕就连黄河洗浴，都待不下去。

    但这未尝不是他的一个机会？

    想到自己的家境，他眼神中的犹豫渐渐消失，瞬间变得锋芒有神，直接迈步朝着刚刚差点废了他一条腿的保镖走了过去。

    李良的反应，完全都在杨辰的眼中，也的确如李良所想，这是杨辰对他的考验，现在正是用人之际，杨辰需要培养一批有能力的人，即便李良只是保安出身，只要他有能力，也未尝不可担当大任。

    魏琛也一直在盯着李良，当看到李良竟然真的敢走向自己的保镖时，面色瞬间十分难看了起来。

    杨辰当着自己的面，要打自己的保镖，这是在打他的脸，再给他下马威。

    李良径直走到了那保镖的面前，锋利的双眸盯着对方。

    保镖一脸不屑，冷哼道：“一个废物而已，也敢动我？”

    魏琛始终一言不发，如果保镖真的动手，杨辰要追究，大不了放弃就是，可如果他警告保镖不能动手，那就是在打他的脸。

    李良此时身上背负的压力极大，迟迟没有任何动作。

    王强刚要说话，被杨辰一个眼神阻止。

    一时间，所有人都是一脸期待的看着李良，想要看看，这个从小保安，提升到大堂经理的魁梧汉子，是否敢对魏家的保镖动手。

    “这是黄河洗浴，我是这儿的大堂经理，不管你们是什么身份，在这儿闹事，那就归我管！”

    李良忽然开口说道，身上的气势，陡然间暴涨，眼神瞬间变得犀利无比，就连魏琛的保镖眼中都有几分惊讶。

    电光火石之间，李良忽然一拳挥出。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，李良的拳头重重地落在保镖的肚子上。

    保镖身躯直接弯曲，脸上满是痛苦之色，但也只是一瞬，保镖脸上的痛苦变成了狰狞。

    “敢动我，我要你的命！”

    他瞬间暴怒，一拳朝着李良的太阳穴重重砸了下去。

