    第1162章 伽农女王的到来

    既然有熟人，双方自然就交流了起来。

    我梦和藤宫得知了红荼与伽古拉的事，而凯也知道了红荼曾经的伟绩。

    保护地球、打败根源破灭招来体、建立统治了数个宇宙的帝国，每一样都让凯叹为观止。

    之前只是从伽农朦胧地知道了“帝国”是一个黑暗星人，现在才知道“帝国”对宇宙来说意味着什么。

    “红叔叔原来这么厉害吗。”

    我梦点了点头：“我们一起，估计都不是对手。”

    凯表情顿时变了：“真的吗？”

    藤宫嗤笑了一声：“大概就是痛一点而已，那家伙对你这样的家伙还是会手下留情的。”

    凯：“……是，是吗，呵呵……”

    ……

    “……继昨晚突然出现的巨树后，地球上又出现了怪物，以及与怪物们作战的巨人。二者的目的尚不明确。他们是否想要侵略地球，何时会再次出现，他们是那颗参天大树招来的吗？面对前所未有的异常事态，政府又将如何应对呢？”

    新闻上，主持人小姐正在尽职尽责地播报着情况，身后就是巨大的世界之树。

    因为被隔得很远，所以可以窥见那棵树的全貌。

    因为树根在地底蔓延，那边城市的水电已全部停止，人类也不能贸然靠近在，只能远远看着那棵树。

    红荼混在人群中，手中提着一个袋子，里面是被打包好的饭菜。

    他吃着一根冰糕，惬意地仿佛在度假。

    哦，跟度假也没区别。

    他好像很久没有来过地球了。

    但人类们还是一如既往地有趣，比起恐慌，他们更多的是好奇，疑惑于那棵树，那些怪兽，以及那庞大的光之巨人。

    种种传言不断被编出，但恐慌尚且还未蔓延。

    新闻中还在继续。

    “……最新消息，临时内阁会议决定，采用紧急灾害措施法应对目前的情况。如今需进行避难的区域已经扩大至整个东京……”

    红荼没再听下去了，他抬头看向了天空：“这位女王，还真是个奇怪的家伙。”

    本来都懒得去找了，但没想到这位女王还真就自己送上了门。

    红荼看了看手里的袋子：“算了，就当加餐好了。”

    他直接转身，消失在了人群之中。

    人们没有发现这个突然就消失的“人”，他们还在小声讨论着关于新闻中的一切。

    红荼是在海边的一块礁石上，找到伽古拉的。

    他正站在巨石上，安静地看着海。

    “吃东西吗？”红荼开口打破了安静，“我带了拉面哦。”

    伽古拉扭头看着他，眼底酝酿着某种暗沉的情绪。

    “一副看上去挫败的样子，这可不像你。”红荼歪了歪头，将手中的袋子提起来了，“我听说这家味道不错。”

    伽古拉看着这个毫无紧张感的家伙好半晌才转开了视线，但依旧不说话。

    红荼轻轻一跃，落在他身边：“感情是生命体的珍宝，理智也是，感情用事也不是什么丢人的事，因为感情用事而放弃自己的优势才是丢人的事。”

    红荼歪着头：“下次可以直接放怪兽。”

    “不用你说。”伽古拉冷声道，“我知道该怎么做。”

    “那你反省出什么了吗？”

    伽古拉：“……”

    “正所谓‘失败就是失败，对失败的思考才是财富。’你不会一直在发呆，而是不在反省吧？”

    伽古拉：“……不是！”

    反省什么的就过分了喂！

    但伽古拉确实好好反省了一下，他最近确实有点意气用事。

    尤其是还一时脑热，在那些奥特曼面前吃了瘪。

    “不过你现在的力量确实还弱，毕竟刚刚觉醒，还是熟悉一下为好。”红荼将手里的东西递了过去。

    伽古拉也没说什么，接过袋子，从里面拿出了两份拉面盒子，一份递给红荼后就直接坐在了石头上，直接开吃。

    他确实饿了。

    “我知道的。”伽古拉一边吃，一边说着，“我承认我弱，但不代表我就此甘心。不会很久的，我会追上凯那家伙的。”

    “只是追上吗？”红荼坐在他身边。

    “当然不是，我会超过他的。”

    “啊对了，那位伽农的女王追过来了。”红荼想了想，“大概一会儿凯就会去救人了。”

    伽古拉疑惑地看向他：“天照女王？她不在她的星球看护她的子民，跑来地球干什么。”

    “谁知道，大概是担心那个坐标吧。”

    “坐标？那个人类？”

    “嗯。”

    “伽农呢？”

    “谁知道呢。”

    伽古拉的表情变得极为精彩。之前那位女王就为了所谓的人们避而不战，现在战场转移了，她自己倒是凑上来了，就因为一个人类？

    开什么玩笑？

    红荼笑了笑，没说话，但伽古拉却默默加快了吃饭的速度，飞快吃饭后就离开了。

    “接下来，我们只需要耐心等待就好了。”

    ……

    女王的出现，而且还被两只怪兽所纠缠，凯自然不会不理会。

    他变身欧布，一奥之力缠住了巴顿和贝蒙斯坦，哦，还有六只巴力西卜，让女王的飞船顺利飞入了地球。

    而欧布则在才气的邀请下，进入了飞船内部。

    伽古拉不放心，跟着欧布一起落入了飞船之内。他借着怪兽卡的力量和身形，在谁都没有发现的情况下潜入了内部，偷听了凯与才气的对话。

    “……我只想问一个问题，才气博士。”凯冷声问道，“是你在操控库因吗？”

    天照的女王说过，她能感觉到库因和她的想法是一样的，库因并不想战争，这一切并非是库因的本意。所以，是才气在操控库因吗？

    这是他此行想要知道的东西。

    如果是才气控制着库因，那么他只需要解决才气，解救库因就能结束战争。

    才气也没想到他会问这个问题，不过他也乐得回答这个问题：“你说我在操控库因吗？不是哦，我和库因的价值观是一致的。我们都想创造一个理想的世界！那是一个没有争端的和平世界！不会有贫富差距，充满了爱，没有人会缺乏爱的世界！”

    “我能为你们创造出这样的完美世界！”才气拔高了声音，“一个绝对美好的世界！”

    (本章完)

