
自从燕灵被文殊广法天尊抱走以后，公映夫妇便多了一块难割难舍的心病，每每看见文基和文础一天一天长大，不免口中经常念叨起燕灵，回想着与天尊定下的十五年之约。

时光飞逝犹如白驹过隙，转眼这十五年之约即在眼前。

于是周夫人每日都要亲自去门楼下探望，希望早日见到燕灵的归来，但等了几日，仍然不见燕灵的影子，未免心中生出许多忧虑和担心。

这日周夫人又空空等了一个白日，用过晚饭之后回至寝处，又开始对公映唠叨起心中的担忧。公映也是无有办法，只得拿好言语安慰而已。

正在夫妇二人交谈之时，忽听见刘管家在院内大呼小叫：“老爷！夫人：燕灵小姐回来了……”

夫妇二人猛然听见那话，顿时惊喜万分，如闻九天韶乐，灵山佛音，急匆匆走出卧房来。

只见刘管家已上了抄手游廊，疾步来到公映夫妇面前：“老爷，夫人：燕灵小姐回来了！”

话音落处，刘管家就把那块龙佩捧递过来。

周夫人忙取在手中，仔细观看，果真是当年文殊广法天尊赐给文基燕灵的定亲互换之物——龙凤玉佩中的龙佩哩！

“果然是灵儿回来了！果然是灵儿回来了……快！快……老爷，快随我接灵儿去！”周夫人激动得泪花在眼眶里直转悠，在丫鬟小雨的搀扶下，快步朝大门楼子而来。

公映同刘管家也随后紧跟而行。

此时，谭府内的丫鬟仆人早就一起涌到院内，三三两两依站在照壁旁，拿眼觑看门外，彼此窃窃私语，也是一脸的高兴和惊奇。

燕灵站在门槛外，一时不知是进也好，还是不进也好，被众人觑得好生羞涩尴尬。

“灵儿！灵儿……我苦命的灵儿，你可回来了！”周夫人已经转过照壁，走至门楼内阶下，抬眼瞥见燕灵怯生生地站在门槛外，不禁泪花簌簌滚落，展开双臂迎了上去。

“婶娘？”燕灵忽见到周夫人，模糊的记忆变得格外清晰。

“婶娘！”

一声催人泪下的呼唤，燕灵跨过门槛，直奔下石阶，扑倒在周夫人的怀里，好似迷失的羊羔终于找到了亲生的娘亲，泪落如雨，呜呜而泣。

“我的好灵儿……我的好灵儿……莫哭……莫哭……婶娘知道你这十五年来受了不少的委屈，吃了不少的苦，现在好了，你终于回来了！灵儿莫哭，莫哭啊……快随婶娘到大厅里坐，让婶娘好好看看你。”

周夫人一边说着话，一边替燕灵抹掉眼泪，然后携起她的纤手，直往大厅里走来。

******

一时间，众人都进入了谭府大厅，大厅里的空气顿时充满了欢乐和喜庆。

周夫人笑容满面地引领燕灵拜见公映道：“灵儿，可知这位是谁？”

“是…是伯父？”燕灵搔搔耳鬓，冒估大猜（注），但见公映坐在正堂木椅上笑抚虬髯，频频点头，便猜了个满准，连忙鞠腰肢，稽首道，“燕灵见过伯父。”

周夫人又指向站在公映左旁的刘管家道：“可知这位是谁？”

“我……”燕灵依旧搔耳，却是猜不出来哩，毕竟三岁的记忆还能残存多少。

“诶……我一时倒忘了，那时灵儿你才只有三岁，到如今还能识谁呢？”周夫人自打趣道，“灵儿：这位是管家刘二伯。”

“老汉见过燕灵小姐。”刘管家先自鞠躬道，“门仆阿福有事离开片刻，不曾想让老汉接到了燕灵小姐，这真是女大十八变啊！若不是那龙佩，老汉还真认不出燕灵小姐来了，还请燕灵小姐恕老汉冒失之罪。”

燕灵不知如何回答，讪然稽首还礼。

这时丫鬟小雨走上来，轻拍燕灵的右肩道：“燕灵小姐，可还认得我呣？”

燕灵转回身影，打量小雨，一片茫然。

小雨调笑道：“我就知道燕灵小姐认不出我来了，还记得你被带走的前一天，谁给你把的尿啊？”

燕灵闻说此话，忽然想起当年曾和文基并肩在石榴树下撒尿的光景，不禁害羞地低下了头，此事她自然记得清楚，至于小雨真的是忘得一干二净了。

周夫人见状，连忙骂道：“你这丫头，说什么呢？现在灵儿都已经出落成大姑娘了，你还提那些个不着边调的事儿。”

“夫人：我这不是提醒燕灵小姐嘛。”小雨狡黠笑道，同时拿眼扫描其他的丫鬟仆人。

其他的丫鬟仆人也都你看看我，我看看你，以袖掩口，忍笑不俊，这令燕灵更加羞涩难当。

周夫人安慰道：“灵儿啊，你不要与她（他）们一般见识，这位口不饶人的是你的小雨姐姐。”

燕灵遂又鞠腰行了稽首礼。

小雨笑盈盈地回了福礼，本想再调笑燕灵行的是什么鬼礼，但最终还是忍住未说。

随后周夫人一一介绍府中的丫鬟仆人过来与燕灵见礼。

见完礼后，众丫鬟仆人都乐陶陶地退了下去，只留下管家和小雨在大厅内侍奉。

周夫人在正堂右椅上坐下，叫小雨先将燕灵的包裹和剑套取放在一边，然后搬来圆凳就身边而坐。

这时，周夫人才将龙佩给燕灵挂在颈项上，攥紧了她的一双玉手，左看右看，上看下看，果然是亭亭玉立，丰润健康，一双吊稍眼水灵灵的闪扑动人，满月似的脸上还留有“婴儿肥”哩，却是把燕灵打量得扭扭捏捏，好不羞涩。

而后公映夫妇询问了燕灵这十五年内都去了哪里，怎么生活，怎么学习，又学会了什么。

燕灵就一五一十地把她在黎山学艺的事情说了个详细。

说完后，燕灵便急急问道：“婶娘：基基哥哥到哪儿去了，我怎么没有看见他？”

周夫人道：“这不是清明节快到了吗？婶娘这身体不大好，经不起马车颠簸，就叫你基基哥哥替婶娘去他外公坟墓上扫墓去了，同时去施些米粥，积点功德，现在他正在郡县里呢。”

燕灵闻说，顿时有些失落惆怅。

周夫人见状忙道：“不急不急，过两日你基基哥哥便会回来。哦……对了，文础还在家中呢，怎么没来见见？婶娘一时高兴，倒把他给忘了。小雨，快去叫二少爷来见见他燕灵姐姐。”

“是，夫人。”丫鬟小雨应了一声，转身去请文础去了。

周夫人看着小雨离去，不禁轻叹道：“哎……文础这孩子，自小得了那部《华严经》，便就爱不释手；如今长大了，更是整日整夜地呆在他的书房里，很少出门，只一心读那经书，连他燕灵姐姐回来了也不来见见。若不是当年天尊亲口预言，婶娘还真当他走火入魔了呢！”

“天尊？哪个天尊？”燕灵闻说，不由好奇。

“文殊广法天尊，就是当年抱走你的那个大和尚。”

“大和尚原来是文殊广法天尊！”燕灵吃惊不小，“那文础弟弟一定是与佛家有缘了。”

“是啊，这孩子心地善良没个人比，那年院子里的石榴树被臭蚁啃坏了，家人们要用开水烫了那些臭蚁，正巧础儿路过，便去驱散了家人们，然后对着那些臭蚁一阵嘀咕好似念经一样，那些臭蚁好像听懂了他的话，不一会儿当真就都走散了去。”

“有这样的神奇？”燕灵仿佛不信。

“是啊，你说怪也不怪？”

周夫人说得有味，燕灵听得有趣，二人只管唠着那话儿，浑然不知小雨已引着文础走进大厅来了。

公映坐在一旁，早已觑见：“础儿，快过来……快过来见过你燕灵姐姐。”

文础愕然，扫了一眼燕灵道：“是被天尊抱走的燕灵姐姐？”

“正是正是……础儿，快过来见过你燕灵姐姐。”周夫人招招手，亲热叫唤道。

文础应诺一声，迈着沉稳的脚步走到燕灵面前，微微一屈身，施礼道：“文础见过燕灵姐姐。”

“燕灵见过文础弟弟。”燕灵慌忙站起身，行道家稽首礼。

两人见罢礼，文础就陪坐在下首，正襟俨然，沉默不语。

燕灵楞不楞，傻不傻，就拿吊稍眼偷瞄文础。

但见文础剑眉大眼，方面阔口，鼻梁丰隆，耳轮肥厚，虽是志学之年，却也已身近五尺，端的相貌堂堂，仪表非凡。

燕灵越瞄越欢喜，一颗芳心砰砰直跳，暗自道：文础弟弟都长得这般耐看，那文基哥哥也一定长得差不到那里去。

燕灵的眼神早被公映夫妇觑在眼里，二人一旁都含笑不语。

文础亦有所觉察，却只作茫然状。

一时大厅里的气氛陷入沉寂，场面略显得有些尴尬。

过有片刻，老爷公映才开口打破了沉寂：“夫人：灵儿长途跋涉，怕是早已困乏了，还是叫丫鬟先去收拾一间房间，让灵儿早些休息，有什么事明日再说不迟。”

“也好，后院的西厢房还一直空着，暂时就让灵儿住在那里吧，我这便和小雨去收拾出来。”周夫人说过，唤小雨取了燕灵的包裹和剑套，领着她走出了大厅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816772"  chaptername="第十一章  十五年之约  燕灵归谭府">加入书签</a>
</div>
