    第351章终于有人提到冰了？

    “好。”姜月应了。

    薛琰就又切了一张凉皮放大碗里。

    姜月又给拌了。

    这次，是薛琰给送过去的，薛琰比姜月高，很容易就放到了那位大叔面前的桌上，给那位大叔。

    “小琰，月宝，我回来了。快，快，喝了，解解暑。”薛四虎拿着两碗凉茶就跑回来了，一碗塞给姜月，一碗塞给薛琰。

    “太多了，喝不了那么多。”姜月说道。

    薛琰也喝不了那么多。

    于是，薛四虎就又拿了个碗，姜月就往薛四虎碗里倒了半碗，薛琰也往薛四虎碗里倒了半碗。

    然后姜月和薛琰才喝。

    薛四虎就霸气多了，仰头一口气就给干了。

    正好又有人来摊位吃米线了，薛四虎忙在一边水盆里又洗了下手，才去给弄凉拌米线。

    眼快午时快过去了，凉皮倒是都卖出去了，但米线今天却只卖出去四十多碗，加上凉皮的碗数，那也才七十多碗，比昨天少近三十碗呢。

    也怪今天比昨天还热一点。

    摊位上还有两个人在吃凉拌米线，这两个人是一块来的，边吃，还边跟姜月他们说话。

    只见其中一个人笑道：“你们这位置不好，也太热了，等过两天，更热了，估计我也不敢来吃了，都没吃呢，就能出一身汗。”

    薛四虎笑道：“没事没事，等天凉了，大哥再来这吃也一样。”

    “行的，”那人也是个爽快人，“你们家今天又出了个凉皮，都是镇上别家没有的，有时候是还真怪想吃的。”

    另一个笑道：“是啊，可能是我喜欢吃，我就觉得比面好吃，可你们说凉皮也是面粉做的，还真看不出来。你们这摊位要是能稍微凉快点就好了，那再热，不说天天来，我肯定能时常来。其实别的摊位也热，只是稍微比你这好一些。”

    那人又道：“这里那么热，要是更热的时候，都没人过来吃，我看你们到时候还是等天凉了再来摆摊吧，免得中暑了，尤其是小兄弟你还带着你弟弟和妹妹呢，你弟弟和妹妹又这么小，孩子最不经热了，可别热出毛病来了。”

    “大哥你说得对。”薛四虎笑道。

    那人却叹起气来：“我要不是得干活养家，这热天，我都不想干活了，我都要中暑了。”

    “我也是啊。”另一个人说道，“我上午都几乎给自己灌一桶凉水了，就是那凉水在这夏天，都没那么凉快了，不过有些井水倒是冰凉冰凉的，那喝下去，那叫一个爽。”

    “说到冰凉，”那人停下了筷子，“我要是有很多钱就好了，我听说富贵人家暑天都会吃冰的，你想想啊，是冰啊，哪怕是随便一口，肯定都透心凉啊。”

    终于有人提到冰了。

    姜月看了薛琰一眼，明显是想说，这是个好机会，等这两个人走了，就跟四哥说硝石制冰的事。

    薛琰回看她一眼，并几不可见的点了个头。

    “可不是！”另一个人立刻附和。“不过你是不是听说错了，我怎么听说富贵人家都不一定有冰吃，只有王公贵族才能热天不缺冰吃，因为人家有冰窖，冬天会开采冰，给存在冰窖里，然后夏天吃。我反正是没听说我们这有哪富贵人家有冰吃的。”

    (本章完)

