    第473章赵氏恢复记忆5

    第473章赵氏恢复记忆5

    还有更多等着被发卖的人。

    她们都麻木不仁，即便是被拉着走，也没有人会说一句话。

    她们一天只有一个馒头吃着保命。

    有的人烂死了。

    有的人是被打死的。

    因为她们卖不出去，还要浪费一个馒头，所以当一路卖不出去的时候，她们就会被一顿暴打，人牙头子,舍不得打身体好的，就用她们这些身上本来就发烂未知身死的泄怒。

    反正买来也没花多少钱，打死了就打死了。

    她也挨了很多打，很多很多打。

    她的身上，除了脓疮在发烂，还有被鞭子抽裂的伤痕,人牙头子嫌弃她身上的脓疮，指挥抓着她头发狠狠的撞击,或者用脚踢。

    她发烂发臭的身子，人牙头子才不会碰她。

    她喉咙肿痛，连一句求饶都发不出。

    其实不止是她，和她一样的人也会挨打。

    每次上路，人牙子都会用一块黑布把笼子罩着，这样她们就不知道走的什么路，走了多少路，她们永远也回不了家。

    痛苦的时候，连家的记忆都开始变模糊。

    有时候停下来，人牙子会问‘你们是哪里人？’

    只要记得，就会换来一顿暴打，没有说话的人也会挨打，渐渐的，她们提起家来，都是迟钝的，恐惧的。

    她也不例外。

    人牙子说‘你们就是猪狗,是最下等的奴仆,到了主家，你们要做的就是给主家生孩子,生多多的儿子，给主家当牛做马好好报答她们，你们要记住，你们都姓赵，明白吗？’

    那些健康的正常的都逃不过这个结局，更何况她们身上长着脓疮的。

    她感觉自己慢慢忘记了过去的事情，一想起曾经脑袋就疼。

    她不敢记住，慢慢的，她就忘了。

    忘记她曾经叫严绵。

    脸上的脓疮开始好起来。

    身上的脓疮也结痂了，但看着还是很可怖。

    人牙子把她领到一個妇人面前，像是展示牲口一样捏着她下巴给妇人看，妇人直白的问‘干净吗’

    人牙子当然是笑着回答‘干净，身上长干疮，没有人碰，怕传染呢，不过快好了，现在你给一两银子就带走,等她身上脓疮好了,可就不是这个数了’。

    妇人愿意给一两银子,于是把她带回家了。

    她只知道自己是赵氏，其他一概不会一概不知。

    妇人带她回家，对她说‘你以后就给我三儿子做媳妇，你只要好好给我三儿子生孩子，我家不会亏待你’，妇人让她做了三儿媳妇。

    她和苏三郎就此成为了夫妻。

    她也结束了跟随人牙子颠沛流离还提心吊胆的日子，她对能吃上饭，不挨打，能睡暖和踏实的床铺充满了感激。

    她每天都干很多活儿也没有怨言。

    只是后来，他的儿子被摔傻了，她才开始将恨意压在心底。

    但这些恨最终都化为了无能为力，她只是一个落弱无用的女人，她的丈夫，太过孝顺父母了，他是那么的孝顺，所以她忍了一天又一天，一年又一年。

    她像是一株顽强的杂草，在这个世上顽强的存活着。

    她和天下所有女人一样，希望自己能有健康的儿子为自己养老送终。

    也将自己的丈夫当成了天，依靠他。

    ……

    赵氏泪流满面，她眼皮颤动了几秒，然后缓缓的睁开了眼睛。

    她看见坐在床边一张疲惫担忧的脸，四目相对，赵氏艰难的笑了，她嗓音沙哑的开口：“孩儿爹。”

    苏三郎点头：“你没事就好。”

    赵氏醒来了，她还记得自己。

    苏三郎心里安心了，这痛苦的一夜，赵氏熬过来了。

    赵氏又看了看围在床边的孩子们，她心里充满了踏实和安定。

    苏小鹿露出微笑，亲手为赵氏取针。

    过程凶险，到底还是挺下来了。

    有关于那些记忆，谁也没有问。

    取了针后，苏小鹿给赵氏喂下一粒药，然后苏崇苏华苏小灵和苏小鹿就一起出去了。

    苏三郎留下来陪着赵氏。

    孩子们走后，苏三郎也上床和衣而眠，揽住赵氏的肩膀，让她离自己近一些。

    赵氏精神气也恢复了很多，她轻声开口：“我全都想起来了。”

    苏三郎怔了一息，然后轻声说：“孩儿娘，一切都过去了，你没事就好。”

    昨夜里，赵氏突然呕吐把他吓坏了，呕吐和抽蓄，脸上毫无血色，面目狰狞好似在承受什么痛苦的事情，那一刻他其实后悔了，但那时候已经晚了。

    如果取针，赵氏会成为没有神智的傻子。

    苏小鹿说，赵氏那时候，可能正处于对痛苦的记忆，熬过去就没事。

    苏小鹿不知道拿了什么一直给赵氏吃。

    又在她身上扎了很多针，赵氏才慢慢的停止了抽蓄。

    她恢复这段记忆，她经历着不为人知的痛苦，他们守着她，也是吓坏了心神。

    苏三郎揽着赵氏的肩膀，情不自禁的搂紧了几分，他把赵氏抱在怀里又说：“你没事就好。”

    赵氏眼睛一热，泪水就流出来，她靠着苏三郎的心口位置。

    “我全都记起来了……我之所以能在那么些悍匪手里独善其身，是因为我身上突然长了很多脓疮，我浑身都在发烂，好多次我都快死了，可又硬生生的熬下来了。”

    赵氏心里的石头落地了，她没有被人糟蹋。

    苏三郎哽咽的问：“孩儿娘，那一位孙公子，是怎样的人？”

    他们两人在意的事情不是同一件，但也各有各的担忧。

    说起孙杨新，赵氏恍惚了一下，她才开口说道：“孩儿爹，他是一个很不错的人，终究是我们没有缘分，我应该谢谢他，但仅此而已。”

    对于孙杨新，赵氏没有什么想法，当年的严绵很期待很欢喜，但他们没有缘分，错过了就是错过了，不过孙杨新一直在寻找她，如果有机会再见，她是该对他说一声谢谢，谢谢他用心的喜欢，也谢谢他等了这么多年。

    但孙家伤害她的女儿，她不会因此就忽略这一点。

    “我不会管，也不会为孙家求情和说话，但等结果出来了，我要见他一面，算是对那一段过做一个交代。”赵氏将心里话说出。

    (本章完)

