    “罗刹之剑的能力虽然强大，能让刘皓进入一种将战斗力增幅极大的状态，忘情弃爱，封印七情六欲，绝对不会受到任何影响，但是也正是因为这种状态是利用罗刹之剑的能力强行进入的。

    时间绝对不能太长，否则的话长时间处于这种状态会被罗刹之剑的鬼神之气腐蚀心灵，堕落成为只知道战斗杀戮的野兽，最后走向灭亡，所以这种状态是双刃剑，用得好可以越级挑战斩杀强敌，用得不好伤人伤己，也就是说这种形态只能打爆发战，不适合打持久战。”布玛脸色沉重无比。

    “现在灵王根本就没打算和刘皓正面分胜负，他打得就是拖时间，他有无限灵压拖得起，而刘皓却是拖不起，先不说灵压的问题，单单就是罗刹之剑的形态绝对不能长时间处于，超过一定的时间就算刘皓的定力再强，也会受到腐蚀，影响的。”

    “什么？”四枫院夜一闻言大惊失色，立刻看向刘皓，果然发现刘皓本来万事不惊的表情渐渐开始出现了变化，应该说是开始人性化，显然刘皓不能再保持罗刹之剑的形态，否则就会受到影响了，失去自制力，他已经开始从罗刹之剑的形态之中退出来。

    “原来如此，哈哈，我懂了，这下子你更是在劫难逃了。”四枫院夜一能发现刘皓的变化，作为恨不得将刘皓除之而后快的灵王当然也发现了，看到这一幕更加笑得开心了，心里也更加坚定用这种方式拖死刘皓。

    “果然不愧是灵王，存活了无数万年的老不死果然可怕，单单就是那一套神魂翼装就够可怕了。”刘皓脸色十分的不好看，此时他已经彻底的从罗刹之剑的形态之中退出来了，没办法，如果再处于这种状态多几秒，他都担心自己失去理智了，到时候比死了更惨。

    “现在我看你怎么抵挡。”灵王再次使出了葬神，无数空间利刃成群结队的刺向刘皓。

    “龙行天下。”一条金色长龙升腾而过，以刘皓为中心盘旋直冲天际，所过之处所有空间利刃全部化为虚无。

    “该死的，拖得越久，越麻烦，只能拼了，我现在的极限也不过是八剑合一，如果我领悟了第十形态的话就不需要那么麻烦了。”刘皓千算万算也是算不到灵王有无限灵压这么可怕的能力，现在没办法了，灵王显然根本不会和他死斗，他只需要拖时间就能获胜了，可是刘皓不行，到时候如果整个空座町都被扭曲吞噬掉的话他还要分心保护布玛，夜一就更麻烦了。

    “灵王给我消失吧，钢，爆发，音速，封印，双龙，真空，重力，穿梭，八剑合一吞食天地。”刘皓死死的握紧手中散发着五颜六色各种各样光芒完全看不到形状的长剑，一双眼睛死死的盯着灵王。

    “不好！”灵王心里一阵发毛，一种极度危险的感觉凭空升起，这是一种死亡的感觉，多少年不曾出现过？就算是当年和虚圈的王者大战也不曾出现过，生死之间灵王也不再没有了任何侥幸心，他知道这个对手是自己前所未有的强敌，想要拖死他也许自己反而会被杀死。

    “去吧，空间大破灭。”生死之间灵王果断的施展出最强的绝技，一股空间波动辐射出去几乎瞬间就要覆盖整个空座町，波动所过之处空间直接湮灭化为虚无。

    两股恐怖的能量气息弥漫整个现世，破碎的空间露出了无尽的黑暗，可怕的空间风暴直接将无数死神绞碎成为虚无，而刘皓这一边的人就好多了，起码暂时没出现伤害，最多也就是重伤而已。

    轰隆

    一下子现世可谓是空间崩塌，到处都是空间风暴，唯一不变的就是上空之中被两股能量洪流包围着不断的冲击着对方要将对方毁灭的两人。

    “死吧！”两人疯狂的嘶吼着，为了自己能存活，唯一的办法就是干掉对方，只要干掉对方，哪怕整个现世的空间都毁掉都无所谓，他们都有办法活下来。

    “所有的灵压给我燃烧。”突然，刘皓嘴里传出一声巨响，他的身上随之燃烧着宛如火焰一般的光芒，身上的气息不退反涨，一举压倒了灵王的那一方。

    “你居然牺牲自己的死神力量。”灵王不敢置信，他果然还是不够刘皓狠，对刘皓来说死神力量失去了就失去了无所谓，反正他已经找到了他的路，死神的力量他迟早都会被征服空间夺走的，只要能干掉灵王根本无所谓，但是对灵王来说只要还能活着他就绝对不要失去力量。

    “只要能杀了你就没问题了。”刘皓怒吼连连直接破开了可怕的能量波动，整个人宛如彗星一般撞向灵王。

    “不，我不要，我不要死，神魂翼装给我爆！”灵王眼中闪过了一丝仇恨和怨毒还有一丝不舍，神魂翼装直接爆炸开来，也就是说他失去了无限灵压了，又要对抗刘皓又要封锁空间，又要保持扭曲的空间他可是无法同时做那么多，也没有那么多灵压做那么多，因此在这个时刻空间虽然还封锁着，但是空间已经不再扭曲了，本来几乎扭曲了一半的天空居然渐渐好了，不过整个现世的空间现在有很多地方都是黑暗一片，到处都是空间风暴肆虐，看起来十分的混乱。

    随着神魂翼装的爆炸灵王身上出现了一层刺眼的光芒形成了一个光球直接将他包围起来死死的挡住了刘皓的冲击，这让刘皓满脸不甘，居然被挡住了。

    噗嗤

    灵王整个人被轰飞出去，浑身各处破裂开来，右臂更是整条齐根断掉，整个人看起来没有一处有好肉，虽然他挡住了，但是手上还是不可避免的，不过对于灵王来说比起失去力量和失去性命来说值得了。

    “该死的，该死的，你这个杂种，居然害我失去了神魂翼装，这是我拿王虚的魂魄耗费无数万年才炼制而成的，我要让你生不如死。”灵王残忍的狂吼起来，一刀斩过去，直接在刘皓身上开出了一道伤口。

    ..

