    一夜的休息，自是不说。

    次日，补给了箭矢和治疗药剂，再次来到副本外。

    迈入光幕，单人，困难级！

    天旋地转之后，格鲁看到一片光暗陆离的古森林；古老的精灵式风格建筑，没落在树林和蔓藤之中。

    那残蠢的白玉圆顶楼台和后方一片宫殿，依旧存在，位于300米外的正前方。只不过，格鲁无法直接通过，中间有一片水潭，将路途隔开。

    拿出昨天记录下来的地图，还有买来到情报地图，仔细核对一番，格鲁发现，里面没有标记的位置。似乎，眼前的废墟，只是其中一分部。

    收起寻找圣物的念头，格鲁专心的盯着当下的挑战。

    70米外，两个硬皮树妖，搭配着一个木须怪，拦住了入口必经之路。毫无疑问，三个怪都是精英级模板。

    ——

    硬皮树妖（精英）

    等级：16

    力量：21

    敏捷：10

    体质：18

    精神：8

    物理攻击：52

    物理防御：68

    魔法攻击：无

    魔法防御：29

    生命值：2400

    魔法值：560

    天赋技能：

    体质强化

    重击

    ——

    木须怪

    等级：17

    力量：18

    敏捷：14

    体质：18

    精神：12

    物理攻击：55

    物理防御：52

    魔法攻击：28

    魔法防御：29

    生命值：2500

    魔法值：950

    天赋技能：

    树藤缠绕

    ——

    抽出精钢骨刺和秘银丝，在怪物50米外的距离，数量布置起来。30秒后，格鲁完成了1级陷阱布置，确认陷阱完整度完美无痕迹，他开始猎杀行动。

    2级的寒冰射击出手，将60的寒冰伤害外加4秒40%的迟缓限速，施加在木须怪身上。

    接着，平射出手，一个个220的伤害，出木须怪身上飘起；5秒后，木须怪走出20米距离，就直接倒毙。

    转向硬皮树妖，震荡射击出手，限制一个；再略微转身对着第三个怪物平射，相比木须怪，树妖身上只飘起204点伤害

    4秒时间，格鲁射出7箭，带走对方1400多点血量。此刻，两个树妖一前一后，踏入了陷阱区。

    略往后撤退15米，格鲁转身驻地，对这个4米之高的大家狂射。

    提示：你的远程射击，命中硬皮树妖，造成204点伤害！

    提示：…

    提示：你陷阱被触发，对硬皮树妖造成束缚，持续2秒！

    提示：你的远程射击…

    提示：硬皮树妖死亡！

    提示：你的远程射击，命中硬皮树妖，造成204点伤害！

    …

    提示：硬皮树妖死亡！

    树妖这类怪物，对格鲁而言，最大麻烦是找不到弱点，只能普通伤害。

    检查了片刻，确定陷阱完好，格鲁便去抹尸体：

    提示：你获得祝福宝石！

    提示：你获得长弓！

    很不错，三个怪物，掉落两件物品，算是开门红了。将宝物收入囊中，格鲁将注意力转向下一波，相对于路口的2+1组合，里面的怪物多是游走型。

    7波之后，普通的怪物除了硬皮树妖和木须怪之外，精英模板的潜影狼人和血目蝙蝠也出现了。

    ——

    潜影狼人（精英）

    等级：17

    力量：18

    敏捷：22

    体质：18

    精神：18

    物理攻击：63

    物理防御：52

    魔法攻击：无

    魔法防御：44

    生命值：2400

    魔法值：660

    天赋技能：

    破隐一击

    潜行

    ——

    血目蝙蝠（精英）

    等级：18

    力量：15

    敏捷：33

    体质：18

    精神：9

    物理攻击：55

    物理防御：52

    魔法攻击：28

    魔法防御：29

    生命值：2600

    魔法值：1080

    天赋技能：

    扑击

    血饮

    ——

    这些技能的特点，格鲁已经知道了。

    从卖报人那里买到的情报，破隐一击会对目标造成致命攻击，并有10秒钟的破甲特性；加上潜影狼人的高敏捷特性，这个技能，简直就是法系的克星。

    血目蝙蝠的扑击，在普通级副本里就有，吸血蝙蝠从空中高速俯冲，直接将目标扑倒。不过，格鲁用装备将力量叠加到44，无惧于蝙蝠的扑击。

    最后的血饮，资料显示，血目蝙蝠每攻击到目标，就获得伤害的25%血量恢复。这种天赋特性，与吸血鬼一脉相承；相传，这血目蝙蝠就是吸血鬼的试验产物。

    望着孤零零的木须怪，格鲁没有妄动。调动黑暗视觉的天赋，渐渐地，林荫小道两侧的草丛里，有狼人特有脚印和空间扭曲朦胧感——它们在暗影中来回徘徊，伺机而动。

    不远处巨大的树梢上，两只血目蝙蝠倒挂上面。只要木须怪被惊动，它们必定后发先至，给敌人一个迅疾俯冲扑击。

    依靠着断壁路口，格鲁布置起陷阱。缓缓地靠近，格鲁靠近，对着树梢上的两个血目蝙蝠向出手。

    提示：你的多重箭，命中血目蝙蝠，对目标造成247点伤害！

    提示：你的多重箭，命中血目蝙蝠，对目标造成247点伤害！

    提示：你的多重箭，命中血目蝙蝠的肉翼根本，产生致命攻击，对目标造成492点伤害！

    提示：你的多重箭，命中血目蝙蝠，对目标造成247点伤害！

    一箭五发，两个怪物各中两方，加上一发暴击，效果不错。多重箭有110%的伤害，输出更加显著。

    格鲁出手，木须怪就摇摇摆摆地冲过来；同时，草丛里的一行脚印，急促赶来。

    提示：你的多重箭，命中血目蝙蝠，对目标造成247点伤害！

    提示：…

    提示：血脉蝙蝠死亡！

    双暴击的出现，让格鲁更加轻松；一发靠实力，一发靠运气（2级箭术专精的3%致命攻击）。

    干掉一只，格鲁撒腿就跑；奔出30米外，转身驻足，1级寒冰射击将另一只血目蝙蝠限制住，接连8箭矢干掉对方。

    再转身，潜影狼人和木须怪，正在陷阱里被秘银丝绊住，苦于挣扎。

    挽起黄金弓，一通狂射之后，木须怪倒地在摇摇晃晃的路上，而狼人奔袭靠近后，挽起一对匕首，捅在格鲁身上，冒起1点的强制伤害。

    放下黄金弓，格鲁抽出传说之剑，再次嗨皮地玩起剑道高手游戏…

    二十分钟后，当小怪被完全清理。

    一片半径50米的圆形花园出现在视野里。一只浑身冒着绿光的硕壮狼人，在宽敞的花园道路上徘徊；他两对钢牙裂爪，焕发出金属色泽。

