    “咱们中计了！”

    此刻，洛河武道协会的队长内心是不安的。就在古越城武道协会的队员们动起来的时候，他瞬间感受到了四面八方忽然传来了莫大的压力。

    “阵法！竟然是阵法！”他嘶吼着，真气不要命一般的释放出来，化作攻击朝着古越城武道协会的众人轰杀过去，想要以这样的方式，将对方的阵法轰出一个缺口，从而让阵法不完整导致威力大减。

    “竟然能够在第一时间发现阵法的存在，并且做出最为恰当的措施，身为洛河武道协会队长的你，的确有几分狂妄的本钱。”刘旭望着对方，目光冰冷，淡淡地说道：“只可惜，面对我们的八方无漏阵，你注定要失败！”

    说话间，八方无漏阵已然形成，整个阵法浑然天成，任凭对方如何努力，都是无法破开丝毫。

    而随着八方无漏阵的开启，古越城武道协会的十个队员配合无间，纵然个体实力不如对方，但是经过阵法的强化，他们竟然直接对洛河武道协会的众人呈现出一种碾压姿态。

    “砰砰砰——”

    不到一刻钟，八方无漏阵终于停止，古越城武道协会的十个年轻小伙子围着被打得鼻青脸肿的十个洛河武道协会的弟子，每个人的脸上挂着意味深长的笑容。

    而另外一边，洛河武道协会的这些弟子们，一个个垂头丧气，低着头，恨不得将脑袋埋进胸口之中。

    之前有多嚣张，此刻就有多难为情。原本以为你们有多么垃圾，到最后竟然发现小丑是自己。

    “你们还有余力，是否还要再战？”此刻，那裁判走了上来，一脸古怪地望着洛河武道协会的十个队员，开口问道。

    这一刻，洛河武道协会的弟子们仿佛听到了一柄宝剑插进了心口的声音，这裁判好端端地竟然还要来补刀！

    我们还有余力，还用你说么？可是有余力又怎么样，继续站起来，还不是被人家虐成狗的节奏？

    “我们认输！”深吸了一口气，洛河武道协会的对方脸色苍白地喊道，而后不管裁判那古怪的目光，带领着自己的队员们离开了比赛场地。

    这里，是没脸继续待下去了。

    紧接着，裁判宣布古越城武道协会获胜，顿时，整个体育场的看台上瞬间沸腾起来。有欢呼雀跃的，有惊讶询问的，也有破口大骂的。

    “恭喜你们获得晋级的资格！”裁判对着刘旭等人说道：“明天，你们将进行第二次的淘汰赛。”

    刘旭点了点头，他没说什么，昂首挺胸地带领着其余队员离开了比赛场地。

    这一场的胜利，直接让古越城武道协会从垫底的骂名之中走了出来，这很值得他们高兴！可是，这还只是一个开始罢了，他们的目标，可不仅仅只是赢了第一场就行，而是一直赢下去！

    而此刻，体育馆之中的一个包厢之中，鲁家郡脸色而铁青地的将手中的古董茶杯砸了个稀巴烂。

    “都是废物，这些事情都查不出来！”他踹翻椅子，一把举起了眼前的手心，怒道：“去，去把那古越城武道协会的选手们请到这里来！”

