    第1770章：戚继光大战上杉兼信（终）

    大吼一声后，上杉兼信手持一面盾牌，挥舞着手中大刀格挡箭矢，一马当先，竟准备要亲自冲阵。

    【叮咚，上杉兼信技能‘强军’效果3发动，亲自参与战斗时，武力+3，且大幅度提升全军士气。

    上杉兼信基础武力101，七支灵刀、戒杖刀+1、放月生毛+1，当前武力上升至106点。】

    见主将都亲自参战了，倭兵们一下子士气大涨，全都嗷嗷鬼叫着，跟随上杉兼信展开反击，顶着箭雨展开冲锋。

    戚继光本来准备在放两轮弓箭后，在收缩兵力，彻底困死这活倭寇，他并不担心倭寇会趁此突围，因为他已经在倭寇的退路上布下了五千伏兵。

    可戚继光没有想到的是，这活倭寇遭遇伏兵之后，竟没有选择向后方突围，反而选择了正面突围，一下子也被打了个措手不及。

    戚继光这边弓箭手多，而战兵相对较少，一旦被近身的话，很可能会被突围出去。

    “传令金台将军，放弃伏击，从后方冲击倭军。”

    戚继光冷静的下达完令之后，看着这些悍不畏死的倭兵，眼中满是凝重之色，沉声道：“弓弩手退后，骑兵随本将一起先发动进攻，刀盾手长枪队紧接着跟上……”

    言罢，戚继光骑着卷毛汉血马，一跃窜出，暴喝：“杀。”随之五百骑兵也杀了出去。

    秦军的弓弩手，在经过数论连射之后，已经给与了倭寇极大的打击。

    此时若是还不退的话，一旦被倭寇近身的话，弓兵对步兵，饶是秦军的弓兵同样战力不俗，但也不可能敌的过专精近战训练的倭兵，真到时极有可能会是一边倒的屠杀。

    所以，戚继光及时将弓弩手调走，无疑是个非常明智的决定。

    戚继光所领的骑兵数量虽不多，但面对骑兵总数还不到三百的倭军，显然占据着绝对的优势。

    “杀……”

    一声怒吼后，戚继光冲锋的同时手中长枪连刺，之集结挑杀了沿途的数名倭兵，随后手中长枪猛地一横扫，又有三名倭兵吐血倒飞了出去。

    轰……

    五百秦骑紧跟着戚继光的步伐，直接迎面撞进了倭兵之中，随后如同坦克一般极为蛮横的冲杀起来，但凡靠近的倭兵无不被直接撞飞。

    骑兵之后，紧接着步兵和枪兵，也和倭兵展开了亲密接触，一场最为原史的厮杀展开。

    和戚继光错开的上杉兼信，一回头却见到一直秦军骑兵，在自己的前军出来回冲杀，给己方大军造成了不小的伤亡，甚至整个前军都快被秦骑给搅乱了，于是果断领着骑兵主动前来迎战。

    “休要硬碰硬，快砍马腿。”上杉兼信大喊道。

    话音刚落，倭兵们顿时反应过来，不在傻傻的冲上去，用血肉之躯和骑兵硬杠，而是三两结阵准备砍马退，一时间给予了秦军骑兵不小的伤亡。

    戚继光本来想领五百骑兵，先将敌军的阵势搅乱，然后再依仗兵力优势将其击溃，却没想到这伙倭兵如此精锐，步兵结阵砍马腿非常娴熟，显然是专们进行过针对性的训练。

    秦军骑兵若是全速跑起来的话，正面作战之时自然不可能惧步兵，但此时五百骑身处敌军之中，速度优势已经不存在了，一旦被缠上砍马腿就非常危险了。

    刷……

    又一枪将一名倭兵枭首之后，戚继光见己方的五百骑兵已经伤亡过百，当即举枪高喝道：“撤。”

    “想走？想得美。”

    上杉兼信眼中寒光一闪，她已经认出了戚继光的身份，暗道：“此人就是秦军主将，只要能够杀了他的话，秦军必定士气大降，到时候再突围也就轻松多了。”

    一念至此，上杉兼信当即策马挥刀，向准备退回的戚继光杀去。

    【上杉兼信技能‘刀神’发动，武力+4，当前武力上升至110。】

    上杉兼信盯上了戚继光，而戚继光也同样盯上了上杉兼信，想要在撤退之前若是能将其斩杀。

    “尔等先撤，本将为你们断后。”戚继光冷冷道。

    “可是将军……”

    “执行命令。”

    “诺。”

    随手杀了两名靠过来的倭兵，可戚继光的目光却全在冲过来的上杉兼信身上，眼见其已经近在咫尺，当即枪走如龙，直奔其咽喉刺去。

    【叮咚，戚继光技能‘枪王’发动，武力+3，当前武力上升至108。】

    钉……

    戚继光的眉头微皱起来，他信心满满的一枪，竟被对方给挡了下来，而且看起来还极为轻松。

    此人不简单。

    戚继光心中暗道，随即抽枪就走。

    仅凭刚刚那一枪，戚继光就已经看出来了，对方的实力不在自己之下，戚继光虽不怕他，但在倭军之中与其对战，显然是对戚继光不利的。

    上杉兼信挨了一击重击后，刚准备反击，没想到戚继光扭头就要跑，不禁有些恼怒道：“秦将，有种被跑。”

    “倭寇，你有种来追啊。”戚继光冷笑道。

    “追就追。”

    上杉兼信自然不可能让戚继光逃走，策马狂追之下倒也追了上来，可是戚继光根本不和她交手，两人一追一逃很快就脱离了倭军。

    逃出倭军，返回本阵之后，戚继光勒马下来，而上杉兼信也听了下来。

    “跑啊，你怎么不跑了。”上杉兼信冷冷道。

    “没这个必要了。”

    戚继光淡淡道，随即竟主动杀了过去，而上杉兼信也挥刀迎了上来。

    钉……钉……钉……

    金属撞击声不断响起，很快两人就已经打了三个回合，交手不下于二十招，但却谁也奈何不了谁。

    “好强啊。”

    戚继光眼中满是凝重之色，那没想到这员倭将竟会这等实力，自己用尽了全力也奈何不了对方，而且竟然还微微有些占据下风。

    上杉兼信好似已经摸到了戚继光的底，手中大刀直指戚继光，一脸自信的说道：“三十回合内，必取你性命。”

    “是吗？”

    戚继光冷笑起来：“可惜你没有在打三十回合的时间了。”

    听到这话，上杉兼信顿时一惊，下意识看了下四周，只见到处都是己方士兵的尸体，而她也在不知不觉中都快被秦军给包围了。

