    苏义将于元武打晕之后，拎着他返回了【智能战车】上。

    年老夜魔族人眼见于元武被擒，疯狂的朝【智能战车】冲击过来，但是根本无法突破小贱。

    而且，经过一番厮杀，他的具象物出现了严重的损伤，气势越来越弱，可以说完全被小贱压制。

    想要拯救于元武，无异于痴人说梦！

    “人类，放了我家少主，否则定叫你死无葬身之地！”年老夜魔族人气急败坏的朝苏义怒吼。

    “傻逼！”苏义哼了一声，根本不予理会，随后朝小贱招呼道：“小贱，撤！”

    此行的目的就是为了抓捕于元武，既然目的达到了，就没有必要逗留了。

    当然，如果花一些时间的话，小贱是可以将年老夜魔族人干掉的。

    但为了避免节外生枝，他还是决定快点离开这里。

    毕竟，返回蓝星才是最主要的。

    小贱返回之后，【智能战车】加速离开了这里。

    年老夜魔族人追击了一会，发现根本追不上之后，只能无奈的放弃。

    ........

    【智能战车】飞出百十公里，忽然提醒道：“苏义，你抓紧时间看一下，血凝珠在不在于元武身上。”

    苏义一把扯下于元武腰间的储物袋，正准备打开的时候，却想到了一个问题。

    储物袋和宿主的血脉相连，想要打开的话，只能将宿主杀掉才行。

    否则强行动手，储物袋里的东西都会被毁掉。

    但于元武是他预定的载体，这若是杀死的话，就需要重新寻找载体。

    太麻烦了，也太拖时间了。

    除此之外，还有一个办法，就是让于元武主动打开储物袋。

    可是刚才那一巴掌，用力不小，搞不好都把于元武打成白痴了，也不知道于元武能不能醒过来。

    眼见苏义拿着储物袋迟迟没有动作，【智能战车】催促道：“苏义，你在干嘛？抓紧时间啊。”

    苏义苦笑道：“2号，我打不开啊。”

    【智能战车】反应过来，快速说道：“叫小梦帮忙，他可以操控于元武。”

    “小梦还有这个能力？”苏义惊讶不已。

    【智能战车】解释道：“只要于元武不死，小梦就可以通过【幻梦空间】操控于元武打开储物袋。”

    苏义不再犹豫，将储物袋塞到了于元武的腰间，随后召唤出了梦厄，并对其叮嘱道：“小梦，控制这个家伙，让他打开储物袋，把里面的东西都拿出来。”

    “小菜一碟。”

    梦厄施展【幻梦空间】，将于元武突入梦境当中，轻而易举的控制了他。

    后面，一件件物品从储物袋飞了出来。

    有灵晶、矿石、灵材、丹药....东西非常的多，五花八门。

    苏义睁大了眼睛，仔细观看。

    突然间，两颗拇指大小的血色圆珠出现在了视线当中。

    苏义一把将其抓住手中，清楚的感受到了圆珠内蕴含的狂暴的气血之力。

    “苏义，这就是血凝珠。”【智能战车】赶紧提醒一声。

    “居然有两颗？”苏义还是有些意外的。

    不过，他也没有多想，只要确定了是血凝珠就可以了。

