
　　事实上，正如同助理预料的一样，网上沸腾了。

　　早在音乐会中途，夏离被粉丝认了出来，就被拍了照片，发在朋友圈炫耀了。

　　再之后，音乐会结束，她给大家签名。现场的照片，不同角度的合影、生图，更是如病毒般扩散。

　　一堆人表示羡慕，纷纷打听地址。不是一个城市的，只能望洋而兴叹。让现场的粉丝，多拍几张照片。

　　然后……

　　周牧暴露了。

　　两个人同框的照片，被人发到了网上。

　　一点火星，立即爆炸。

　　什么鬼？

　　许多人懵了。

　　两个完全不相干的人，居然出现在同个场合。第一时间，不少人怀疑，是不是看岔了。或者说，有人P图，在恶搞。

　　但是一张张照片，不断地流露出来。

　　大家确定了，没错。

　　在夏离旁边的，真是周牧。

　　关键是……

　　网上的粉丝不在现场，多数人不知道，夏离是调整了位置，才与周牧挨坐在一起。

　　在大众的视角中，两个人亲密坐在一起，还有相似的穿着打扮，一同欣赏音乐会。

　　这些迹象，无不是表明，两人关系，非同一般。

　　得到这个结论……

　　群情鼎沸！

　　“我不信。”

　　“不可能的……”

　　“这是在造谣，天后瞎了眼，才会看上他。”

　　“这是谁呀，压根不认识。哪来的阿猫阿狗，也想来蹭我们家天后的热度。呸，不要脸……”

　　“抱走夏离，我们不约！”

　　“……”

　　夏家军出动，纷纷“辟谣”、“澄清”。

　　但是现场的照片，还有“情侣衫”，总做不了假吧。面对“铁一般”的事实，无可争议的“实锤”。

　　夏家军内部也动摇了，吵作了一团，

　　许多人撕心裂肺，哭晕在厕所里，接受不了这个事实。

　　哦，当然，也有理智派，纷纷安慰大家。

　　“淡定，淡定。”

　　“离离这个年纪，也该谈恋爱了啊。”

　　“你们平时不是劝说她，赶紧找个男朋友吗？就怕她沉迷音乐，一个人孤独终老。怎么现在有了苗头，你们反而要死要活的？”

　　“没事，我们始终爱她，希望她过得更好。”

　　“……我查了下，周牧挺有名气的嘛。著名的演员，还是导演，勉强配得起天后……”

　　理智派的安慰，似乎起到了反效果。

　　一堆激进派，纷纷冒头了。

　　“我们当然希望离离幸福，但是……她要擦亮眼睛啊。众所周知，周牧就是个渣男。”

　　“没错，绯闻一大堆，圈子之中出了名的花心大萝卜。”

　　“据说他私生活混乱，还经常出柜！”

　　“……”

　　一两个小时过去。

　　周牧与夏离的同框照片，直接登上了热搜榜。看其中的热度、指数，大有空降第一的趋势。

　　这让业界人士，瞠目结舌。

　　又来……

　　一些人郁闷得想吐血，因为他们花了钱的热点，就这样硬生生被挤下榜单。

　　熟悉的节奏。

　　之前，周牧与虞妲的绯闻，就是这样一路突飞猛进，在登顶榜一之后，就固定了好几天不动。

　　现在换了个人……估计又要呆好几天。

　　没办法。

　　不管是周牧，还是夏离，身上话题性太足了。

　　他们在一起，真是破天荒的组合。

　　有人怀疑有人信。

　　没什么不可信的，娱乐圈之中，各种让人觉得“不可能发生”的事情，却偏偏是事实的例子还少吗？

　　圈子之中，没有风声流传，不代表没有这事。反正和自己没关系，当一回吃瓜群众又有何妨。

　　看热闹的，从来不怕事大。

　　一些人浏览资讯，看得津津有味。

　　兴致来了，还有人开了小号，推波助澜。

　　或者，挑拨生事……

　　乱象渐生。

　　当然，也有人把周牧的辩解，发了出来。

　　但是没用……

　　多数人只愿意相信自己看到的“事实”，对于当事人的“澄清”，一律当成是被抓包之后的狡辩。

　　更何况夏离自己也说了，不仅认识周牧，还期待他的表演……

　　听听，这是陌生人的对话吗？

　　这分明是……

　　热心帮忙打广告啊。

　　都市传说2上映，连天后都说好，值得期待。如果不是彼此熟悉，关系好到一定的程度，夏离能亲自下场帮忙站台？

　　啧啧。

　　没得说。

　　这瓜，保甜！

　　“……”

　　网上的纷乱，却没影响到现场的安稳、秩序。尽管还是有人怀疑，两个人的真实关系。

　　但是当着两人的面，大家也不好八卦。

　　所以签名会还在继续，就是有一些粉丝不死心，在两人耳边叽叽喳喳，旁敲侧击。

　　这个问，“天后在桂城呆了几天？”那人问，“男神最近，没安排行程活动，是不是在休假？”

　　夏离说，在桂城呆了一周。周牧解释，自己不是休假，而是去体验生活，为拍摄传记片作准备，却没人信……

　　不管两个人，怎么样回答问题，旁边众人都忍不住起哄。

　　周牧无语了，他摇了摇头，以最快的速度搞定签名，就站了起来吆喝，“来来来，大家走过路过不要错过……过来大合影。很晚了，合影之后，大家赶紧回家，免得……”

　　“免得耽搁你们约会吗？”有人笑嘻嘻，放了一记冷刀。

　　“……”

　　周牧没好气，吐槽道：“你们啊，唯恐天下不乱。本来没有的事，被你们一歪曲，就成了有鼻子有眼的谣言。”

　　夏离全程不说话，只是盈盈抿笑。估计也是知道，在这种情况下解释，不会有什么效果，百言不如一默。

　　大合影很顺利，毕竟跟两个明星接触了这么长时间，仿佛参加了一个粉丝见面会，大家也心满意足。在合照之后，也没再提什么要求，一个个人井然有序，慢慢离开了大剧院。

　　临走之时，还有一些人，给予祝福。

　　“你们要开心啊。”

　　“不要怕非议，我永远支持你们。”

　　“我回去帮你们搞个CP站！”

　　“加油，一定要好好的，天长地久！”

　　粉丝纯朴的寄语，真的是让人……哭笑不得啊。周牧摇了摇头，送别了最后一个粉丝，然后看向了秦经理，眼神复杂……

　　秦经理从家里赶回来了，并且带来了一个坏消息。

　　“几百个记者堵门？”

　　周牧皱起了眉头，如果不是大剧院的保安得力，恐怕这些记者，早已经冲破了防线，涌了进来。

　　“是啊。”

　　秦经理擦拭额头的汗，小心翼翼瞄了眼，正在给他黑胶唱片签名的夏离，有几分心虚，“很多媒体记者，在网上看到了消息，就纷纷赶了过来。”

　　他隐约感觉，自己似乎闯祸了。

　　他知道，这真是巧合。今晚的一切安排，本身就是一场秀。但是没有想到，天后夏离乱入，打断了大家的安排。

　　事情出现了变数，开始不受控制了。

　　在赶过来的途中，他就接到了几十个电话轰炸，基本是向他打探具体消息的……

　　那个时候，他才意识到问题的严重性。

　　“红姐呢？”

　　周牧问道：“她有什么安排？”

　　他摸出手机，一堆未接听的电话、未读信息。主要是当着一帮粉丝的面，他真的不好胡乱通话、回信息。

　　“咳咳！”

　　秦经理尬笑，“我给杨总解释清楚了，她已经安排了司机，就在停车场等候……”

　　“好。”

　　周牧点头，然后转身，“夏老师，你们有安排吗？”

　　不等夏离回答，她的助理抢先道：“周老师，这一场意外，引发的风波不小。我希望稍后，你能够与夏离，一起发表声明，公布事件的过程，让大家知道，这仅仅是巧合，不要再误会下去了。”

　　“没问题。”周牧爽快道。

　　他自然清楚，只要坐视不理，任由舆论发酵，他完全可以借助夏离的人气，收割一波粉丝。

　　就算是黑粉，也是曝光率啊。

　　打是亲，骂是爱。

　　这话，放在明星身上，恰如其分。

　　黑粉骂某个人，肯定是反复提他的名字。

　　很多广告商，才不管明星的粉丝是黑是红呢。

　　只要在大数据下，发现很多人搜索明星的名字，关注明星的动态，就说明这个明星，有足够的商业价值。

　　所以黑红路线，属于一条捷径，许多人乐此不疲。

　　但是对周牧来说，肯定没必要。

　　他直接道：“一会儿，你起草个稿件，把事情写明白了，我让公司发公告，一起联名发布。”

　　“好，谢谢周老师。”助理很客气。

　　周牧点了点头，出于礼貌他又问道：“现在外面很多记者，你们需要帮忙吗？”

　　“要……”

　　夏离开口了，轻弯的眸子，水光润亮，“我在桂城人生地不熟，公司方面也没安排多少人随行。”

　　“所以……”

　　夏离提出了请求，“麻烦你送我们到汤泉别墅区，行吗？”

　　“没问题，当然没问题啊。”秦经理一口答应，昂扬道：“我立即去准备车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……好！”

　　周牧一怔，立即反应过来，“秦经理，你带她们两个去地下车库，直接上公司给我安排的车子。我打电话给红姐，让她另外再安排。”

　　“谢谢！”

　　“不客气……”

　　举手之劳，周牧不以为意。目送夏离等人离开，他就呆在剧院贵宾室，与杨红联系上了。

　　视频通讯……

　　在接通信号的瞬间，周牧被吓了一跳。

　　只见屏幕中，出现了一个大眼睛。等过了几秒钟，大眼睛挪开了，才出现了杨红的脸庞。

　　这让周牧啼笑皆非，“红姐，你在干嘛？”

　　“你没看出来吗？”

　　杨红严肃道：“我在通过手机显微镜观察你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第287章 这瓜，保甜！免费阅读。https://xs.23sk.com 