    当他把面放到桌上，突然听到开门声，他却有点紧张。

    苏萌推门进来，两人同时看到对方，她脸上突然变得很吃惊。

    “你……”

    “怎么了不认识我吗。”

    “你剪头发了。”

    “嗯，怎么不好看吗。”

    “没有挺精神了。”

    苏萌看着他俊秀的脸，脸蛋出现一抹红晕。

    “怎么突然想要剪头发，你不是一直留长头发吗。”

    “我不想再颓废下去，所以想要换个发型重新做人。”

    苏萌正要把菜拿到厨房，看到桌子上的面，内心再次惊讶。

    “你做的。”

    “这里除了我们两个还有别人吗。”

    她似乎有些不认识他了，这改变也太大了，难道这个老公是假的。

    看着他清澈的眼神，没有以前轻浮的感觉。

    江辰被她看得有点不自然。

    “快过来吃面吧，不然等会断了。”

    “哦……”

    她一脸恍惚把菜放到厨房，然后洗手，回到桌子旁坐下，看着碗里的面，他从来没有进过厨房，什么时候会做饭了。

    “到底发生什么事了，我已经做好心里准备了。”

    她觉得老公无事献殷勤肯定有事求她，而且这件事肯定不会小，她心里有些紧张，怕事情太大，她瘦弱的肩膀扛不了。

    “没什么事情，只是突然想通了，不要继续混日子了，以前的我太不懂事了，从今天开始我要尝试改变。”

    “你真的这样想！”苏萌心里惊喜不确定说道，她担心他只是嘴巴说说，过一会又打回原状了，所谓帅不过三秒。

    之前的江辰太让她失望了，以至于她现在对他没有信心。

    “吃面吧，时间会证明一切的。”

    “哦。”

    苏萌感觉老公简直换了一个人，无论气质还是说话的口气，都不像原来的他。

    之前的江辰说话声音很大，而且满口污言秽语，坐姿也是歪歪扭扭的，甚至常常一双腿放到吃饭的桌子上。

    而现在他说话春风细雨，坐姿端正，一副风轻云淡的样子。

    如果他真的想通了那就太好了，不然她真的受不了了，这种日子简直要把她逼疯了。

    苏萌一边吃面，一边看着他，见他专心吃着面，并没有看自己。

    吃完了面，江辰起身又到厨房盛了一碗。

    “锅里还有面，等下吃完再去盛。”

    “嗯。”

    如果不是他的五官和身材没有改变，她还以为这个老公是假的。

    两人吃完后，苏萌正要收拾碗筷去洗掉。

    “我来吧，你上班挺辛苦的。”

    江辰从她手里接过碗筷，苏萌像是丟了灵魂，还没反应过来，已经看到他进了厨房，听着哗哗的水流声，她感觉像做了一场不真实的梦。

    看着他挺拔的背影，此时干活的男人太有魅力了。

    洗完了碗，江辰从厨房出来，径直走进浴室把那两件衣服洗了。

    苏萌坐在沙发上看着他忙碌，虽然有点不真实，但是这种感觉真好，如果他真的能改变那就太好了。

    唉，恐怕又是空欢喜一场，人的性格哪里说变就能变的。

    把衣服洗完，拧干，晾好。

    从浴室出来看到苏萌还看着他。

    上辈子他连女朋友都没交过，这辈子突然有老婆，一下不知道如何相处。

    尤其是美女老婆看着自己，让他有些羞涩。

    “为什么一直看着我，我身上有问题吗。”

    “没……没有……”

    江辰也坐在沙发上，不过两人隔着一段距离。

    “你下午还要上班，你去床上休息下吧。”

    “老公，你到底遇见什么事了，会让你突然想通。”

    “没什么，只是突然觉得以前的生活厌烦了，不想浑浑噩噩继续下去。”

    “哦。”

    看着苏萌那清新脱俗的脸蛋，那吹弹可破的皮肤，就像煮熟后剥了皮的鸡蛋，她坐在沙发上，修长的双腿并拢，身体勾画出诱人的线条。

    真是天生丽质难自弃！

    看着旁边的女人，他有一种偷看别人的老婆的感觉。

    苏萌倒是有点奇怪这家伙变的规矩了，以前两人坐在一起，他总是又亲又抱，那身上的酒气，还有几天不洗澡的味道，让她受不了。

    “我去休息会，一点叫我。”

    “嗯。”

    苏萌起身，走到床上躺下，江辰看着她，眼睛又移开了。

    坐着无聊，拿出手机玩起来，点开威信看到里面几个狐朋狗友的号，他没有犹豫拉黑删除。

    还有一些喝酒唱歌认识的女孩，果断拉黑删除。

    现在手机威信里面只有寥寥几个亲人了。

    用手机查看这个世界的信息，发现这个世界的历史轨迹和前世一模一样，只是到了八零年后，这个世界的历史才开始偏离。

    原来他穿越到平行世界。

    如果是重生原来的世界，那就有一个问题了，他现在的时间是2019年，也就是说这个时间的自己并没有死，那么问题来了，只要他接触原来的自己是不是可以改变历史，是不是刚一接触，他就莫名消失，然后回归本来世界。

    曾经的自己他已经活够了，只是放心不下前世的父母，让他们白发人送黑发人是不是很残忍。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    江辰的心里有些怅然若失。

    前世很多小说在这个时间查找不到，前世很多影视剧也没有。

    这是一个娱乐文化匮乏的世界。

    眼前最重要的事情就是解决房租的问题，不然他们要流落街头了。

    还有一个星期就到交房租的时间了。

    苏萌的工资要下个月七号发，距离她发工资还有十几天，不知道她能不能提前预支工资。

    作为一个男人关键时候还要靠女人，简直就是废物。

    这么短的时间，他也没办法筹集到钱。

    唉！一分钱难倒英雄汉阿。

    不知不觉到了苏萌上班时间了，看她睡得正香，有点不忍心叫醒她。

    不叫醒他上班可是要迟到的，迟到可是要扣工资的。

    走到床边，江辰想要轻轻摇醒她，手快要触碰到她的身体却突然缩了回来。

    “老……婆……时间到了……”

    连续叫了两遍，苏萌才醒过来，她打着哈欠，伸展下身体，一副还没睡醒的样子。

    “时间到了吗。”

    “嗯。”

