    外面的李薇，此时已经红了双眼。

    “慎言，我不管，你得娶我。我生是莫家的人死是莫家的鬼。”李薇心一狠，她今天就算把整张脸撕下来不要，也要嫁进莫家。

    她不图莫家家世，她只图姜慎言这个人。

    记得初见时，这人颀长身姿，白衬衫黑长裤，刚洗过澡的头发还带着湿气，就那样帮她开了门，立在那门中，宛如镶了框的展览名画，只那一眼，她就难以忘怀。

    接下来的观察中，她更是坚定了喜欢这个人的想法，有本事儒雅好脾气，这样的男人，就算打着灯笼也难找。

    她这辈子都不想回城，如果能嫁给姜慎言安居在清水村，她此生也无憾了。

    可姜慎言看她的眸子却是越来越冷。

    一直不讲话的男人，此时薄唇却突然掀起，“我得娶你？这命令的口吻，你以为你是在跟谁说话？”

    凉薄的话语，让李薇有一瞬间的失神，明明他之前对自己都和颜悦色，怎么突然就这种样子。

    “慎言，你已经碰了我的身子，自然得娶我，不然我以后也嫁不出去的。”

    别人是什么反应，何香云不知道，但她的第一反应就是不可能。

    当然，何香云现在还不知道自己想歪了。

    “叮铃铃……”人群外面，自行车的铃铛刺耳的响起，人群自动让出一条路来。

    一个围着格子围巾的女人推着自行车进了去，女人扫了圈莫家众人后，把自行车停好。

    而刚刚在装坚强的李薇，当看到来人时，眼泪一下子就扑簌簌往下落，人也呜咽起来，“表姐，呜呜呜……”

    如果之前杨荷还有些对李薇的不忍，那此时心里就生出了不适来。

    这反应，像是他们家怎么欺负了她似的。

    杨荷挑眉，尽管她对李薇好，但她是个拎得清的人，亲生儿子跟李薇，都不用比都知道谁最重要。

    虽然十多年没养在自己身边，但自己生的是什么人她还是清楚的。

    自行车女人叫徐彩虹，是李薇的亲表姐，一年前恰好嫁到邻村来，二人平时关系很好。

    一年前李薇从莫家搬出去，就是住去了徐彩虹家。

    此时，徐彩虹看着李薇哭红了的眼睛，伸手揽了揽她，意思是让李薇安心，她会给她做主。

    徐彩虹本就是个强势的人，她已经从报信人那儿了解了情况。

    此时看着姜慎言很是不爽。

    徐彩虹几乎是抬起手来就打……

    这下，所有议论声都像是按了暂停键一样，不可思议的张大嘴巴看着这一幕。

    而一直不说话的杨荷也终于跳了起来。

    “徐彩虹，你凭什么……”打我儿子，后面四个字还没来得及说就收了音，因为徐彩虹刚刚的巴掌并没有落到姜慎言脸上，反倒是她的手腕被钳住了。

    姜慎言也是用了力气的，男女原本就力量悬殊，更何况姜慎言也是用了狠劲儿的。

    从小到大，他还从来没有被人甩过耳刮子。

    就连当年被人拐卖走时，也没人敢真的打他脸。

    眼前这个不知哪儿冒出的女人，却一上来就想甩他，要不是怕落人口实，他现在就拧断她的手腕。

    “啊……你放手，姜慎言，我可是李薇的亲表姐，你这样对我，你想过后果吗？”

    “后果？”姜慎言像是听到什么好笑的一样，突的顶了顶后槽牙。

    莫名的，徐彩虹却有些害怕这个第一次见面的男人，可她也不是怂的。

    “当然。你娶了李薇，那我们就是一家人，你就是这样对待自己的家人的？”

    徐彩虹这话只差说：不怕我给你穿小鞋？

    姜慎言忽的笑了，“这位大妈，我何时说要娶她？这样跟你讲吧。就算天下女人死绝了，我也不会娶她的。”

    这话，特伤人！

    别说李薇的脸色唰的变白了，就是村民们的眼神也变了。

    大家心里都捕捉到了一个意思：就是娶谁都不娶李薇。

    这话相当打脸。

    李薇羞愤不已。

    李薇之前跟村里的人关系不错，因此现在也有人帮腔。

    “慎言小子，你这话就不对了。倒是没想到你人模人样的，却能说出这种不要脸的话。”

    “就是，慎言小子，是个男人就该对这女娃负责，你都那样人家了，我们可是亲眼看到的。”

    何香云有些迷：亲眼看到？这么多的人？

    说句没良心的话，真要看到，怕是没有哪个女人能够承受，估计转身就跳河了。

    不得不说，何香云的思想越来越偏离轨道。

    “我哪样了她了，李大爷？你倒是跟我说说。”

    被点名的李大爷有些僵住了笑容，他实在没想到会被点名。

    刚刚他就是一时口嗨，想着混在人群中也没人知道他说了什么，也就跟着开口，没想到竟然被点名。

    莫家在村子里可不好惹，从来不吃亏的主，李大爷根本不想杠上，此时连忙道歉，“对不起，我说错了。”说完，李大爷老胳膊老腿的甩得跟个小伙子一样，脚下生风的溜了。

    见李大爷都这样，其他人也不敢出声。

    “放手，你快放手！”徐彩虹感觉自己手下一秒就要断了，而她的额头，此时正豆大的汗水掉下来。

    李薇见状，连忙去拉姜慎言的衣袖，只不过被姜慎言嫌恶的避开了。

    “慎言，你快放手，不然我表姐的手会断。”

    “李薇，我再问你一句，真的是我怎么了你？”

    男人此时哪里还有什么儒雅之气，有的只是如阎罗一样的无情冷厉，这是李薇从来没有见过的一面。

    有那么的一瞬间，李薇也差点妥协了，这样的男人或许真不属于她。

    可看看那边还在吃葡萄的姜乐安，李薇的不甘一下子就战胜了所有。

    “慎言，你是什么意思？明明那么多人都看见了，莫非你还想抵赖？”

    姜慎言气笑，“行，既然你坚持要往我身上泼脏水，那我们就一起来算个清楚。”

    姜慎言看了眼他妈那边，刚刚不发作，就是要让他妈好好看清一些人。

    东郭先生与狼的故事也有可能发生在身边。

    别以为他不知道，这个李薇在她这里可是拿了不少好处。

    那也就算了，毕竟她也陪伴了他妈。

    只是她不该算计到他头上。

    李薇心里有不好的预感。

    就见姜慎言喊了莫兰和姜乐安过来，低头跟她两说了什么，大家都听不到。

    李薇虽然眼皮跳，但她也闭嘴没问。

    村民们也好奇他这是要做什么。

    倒是姜慎言自己开了口，“既然是要算清楚，那就得找个公证人，村长就不错。

    对了！说我对你做了什么……呵呵……你配？

    既然你非要诬陷我，那我只有请所里的人来判个清楚了，还有你们……

    ”

    姜慎言看向那些刚刚所谓的看到一切的村民，“就只看到一部分就睁着眼睛说瞎话，也好，到时候李薇是诬陷罪，那你们也跟她一样的在诬陷我，到时候就跟李薇一起进去牢里蹲着吧。”

    这话一出，几个先前还信誓旦旦，自认为正义的村民吓得脸色都变了。

    他们可不想去坐牢，那是一辈子都要背着的坏名声，后代都要被戳脊梁骨。

    “莫家小子，婶婶错了，婶婶收回刚刚的话。别，别报警了行不？”

    “五婶子，别啊！你刚刚不是掐着腰义愤填膺的说我必须娶了李薇？”

    五婶子有些尴尬，一张老脸红黑交错，“莫家小子，婶婶刚才就是一时嘴嗨。”

    “不行啊，五婶子，我可是见你不止一次的嗨了。”

    五婶子脸色更难看了，她平时是喜欢东家长西家短的到处说，可也没什么事，不就是说几句话吗？又没让谁损失什么。

    虽然这样想，但看姜慎言的脸色，五婶子心里也紧张得不得了，她一点都不怀疑姜慎言会那么做。

    “莫家小子，你要怎么才肯饶了婶子？”

    “婶子这话严重了，是婶子要怎样才能放过我？婚姻大事，关乎一个人一辈子的幸福，更关乎一家三代的和睦，都说娶妻娶贤。

    我就是路过而已，看到有人晕倒，忙去扶一把，就扶出了祸端，刚还要晕倒的人，立马就搂住我脖子，两腿勾住我的腰。

    五婶子你们看到的可是这样？

    就这种不要脸的品行，我敢娶？你们儿子敢娶？”

    原来真相是这样！

    五婶子一众有些羞愧，因为他们并没有看到前边李薇假装晕倒的事，就是听到李薇大喊大叫，他们跑出来就看到那一幕。

    如果像慎言小子说的这样，那就是李薇不要脸，上赶着勾引人莫家小子了。

    “婶子今天对不住你了，莫小子，婶子就是听到李薇喊，以为出了什么事。对不起，是婶子没搞清楚，差点害了慎言你。”

    这会儿，姜慎言反而很好说话。

    “我看五婶子也是被人蒙蔽，既然知道错了，那这事就算了。但我也要提醒五婶子，有时间看到的也不一定是真的。”

    这话是什么意思，品一品就明白了，就算他们大字不识，也是明白的。

    这会儿，五婶子一众看向李薇的眼神都变了。

    “李薇，你不是跟隔壁村的潘大壮好上了吗？怎么又跑来打我们村慎言的主意？做女人可不能这样三心二意。”

    刚赶来的莫兰想笑。

    三心二意换个意思就是水性杨花，这五婶子这嘴皮子功夫也是了得。

    这话一出，李薇眼神一闪，脸色沉了下来，“五婶子这话说的，我什么时候跟人好了，五婶子可别乱说。我只心仪慎言。”

    她勾姜慎言的事情都败露了，再藏着掖着也无济于事，干脆让所有人都听听。

    这话的确大胆。

    当众表白啊！

    对于村民们来说，这也太惊世骇俗了。

    村民们听得都张大嘴巴。

    这个年头对于男女关系还是很保守，李薇的这番话和行为可以说很离经叛道了。

    村长没想到被请来是关于这种事的，当即就要跑，却被李薇眼尖的拉住。”

    这个行为，不说让村子脸色变黑，就连村民们也一副你果然如此的表情。

    村长连忙把人甩开，像是躲避瘟神一样后退几步。

    “李同志，拉拉扯扯成何体统？”

    李薇也很委屈，她刚刚只是心急。

    但看村民们的眼神她就知道了，她的名声在清水村算是完了。

    终于得脱身的徐彩虹心疼表妹，连忙过来帮衬。

    “村长误会了，我表妹只是一时心急，请你一定要原谅她。

    但你也听出来了，我表妹喜欢姜慎言，还请村长做主让他们二人定亲。

    我家表妹真的很好。

    你也知道，今天这事一出，也没人肯娶我表妹了。”

    村长一个头有两个头大了，但他向来对内公正，对外护短。

    此时自然会一心护着姜慎言。

    他也瞧出来了，慎言那小子根本就不喜欢李薇，撮合在一起也是冤家。

    “徐同志这话说的我就不爱听了。感情造成这个局面的是慎言？可我听着怎么是李薇自己勾人家慎言的？人家慎言一表人才，又是中医传人，要什么样的媳妇娶不到？

    可现在好了，这么一个好小伙子，就因为你今天的这一出，估计不了解情况的人都不敢嫁他了。

    呵呵，这笔账找谁算？找你？

    别提娶不娶的问题，你这就跟强买强卖没什么两样。

    现在给你们两条路走，是我让村民赶你们走，还是等所里的人过来带你们走。”

    徐彩虹一听，眼神闪了闪，她向来会审时度势，此时也只得一只手推着自行车，一只手拖着李薇赶紧走人。

    一场闹剧，总算落幕。

    村民们没有热闹可看，也都散去。

    等人走了，杨荷有些踌躇不安的偷看自己儿子，嘴巴动了又动也没好得开口。

    姜慎言也是算着火候的，这个时候也给他妈一个好脸色。

    “妈，以后不要再跟李薇来往了。从前的种种，你就当喂了狗就是。”

    没听到自己儿子的责骂，杨荷忍不住低头抹了把眼泪。

    “儿子，是妈对不起你。以后妈听你的，再不让李薇进门。以后妈只有你一个。”

    姜慎言眼睛皮跳，他总觉得他妈这个保证有些靠不住。

    “你别不信，今天看她那样诬陷你，我巴不得宰了她，真的，你再给妈一次机会呗！”

    别说姜慎言了，就连莫家其他人，还有何香云，听着听着也有些不太信杨荷的话。

    主要是，哪里有母亲给儿子保证的？

    而这边。

    靳逸吃完药，起初是听着小团子读书给他听的，可那软糯的小声音，听着听着困意就席卷而来。

