    　　

    　　“喔，我也唱许诗涵的歌，我和瑶瑶姐对唱！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“有没有男女对唱的情歌？林逸，我们一起唱！”冯笑笑却是说道。

    　　

    　　“我不会唱，你自己唱吧。”林逸赶紧叫停，不然的话陈雨舒估计又要炸庙了。

    　　

    　　果然，陈雨舒听了林逸的话，很是开心：“喔，箭牌哥不和你唱，失望了吧？”

    　　

    　　“那有什么？他本来就不会唱，不和我唱，也不和你唱！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“怎么不唱？我们天天唱，那个叫什么来的？对了，叫夜夜笙歌！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“夜夜笙歌？你半夜唱歌？”冯笑笑一愣。

    　　

    　　“我和箭牌哥还有瑶瑶姐天天晚上玩儿三批，夜夜笙歌！”陈雨舒很是得意的说道。

    　　

    　　“三批？”冯笑笑虽然不相信陈雨舒的话，不过却也不示弱的道：“三批啊，我们都玩儿腻了，我们现在都改玩儿角色扮演制服诱.惑了，你那个过时了！”

    　　

    　　“较色扮演制.服诱惑？”陈雨舒的脑袋急转：“你说那个我们也经常玩儿，我和瑶瑶姐扮喜羊羊，箭牌哥装灰太狼……”

    　　

    　　“哈哈！”冯笑笑却是大笑了起来：“你那叫什么角色扮演？你那是小孩儿过家家，我说的是我和唐韵姐姐扮成空姐或者白领……你没看唐韵姐姐经常穿校服么？这叫做校服诱.惑！”

    　　

    　　“啊……这……喔……”陈雨舒一窘，不过却是狡辩道：“我们那也是角色扮演，你没听过一首歌是这么唱的么？狼爱上羊啊爱的疯狂……”

    　　

    　　唐韵有些歉意的看着楚梦瑶，有些无奈的摊了摊手，她没办法和楚梦瑶解释，也唯有这样才能表达她的无辜之意了……

    　　

    　　楚梦瑶看到唐韵的表情，微微一愕，难道唐韵真的不是有意将这个冯笑笑叫来的？

    　　

    　　唐韵苦笑，林逸也苦笑，楚梦瑶倒是有些狐疑了，那冯笑笑究竟是怎么变成林逸的小老婆的？

    　　

    　　这时候，音响里面已经传了许诗涵歌曲的前奏，楚梦瑶看到是自己点的歌，于是走过去拿起了麦克风，然后对陈雨舒道：“好了，小舒，不要吵了，我要唱歌了！”

    　　

    　　陈雨舒闭上了嘴巴，不理冯笑笑了。

    　　

    　　而冯笑笑此刻也不好再说什么了，也是闭上了嘴巴，听着楚梦瑶唱歌。

    　　

    　　这一刻，包厢里的气氛才稍微融洽了一些，林逸松了口气，唐韵也松了一口气。

    　　

    　　虽然有冯笑笑在，但是楚梦瑶也没有怯场，大小姐是骄傲而自信的，她虽然不经常在外人面前唱歌，但是不可否认，她的歌声还是很好听的，虽然不如那些经过专业训练的歌星，但是大小姐的优势是声线好，根本也不用刻意的去模仿谁，用她自己的声音唱出来，就已经很动听了。

    　　

    　　总之，林逸觉得，大小姐的歌声还是很好听的，不知道是许诗涵本身的歌曲好听，还是大小姐演绎的好，林逸倒是第一次喜欢上了这首歌，决定回去之后，下载下来听一听。

    　　

    　　大小姐还没有唱完，刚唱了一半，包厢外面就传来了敲门的声音。

    　　

    　　大小姐以为是来送果盘和小吃的服务生，也没有在意，只是趁着一曲中间的伴奏时，对门口说道：“请进！”

    　　

    　　之前，刚到包厢的时候，林逸随意点了一些零食的，虽然KTV里面的消费比较高，但是这些钱对于林逸来说也不算什么。

    　　

    　　不过，包厢的门打开了，进入包厢的人却不是服务生，而是谢雨枫！

    　　

    　　谢雨枫边推门走进来，边拍手喝彩道：“我在门口就听到了这美妙的歌声，简直是天籁之音，唱的太好听了，我都想录下来，作为手机的铃音了！”

    　　

    　　楚梦瑶淡淡的看了谢雨枫一眼，似乎他口中赞赏的人不是自己一般，只是微微点了点头，道：“有什么事情么？”

    　　

    　　“之前邀请你们，你们没有一起，于是我就点了一些零食给你们，可能马上就送过来了！”谢雨枫笑着说道：“以后都是一个班的同学了，我也没有别的意思，只是想和大家处好关系！”

    　　

    　　“不用了，我们已经点零食了。”楚梦瑶淡淡的拒绝了谢雨枫的好意，不知道为什么，楚梦瑶看到这个谢雨枫，总是有一种熟悉的感觉，让她有些警惕。

    　　

    　　其实，林逸在看到谢雨枫的第一眼，也是有些熟悉的感觉，只不过林逸的注意力随之被吸引到了他的实力上面，于是反而忽略了这个小细节！

    　　

    　　毕竟玄阶初期巅峰实力的学生，这让林逸很震惊！

    　　

    　　谢雨枫也没有再说什么，反倒转身走过来，坐到了陈雨舒的身旁。

    　　

    　　他准备先向陈雨舒下手，看着陈雨舒胸前的高耸，让谢雨枫已经不能抑制的想将她推倒在自己胯下了！谢雨枫的骨子里，是个极其好色的人，只是平时在父亲面前隐藏的比较好而已！

    　　

    　　只不过，他仗着拥有玄阶初期巅峰实力，就算一夜御十女，也不会掏空身体，有所不适！毕竟玄阶高手的体力是惊人的，相对来讲，纵欲过度也不算什么了。

    　　

    　　“呵呵，认识一下，美女，谢雨枫！”谢雨枫优雅的对陈雨舒伸出手来，用一种很是忧郁的眼神看着陈雨舒，微笑着说道。

    　　

    　　“你把手拿开，别挡着我看瑶瑶姐唱歌！”陈雨舒有些不耐烦的挥了挥手，示意谢雨枫不要用手挡着自己。

    　　

    　　陈雨舒的话，让谢雨枫的表情顿时一滞，眼中划过一丝恼意，不过随即被很好的隐藏了下来！

    　　

    　　“呵呵，美女不赏脸？好没有面子啊！”谢雨枫故作自嘲的耸了耸肩，笑道。

    　　

    　　“你别总说话，我听瑶瑶姐唱歌呢！”陈雨舒不满的瞪了谢雨枫一眼。

    　　

    　　“我看他挺帅的，要不你去给他做小老婆得了，正好他对你好像有意思？”冯笑笑看着谢雨枫给陈雨舒献殷勤，有些幸灾乐祸的说道。

    　　

    　　“你怎么不去给他做小老婆？”陈雨舒一听冯笑笑开口，顿时也不听歌了，转头反驳道。

    　　

    　　“可惜人家没看上我，看上的是你啊！”冯笑笑有些惋惜的说道。<!---->

