    听到唐明还会治病，黄丽更加惊讶，怀着试一试的心理点头答应。

    很快，唐明让魏涛去中医部拿了套银针过来，就在病房里给黄丽治疗，以银针为引，灵力为辅，不到半小时就消除了黄丽脑部的血肿。

    “呼——”唐明长舒一口气，放下银针道：“脑溢血最严重的就是内部的血肿，会挤压神经造成生命危险，现在血肿已经消除，危险自然解除。”

    “伯母，这段时间你记得多调休静养，切记情绪波动引发旧疾，这里是一味静心宁神的中药，伯父你可以抓过来熬制药汤给伯母喝。”

    唐明抽出纸笔，唰唰唰写满了药方。

    黄丽满脸惊喜的看过来：“小唐，我感觉身体好多了，感觉脑袋里很轻松，没有之前的疼痛了。”

    苏维宏也激动万分：“太感谢了，你，你就是我们家救命恩人啊。”

    如果不是唐明，他们家现在还被黄波蒙在鼓里，还要被地下钱庄暴力催债，家破人亡都很有可能。

    但现在。

    唐明只不过来了半个上午，就把所有问题解决了。

    黄丽悄悄掐了下自己，察觉到疼痛才知道这不是做梦，内心的郁闷顿时倾泻一空。

    “伯父伯母你们太客气了，这是我应该做的。”

    唐明笑着摇摇头，接道：“行了，时间也不早我就先告辞了，伯母你注意多多休息。”

    他笑着告辞，然后走出病房。

    “唐先生，黄波已经被打断腿驱逐出去，我威胁他今后不要再来骚扰苏家，否则饶不了他。”

    魏涛躬身开口道：“另外，这段时间我也会派人守护在苏家小区外，防止地下钱庄还有余孽过来报复找茬。”

    “不错，你做得很好。”

    唐明满意点点头，随手从怀里掏出一粒气血丹：“这枚气血丹可以驱逐你体内练武产生的旧疾，也会让你武道更进一步，拿去吧。”

    “唐先生……”魏涛大喜，但还是忐忑道：“唐先生，老爷特意交代过，为您做事是魏家的荣幸，我，我怎么好意思收您的东西。”

    “给你你就拿着，我这人善罚分明，你有功，自然要赏。”

    唐明将气血丹抛过去，眼看着就要掉落在地，魏涛赶紧双手捧在手心，小心翼翼就如同捧着绝世珍宝一般。

    这可是气血丹啊！上次老爷和二爷吃了一颗，武道气息大涨，体内旧疾伤疤也尽数痊愈，可谓是武者梦寐以求的神药。

    如今，他也有了一颗。

    唐明笑着叮嘱：“记住了，你武道修为太低，整颗服用身体会承受不了，回去将其碾成碎末，分批次服用。”

    “是是，多谢唐先生赏赐。”

    魏涛满脸狂喜，乐呵得嘴巴都合不拢了。

    “行了，我这也没什么事了，你先去忙吧。”

    唐明挥挥手，独自走出医院，魏涛自然恭送，看着手心里的气血丹喜笑颜开。

    “唐明……”苏雨柔小跑着追出医院，微喘着粗气，吐了吐可爱的小舌头：“你走太快了，我一路跑都差点没追上。”

    唐明笑道：“这么着急做什么，不是让你多照顾照顾伯母吗？”

    “我，我妈让我出来送送你，你帮了我家大忙，我还没好好感谢你呢。”

    “唐明，谢谢你。”

    苏雨柔作势就要弯腰躬身。

    可一双手，直接摁住了她娇弱的玉肩。

    “苏雨柔，这已经是好几次了，你怎么就不听我话呢？”

    唐明板起脸，故作严肃道：“我说过，这世间谁都可以和我说谢谢，唯独你苏雨柔不需要，因为这是我欠你的！”

    “这一世，无论你有再大的困难，我自然会帮你荡平前方一切荆棘阻碍。”

    苏雨柔红唇微张，看着唐明那双近在咫尺的眼眸，她的心跳蓦然加快。

    苏雨柔弱弱开口：“对，对不起，唐明……”额……唐明满脸无奈，摸着鼻头苦笑道：“我让你别和我谢谢，你怎么又说上对不起了。”

    苏雨柔低着小脑袋，声音越来越小：“我，我太紧张了，刚才不知道说什么……”“紧张什么，以后可不准这样了知道吗？

    你再这样我可会生气的。”

    唐明拍了拍她的小脑袋，笑道：“记住，这一生无论我对你付出什么，都是理所当然，你不必说感谢，更不必说道歉，因为这是我欠你的。”

    “行了，我先回去，你也回去照顾你母亲，她身体情况已经稳定，下午就可以回家静养，你安稳后也尽快回学校上课吧。”

    “走了，拜拜。”

    唐明挥了挥手，旋即告辞离去。

    苏雨柔站在医院门口，看着前方逐渐远去的背影，轻咬着红唇，嘴角泛出一缕迷人的笑容。

    “唐明，谢谢你。”

    她小声的嘀咕一声，然后摸了摸刚才唐明拍她的秀发，粉嫩的俏脸顿时绯红。

    苏雨柔调整好情绪回到病房，发现好几个医生在给母亲检查，为首的主治医生看着手里的检查报告，满脸惊愕。

    “太神奇了，脑补血肿竟然真的消除了。”

    医生惊讶开口：“这简直就是医学奇迹啊，我从医这么久，还从没遇到过这种情况，黄丽，你现在感觉身体情况怎么样？”

    黄丽摇摇头：“我感觉很好，之前脑袋昏昏沉沉的，现在完全没有了。”

    苏维宏也紧张的询问：“医生，我老婆现在的情况，应该算是好的吧？”

    “准确来说，病人的疾病已经彻底根除痊愈了。”

    主治医生笑道：“从刚才的检查结果来看，没有发现什么后遗症，按照医学逻辑来说病人已经痊愈。”

    “这样，我等会再给病人做个全面检查，若是没有问题，你们下午就可以出院了，恭喜啊，脑溢血这种重病十分危险，痊愈就等于获得新生，恭喜恭喜。”

    医生交代一番，然后赶紧出去做全面检查的准备事项。

    “妈，你身体真的痊愈了！”

    苏雨柔很是欣喜，脸蛋上露出笑容。

    “是啊，我也没想到小唐的医术如此神奇。”

    黄丽也很开心：“真是多亏了小唐，雨柔，小唐和你是同班同学吗？”

    苏雨柔解释道：“不是，我们是同校同学，因为朋友的缘故和他认识的。”

    “这样呀。”

    黄丽和丈夫对视一眼，笑眯眯道：“反正妈觉得小唐这人很不错，我很喜欢，你以后可以和他多多交流一下。”

    

