    诛仙继续连载。

    张小凡双目血红，他心中的正邪观念彻底崩塌。

    处在正道会怎样，加入魔道又能怎样？

    这时，一个巨大的佛门手印拍向他。

    张小凡此刻精神错乱，哪有心思抵挡，好在突然闪出一个绿色倩影，挡在张小凡身前。

    原来碧瑶一直没有走，她担心张小凡，没有确定张小凡安全，她是不放心的，哪怕这些正道高手想把她这个魔道妖女杀死也在所不惜！

    看着众多正道高手，碧瑶一点都不害怕！

    碧瑶眼眶微红，显然是为了张小凡而伤心。

    她紧紧捏着张小凡的手，急切的说道：“小凡，你跟我走！”

    一句“跟我走”蕴藏了多么深刻的情感……

    李凡也被感动了，碧瑶真是一个非常好的女孩，在全天下都抛弃张小凡的情况下，她挺身而出，这一刻她是张小凡生命中唯一的光芒！

    张小凡能够得到这样女孩子的喜欢算是他的幸运，也算是他困苦一生中仅有的聊以慰藉了吧。

    碧瑶的出现让张小凡非常的感动，张小凡混混沌沌的应了一声，但面前这个女子，不知怎么，却是在这个天地孤寂的时刻，他所唯一相信的所在，不由自主的抓紧了那只温柔的手，跟着她走！

    但这满殿满堂的正道高手，如何能容的下他们放肆，尤其是片刻之后，许多人认出了碧瑶乃是魔教鬼王宗宗主的独生女儿，顿时炸开了锅。

    碧瑶乃是妖女，是魔教中人，张小凡和她站在一起那就是和魔教勾结！

    这更加坐实了其他人之前的判断，张小凡已经是陷入了魔道之中！

    自古以来正邪不两立，张小凡和魔道妖人在一起他就是魔道，这两个人正道中人是绝对不会放过的！

    片刻之后，大殿之上的正道中人，将这两个年轻男女围在了中间。

    碧瑶却比他冷静的多，此刻紧紧握著张小凡的手，与他站在一起，低声道：“小凡，别怕，就算是死，我也和你在一起！”

    陈嫣然的眼珠中已经有微微的泪光闪烁，碧瑶对张小凡真的是非常的重情重义，有这样深爱自己的人，这世界上还有什么可求的呢？

    陈嫣然彻底沉入了故事之中！

    她没有想到一位男小说家竟能写出这么细腻的感情出来。

    《诛仙》这一本书真是太好了！

    “你获得了斩相思。”

    “你获得了焚香玉册。”

    “你获得了唤火诀。”

    徐乐脑海里出现了一系列提示音。

    斩相思：青色匕首，锋利无匹，威力绝伦，本为毒神随身宝物，后传于秦无炎。

    焚香玉册乃是焚香谷最具名气的心法。以驱动体内烈阳之力为核心，修炼内魂，方可信手发动炎阳法术。

    唤火诀乃焚香谷无上天书，焚香弟子，皆以能够驱役八荒玄火龙为最终目标，无论修为如何，焚香弟子皆期待终有一天，火龙能自其掌中浮现。

    “月明星稀，要是有人能为我跳舞就好了。”

    徐乐拍拍自己的心口，一张惊艳世人的绝美面容出现在他的面前。

    高挺的琼鼻，娇艳的嘴唇，以及那双仿佛无时无刻不在勾引着你的楚楚可怜的眼神。

    “小倩姑娘，我们又见面了。”

    徐乐笑着向聂小倩打招呼，他对自家韭菜的态度非常好。

    他一个人无聊的很，需要找人解闷，聂小倩是很好的对象。

    “这是哪里？”

    聂小倩茫然的看着四周。

    她的记忆还停留在五天之前，那一日她奉姥姥之命，去勾引男人，她遇到了徐乐，被他气的够呛，然后被他收入魔种之内，叫天天不应，叫地地不灵……

    记忆一点一点的复苏。

    “是你……”

    聂小倩用手指着徐乐，她记得很清楚，就是这个臭男人用污言秽语调笑自己。

    “小倩姑娘，我想请你跳一只舞，可以么？”

    徐乐笑着看着小倩。

    此时月明星稀，蚊子遍地，要是能看美女跳舞，也是人生一大快事。

    “休想！”

    聂小倩断然拒绝。

    她是绝对不会给徐乐跳舞的。

    这混蛋那天那么戏弄我，还想让我给他跳舞，实在是痴心妄想。

    徐乐眼睛一冷：“小倩姑娘，你要搞清楚一点，我不是在和你商量，若是你拒绝的话，我会将你永远关在我的魔种之内。”

    徐乐可不是什么君子，对待女鬼尤其残忍。

    小唯，被他一拳轰死了。

    莲香，被他一脚踩死了。

    聂小倩，如果不听话的话，他也不会心慈手软。

    聂小倩听到徐乐的话，身体一阵颤抖。

    魔种空间之内，一片漆黑，感觉不到时间和空间的流逝。

    她一个人待在里面，没有朋友，没有亲人，什么都没有，只有无边的恐惧。

    “我不要再待在魔种空间了……在那里的日子生不如死。”

    聂小倩内心一阵悲鸣。

    她知道自己只能向徐乐妥协了。

    “跳吧！”

    徐乐命令聂小倩道。

    他知道聂小倩会妥协的，关在魔种空间，相当于是“关禁闭”。

    “关禁闭”是一种连性格最坚韧的士兵都承受不了的酷刑，聂小倩这种柔弱女鬼就更扛不住了。

    聂小倩要真是那么高傲，她就不会臣服于树妖姥姥了。

    聂小倩那精致的俏脸，在月光的映衬之下，像是一朵罂粟花，明明知道危险，却还忍不住飞蛾扑火。

    跳舞过程中，聂小倩显露出一种让人窒息的魅力，浑身洋溢着一种青春的气息。

    她那魔鬼一般的身材，在扭动间，绽放着无尽的魅力。

    “好！”

    “小倩姑娘，舞姿绝世。”

    “这是赏你的。”

    徐乐将“斩相思”扔给聂小倩，当作奖励。

    “好法宝！”

    聂小倩抚摸着斩相思赞叹道。

    她做鬼多年，从来没有见过这么厉害的法宝。

    她对徐乐更好奇了，这样的法宝说送就送，他到底是什么身份？

    “只要你以后听话，会有更多的奖励。”

    徐乐向聂小倩做出承诺。

    他有外挂在身，可以具现出很多宝贝。

    一些用不着的宝贝，可以转送给聂小倩。

    “多谢公子。”

    聂小倩对徐乐心悦诚服。

    她跟随树妖姥姥那么多年，没有得到一件奖励。

    跟随徐乐一天，就得到一件厉害的法宝。

    她的思想随之改变，她觉得跟着徐乐不是坏事。

    此人虽然口花花，却从没有对自己动手动脚，另外，他还出手大方，实在是理想的“主公。”

    “小倩姑娘，该回家了。”

    徐乐对着聂小倩点出一指，聂小倩被他收进了魔种之内。

    “小倩姑娘，你放心，我不会永远将你关在魔种之内，我一有时间就放你出来遛一遛。”

    徐乐拍拍自己的心口道。

    “遛一遛？这是把我当宠物了？”

    聂小倩……

