    丹药轻而易举的碎开，同时里面一团黑乎乎的东西出现在了两人视线中。

    但只是瞬间，那团黑乎乎的东西便迅速化为了飞灰，消失在了空气当中。

    “这，这是什么？”伽城懵了。

    丹药中怎么还有这种东西？

    “这是一种名为阴阳蒂的药物，夹杂在这些丹药当中，若是有人直接服下，非但不会得到丹药的效果，还会适得其反。”

    “一般的补益丹，服用之后能够将身上暗伤愈合，但若是你服用了手上这枚加了阴阳蒂的丹药，你身上的暗伤就再也无法愈合！”

    云苏表情严肃的开口解释。

    “这些低等级丹药还不至于影响人性命，但若是高等级丹药加了阴阳蒂，救命药也会变成夺命药！”

    说着，云苏的目光缓缓落到了伽城手上那枚十品丹药上。

    这是一枚十品丹药入境丹，在修炼者实力达到境界巅峰时服用，便可以借助药力，一举冲破境界限制，达到进阶的目的！

    若这真是没有任何掺杂的十品入境丹，那可是千金难求的宝贝！

    但如今这枚入境丹，不过也是加了阴阳蒂的废丹而已。

    服用之后，不但不能助修炼者突破，还很可能因为丹药效用与阴阳蒂相冲，从而导致经脉爆裂，血崩而死！

    修炼一途本就是逆天而行，更别提是丹药这么重要的东西，出了差错，便得拿命来偿！

    云苏话音落下，一边的伽城便有些呆呆的举起手中入境丹，仔细看了看。

    “没想到这表面完好的丹药，内里会有置人于死地的毒药。”

    他轻轻摇了摇头，对云苏的话毫无怀疑，只是看向身后还在疯狂寻找丹药的其他人。

    “既然我们捡到的丹药不能用，那他们捡的丹药也不能用？”

    对上伽城询问的目光，云苏微笑着轻轻点了点头。

    “恐怕这里的所有丹药都有阴阳蒂，都不能服用。”

    伽城眨巴了下眼睛，还没来得及说些什么，人群后方突然传来了一阵惨叫！紧接着，一团火焰冲天而起，直接将一个人给包裹了进去。

    这突然而来的一幕让周围所有人都吓了一跳。

    “怎，怎么回事？哪里来的火？”

    有人惊呼出声，旁边被吓傻了的一名年轻男子才仿佛回过神来，哆嗦着嘴唇，“他，他服用了一枚，一枚能够辅助控制火焰的丹药，就，就着火了！”

    说着，他似乎想到了什么，赶紧四下找起了东西，嘴里大叫，“快，快救人啊！你们快救人啊！”

    但已经来不及了，他还没有找到能扑灭火焰的东西，那人影已经“扑通”一声跪到了地上，身子晃了几下，“啪”倒了下去。

    火焰随着他倒下慢慢熄灭，留下的只是一具被烧焦了的尸体，在天空那红光之中冒着黑烟。

    “死了？”那人惊恐的瞪大眼睛，“怎，怎么会这样？”

    也就在此刻，不远处一名服用了丹药的真气师“噗”毫无预兆的喷出了一口鲜血。

    他神色涨红，双眼瞪大，似乎在忍耐着什么剧痛一般，身子不住的颤抖。

    良久，他咬着牙，从牙缝中挤出了一句话，“这丹药……有毒！”

    “砰。”那名修炼者说完头一歪，直接倒在了草地之上，没有了动静。

    “丹药有毒？”在他身侧，两名捡了好些丹药的年轻修炼者吓得脸色惨白，望着手里的丹药，一时间没了主意。

    而紧接着，人群中越来越多的人服用了丹药，开始吐血，丧失生机。

    “丹药有毒，这丹药有毒，不能吃！”

    人群中响起一声惊呼，让所有人都从贪婪中惊醒，手忙脚乱的将手中丹药抛到了地上。

    有毒的丹药，谁还要了干什么？那根本就是垃圾，甚至连垃圾都不如！

    有些不相信的，在亲眼看到同伴服用丹药爆体而亡之后，便彻底相信了。

    天上哪有掉馅饼的好事？这红光撒下来的丹药分明是要杀人！

    一时间，没有服用这些丹药的人，一个个脸带庆幸，默念三声“阿弥陀佛”！

    “果然不愧是慕云鬼医的洞府，处处充满了危机，这慕云鬼医还真是心思歹毒，竟如此算计我们！”

    “没错，都已经死了还这么不消停！”

    “慕云鬼医已经死了吗？”有好奇者听到忍不住问。

    “哎，失踪了，可不就相当于死了？十多年没音讯了，死了死了！”

    ……

    周围议论声纷纷，全都在问候这洞府主人。

    看到这一幕，一边的伽城也伸手拍了拍胸脯，冲云苏道谢，“刚刚若不是你提醒我，我恐怕也成了这些尸体其中之一，多谢。”

    云苏随意的摆摆手，只嘱咐道，“多加小心。”

    话毕，云苏倒踱着步游走在了那些被遗弃的丹药边上，手一挥，直接将那些加了阴阳蒂的丹药收回了鸢尾花中。

    这阴阳蒂虽然不能服用，但包裹着阴阳蒂的丹药却是货真价实的。

    若是有时间可以将其中阴阳蒂的效用剔除，加以炼制，便可以还原丹药药效！

    这可比云苏自己去寻找药材炼制，要简单快速得多！

    别忘了，她可是曾经天麟的首席炼药师！

    云苏穿梭在人群，只要看到有成堆的丹药，便将之收下。

    这其中单就十品丹药，便有将近几十枚，看得云苏不由得眉开眼笑！

    这些丹药若是像之前一样散落在地上需要捡，或许云苏还得费上一番周折。

    但现在，大多都是捡了之后才发现丹药有问题，几乎是成堆出现在地上，省了云苏不少功夫。

    即便这些红光中落下的丹药都不能服用，众人却依旧没有离开，一个个眼巴巴的看着天上的红光。

    丹药不能服用，但红光中偶尔落下来的兵器，却也是极其珍贵的，人人都想碰碰运气。

    又过了一刻钟的时间，天空中红光渐渐消散，有金色光芒飘洒出来，顿时晃了众人的眼。

    “又变了，又变了！又有宝贝出来了吗？”人群中有人大声惊呼，紧张而又贪婪的看着。

    每一次华光变化，都有新的宝贝，这已经是个不争的事实，众人也都在等待着这一刻的到来。

