    为了逃离魔族的追杀，两大宗门的弟子只能暂时放下恩怨联手对敌。

    可那些魔族真的太强了，每一个都拥有接近元婴期的实力，而且数量还颇多。

    他们两方人马联手，竟都没有讨到便宜。

    后来，他们两大宗门的人可谓是手段尽出，这才找到机会杀出重围。

    当时他们两宗的弟子都各有伤亡，也不知道最后活着逃出来的有几人。

    说到这里，陈钰的脸上是显而易见的落莫。

    许桃：“所以，你也不知道你的那些师弟师妹有几个还活着。

    当然，也有可能除了你之外，他们全部都死了。”

    虽然这是事实，但你能不能不要提醒我！

    陈钰眼眶红红的，心情越发不好。

    “抱歉，我这人呢就爱说实话，你要接受不了的话……”

    接受不了的话怎么样？陈钰眼神古怪的看她。

    “你要接受不了的话……那就忍着吧。”许桃理直气壮的说。

    陈钰：……（报复！她一定是在报复！）

    ……

    白虎秘境很大，为了尽快把消息散布出去，石中天等人只能各自分散开来行动。

    裴溪云说他有办法联系苍梧派的人，于是独自一人出发寻找苍梧派的人去了。

    剩下来的人冯小娥和张素素两名女修一组，李刚、叶风、石中天三人皆是独自行动。

    最先有收获的是冯小娥和张素素，二人运气很好，和几名男修分开后不久，就遇上了丹宗的人。

    “前面的可是丹宗的道友？”叫住前面的几人，二女小跑着上前。

    丹宗一行人闻声停了下来，疑惑的回头望去。

    只见两名陌生的女修正在向他们跑来。

    “两位道友有何事？”丹宗带队弟子欧子允，看着二女率先问道。

    “我们是青岚宗弟子，受万法仙门的陈钰前辈所托，来告诉你们一件事。”冯小娥抱拳行礼后说道。

    “陈钰道友？”欧子允心中疑惑，有事陈钰为什么不自己和他们说，反而要叫青岚宗弟子带话。

    “是这样的，陈钰前辈和万法仙门的几位精英弟子，因为遇到了魔族的袭击身受重伤……”张素素将情况向丹宗的弟子说明。

    “你说陈钰他们遇上了魔族，还身受重伤？”欧子允并没有马上相信二人的话，眼神半信半疑。

    “大师兄，要小心有诈啊！这里可是白虎秘境，哪里来的魔族。”欧子允的师妹梅霜霜一脸警惕的看着二人说道。

    “我就知道你们不会相信，还好我们许师叔早有准备……”冯小娥拿出留影石，放出影像让他们自己看。

    画面中，出现了重伤的陈钰，陈钰在几大宗门中也是小有名气修士。

    丹宗的欧子允还真见过陈钰，而且还和对方说过话。

    画面中的人一看就是陈钰本人，并非什么人假冒。

    画面播放完毕，欧子允身后的丹宗弟子们，一个个像炸了锅一样，瞬间闹腾了起来。

    “不可能吧，真的有魔族出现在白虎秘境内！”

    “真的假的！魔族怎么可能进得了秘境！”

    “有留影石为证，应该不是假的。”

    “真的有魔族吗！我还没有见过魔族呢！”

    “都安静一下！”欧子允高声一喝，众弟子瞬间安静了。

    “多谢二位道友将此事告知我等，不知陈道友现在人在何处，我们想先见见陈道友。”欧子允正色说道。

    “你们想见陈前辈当然没问题，等下和我们一起回去就能见到了。

    不过我们还要通知其他人，只怕不能马上带你们回去。”冯小娥面有难色的说。

    “这个简单，我们可以帮忙。”欧子允一声令下，瞬间冯小娥和张素素就多了一群免费的帮手。

    继冯小娥和张不素之后，另外几人也都各自有了收获。

    好在有许桃事先录下的视频做证，给众人省去了一番解释的时间。

    经过几人的不懈努力，很快就把消息传了出去。

    知道秘境里面进了魔族的修士越来越多，这个消息对修士们来说简直就是晴天霹雳。

    收到消息的人，和丹宗的欧子允一样，第一时间提出想见见万法仙门的陈钰。

    虽然他们都已经看过了留影石播放出来的画面，但事关重大，还是要见见陈钰本人进行最后的确认。

    这些人想见陈钰，石中天等人当然不会阻止。

    本来许桃就说过，要是有人坚持要见陈钰，就把人带回去，他们想见就让他们见好了，没什么好藏着掖着的。

    石中天等人带着人回去的时候，最先出发的裴溪云却走在了最后。

    没办法，他又迷路了。

    看着四周围已经出现了第七次的景物，裴溪云一脸沉重的停了下来。

    他本来不想用宗门发的信号弹的，这玩意儿用一个少一个，想领新的还得花钱买。

    看来这钱是省不了了，一会儿回去找许桃报销，不知道能不能报？

    ……

    等许桃和陈钰再次见到石中天等人时，几人身后跟着浩浩荡荡的人马。

    这些人中有门派弟子，有家族子弟，还有一些散修。

    陈钰做为万法仙门的弟子而且还是精英弟子，见过他的人自然不在少数。

    在见到陈钰后，有和他本就相熟的一眼就认出这就是陈钰本人，不是什么可疑人物特意假扮。

    有人则是用秘法确定了他的身份。

    等到陈钰的身份一被确认，这些人便开始询问起了关于魔族的情况。

    陈钰把自己遭遇的事告诉了众人。

    有了陈钰的亲身证明，魔族出现的消息现是彻底的得到证实了。

    再也没人敢心怀侥幸。

    其实在见到陈钰之前，大部份人都还是半信半疑。

    毕竟这里是秘境，魔族因为修行本源与修士不同，根本就不具备进入秘境的资格。

    说秘境里有魔族出现，不管怎么想也觉得这事儿太扯了。

    可在见到陈钰之后，众人哪怕一开始半信半疑，现在也只能无奈的相信。

    陈钰做为万法仙门的弟子，又不是吃撑着了，当着他们这么多人的面撒这种谎，完全犯不着。

    “陈师兄，不知你还记不记得你是在哪里遇到那群魔族的？”确认了事情的真假，下一步当然就是去除掉魔族。

