    “前有狼，后有虎，被逼到了绝境啊。”苏东来幽幽一叹，眼神中露出一抹感慨。

    他能怎么办？

    能怎么办？

    理论上来说，将房子让给那公孙龙就行了，自己暗中积蓄实力，等到有朝一日手段够了，再来找回场子。

    可实际上，他的心中已经形成了心魔，一旦再次后退，只怕他会坠入无尽魔道，再无超脱之机。

    观世音菩萨的慈悲咒，能解救众生，但却化解不了苏东来心中的魔障。

    能灭外魔，但却镇压不住苏东来的心魔。

    苏东来眼神里露出一抹思索，抬起头看向远方天空，目光中露出一抹杀机：

    “我没有后退的机会了。”

    他一点都不后悔学习道心魔种大法，没有道心魔种大法，他就无法获得观世音菩萨的根本咒，也无法获得杨柳玉净瓶，更无法在这个世界显圣。

    自己需要有护道的手段。

    而且天魔大道确实是一条直指无上大道的法门。

    “若是能将观音舍利夺来，或许能凭借菩萨的慈悲，压制住我心中的魔障。”苏东来眼神里露出一抹思索。

    昨晚一夜，他的体内就诞生了四百魔念！

    他体内的魔念一夜之间涨到了四百，比当初老道士坐化之时，还要高了一筹不止。

    “心有魔障。”苏东来吸了一口气：“想要化解心魔，心病唯有心药治，解铃还须系铃人。舍此之外，别无外法。”

    苏东来双手插在兜里，打开院子的大门，然后不由得愣住。

    看着大门上的拳印，苏东来瞳孔一缩。

    他想到了昨晚的敲门声。

    “这拳印？”苏东来愣住了。

    自家这大门可是千年古木，虽然历经岁月，但依旧是坚不可摧。平日里就算是拿斧头劈砍，也不一定有这么深的印记，更何况是清晰的烙印下一个拳头的印记？

    “这是人打的？”苏东来想到了昨日送请帖的那个身材挺拔的青年，那超越了其反应速度的一掌，眼神有点怀疑人生：“武功？真的假的？”

    不过想想这方世界当年曾经有练气士的存在，如今要是再说跳出一个武功来，倒也不值得大惊小怪。

    “不可能有武功。”苏东来摇头：“终南山作为天下间有名有姓的大教，若江湖中有‘武功’的存在，山中怎么会没有提及？”

    苏东来心中诞生一抹思索：“可这枚拳印做不得假，就像是打在了豆腐上一样，清晰的烙印了上去。”

    苏东来心中念头闪烁：“有点意思！只是不晓得，能不能挡得住我千斤之力。”

    “若这个世界有武道，我要是学会了的话，是不是可以加快后土本源融入筋骨之中？”苏东来心中念头闪烁。

    先天神祗流传下来的神力，虽然没有术法那么花样，但威能上确是术法远远都比不上的。

    “这大门得赔！”苏东来伸出手，抚摸着大门上的拳印，记录下了一道灵魂的磁场波动。

    人的面孔会变，但灵魂磁场的波动，绝不会骗人。

    “软硬兼施吗？”苏东来心中念头闪烁，迈步向着天华大学走去。

    他知道这是那公孙龙的手段，软硬兼施逼迫自己就范。

    苏东来嗤笑一声，简直是休想。

    “四百道魔念，不知施展出来，会有什么威能。只是我现在心境差了些道行，运转魔念，只会加快自加入魔的速度。”苏东来心中一道道念头闪烁：

    “观音菩萨的舍利，谋求必须要提上日程了。”

    如何才能夺取了观音菩萨的舍利？

    苏东来心中无数想法转动。

    他想到了茭夫人，还有胡家的那个三少爷。

    无数的念头在脑海中纠缠不休，苏东来逐渐有了对策：“寻个时间，再去学校看一看。”

    苏东来走到半路，碰到了上官家兄妹，二人坐在车上，遥遥的看到苏东来打招呼，车停在了半路上。

    “上官兄弟，这个世界有武功吗？”苏东来问了句。

    面对着上官龙这种聪明人，最好是直接开门见山。

    “武功？那是什么？”上官龙愣住了。

    苏东来看着上官龙，解释了句：“就是那飞来飞去的本事，翻墙上屋如履平地。”

    “翻山越岭如履平地的是仙人。”旁边上官凰捂着嘴，露出一抹笑容，刹那间风情无限。

    “不可能！怎么会没有武功？”苏东来道：“我家那大门，昨晚被人留下了一个拳印。那拳印入木三分，清清楚楚明明白白。”

    上官龙没有理会自家妹妹的嗤笑，而是若有所思的道：“苏兄说的是技击之道吧？”

    “技击之道？”苏东来好奇的道。

    “技击之道，乃是生死搏杀之术，开启体内潜力的法门。”上官龙见到苏东来好奇，解释了句：

    “就是开启潜力的法门。”

    “比如说，一个人在生死攸关的时候，能激发出远超平时的速度、耐力。一个母亲，能掀翻压倒还在的汽车，这都是潜力的开发。”上官龙解释了句。

    “有这等手段？”苏东来面色骇然。

    “求死之道罢了。”上官龙的幽幽一叹：“不过是燃烧生命之术而已。”

    “兄弟可否解释一番，叫我开开眼？”苏东来道。

    这潜力开发的法门，似乎与那胡八的手段有几分相似。

    “习武之人，打磨体魄，修行三种劲道。一种是刚劲。刚劲无坚不摧，将周身力量贯之于一拳之中。等到刚劲修行纯属，在刚中生柔，有隔山打牛之功效。破其筋骨，而不伤其表。刚柔运用得体，阴阳转变自如，炉火纯青功参造化，便是化劲。”

    上官龙道：“这三种劲道，无有高低上下之分。不论是炼出刚劲也好，还是刚中生柔也罢，都能横行一时。三种劲道可同时参悟，亦可以只参悟一种，循环渐进。”

    苏东来听的入迷，心中思忖：“有点像前世传说中的国术。”

    “而阴阳生化，便可鼓动体内气血，淬炼体内筋骨，使得人解放生命潜力，此境界超凡脱俗，便是坐跨抱丹之境。到了此境界，我也不曾见过，只是传说中此等境界，可打人三寸之外。”上官龙眼神里露出一抹好奇。

    “不过练武又能如何？炼劲又能如何？”上官龙摇了摇头：“能挡得住长枪大炮否？”

    “十年炼劲，二十年坐跨抱丹。可到了此年纪，已经是半截身子入土，哪里还敢去激发人体内的生命源气？激发得越多，死的也就越快。”上官龙道：

    “不说是长枪大炮，就是普通人炼刀半个月，也能提着大刀追着化劲宗师满大街跑。”

    “不过，要是掌握了劲力的武者手中拿着刀，那就是杀人利器。只要地形够宽阔，有了腾挪翻转之地，一人可敌百！”上官龙道：“不入抱丹，不能燃烧生命力激发元气，练武的时间再长，也敌不过普通人一刀。”

    当然，上官龙有一句话没有说，练过的和没练过的还是有区别的。

    拿了刀的武者，能虐杀无数不曾修炼过的普通人。

    杀人技和花拳绣腿不一样。

    十拳、二十拳可能打不死人，但长刀杀人只需要一瞬间。

    苏东来闻言心头惊讶。

    “所以，武者不可怕，可怕的是拿了兵器的武者。只要你手中有钱，拿了兵器的武者也不怕，就怕那武者还到了你身前十步。”上官龙笑着道。

    “劲力！”苏东来看向上官龙：“哪里可以学习？”

    “你想要学？”上官龙诧异的看着苏东来。

    “很好奇。”苏东来道。

    上官龙一笑：“看在你那漂亮朋友的份上，我还是劝你一句，你现在习武已经晚了。”

    “晚了？根骨定型了？”苏东来不解。

    “你小说看多了。”上官龙笑了笑：“想要将一身力量整合为一，谈何容易？没有十年苦修，那是休想。还要钻研发力的法门，更是难上加难。”

    “等你全身劲力整合为一，又能如何？人家一刀，就能劈死你。就算一刀劈不死你，两刀你也要死翘翘。”上官龙自袖子里浮现出一把手枪，手枪小巧精致，被其拿在手中：“枪械才是王道。”

    苏东来不再言语，而是回忆着对方的话。

    对于所谓的武者，他心中也有了几分形象。

    武者修三种法力法门，一种是整合全身力气，称之为刚劲。

    刚劲之后，刚中生柔，能隔山打牛，唤作：柔劲。

    刚柔运转只如，便是化劲。

    然后劲力变换，刺激体内气血，激发人体生命潜力，前世坐跨抱丹。

    三种发劲法门可以同时参悟，也可以专攻一门。

    三种劲力只是用法不同而已。

    整合一身的劲力，怕不是能打出千斤力道，管你练成什么劲，都要被打死。

    当然

    练成柔劲，可以透过肌肉筋骨去打内脏。

    本来刚劲一千斤才能打死人，但打你的内脏，一百斤的力道就足够了。

    这是双方唯一的差距。

    刚柔之间，便是如此。

    至于说化境，苏东来心中有些好奇，却也不敢妄自猜测。

    只是不管你练成什么劲，都还是人，面对着持刀的壮汉，还是有多远跑多远。

