    第114章谣言

    坐在马车内，楚瑛忍不住揉了揉太阳穴。

    夏凉问道：“姑娘，雷老夫人是不是刁难你？”

    这个老太婆太恶心了，她家郡主都救了她的嫡长孙，不感念这恩情竟还敢欺负她家郡主。

    “她还没这个本事。”

    楚瑛只是觉得奇怪，雷老夫人硬气是源自于有她有个孝顺又听话的儿子。李贵妃跟冯淑妃两人为何偏向她？李贵妃还可以说是看在李勉的份上，但冯淑妃这般做是哪般。

    因为信息量太少楚瑛一时也想不明白，所以回去以后就去找了楚锦了，将在宫中的事都告诉了他。

    楚锦与他说道：“曹国公府跟魏国公府一向不对付，秦王拉拢雷明霁不成。所以这两人，都不希望魏国公府好。”

    楚瑛点点头道：“哥，我瞧雷老夫人那架势不会善罢甘休的。哥，我担心她会利用我女扮男装这事做文章。”

    “你怕吗？”

    楚瑛笑了，说道：“我只是男扮女装，又没杀人放火滥杀无辜，我怕什么？不过她若敢败坏我名声，我也不会让她们好过。”

    哦了一声，楚锦问道：“那你打算怎么做？”

    “我可是救过雷明霁的命。她若敢败我名声，我就让世人知道她跟魏国公府是忘恩负义之辈。军中最是讲情义的地方，我就不相信魏国公知道这事会无动于衷。”

    楚锦很了解她，笑着问道：“只这些吗？”

    楚瑛眼中闪现过一抹凶光，说道：“还有就是，让人查明雷明翰害死过多少无辜。找着了咱们就让苦主去衙门告。”

    楚锦却是摇头道：“魏国公府跟穆家不一样，他们不可能留下这么大的把柄的。”

    楚瑛也不执著这个办法，说道：“要是找不着也没关系，到时候我就以那老太婆为原型写一部戏。”

    只要写得好不愁没人来看，道那时雷老夫人就在京城彻底出名了。

    楚锦闻言大笑，说道：“那我拭目以待。”

    他原本还想着找雷明霁，让他管住雷老夫人。不过楚瑛不怕流言蜚语且还有应对措施，他就不找雷明霁了。

    想到这里，楚锦说道：“咱们现在与雷家的关系，还是让雷明达搬出我们王府吧！”

    楚瑛笑着道：“我等会跟他说，不过他暂时应该不愿走。”

    “我听闻他在做袖箭？”

    除楚瑛外，雷明达不允许其他人进他的实验室。不过这儿是淮王府，只要楚锦想知道就瞒不过他。

    “是，不过是子做改造过的袖箭。哥，等做出来后就送一套给你防身。”

    楚锦面露疑惑，但楚瑛转移了话题他也就没追问。兄妹两人谈完话，楚瑛就去找雷明达。

    雷明达正碰到了难题，看到她仿若看到了救星。楚瑛理论知识很丰富，但动手能力却没雷明达强。两人讨论了半天，才终于找着了问题所再并将其解决。

    事情解决了，楚瑛听到雷明达肚子咕咕叫。她取了怀表看了下，发现已经末时过半，好久没这么忘寝废食地干活了。

    楚瑛将怀表收起来道：“赶紧去吃饭，别年纪轻轻就弄出胃病来。”

    至于她先回了院子换了以上，待吃饱喝足后她才重会实验室与雷明达一起动手。

    在现代她并没动手做过零件，可这儿没有机器一切都靠手动。当然，楚瑛擅长的还是枪支等热武器，像这种冷兵器她只是有所涉猎。只是站在巨人肩膀上的人，技术水平与眼界远超于这个时代。

    申时过半，雷明霁来王府找雷明达。

    雷明达正聚精会神地做事，被打扰很烦躁：“哥，有什么事你赶紧说？我正到了关键的地方。”

    雷明霁说道：“祖母要我接你回去，还说你若不回去就不再是雷家的子孙。”

    雷明达哦了一声道：“那随便她，反正我是不回去的。”

    说完，又埋头干活了。

    雷明霁原本也没打算让他回去，见状就出了实验室。走到外面，看到楚瑛后他鞠了半躬道歉：“郡主，对不起，让你受惊了。”

    楚瑛看着他问道：“你为何前日不将我的身份告知她，任由她将事情闹大？”

    雷老夫人要知道她的身份，绝不会进宫告状的。因为就算告状，也不会有结果。

    雷明霁说道：“我祖母这个人刚愎自用，她若知道你的身份会直接上门。你是晚辈，直接对上她总归吃亏，还不若让她进宫告状。你年岁小，宫里的娘娘肯定偏向你。”

    这话楚瑛只信一半，她问道：“那你祖母现在怎么样？是真晕还是装晕？”

    雷明霁神色冷淡道：“郡主放心，我祖母身体一向都很好，不会有事的。”

    口吻如此冷漠，楚瑛好奇地问道：“雷老夫人不是你的祖母吗？为何你与她关系那么差。”

    雷明霁也没有家丑不可外扬的想法，直接说道：“她一心袒护曹氏与雷明濮跟雷明翰，我若顺着她，这国公府就没我母亲跟明达的立足之地了。”

    曹氏母子三人对他心怀恶意，而雷老夫人却事事偏向他们，数次下雷明霁也寒了心。

    “你这样做，就不怕雷老夫人去衙门告你忤逆不孝吗？”

    一旦雷明霁背负忤逆不孝的罪名，他的世子之位就保不住了。嗯，他得圣心，这是可能也打击不到他。

    雷明霁还真不怕，说道：“她不会的。”

    楚瑛一听就明白他话里的意思，魏国公府世子之位非他莫属，若给了其他人魏国公府就会走下坡路。所以不管在哪里自身强大才是正理。

    楚锦还等着雷明霁过来，等了半天也没等到：“去看看怎么回事？”

    过了一会才知道，雷明霁正在指点楚瑛武功。可能是因为心存愧疚，他将自己的对敌经验以及自己的一些感悟都告诉了楚瑛。

    楚瑛如获至宝，送走了雷明霁赶紧回院子将这些话都写下来。

    雷老夫人跟曹姨娘的动作还挺快的，没三天满京城都是楚瑛的谣言。什么楚瑛喜好逛南风馆、进赌场赌钱、与戏子关系亲密……，传得有模有样，好似他们亲眼所见似的。

    楚瑛知道以后很失望，说道：“怎么就这些恶俗的手段，就不能来点新鲜的啊！”

    楚锦原本以为她会很生气，闻言好气又好笑：“方法不在好坏，有用就行。阿瑛，雷家人传你逛南风广，若是不澄清以后再没人敢上门提亲了。”

    “那正好，反正我也不准备嫁人。”

    说完这话，她还小心地看着楚锦的神色。见他神色如常，楚瑛说道：“哥，我不是随口说说，我是真不想嫁人。”

    “我知道。”

    “你知道，你怎么知道的？”

    楚锦笑着道：“父王跟我说的。父王说你这性子受不得拘束，嫁人的话肯定要受委屈的。所以不许我在京给你相看。”

    淮王的原话是强扭的瓜不甜，楚瑛没这个意思就不要给相看，逼她嫁人也不会过得幸福。与其如此，还不如让楚瑛过自己想过的生活。

    楚瑛咧开嘴道：“父王真好。”

    “难道我就不好。”

    楚瑛走过去搂着他的胳膊，乐呵呵地说道：“哥哥您也很好。”

    (本章完)

