    第一千九百一十七章 战斗   

    牺牲？

    

    卫宗脸上出现了一抹冷笑。

    

    在皇帝的眼中，这些人的命，恐怕连狗都不如。

    

    摇了摇头之后，卫宗看着如烟消失之后，然后就直接回到了皇宫之中。

    

    这个时候，皇帝也在看着他。

    

    “如何？”

    

    卫宗淡淡道：“消息已经传递出去了。”

    

    闻言，皇帝点了点头，似乎是颇为满意的样子：“那就好。”

    

    而与此同时，如烟也来到了密探司的据点之中，此时，密探司之中剩下的所有密探，此时，都在这里等候了。

    

    等到如烟到来的时候，所有的密探都看向了她。

    

    “怎么样，指挥使怎么说？”

    

    “行动！”

    如烟的脸色，十分的冷酷。

    

    “现在行动？”

    剩下的人都有些疑惑，毕竟他们都知道，现在不是最好的机会。

    

    这个时候，如烟冷着脸道：“这是陛下的命令！”

    

    听到这句话的时候，所有人都是明白了过来。

    

    “遵命！”

    

    然后，所有人一个个起身，纵跃之中，消失在了夜幕之中。

    

    看着最后一个人离开，如烟却没有走，她咬了咬牙齿，最终还是没有跟上去，而是自己一个人，独自离开，朝着皇帝所在的位置过去。

    

    她知道，那里才是防守最为严密，也是最为安全的地方。

    

    既然卫宗让她找一个安全的地方躲起来，那她自然要找一个最安全的。

    

    这个时候，那些剩下的密探，加起来差不多两百多人，已经接近了靠拢过来的江湖武者。

    

    要知道，这些江湖武者，攻打进来的，可是有着七八千人。

    

    虽然在跟外面的守军交战的时候，也死了不少，但是现在也至少还剩下五千多人，而且，死的那些都是武艺不怎么样的，这些剩下的五千多人，可都是武艺不凡的武者，没有那么容易对付的。

    

    这些人，虽然拿一个出去，都是在江湖上有着一定名气的。

    

    此时，密探司的探子们，即将要面对的，就是这样的对手，虽然他们的武艺也十分不错，但是面对于数十倍于他们的对手的时候，还是没有什么用处。

    

    此时，江湖武者那边，已经发现了这些密探的存在。

    

    毕竟，这些江湖武者之中，也是有着不少善于查探的，密探们的藏身功夫，可完全躲不过他们的眼睛。

    

    既然躲不过的话，那就没有别的办法了，只能战斗了。

    

    此时，几乎是所有的密探们，都是咬紧了牙关，然后拔出了自己身上的短刀，朝着那些江湖武者们冲了过去。

    

    其实，直到现在这个时候，他们心中还是有着一些希望的。

    

    那就是，这里距离内宫已经十分的近了，听到他们的厮杀之后，内宫的那些守军们，一定会冲过来，跟他们一起，将这些江湖武者杀退的。

    

    抱着这样的希望，所有的密探们，冲进了江湖武者的人群之中。

    

    然后，便是惨烈的厮杀声音想起。

    

    就算是密探们十分勇猛，武艺也是十分不错，但是人数上的差距不是那么容易抹平的。

    

    两倍的差距就已经是一边倒的战斗了，更不要说，现在可不是两倍，而是几十倍啊。

    

    这些密探司的密探们，就好像飞蛾扑火一般，无比的壮丽，也无比的……绝望！   

    是的。

    

    杀着杀着，看着自己的同僚一个个倒下，而守军，却完全看不到身影的时候，密探们，开始无比的绝望了起来。

    

    为什么……   

    会这样！   

    为什么，这里发生了这么大的动静，里面的守军，却一点动静都没有，他们难道就感受不到发生了什么事情吗？

    

    还是说，他们根本就没有搭理自己等人的想法。

    

    难道说……   

    自己等人，就是故意被派过来送死的吗？

    

    本来吧，这些密探们，是想不到这一层的。

    毕竟，他们对于皇帝，还是无比的忠诚的。

    

    但是现在都要死了，也不管什么忠诚不忠诚了，毕竟再怎么忠诚，也还是要死的，不是吗？

    

    这个时候，再联想一下为什么突然这个时候行动，很容易就能够猜出来，他们就是炮灰，就是出来送死的。

    

    一想到这一层的时候，前所未有的绝望，吞噬了所有的密探们的心灵。

    

    他们，已经是被皇帝抛弃了。

    

    那么，请问，他们之前的坚持还有什么意义？

    

    他们又为什么要跟这些江湖武者战斗？

    

    是为了保卫皇帝！   

    但是，现在就是他们要保卫的皇帝，亲手抛弃了他们，让他们过来送死。

    

    这……   

    不管是谁，都无法接受。

    

    因为他们直接失去了自己生命的意义。

    

    一时间，所有的密探司密探，居然连反抗的心思都没有了。

    

    就眼睁睁看着，江湖武者的屠刀，落在了自己的身上。

    

    本来他们就已经完全不是这些江湖武者的对手了，此时失去了反抗之后，死的更加快速了。

    

    短短的一刻钟不到，所有的密探司武者，几乎死绝。

    

    看到这一幕，江湖武者之中，领头人物之一的陈清冷笑一声：“这皇帝也是足够冷血的，这密探司为他卖命了这么多年，竟然就这么被抛弃了。”

    

    “兔死狗烹，鸟尽弓藏，很正常！”

    这个时候，她身边，一命脸上有着常常刀疤的冷峻中年人淡淡道：“在今天之后，不管是我们成功，还是皇帝成功，他都不需要这密探司了，因此，将他们弄死，再正常不过。

    而最方便的弄死他们的手段，就是借助我们的手。”

    

    这个冷峻的青年，也是之前的几位江湖宿老之一，而且还是江湖宿老之中，最为年轻的一个。

    

    他的名字，为剑一。

    

    乃是整个江湖之中，公认的剑道第一人。

    

    此时，他来到皇宫的目的，跟其他人都不同，其他人都是为了杀皇帝的，都是为了皇帝来的。

    

    只有他的目的，是卫宗。

    

    “人人都说这卫宗武艺已经超凡入圣，我偏偏不信，我倒要看看，是他的剑快，还是我的剑快！”

    

    这个时候，剑一喃喃自语。

    

    陈清也很清楚他的想法，于是只是苦笑一声，不说话。

    

    此时的剑一。

    

    

