
　　《时报》和《自由新闻》并没有像瓦雷拉这样专业的外科专栏记者，撰写手术过程、描述外科手术技艺的强弱都不是两人的强项，甚至都不算工作的一部分。

　　原本瓦雷拉在剧场的时候，他们毫无存在感，就算面对的是罕见剖宫产，估计也就寥寥几笔带过一下了事。反正手术新闻不是两家报社的主营业务，他们也都是跑腿的小记者,写的也都是新闻里的边角料。

　　但现在瓦雷拉被赶出了剧场，剖宫产又莫名其妙地成功了，两件本不该发生在眼前的事儿，非常巧合地出现在了同一个时间点上。

　　这让两人又重新燃起了斗志。

　　只是对于手术，他们是外行，最多看个热闹。外科解剖词汇的缺乏,让他们根本记不住那些手术要点,就连提笔做个简易记录都办不到。

　　所以现在舞台有了，剖宫产成功确实是个爆炸性新闻，明天所有关心这台手术的奥地利人都会为之沸腾。但想要拿到大篇幅报道的撰稿权，还需要挖一个不那么“外科”的猛料。

　　而这个料就是没有出席的伊格纳茨。

　　“伊格纳茨老师身体不太舒服，现在应该已经回到家休息了吧。”

　　卡维说的是事实，伊格纳茨确实身体不适，手术还没开场就被车夫送回了家：“至于为什么不舒服，哪儿不舒服，还是得问帮他做诊治的法托拉德老师，我不是内科医生。”23sK.com

　　“能透露一些不舒服的细节么？比如有什么症状？”

　　在随时都会丢掉性命的19世纪，伊格纳茨算是公众人物，这么问也不能算冒犯。只是卡维不想再回答了，也算给伊格纳茨避避雷：“我认为这是男爵的个人隐私，除非他自己宣布，否则我们都不该过问。”

　　“所以说，就是不知道？”

　　“那赫曼医生和希尔斯医生知道么？”

　　赫曼在一旁收拾器械，摇摇头没说话。

　　“看来也不知道。”另一位记者没给解释的机会，忽然又问道,“卡维先生的外科知识、手术能力和对待两位老师的态度，一点都不像个助手,有考虑过成为正式的外科医生么？”

　　问题有些怪，卡维深知媒体的威力，在不知道两家报社的底细前先选择回避：“这些等诺拉顺利度过剖宫产的危险期再说吧。”

　　“是和医院有签订了什么硬性合同么？”

　　两人知道问题有些偏，连忙解释道：“请卡维先生不要介意，毕竟您能顺利解决掉剖宫产，绝对是件值得炫耀的事，而且听说之前还帮忙给医院拉到了拉斯洛先生的赞助，难道医院没有加薪之类的表示么？”

　　问题越来越偏，而且内容看似在吹捧卡维，实际上却埋着深坑。

　　卡维依然选择了回避：“还是问些和手术有关的内容吧。”

　　两人倒是很听话，马上选择了和手术有关的问题，只是问题的出发点却不是手术本身，而是做手术的人：“手术时你们好像出现了些矛盾，两位和希尔斯医生之间是不是有些......恩，小摩擦？”

　　“是啊，我看他脸色很不太好看，而且没等手术结束就独自离开了剧场,这应该不多见吧。”

　　问题越来越尖锐,赫曼也察觉到了异样，见其他医院的同僚们也想看八卦,想要急着解释。但话没出口就被卡维拦了下来：“两位，不要恶意揣测些不存在的东西。”

　　“我们陈述的都是事实，大家都看在......”

　　卡维忽然凑上前，扫了眼两人手中来不及撤走的记录本。

　　好家伙，都是去BBC进修过的高材生。

　　上面虽然也写了一些简单的笔记和短语，但更多的还是记在边角的几句话，应该是刚拟好的几条待选的新闻标题。卡维没看全，但从一些关键词就能衍生出许多只知挑拨离间的恶心东西。

　　“学生对老师的生死不闻不问，只为得到重要手术的主刀权？”；

　　“三徒争权！伊格纳茨退隐，恐甘为人梯？”；

　　“伊格纳茨离奇失踪！是遇袭？是重病？还是在重要手术前当了逃兵？”；

　　“伊格纳茨被雪藏？希尔斯大败而归！卡维临危不乱，顺利晋升？”......

　　外科从来是一个团队游戏，麻醉、助手、器械、巡回，甚至是拉钩的实习生都是手术的重要组成部分。只要人还是两条手臂十根手指的生物，手术就不会成为单机。

　　现在这个年代本来就缺少器械，人手是关键，拆散了团队等于让科室瘫痪，卡维可不愿意这样。

　　面对这种情况，他的态度必须强硬：“你们说伊格纳茨老师逃了？原来记者都是这么做事的，随便捏造个事实就能写新闻了。”

　　伊格纳茨的威望非常高，这话总算引起了旁人的共鸣，顿时激起了周围同僚学生的激烈反对：“现在记者已经没几个正经写新闻的了，都是为了销量，看看日报最近如何贬低伊格纳茨医生的吧，触目惊心啊。”

　　“瓦雷拉先生的嘴虽然臭了点，至少还会客观评论医生们的手术操作和职业操守，而他们，想的都是吸引眼球！”

　　两人见情势不对，迅速认怂：“都是些乱写的草稿罢了。”

　　“千万别在意，都是问话前的猜测，正式撰稿时自然不会这么写了。”

　　“就算是猜测也不行，这是对医学最基本的尊重！”卡维没那么傻，根本不听这些解释，“难道医学内部就不能有学术争论？医生就不是人不能生病休息？奥地利医学发展已经落后英法了，你们这么做不觉得羞耻么？”

　　刚做完手术，卡维依然手握绝对的话语权，周围的同僚和学生们都纷纷站出来指责他们的卑劣。

　　“有在场那么多正直的绅士们作证，如果明天《时报》、《自由新闻》发表一些不切实际的言论的话，市立总医院绝不会答应。”

　　两人远没有瓦里拉那么硬气，在重重包围下只能认怂：“是是是，一定不会。”

　　“一定不会......”

　　......

　　晚上9点30分，市立总医院

　　腹部一阵疼痛让诺拉慢慢睁开了眼睛，面前是似曾相识的白墙和白色窗帘，她又一次回到了熟悉的产科第一病房。

　　脑袋有些晕也有些胀痛，整个肚子像是敞开着一样疼得她动弹不得，但除此以外，自己并没有什么大碍。她有些不敢相信自己眼前的画面，难道手术成功了？

　　这次分娩，诺拉已经做好了最坏的打算，藏钱箱和钥匙早早托付给老一位朋友代为保管，孩子的名字也已经起好了。只要自己一死，孩子就会被送去朋友的家里，靠着攒下的钱应该够付他的抚养费。

　　但手术却成功了。

　　诺拉摸着手边的被褥和自己的大腿，触觉穿过手部丰富的神经快速进入了大脑。

　　确实活下来了。

　　“诺拉，你醒了啊。”来到床边的是马库斯，虽然脸色一如既往的死板，但目光却和周围那些产妇们一样，“恭喜你，是个男孩儿。”

　　“是么......”诺拉忍着痛，侧过身想看看孩子，“孩子呢？”

　　“在办公室，助产士正哄着呢。”马库斯见她很焦急，安慰道，“你放心，孩子也饿了，待会儿就会送来。只是在见孩子之前，你需要接受点......某人为你准备的额外治疗。”

　　“治疗？什么治疗？”

　　“按肚子。”

　　这是疼痛分级和分娩等同的一种术后子宫恢复“疗法”，会在所有初产妇以为自己已经摆脱分娩痛的时候，突然出现在她们面前。尤其是剖宫产后，伤口才刚缝合完，即使打着镇痛泵，依然可以让她们疼得欲仙欲死。

　　诺拉就更悲催了。

　　乙醚效果已经消退，她又买不起鸦（防和谐）片酊，本来伤口就疼得不行，这一按等于在她的肚子上又狠狠戳了几刀。

　　听着诺拉撕心裂肺的喊叫，马库斯一点都不手软：“我也不知道为什么要这样折磨你，但你已经是外科病人了。外科的事儿主刀做主，这是你的主刀医生特别关照的，我必须得做，谁让手术成功了呢，要怪就怪外科那些野蛮人吧。”【1】

　　“这是......这是在......干嘛......”

　　“别喊，别用力，不然按着没用。”

　　“啊，太疼了......”

　　马库斯锁住她的身体，不停用力按着：“放心，赫曼医生的缝合技术不算差，崩不了线的。”

　　诺拉也不知道被按了多久，只清楚这种疼痛混着剧烈的切口痛，持续到了第二天都没能缓解。紧接着，她迎来的就是第二次，第三次......

　　......

　　凌晨1点，海伦盖斯街19号【2】

　　客厅传来一声闷响，不小心从沙发滚到地上的伊格纳茨很不情愿地睁开了眼睛：“阿兰莎......现在几点了？”

　　习惯性地问了一句，他忽然发现周围环境有些不太一样。这儿不是霍因茨街上那间幽暗简陋的小公寓，没有墙角透出的霉味，也没有熟悉的酒精和劣质香水味。

　　有的只是自己身下那张手工地毯、身边的沙发，以及一条盖在身上的毛毯。

　　回家了？

　　伊格纳茨刚开始还觉得是在做梦，但当意识到自己确实是回家了之后，脑袋嗡的一声炸响，顿时塞满了问号。

　　是谁把我送回来的？为什么要把我送回来？他们又是怎么找到我的？

　　是阿兰莎？肯定不是！

　　自己钱给的很足，阿兰莎也一直很听话，没有自己授意，她绝不会做出这样的事儿。

　　难道是艾莉娜发现了？趁着醉酒把自己带回来？

　　也应该不是......

　　伊格纳茨最近天天回家，要不是手术连连失利，他是不会去找阿兰莎的。马里亚尼酒【3】、阿兰莎的安慰和充足的睡眠才能让他恢复精力。

　　但现在似乎全完了。

　　伊格纳茨又仔细回忆了一遍最近的马车路线和马车车夫，路线不固定，车夫也都不同，应该不会露馅才对。

　　到底是谁在搞我？应该没人知道我去了哪儿才对啊！

　　他对着漆黑空旷的客厅，点燃了桌上的蜡烛，茫然地掏起了口袋。钱包还在，里面仍然躺着出门时带着的314克朗，连零钱也没丢，显然不是为了钱。

　　那为了什么？

　　不，现在这些都不重要，重要的是艾莉娜！

　　艾莉娜在不在家？

　　这个时间点，艾莉娜肯定已经回家了。或许会去医院找我，但很快就会回家才对。那她是不是已经知道自己去过了那种地方？还是说送自己回来的人帮自己掩盖了这些事儿？

　　伊格纳茨脑子有点乱，看着干净的餐桌依然心存侥幸，自己需要去找妻子好好谈谈。

　　然而整栋房子里并没有艾莉娜的身影。

　　客厅格外整洁，楼梯、餐桌、沙发、卧室都经过了打扫，卫生间、厨房也没有使用过的迹象，艾莉娜不在家。

　　这时伊格纳茨才有些后悔，为什么自己没请一位管家，就算是佣人也至少能告诉自己之前都发生了些什么。

　　只可惜，现在什么都没有。

　　伊格纳茨有些头疼，马里亚尼酒的效果依然残存在他的脑袋里，留下的只是无尽的空虚和这栋空荡荡的屋子：“算了，知道就知道吧，还是先去医院练练剖宫产......”

　　工作狂面对家事时总会选择逃避，而工作就是逃避的一条重要途径。

　　卡维也算是个工作狂，料定伊格纳茨醒来会回医院继续工作，因为原本就是这么打算的。所以卡维借着去看田鼠实验结果的时间，一直在伊格纳茨的办公室里等他。

　　之前发生的一切都需要解释，为了准确传达每一个细节，防止被刻意歪曲事实，这个解释最好由他自己来说。

　　并且得第一时间去说。

　　“老师。”

　　伊格纳茨脱下了外套：“你留着做实验？”

　　“实验有萨瓦林在管着。”卡维叹了口气，合起了他桌上那本《剖宫产解剖图解》，“我想和你聊聊别的。”

　　“还是说说剖宫产吧，之前你找我讨论的手术切口和子宫缝合方式，我觉得非常有用。”

　　伊格纳茨来了精神，很快从家事中脱身，现在满脑子想的都是剖宫产：“不过我还是觉得在止血方面需要加强，鸦喙钳的钳夹力度不太够，需要研制出一种更有力量的手术钳才行。”

　　“在聊手术之前......”卡维拿出了一张信封，“这是艾莉娜老师托我给你的，看看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，70.术后免费阅读。https://xs.23sk.com 