    第31章 蘑菇屋迎来饭后娱乐环节！   

    “你们都闭嘴吧，我们坤哥又没做错什么，他只是性格单纯，什么事也喜欢实话实说而已！”

    

    “就是就是，你们也太能小题大做了吧！”

    

    “麻烦你们这些脑残粉清醒清醒。”

    

    “做人，要学会换位思考，如果把你们是黄老师，恐怕就不会这么说了！”

    

    听到这话。

    

    整个直播间里顿时安静下来，一众脑残粉瞬间销声匿迹。

    

    蘑菇屋中。

    

    见气氛如此紧张，作为和事佬的何老师，站起身来说道：“坤坤，不好意思！”

    

    “这事也赖我！”

    

    “我这人天生口味比较重，所以让黄老师多放了点盐！”

    

    “早知道你喜欢吃淡的，我就让黄老师少放一点了！”

    

    不得不说。

    

    何老师的情商之高，在整个娱乐圈中都实属罕见。

    

    这一番话不仅化解了尴尬，也让黄雷的心情稍微平静了些！   

    至于蔡旭坤。

    

    刚准备继续反驳的他，却忽然想到公司的嘱托。

    

    脑残的高烧顿时消退，对着周扬，黄雷和在场大家摆了摆手，笑着说道：“还好啦！”

    

    “其实我觉得这味道也还行。”

    

    “刚才只是随口一说，你们不要在意！”

    

    听到这话，在场的工作人员和直播间的观众差点吐血。

    

    尼玛！   

    这人脑子是真的有病。

    

    什么随口一说。

    

    不说不行？

    

    非要把气氛搞得这么凝重。

    

    副导演这时更是无奈，心中十分后悔当初答应昊天，同意这个小鲜肉来参加节目。

    

    ……   

    饭后娱乐，是按照周扬策划的环节。

    

    所以。

    

    节目组在蘑菇屋摆置了很多乐器，以及音响，话筒等设备。

    

    何老师靠在沙发上，笑着说道：“吃饱喝足，怎么也得消消食！”

    

    “看来，是时候来点精神食粮让大家放松放松了！”

    

    “坤坤，如果我没记错，你之前是唱跳歌手出道！”

    

    “嗯！”

    

    “没错！”

    蔡旭坤点了点头。

    

    “那正好，你给大家表演一个呗，旁边就有话筒和蓝牙音箱，还有钢琴，小提琴，吉他这些乐器！”

    

    “唱首歌，还是弹首曲子，你随便选一个！”

    

    听到这话，蔡旭坤看了看角落的蓝牙音箱和乐器，脸上不由得露出了为难的神色。

    

    “这个……，自从做了演员之后，我都好久没有唱过歌了，至于乐器，也是很久没有练习了！”

    

    “还是算了吧，就不玷污大家耳朵了！”

    

    闻言，黄雷心里一阵冷笑，说道：“没事，除了你，大家都不是专业的，也不会什么乐器，你随便来一个，就当是娱乐娱乐。”

    

    “这？”

    

    蔡旭坤略作犹豫，不过还是起身走到了角落，看着几件乐器，最终在钢琴的位置坐了下来。

    

    随后，调整好状态的他，将双手轻轻的放在琴键之上，简单的弹奏了几个和弦。

    

    然后，就没了动静。

    

    众人的眉头微皱，就连直播间的网友也是一愣。

    

    “这就....”   

    “没了？”

    

    面对大家的疑惑，蔡旭坤现在可以说是非常尴尬，他很后悔选择了钢琴这件乐器。

    

    虽说这玩意儿他也学过几年，会弹几首曲子，但那都是好几年前的事儿，现在唯一能记住的，恐怕也就只有一首《两只老虎》。

    

    可是....这样的钢琴曲弹出来，那不是让直播间的网友还有周扬这些人看笑话吗？

    

    当即，蔡旭坤灵机一动。

    

    刚才黄雷说的一点都没错，在场的人除了自己，没有人懂音乐，也没有学过乐器。

    

    毫不夸张的说，自己在这些人眼里就是专家。

    

    既然是专家！   

    那还不是想怎么说就怎么说！   

    嗯。

    

    就这么办。

    

    蔡旭坤慢慢站起身来，皱着眉头说道：“不好意思。”

    

    “各位。”

    

    “本来今天想给大家弹首钢琴曲。”

    

    “但是，这钢琴有问题，好多音都不准，所以今天就算了吧。”

    

    闻言，何老师站起身来说道：“不可能呀。”

    

    “这琴还是我花大价钱买来的。”

    

    而后，蔡旭坤一脸高深莫测的回答道：“应该是在运输途中出了些问题。”

    

    “何老师，你应该改日找个调音师修一修。”

    

    就在这时，周扬忽然站起身来，然后在几人的注视之下，走到了钢琴那边坐了下来。

    

    简单的试了几个音后。

    

    便将双手放置于键盘之上，双眼微闭后，开启了他的表演。

    

    此时。

    

    神级乐器的技能，展露无遗。

    

    在周洋双手的操控之下，悦耳的声音瞬间传来。

    

    婉转悠扬，激昂澎湃。

    

    他弹奏的曲目，名为《命运交响曲》，正是那首响彻整个国际，著名音乐家魔扎特所创钢琴曲。

    

    激昂的声音。

    

    表达出了那种与命运进行抗争的决心。

    

    即使双耳聋哑，也依旧不肯臣服。

    

    这一刻。

    

    周扬仿佛就是魔扎特。

    

    他让所有人都不自觉的闭上了眼睛，仔细聆听这首曲子。

    

    就连直播间的观众，此时也是停止发弹幕。

    

    静静的听着周扬的钢琴曲。

    

    现场的工作人员同样如此。

    甚至......一些男人听着听着有所感触，不自禁的想起了自己的命运。

    

    人们常说三十而立，可是又有多少人三十才刚刚起步。

    

    偏偏，这时候的房贷车贷，彩礼，压的他们喘不过气来，他们也曾想向命运抗争。

    

    为什么人活一世，要选择这样的生活。

    

    可是，现实永远都是那么残酷。

    

    真正与命运抗争成功的人又有几个，大部分人还是随波逐流，接受命运带给自己的安排。

    

    几分钟后，表演结束。

    

    众人依旧沉浸其中，不愿醒来。

    

    不知过了多久，何老师率先鼓起掌来，称赞道：“扬老师，你这首曲子弹的真是太好听了。”

    

    “从来没听过这么好听的曲子。”

    

    “不过，扬老师还真是深藏不露呀，没想到你居然还会弹钢琴，还弹的这么好。”

    

    张紫枫也是非常惊奇，说道：“老师，以前在村里，也没见你弹过钢琴呀。”

    

    周扬看了看紫枫，摆了摆手道：“略懂。”

    

    “老师只是略懂而已。”

    

    “当年咱们村里什么条件，你又不是不清楚。”

    

    “不要说弹钢琴了，就是有把吉他，也能让你的师兄弟们激动好几天。”

    

    听到这话，紫枫嘟起了嘴。

    

    见状，周扬摸了摸他的小脑袋，笑着说道：“怎么？”

    

    “还不开心了。”

    

    “老师只是开个玩笑。”

    

    

