    韩齐的【请仙】之术是有条件的。

    若只是随意调动法力，那能够请来的也不过就是城隍、土地之流。

    要想请来真正的大神，所需要的必然是大量的法力，上乘的敕令以及……至纯的香火。

    以至纯香火供奉，便可自道中请来得道之神。

    ……

    随着韩齐的声音传遍，金紫色天穹之上出现了两道巨大的神灵虚影。

    一者长着三颗脑袋、九只神眼、八条神臂，手持神枪、神圈, 足踏风火宝轮，三颗头颅都是少年孩童模样，身披莲藕金甲，体长百米，呼吸间宛若吞吐云雾。

    另一者身着帝王旒冕，赤面长须，足踏金蛇，背后有三重悬雷圆盘照耀。

    这两者正是韩齐刚才所请之神, 前者乃是三坛海会大神、八百万天兵都元帅、中坛元帅哪吒三太子；后者则是神霄九帝之一、六天洞渊大帝。

    撒罗夫手持断剑、石镜，御漫天水雷为用，这惊天动地的威势已经足够骇人。

    但是当这两尊神影降现之时，那些水啊，雷啊都显得渺小起来。

    之间哪吒三太子举起两条手臂握住那巨大的赤色神枪往下一捣，整个天穹之中的水汽便像是被烧开了一样沸腾起来。

    撒罗夫本来正手持两件神物冲向韩齐，突然感觉手中的水蓝色断剑开始不听使唤，仿佛正在恐惧着那巨大的三头八臂的神魔。

    撒罗夫强行催动自己身上的神力想要安抚手中神物，却只能做到让它不脱手，一时之间却不能进攻了。

    随后，又看见韩齐双手掐咒，那巨大的帝君尊形遥遥地向撒罗夫一指，撒罗夫手中的石镜立刻便飞了回去，和其余的十件神物聚在一起，不再受操纵。

    同时，漫空的雷霆急剧开始紊乱消弭，就仿佛从没有出现过。

    撒罗夫一边看着两尊神魔虚影下的韩齐, 一边借力想要操纵手中的断剑，心里骂道……这韩齐究竟是什么怪物吗，在十二件神物的压制之下竟然还能使出这样的手段。

    难不成这家伙真是外神降世不成？

    他心里骂着韩齐，就看见那巨大的三头神魔再度抬起了手中的巨大神枪，朝着自己的位置刺了下来。

    撒罗夫想要转身逃走，却发现自己已经被锁定住了，身体根本难以移动，只能向飞上空中的诸神教会精英们求救：

    “各位同僚，快来救我！否则的话，我们都要被韩齐这个妖魔杀死！”

    诸神教会虽然不能说是同气连枝，但是在伐除异端这件事情上还是向来一致的，尤其是针对韩齐这件事，北境所有教会的想法都是统一的，撒罗夫作为北境神使也是收到他们全体推举上来的。

    今天撒罗夫早早地就定下了针对韩齐的计划，不管韩齐有没有打算宣扬《太上感应篇》的教义，他都会对韩齐出手，这些教会精英也都做好了战斗的准备。

    听见撒罗夫求救，精英们同时开始催动自身法力，法力催动之下, 出了撒罗夫手中的的水蓝色断剑, 十一剑神物同时发出炽烈的光芒。

    在十一件神物的呼应之下，撒罗夫手中的水蓝色断剑仿佛是得到了巨大的补充，迸发出炽烈的水蓝色光华。

    康瑞尔歌上空的无边水光本来已经被哪吒手中的神枪彻底蒸发了，但是此刻重新爆发的断剑释放出了更强大的力量，漫天水华宛若暴风兴起的海洋。

    谷煾

    站在康瑞尔歌城中看向上方，不见天日，只见无边水流。

    站在水流中央，撒罗夫手持那柄断掉的水蓝色长剑，手臂挥舞，水流也随之挥舞。

    有了这十二神物的神力加持，撒罗夫感觉自己这一刻能与一切为敌，就算是传说级强者当年，他也能无所畏惧。

    “韩齐！！！”

    他大声呼唤着韩齐的名字，觉得酣畅淋漓。

    他一辈子都在教会的安排之中生活，除了生活在风神教会的孤儿院的童年时代，从来没有过自己主宰自身的时刻。后来在教会的安排下，进入宗教协会，在协会的安排下与各个教会打交道，在协会的安排下来到北境，在师父的安排下接任北境神使。

    撒罗夫从未质疑过自己的信仰，但也从未感受过自由。

    唯有此刻，当无与伦比的力量加身，撒罗夫仿佛看到了自由的模样。

    唯有力量可以主宰一切，唯有力量可以争取自由。

    撒罗夫畅快的呼唤着韩齐的名字，觉得自己下一刻就能令韩齐束手就擒。

    然而，就在他觉得务必快意的时候，耳畔却响起了韩齐不徐不疾的声音。

    “我曾经听说，有的人获得了一些力量之后，就会被力量蒙蔽，进而糊涂。我过去总以为这种状况是少数，但今天看见你这副模样，我突然觉得这可能是人类的共性。”

    “你这个异教徒，你懂什么？”

    撒罗夫一边怒吼着，一边操弄着漫天水华席卷而来，意图将韩齐连带着两尊神灵虚影淹没其中。

    韩齐的声音是用传音秘法导入撒罗夫脑海，所以在场的教会精英以及下方的康瑞尔歌民众全都听不到韩齐的声音，只当做是撒罗夫在发癫。

    不过就算是发癫，撒罗夫也确实癫得够呛，天穹宛如破碎而漏下无边汪洋，已经有不少市民开始想要逃出康瑞尔歌，还是北境议会的执行官们及时出现在城中各处安抚民众，并开启了城市的魔晶动能防护罩，将整个康瑞尔歌保护起来。

    市民们看见保护罩撑起来，也觉得安心不少，隔着透明的保护罩看向天空战场。

    然后他们就看见了那三头八臂的神魔再度挥动了手中的武器。

    火尖枪插入汪洋之中，烈火灼烧大海，将水华尽数化作蒸汽。

    任凭撒罗夫使劲浑身解数都难以伤害韩齐与神魔虚影分毫。

    然后，那八臂神魔举起了另一条手臂，抛出了一枚巨大的金色环圈。

    环圈飞坠，有击天催山的威势。

    撒罗夫见状，下意识想要遁逃，但又立刻停下了逃跑的脚步。

    “我不能……”

    他的话还没说完，金环已经落下，霎时间，撒罗夫失去了所有知觉……

    下方的民众只见金光一闪，无边汪洋消散于物。

