    “还有，我要她活着，我要亲口问她，三年多前，为什么要那样做，为什么要那样对待我！这个谜，这个心结，已经到了该解开的时候了！我一定要她给我一个交代！”陈六合一字一顿，斩钉截铁的说道。

    “哥，你想过没有，如果你死了呢，那谁来给我交代？谁来给苏婉玥交代？谁来给杜月妃、秦若涵、秦墨浓、王金戈交代？谁来给慕容青峰、龙向东交代？”

    沈清舞字字铿锵：“谁又来给现在还躺在病床上如活死人一般的程耀光与左安华交代？”

    这些话，每一个字，仿若都如一把重锤一般狠狠的敲击在陈六合的心脏之上，让他刺痛的快要无法无呼吸。

    这一刻，陈六合真的在面对一个非常非常艰难的抉择。

    他知道他不该去管雨仙儿，可他有决不能不去管雨仙儿。

    陈六合沉默了，沉默了很久很久，沉默了足足几分钟的时间！

    这几分钟，如一个世纪一般的漫长，漫长到整个病房内的空气都快要凝固了，让人呼吸都变得异常异常的沉重！

    呼了一口很长很长的气，陈六合的目光才重新变得坚定了起来。

    他看了眼沈清舞，又看了眼身旁的苏婉玥，最终又把目光落在沈清舞的身上，道：“相信我，我不会死！我一定不会有事的！那么多狠人牛人都没能把我葬送，区区一个诸葛铭神就更不可能！”

    “他在我眼中，只是蝼蚁，他只配被我踩在脚掌之下！”陈六合声音无比坚定的说道。

    沈清舞微微一怔，深深的看着眼前这个男人，看得很深很深。

    她也久久无声，过了半分钟，她才道：“哥，该说的我都说了，如果这真的是你想要的，那我只能支持你！”

    说到这里，沈清舞的声音忽然变得异常坚定：“但是哥，我希望你记住一点，这次你要去，你不是只带着自己的一条命，如果你死了，清舞陪你一起死，你背负着两条命！”

    “哥，别怪清舞给你太大压力，因为这一局，清舞输不起，清舞宁愿输了全世界，也不愿意输掉陈六合。”沈清舞一字一顿的说道。

    陈六合的心房狠狠一颠，胸口闷的发慌，闷的像是快要无法呼吸了一般……

    就在这个时候，一旁的苏婉玥也声音极轻的说了一句话：“三……三条命……”

    陈六合愣了一下，扭头看这苏婉玥那张泪痕未干的俏脸。

    苏婉玥的美眸也变得坚定，直勾勾的盯着陈六合，道：“你回不来了，婉玥也不活了。”

    陈六合的心脏再次狠狠一抽……

    陈六合难受的已经快要无法呼吸，他张了张嘴巴，楞是一句话也无法说出口……

    他知道，这两个女人，要因为他陈六合的决定而承受什么。

    这一次，他的确是太自私了一些，可是，他也没得选择啊。

    他恨透了诸葛铭神，也恨透了雨仙儿，但他又不能放弃雨仙儿……

    “我不会死，会死的人，是诸葛铭神！！！”良久良久，陈六合咬牙切齿的挤出几个字眼，充满了坚定不移的自信与无穷尽的戾气。

    沈清舞和苏婉玥两人没有再说什么了，而是默默的陪在陈六合身旁。

    从沈清舞的脸上，也看不出半点的怨气与责怪，她就是这样，就算是一件错到极致的事情，只要这个男人真正的做出了决定，她都会选择无条件的支持。

    退一万步来说，就算真的出现了那个最坏的结局，她也一定会陪着他一起走的，她绝不会让他一个人走在黄泉路上。

    当然，在她下去陪他之前，她会倾尽所能的让很多很多很多的人，给他陪葬……

    病房内很安静，但这种沉重的气氛，一直都没消散，陈六合一直在跟两女开着玩笑，但似乎都没有什么作用。

    沈清舞还好，能一直保持着清冷的姿态，不闻不问不温不火，而苏婉玥这个妮子就没有那么好的控制力了，时不时的扭过头去，偷偷的抹着眼角禁不住淌下的泪花……

    从白天到黑夜，这几个小时的时间内，有很多人都来探望了陈六合。

    能走进他这间病房的，不是与他关系走的极近的人，就是级别高到吓人的人。

    陈六合都一一待见了，并且表现得都很淡定从容，没让别人看出丁点的不适与反常。

    夜幕降临，陈六合也得到了杨顶贤那边传来的反馈，神盾小组全员皆动，经过了一天的紧张忙碌，该送走的宾客，都已经送走的差不多了，期间没有出现什么意外，一切都非常顺利。

    这让陈六合那颗沉重的心，多多少少得到了些许的慰藉。

    这一刻，关于峰会的事情，陈六合也算是可以重重的放下那颗提在半空中的心了。

    峰会基本结束，帷幕已然落下……

    一切，虽然不算顺利，但绝对算得上是圆满，中间有过几次惊心动魄的插曲，可最终的结果，一定是好的，炎夏在这次峰会中，没有丢失半点颜面，同时震慑了整个世界！

    一直到晚上十一点的时候，陈六合一直抓在掌心中的手机，才震动了起来。

    此刻，夜幕已深，医院内静谧一切，显得非常安静。

    这是一条短信，短信上，是一行简单的字，是一个地址，一个落座在城郊之外的荒废工厂！

    发信人，是一个陌生号码，不用问，这条信息，一定是诸葛铭神发来的。

    在信息的最末未，还有一行非常扎眼的字：零点之前人未到，先断雨仙儿一条手臂！

    陈六合嗤笑了起来：“这个诸葛铭神倒是很警惕，这个时候才发来地址，只给我一个小时的时间，这是不想让我有余力去做其他准备啊，呵呵……”

    说罢，陈六合抬起目光，正好迎上了沈清舞与苏婉玥那充满了凝重与紧张的目光。

    陈六合故作轻松的咧嘴一笑，道：“清舞、婉玥，我该动身了，不然就来不及了。”

