    林清峰回过神来之后，指着潇寒颤抖不已，似乎很是激动。

    秦风和程林虽然有时候会胡闹，但是他们从来没有骗过林清峰。

    所以林清峰对他们的话深信不疑。

    潇寒和施灵儿站在一旁，望着脸上激动不已的林清峰，有些无语。

    至于吗？

    我和灵儿老婆啥也没说，啥也没干啊。

    就这么被震惊了？

    唉，年轻人心性就是不稳啊……

    “咳咳，如果没错的话，我应该就是你口中所说的斩天剑仙。”

    潇寒的话，很凡尔赛！

    轰！

    这句话如同晴天霹雳一般，响在林清峰的耳中。

    得到了潇寒的亲口确认。

    林清峰瞬间立正弯腰，行了一个大礼。

    “清峰见过斩天剑仙！”

    虽然潇寒现在只有天尊境修为，但是林清峰却不敢不敬。

    因为，潇寒是他的偶像！

    潇寒摆了摆手，示意他起身，“呵呵，不必多礼。”

    “谢斩天剑仙！”

    旋即，秦风走到潇寒面前，介绍道：“帝君，这是大唐的剑王，逍遥剑仙林清峰！我们的三哥。”

    “剑王？你也是玩剑的？”

    潇寒听到秦风的声音后，诧异一声。

    林清峰连忙摆手，“在斩天剑仙面前，我哪敢班门弄斧，小小剑道，不足挂齿。”

    潇寒微微摇头，旋即神识迸发，查探着林清峰的剑道境界。

    林清峰身为天帝境，自然也感受到了潇寒的查探，所以放开自己的剑意，任由他查探。

    若是能得到斩天剑仙的指点，那将受益终生。

    “属性剑意已经达到了大成，距离圆满之境不远，而且你的剑意中透露着逍遥天地之意，随心而行之意，呵呵，放下，才可万般自在，逍遥天地。”

    “何为剑？剑者……”

    潇寒收回神念，随便指点了一下林清峰几句。

    林清峰听到潇寒的指点之后，微微一愣。

    不断的重复着潇寒的话。

    他的眼神逐渐迷茫起来，周身剑意奔腾，随时都要崩灭的迹象。

    还好，林清峰剑心通明，很快便从迷茫中走了出来。

    刹那间，一股圆满之境的属性剑意从他身上爆发，肆虐虚空，嗤嗤作响！

    “谢斩天剑仙指点迷津！”

    感受到困扰自己许久的剑道境界终于突破，林清峰脸上一喜，对着潇寒拱手一拜。

    脸上那崇拜的表情一览无余。

    斩天剑仙，果然是yyds！永远滴神！

    这一幕，让那些路过的仙修纷纷震惊。

    一个天帝境对着一个天尊境的蝼蚁露出了崇拜？

    难道现在世道变了吗？

    潇寒见到周围那诧异的目光，微微摇头，旋即拉着施灵儿率先走进了金碧辉煌的宫殿之内。

    “对了，不要叫斩天剑仙了，那是很久以前的事情了。”

    潇寒的声音传来，顿时让林清峰回过神来，旋即再次拱手，“是，帝君！”

    于是，潇寒再次收获了一枚天帝境的“小迷弟”！

    走进宫殿，潇寒再次体会到了“壕”！

    琳琅满目，壕气冲天！

    来到一处大厅内，林清峰把潇寒和施灵儿请在了上座。

    而他自己还有秦风程林则坐在了下座。

    旋即，潇寒问道：“剑王，给我说一说西州的情况吧。”

    虽然前世的潇寒还是斩天剑仙的时候，来过西州，但是早已过去无数年。

    如今时过境迁，早已物是人非，所以想从林清峰口中了解一下西州的情况。

    林清峰闻言，急忙起身，“帝君，叫我清峰便可，西州倒是和往常一样，鱼龙混杂，各大势力交错盘根，最巅峰的势力是玄天寺，还有一些仙门势力。”

    “玄天寺吗？”潇寒喃呢了一声。

    只听林清峰继续说道：“哦对了，玄天寺明天，要举行斩妖大会。”

    “斩妖大会？说来听听！”

    潇寒闻言，心中一震。

    这所谓的斩妖大会，不会斩的是齐仙妖圣吧？

    果然，林清峰下面的话，证实了潇寒的猜测。

    “回帝君，近些年，不知道因为什么原因，万妖部洲的众多妖族袭击玄天寺，玄天寺抓捕了许多妖族大能，所以决定举行斩妖大会，以此来立威！同时还要斩一位被镇压无数年的妖族。”

    林清峰的话音落下，沉思了片刻，继续说道：“帝君，据我打探的消息，万妖部洲的妖族袭击玄天寺，好像是为了被镇压在玄天寺的一位妖猴。”

    “那是我兄弟！”潇寒目光逐渐变得冷漠。

    林清峰听到潇寒的话后，顿时一惊，“难道玄天寺镇压的那只妖猴，就是当初葬天六害……咳咳，葬天六杰中的齐仙妖圣？”

    潇寒点了点头，“没错，我此行前来，便是解救我的兄弟，清峰，现在就带我们去参加那斩妖大会，我倒要看看，谁敢动我兄弟，”

    “斩妖大会？呵呵，我要给他改成灭佛大会。”

    对于齐仙妖圣孙行空的来历，潇寒也不知道太多，只知道他是混沌妖猴一族的遗种。

    而混沌妖猴一族，来历神秘，除了齐仙妖圣之外，整个九大部洲都没有出现过其他的混沌妖猴一族。

    如今万妖部洲的众多妖族竟然不惜一切代价要解救孙行空，这让潇寒有点好奇。

    林清峰感受到了潇寒急切，没有任何的犹豫，直接点头同意。

    “正好玄天寺给咱们大唐发了请帖，本来我不想去的，既然帝君是去救兄弟，那我便带领帝君前往。”

    事不宜迟，林清峰召来一名长老，交代了一番之后，一行人便出了领地，向着玄天寺赶去。

    本来林清峰想率领领地内的高手前往，但是被潇寒拒绝了。

    兵不在多，去多了反而会是累赘。

    有施灵儿这个道祖境的女帝在，足以荡平一切。

    潇寒等人行出帝龙城，便在林清峰的带领下，向着西方飞去。

    玄天寺的位置，便是在帝龙城西方的玉佛山中。

    西州虽然只是圣仙部洲的四州之一，但是依旧广袤无垠。

    潇寒嫌这样赶路太慢，于是让林清峰指方向，由施灵儿带着众人跨越空间。

    只见一层玄妙的道纹屏障把众人笼罩在其中，每一次隐入空间，再出现的时候便跨越了万里。

    在施灵儿的全力赶路下，只有半日的时间，潇寒几人便来到了玉佛山的周边地带。

