    战云开听得有点云里雾里的。

    他眉梢一挑，看着慕明月，“你搞自己做什么？”

    他的女人就她一个。

    慕明月说道，“沈思媛。”

    战云开一听到这个名字，整张脸都黑沉下来，声音沉冷，“如果你不说，我都不知道还有这个人。”

    慕明月见战云开如此冷漠，她心里是高兴的。

    她们这种女孩子，就是喜欢男人的偏爱和例外。

    不分青红皂白地站在自己身边！

    她忍住了上前去拥抱亲吻战云开的冲动。

    不能让他知道她太多的感情情绪，如果不是男人会飘的。

    慕明月淡声说道，“我只是告诉你，沈思媛这个人被我搞了，你们谁想找她都找不到了，就算找到了，她也神志不清了。”

    战云开压根不想知道沈思媛的一切情况。

    而两个吃瓜的小包子，则是目瞪口呆地看着慕明月。

    妈咪实在是太彪悍了。

    他们只是动了一些数据，让沈思媛身败名裂而已。

    妈咪更狠，直接把人给搞了。

    妈咪是个狠人啊！

    “好了，以后我们家不用提这个女人了，晦气。”战云开上前几步，揉了揉慕明月的小脑袋，目光宠溺，“有什么事情　你再喊我，我就住在隔壁。”

    慕明月心如鹿撞，小脸微微泛红。

    战云开提着垃圾袋就出门了。

    战景希见战云开离开了，他连忙去锁门。

    然后回到慕明月的跟前，一把抱住了慕明月，“妈咪，我知道你喜欢爹地，可是你还要再考察考察他，不能让他那么容易得到你，如果不是他会不珍惜你的。”

    慕明月抬手轻揉下战景希柔顺的发丝，“阿希，你别太担心，你爹地不是那种不珍惜的人，只是妈咪要完成一些事情才能和你爹地重新在一起。”

    “我不会让你和阿乐生活在一个不完整的家庭下的。”

    孩子一定要健康成长。

    而她和战云开之间一切误会都解除完了。

    “阿希，我也觉得你担心是多余的，现在妈咪解决了沈思媛，你还担心我们和爹地无法相认呀？”慕乐乐给慕明月斟茶。

    正在这个时候，别墅外响起了门铃。

    “我去开门！”慕乐乐放下茶杯，自告奋勇地去开门！

    慕乐乐原以为是战云开，开门时就喊了一声，“　爹地！”

    可是，当慕乐乐打开门看到一个西装革履的老头时，他微愣了下。

    外祖父怎么跑到他家来了？

    还大包小包的！

    像是逃难！

    “哎呦！你就是我家那个小宝贝吧！可是我家小月基因那么好，怎么没把你生帅点？是基因不够强大吗？”

    慕老一看到慕乐乐，就伸手拍了拍慕乐乐的小脸。

    然后慕老就径直走进去屋内，对着身后的慕乐乐说道，“帮你外祖父把行李都拉进来。”

    慕乐乐被慕老吐槽长得丑，瞬间也对这个老头子没兴趣了。

    早前他知道自己有个外祖父时，他还很期待回去做小王子呢！

    现在见到了外祖父，可是外祖父说他丑！

    呜呜呜！

    他要告诉妈咪！

    他哪里丑了？

    慕乐乐一边拉着行李，一边在心里默默地拿起了小本子记仇。

    “哎呦小月呀！外公找你找得好辛苦呀！”慕老一进去，就四处张望着寻找慕明月。

    慕明月正在享受着战景希给她捏腿揉肩的，突然听到外公的声音，她吓得一个激灵，身子倏地坐直！

    看着冲进来的慕老，她缓缓地站起来，“外公，你怎么来了？”

    “我来看我家外孙女啊！”慕老笑着说道，“而且外公做出了一个重大的决定！”

    慕明月预感到是不好的决定，她脸部肌肉抽搐了几下，问道，“什么重大决定呀？”

    “你猜猜？”慕老调侃着慕明月。

    慕明月摇头，“我猜不出来……”

    慕老也不卖关子了，说道，“我要过来陪你了！要住在你家！”

    “什么？”

    三道声音，异口同声，震惊地说道！

    慕老这个时候还发现慕明月身后还站着一个小宝贝，他先是一愣，随后上前认真地看了一眼战景希。

    “哇！这个小娃生得够俊俏帅气！只可惜了不是女娃啊！”

    慕老毫不吝惜地惊叹道。

    紧接着，他又说道，“一个那么帅气，一个那么丑，一看就知道帅的是遗传妈妈，丑的遗传爸爸。看来小月你的眼光不行啊，找了这么丑的男人繁衍后代……”

    “噗……”

    慕明月和两个小包子又是一阵无语。

    尤其是慕乐乐，他听得慕老的话后，他委屈得要命。

    外祖父说阿希帅，说他丑！

    他不开心了！

    哼！小宝贝有小情绪了！

    慕乐乐把刚拉进来的行李，又拉出去，然后“砰”的一声关上门。

    慕老眼睁睁地看着慕乐乐把他的行李丢出去。

    “诶，你这个小宝贝怎么回事？怎么能把外祖父的行李丢出去？”慕老命令着战景希说道，“那个小宝贝，你去帮外祖父把行李拿进来放好，重重有赏！”

    战景希，“我不是那个小宝贝，我有名字的。”

    这个外祖父也不礼貌。

    这个那个地叫。

    “哎呦，那漂亮小宝贝你喊什么名字啊？外祖父这不是不知道嘛……”

    慕老连忙哄着漂亮小宝贝说道。

    慕老看着战景希斯斯文文的，气质高冷，他十分欢喜，这个要是个女娃得多好，将来要是做女王，那是一个高艳女王呀！

    真是可惜了不是女娃呀！

    战景希去拉着受伤　有小情绪的小宝贝，“阿乐，别和老头子一般见识。”

    “呜呜，阿希，老头子说我丑！”慕乐乐委屈地哭着向战景希哭诉道。

    战景希给慕乐乐擦了擦眼泪，“不哭，不哭，你不丑，是老头丑。”

    “就是，我一点都不丑！”慕乐乐吸着鼻子说道。

    慕老见两个小包子都不理他，他很是受伤，“come　on　宝贝！怎么都不和外祖父玩了?”

    “糟老头子坏得很！哼！”

    “不和你玩了！”

    战景希牵着慕乐乐的小手从慕老身边经过，都一致对外。

    慕老看着慕明月，“小月，外公说错什么了吗？是不是外公没给他们带礼物啊？”

    慕明月耸耸肩，“外公，你伤到孩子自尊了……”

