    “炎叔？”

    “你这是怎么了？”

    胡列娜见萧炎愣神，连手中都画纸都落在地面之上，顿感疑惑。

    弯腰。

    低头。

    把地面之上的画纸在这个时候捡了起来。

    萧炎依旧处于愣神之中，久久不能回神。

    心湖颤抖！

    内心之中的震惊根本就无法用言语来形容，许久后，萧炎回过神来道：“娜儿，你确定这画纸之上的画像是天心长老吗？”

    萧炎一脸认真。

    不怪萧炎会这般的询问。

    这画纸之上的画像，太像一个人，太像前任教皇千寻疾冕下了。

    尤其是最近武魂殿之中有消息传出，大供奉要动教皇冕下比比东的位置。

    给某人腾位置，更是有传言，上一任教皇冕下千寻疾根本就没有死。

    当然。

    第一次听见这个传言的时候，萧炎根本就不愿意相信，在他看来。

    这就是无稽之谈。

    前任教皇冕下千寻疾之死，整个魂师界都是知道的，说千寻疾冕下还活着的人，不知道是何居心！

    但是...

    现在在看见了胡列娜给他的画像之后，他开始动摇了，可能之前的传言什么的，根本就不是谣言。

    而是真的！

    真的有可能前任教皇冕下千寻疾根本就没有死，他还活着。

    ...

    “嗯！”

    胡列娜摊开手中的画纸，看了看自己的作品，胡列娜很是认真的道：“没错...这就是天心长老！”

    “哦！”

    得到了胡列娜的确定，萧炎再次从胡列娜的手中接过了画纸，道：“既然如此，娜儿，你就先在武魂圣殿之中等消息吧！用不了多久应该就能够找到天心长老的。”

    “嗯！”

    胡列娜点头。

    除了呆在武魂圣殿之中，胡列娜没有更好的选择了。

    胡列娜：“这段时间可能要麻烦炎叔了。”

    萧炎摆摆手的道：“娜儿说哪里话，这些都是小事情，娜儿在武魂圣殿之中就当在自己家里面一样。”

    “有什么需要就吩咐下面的人。”

    “多谢炎叔了。”胡列娜感谢。

    “娜儿不用客气，正好炎叔也有一点小事情需要麻烦娜儿一下。”萧炎开口。

    “嗯？”

    胡列娜闻言，顿感好奇，道：“什么事情？炎叔尽管开口，有什么是我能够做到的，我一定做。”

    萧炎道：“事情是这样子的，我有一个儿子叫萧火火，比娜儿你小几岁。”

    “炎叔我希望娜儿在武魂圣殿的这段时间，能够指点一下我那个不争气的儿子。”

    “你看行吗？”

    “没问题！”

    胡列娜以为是什么事情，原来是这样子的小事情，想也没有想就同意了下来。

    “炎叔在这里提我那个不争气的儿子谢谢娜儿侄女了。”萧炎一脸笑容。

    胡列娜：“炎叔客气了。”

    ...

    随后。

    胡列娜被武魂圣殿的人给带了下去，看着胡列娜离开的背影，萧炎心中呢喃：“小兔崽子，我能够帮你的就只有如此了。”

    “能不能把握得住，就要看你的了。”

    胡列娜是教皇比比东的弟子，是圣女，比比东百年之后，武魂殿教皇的位置不出意外的话一定会落在胡列娜的身上。

    以前没有机会。

    现在既然有机会了，萧炎说什么也要给自己儿子萧火火争取一下。

    如果萧火火争气的话，能够把胡列娜这个武魂殿的圣女拿下，那是再好不过的了。

    要是拿不下。

    刷一个眼熟也是不错的。

    ...

    萧炎把一切的思绪都抛开了，把手中的画纸再次摊开看着画纸之上的画像。

    萧炎陷入了沉默，凝重。

    心中呢喃：“这和千寻疾教皇好像，他到底是千寻疾教皇呢？还是他只是长得像而已？”

    对于这个天心长老，萧炎也是听说过的，带着面具神秘家伙。

    一直都没有人知道他面具之下的容颜。

    所以。

    萧炎从胡列娜嘴里得知，这就是天心长老的样子。一时之间，萧炎也开始怀疑，前任教皇千寻疾冕下根本就没有死。

    他还活得好好的，只是换了一个身份回到了武魂殿，成为了一个长老！

    ...

    细思极恐。

    萧炎越想，额头之上都是浮现了些许的冷汗，萧炎压下心中的想法。

    擦了擦额头之上的冷汗，喃喃道：“比比东教皇知道这一切吗？”

    在萧炎看来，比比东教皇可能都没有见过天心长老面具之下的容颜。

    据他所知，这位天心长老很神秘，在武魂殿之中一直都是带着面具，从来都是不已本来面目示人。

    “要不要传信告诉比比东教皇吗？”

    萧炎开始思考。

    犹豫了。

    “呼...”

    好一会儿之后，萧炎逐渐的冷静了下来，长长的吐出一口气。

    嘴里喃喃：“这件事情完全就是在我一个人的脑补罢了，等我证明了这位天心长老就是千寻疾教皇冕下在告诉比比东教皇冕下也不迟！”

    心中有了主意。

    萧炎谁干就干。

    “来人啊！”

    “殿主！”

    一名武魂圣殿的士兵听见了萧炎的呼唤，走进了大殿之中，单膝下跪！

    萧炎手中的画纸飘向了这名士兵的面前，萧炎道：“找到上面的人。”

    “然后第一时间通知我！”

    “是！”

    士兵接过来画纸，恭敬点头，旋即离开了。

    ...

    千寻疾这个时候并不知道胡列娜已经把自己的颜值给曝光了。

    用不了多久。

    他武魂殿前任教皇千寻疾的身份就要彻底的曝光了。

    这个时候的千寻疾并不知道这些事情，他来到了天斗城之中“月轩”。

    这里是天斗帝国宫廷礼仪学院，是天斗帝国贵族学些礼仪的地方。

    千寻疾背负双手，等待在大厅之中，他在等人。

    等人？

    等的乃是千寻疾的下一个目标，唐月华。

    这个很有气质的女人。

    决心要博爱，想要给斗气大陆所有女神一个家的千寻疾，自然也不会放过唐月华。

    这个斗气大陆之中最有气质的女人...之一。

    ...

    唐月华在听见了下面的人说有人找自己，唐月华本来是不想要见的。

    但是下面的人说，那是一个很有气质的人，而且能够满足她一个愿望。

    出于好奇。

    唐月华来到了大厅之中，看着背对着自己的千寻疾，喃喃的道：“这个背影...”

    【之前推过了，但是还忍不住在推一下，好友的书，斗破之开局魂二代。同步在米读上了，米读喜欢的朋友可以去看看。比我写的好！】

