    

    
话。

    
虽然这么说，但实际上，洛克菲勒真要对罗斯柴尔德动手，也不是一天两天就能够完成的。

    
想要完成对整个西大陆的统治推翻，在西大陆扎根了不知道多少连之久的罗斯柴尔德又怎么可能坐以待毙呢？就算打最坏的结果来说，这其中的较量，也不是能够轻易的定下胜负的。

    
眼下，最重要的事还是处理圣国，然后大华帝国那边，也有事情等着他回去处理。……

    
当天晚上。

    
在查玛的那间会所内。

    
经过这件事情过后，现在的查玛看起来，已经没有了往日那副顶尖公子哥的威风得意，反而是整个人尽显慵懒，躺在沙发上一言不语。

    
这么多年，他享受着寻常人一辈子都难以触及的高端生活，享受着家族内大多数人的追捧，曾几何时，那个在罗斯柴尔德象征着至高权力的交椅，对他来说是那般的近在眼前，他为了那个位置不断的争取。

    
如今，他输了，输的彻底，再也无法成就他这么多年来一直追寻的东西，那种感觉，就仿佛是斩断了你一直以来的某种渴望一般，让人无法从沉浸的梦当中醒来。

    
当然。

    
输倒是没所谓，毕竟他也清楚的认识到了自己与帝世天之间的差距。

    
更可笑的是，一直以来支持他的斯塔夫，居然不过是在利用他，这狠狠打击了他的自信的同时，也让他清楚的意识到了自己的不足，就像是帝福说的那般。

    
而他之所以不愿意承认，无非就是因为对帝福的个人情绪，他想不明白，同样都是儿子，为什么帝福从来都没用认可过他？他无论是实力还是其他方面，明明都要比查尔强。

    
如若不然。

    
去天主教的，为何不是查尔，而是他查玛？

    
但尽管是这样，他从帝福的眼中依旧从来没有看到过半点的在乎，哪怕他不日就要前往天主教，他的这个父亲也没有对他叮嘱哪怕一句话。

    
时下。

    
摆在他面前的乃是一条通天大道，那是无数修者梦寐以求都无法进入的超然势力，超脱世俗，立于云端之上的庞然大物。

    
然而，却不是他最初想要走的路。

    
“若将来有一天，我能在这条通天大道上走到罗斯柴尔德家族难以企及的位置，不知道那个时候，你会有所感想？”查玛喃喃自语。

    
这时。

    
房间的门被推开，那个面容好似被焚烧过的男子走了进来。

    
“喝一杯吧？马上就要走了，以后或许就没有这样的机会了。”查玛对他招了招手。

    
不过。

    
男子却是不为所动，语气不是很友善的道：“你这么做，替我想过没有？当初是你答应我将来成为掌舵人就一定帮我报仇，我才答应跟你在身边的，现在你二话不说直接走人，那这些年我存活的意义在哪？”

    
“你知道的，我没得选，堂堂无量境的存在要我去天主教，我怎么拒绝？再者，家族因为斯塔夫的事已经察觉到了你们洛克菲勒对我们家族的企图，因为帝世天的缘故，查尔必须是继承人。”

    
查玛摊了摊手，此刻也不再经常以本公子自称，可见经过这件事情之后，他在一些方面得到了很大的改变。

    
“狗屁！”

    
“不要将我与那个家族混为一谈，我不是洛克菲勒家族的人，对外界所有人来说，我只是一个死人，死人，你懂吗？”男子突然情绪失控。

    
事到如今。

    
男子的身份，其实已经不言而喻了。

    
他就是当初那个被洛克菲勒送到罗斯柴尔德家族的嫡系血脉，本名萨里·洛克菲勒。

    
如同凯尔文一样，他能被送到罗斯柴尔德家族来，除了两个家族相互提防的原因之外，另外还证明了一件事情，那就是他是洛克菲勒家族嫡系血脉当中，最值得被放弃的那一个。

    
当年。

    
罗斯柴尔德为了给洛克菲勒家族提醒，暗中对他动手，一场大火下来，烧毁了他的容貌，让他变成了如今这幅鬼样子。

    
在那次事件当中，所有人都以为他死了，实际上他被查玛救下了，后者看中了他的实力，便将其留在了身边，而他之所以愿意留在查玛身边，无非就只有一个目的，那就是向洛克菲勒报仇。

    
他要那些当初举双手赞成将他送到罗斯柴尔德家族来的人死！！！

    
而凭借他个人之力，显然无法做到，所以他只能将希望放在查玛的身上，只要对方成为罗斯柴尔德王朝的掌舵者，为他报仇才算是有了希望。ā陆kＳω.℃οm

    
这些年。

    
他没有联系过洛克菲勒家族，更没有联系过自己的父母，对于那些人来说，他不过是一个可有可无的人罢了，更何况他现在容貌全毁，毫无人情味的洛克菲勒又怎么会接受他这样的人？

    
是啊。

    
他与凯尔文太像了。

    
当初一个好好的人，如今却被逼成了这般极端的怪物，对他们来说，亲手将他们推向深渊的人，比深渊更加恐怖，更加值得憎恨。

    
所以，他将所有希望都放在了查玛的身上，在这么多年的时间里，一直充当对方的影子，但现在，查玛却说他要去天主教了，这让他希望破灭的他，如何不愤怒？

    
但事已至此。

    
再听查玛所言，当下的一切都无法改变了，他一个举世无亲的孤魂野鬼，又能改变得了什么呢？

    
这时。

    
查玛突然说道：“你知道吗？其实当初，我不过是想要利用你罢了，自那件事之后，你踏破天外天成就封神级，这样的一大助力，我就更要想方设法的留在身边为我效力了，至于你的仇怨……”

    
“呵，对于曾经的我来说，不过就是一个笑话罢了，就算我成为罗斯柴尔德家族的掌舵者，我也不会因为你去和洛克菲勒家族开战！”

    
“但现在，我稍微的理解你了，仅仅是我父亲的一些无视和不平等的对待，就让我恨的咬牙切齿，更何况是你们这种被自己的族人亲手推向深渊的人？”

    
“其实。”

    
“你自己也清楚，报仇不过是你活下去的一个信念而已，想要做到，难如登天。罗斯柴尔德如此庞大的一个王朝，在洛克菲勒家族面前都不得不矮上一头，何况是你这么个小小的封神级强者？”

    
说着。

    
查玛又拍了拍他的肩膀，“我说这么多，不怕你怪我，只是想让你清楚的知道我们的渺小，弱小，就是最大的罪！”

    
“好好活着吧，我走了之后，罗宾森会安排你的，他是我在罗斯柴尔德最信任的人，你不用担心，或许等将来有一天，我成长到了让整个洛克菲勒都需要仰望的地步，就会替你完成这个心愿。”

    
“就当是，还你这么多年替我保驾护航的人情了？”

    
萨里这些年一直跟在查玛身边，深知对方是一个什么样的人，此刻能够说出这样的一番话来，显然是有了极大的转变。

    
当即。

    
他也是释怀一笑，“呵呵，算了，要是没有你的话，我早就死了，也是你给了我继续活下去的希望，就是不知道，你将来真的成长到了所有人都需要仰望的地步，还会不会看我一眼呢？”

    
“说知道呢？不过，你可以等的试一试，万一，那个时候的我还记得今日说过的这番话呢？”

    
查玛实话实说。

    
没有虚伪，也没有给对方画大饼，完全是根据内心所言。

    
毕竟。

    
就连他自己都不知道，去了天主教之后他会变成什么样。若真有一天他成长到了所有人都需要仰望巴结的地步，或许还记得，或许，早就忘记的一干二净，又或许，根本就不会将对方当回事。

    
然而。

    
就是这个还算真诚的回答，却让萨里开心的笑了，“比起你肯定的回答，这番话，更让我觉得有盼头。那就等一等呗，查玛大人？”

    
哈哈哈。

    
一时间，两人都是笑了起来。

    
两人命运截然不同，将来也可能再无交集的人，此刻却如同知己一般，抬起了手中的酒杯，一饮而尽。

    
未来很近。

    
近到抬着头，就能看到接下来要走的路。但未来又很远，遥远的好似没有边际，就连下一秒会发生什么事，都没人能够确定得了。

    
轰！！！

    
一声巨响，将两个对未来充满了希望的年轻人拉回现实。

    
查玛脸色难看，这个地方，知道的人不多，无论是防卫还是隐蔽性都是顶尖的，谁会，又有谁敢来这里搞事？

    
“罗宾森！！！”查玛喊道。

    
话音刚落。

    
整个房子突然又是一阵晃动，紧跟着，他们脚踩的地面和墙壁都出现了一道道裂纹。

    
一时间。

    
两人均是意识到了事情的不对，但就在他们准备离开的时候，数道人影突然走了进来，为首的骇然正是黎明，而在他的手中，还抓着满脸苍白的罗宾森。

    
“公子，逃！！！”堂堂封神级强者，此刻如同小鸡般毫无反抗之力的被人抓在手中，只能用尽浑身力气挤出这么一句话来。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1099章1098、圣国来袭！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->