    商夏一路听这云亦晨为他介绍三合岛上的物价，一行人片刻之后便已经来到了三合岛中央的三合塔之下。

    这三合岛占地大约有十来亩，塔下开着四道门户，此时正有各方四阶武者从岛上不同的方向朝着岛中央络绎而来。

    通幽一行六人来到三合塔之下并未急着进去，而是不约而同的驻足仰头观摩整座塔身。

    商夏低声笑道：“虽然还没有进去，我倒是有些相信这座塔的内部是一座玄界了。”

    柳青蓝的目光离开塔身，向着四周汇聚而来的武者扫了一眼，道：“看样子三合塔的门户有着门槛，四阶以下的果然是没资格进来了。”

    商夏笑道：“本就是意料之中的事情。”

    “先进塔吧！”

    柳青蓝说了一声便要迈步向前，却发现商夏身子一动不动，遂也停下身来，转头看去道：“怎么？”

    商夏笑道：“碰上一个熟人，诸位且先进塔，我去去就来！”

    楚嘉张口便要询问商夏要做什么，却不料被人一拉，然后便听得柳青蓝的声音道：“好，不要耽搁太久，我们先进塔！”

    说罢，不由分说便拉着楚嘉向着三合塔的门户走去，身后云亦晨等人朝着商夏笑了笑，随即便也跟了上去。

    商夏这个时候却是忽然一转身，向着一侧的街市方向横穿过去。

    在距离商夏百余丈之外的三合塔广场边缘处，正有四位四阶高手朝着一路说笑着，朝着三合塔的另外一个方向走去。

    可就在这个时候，四人当中的一个身形陡然一滞，脚步便比身边的同伴慢了半拍。

    “郑师弟？”

    四人当中为首一人立马有所察觉，不由转头看向身后之人。

    郑昶早已反应了过来，若无其事道：“三位师兄且先去，我好像看到了一个熟人，且去去就来。”

    为首之人向着四周扫了一眼，也不知道他看到的是谁，遂道：“且快一些，莫要耽搁太久。”

    郑昶笑道：“师兄放心便是，对于三合塔的高阶交易会，我可是期待很久了。”

    与三位师兄弟分开之后，郑昶原本微笑的神色立马变得阴沉，只见他匆匆走到一片屋舍之后，却正见到那里有一个看上去仅有二十几许的年轻面孔含笑望着他。

    “郑兄，蛮裕洲陆一别，好久不见！”

    那年轻人不是别人，正是早已等候在这里的商夏。

    郑昶下意识的拱手作揖，可随即脸色微变，略带恼怒道：“前……幽州通幽学院的商夏商公子，哼，别来无恙！”

    商夏微微感到意外，道：“哦，看来郑兄已经知晓在下的身份了。”

    郑昶的眼角抽了抽，然而语气却不甘落入下风，道：“你幽州商公子如今也不是无名之辈，郑某能知晓你的身份有什么奇怪？”

    商夏扫了他一眼，漫不经心道：“哦，既然郑兄这么积极，看样子也没想办法去解决丹田中的禁制，只是不知道郑兄如今可有眉目？”

    “你……”

    郑昶勃然作色，可看着眼前那副微笑着的有恃无恐的年轻面孔，他不得不压下心中的怒火，咬牙切齿一般道：“你想要怎样？”

    “没什么，叙叙旧而已！”

    商夏云淡风轻的说道：“要不是在这里凑巧碰上郑兄，在下都要忘了远在扬州庐山福地还有郑兄这样一位故交！”

    郑昶压低声音道：“你不要觉得在郑某丹田之中伏下禁制，郑某便能任你摆布，大不了鱼死网破！”

    商夏闻言顿时轻笑起来，语重心长道：“郑兄放心，鱼不会死，网更不会破，不要再自己吓自己了！”

    郑昶被商夏一番话说得太阳穴的青筋都在跳，低声咆哮道：“你究竟想要怎样？”

    商夏轻轻一笑，慢条斯理道：“其实真没什么，一来只是叙叙旧，顺便看一看郑兄丹田中的四象禁制有没有恶化，不过看样子郑兄果真谨慎，没有乱动就好……”

    郑昶顿时觉得自己太阳穴上凸显的青筋跳动的更加厉害了。

    “这二来么，”商夏想了想，道：“庐山派此番参加交易会，身上都带了些什么东西？”

    郑昶猛地抬头来，厉声道：“你想要干什么？那些都是我庐山派之物！”

    商夏闻言顿时轻笑起来，道：“郑兄何必这般紧张，只是提前碰上了做个交易而已，不会让郑兄吃亏便是！”

    见得郑昶犹自不信，商夏微微轻叹道：“郑兄这般重要的人物，商某纵使要利用，也绝不会竭泽而渔，留着放长线钓大鱼不是更好？”

    听得这般说，郑昶原本紧张的神色果真舒缓了许多，然而嘴上却冷笑道：“你果然对本派心怀不轨！”

    商夏叹道：“郑兄，不要敬酒不吃吃罚酒，商某对郑兄已经足够耐心了。”

    郑昶面带冷笑之色，似乎还想要说些什么，然而在对上商夏眼神的一刹那，却没来由的心头一口气顿时宣泄殆尽，连忙避开了商夏的目光注视，道：“你想要知道什么？”

    商夏语气仍旧轻缓，道：“元罡精华、各类五阶灵物、高阶符纸、符墨等等，但凡郑兄身上有的，且让商某看一眼便是，若能看的中则必然会给郑兄一个交代的过去的代价便是。”

    郑昶看了商夏一眼，目光之中仍有怀疑之色，然而商夏对此倒是坦然的很。

    郑昶低下头道：“此番宗门派遣我等师兄弟四人参加两界交易会，各类物资分散在四人身上，我这里仅有一小部分，最重要的几样东西应当都在唐师兄身上。”

    郑昶一边说着，一边从身上的储物物品当中拿出了三四个封灵盒。

    商夏扫了一眼对方拿出的东西，轻叹一声道：“郑兄，撤去储物物品上的禁制，拿来给商某亲自一看吧！”

    郑昶瞪大了眼睛看向商夏，人却不由自主的后退一步做出了戒备。

    然而商夏的身形却在他眼前一花，人已经来到了他身前，一只手已经朝着他的肩膀上按下。

    三合岛上禁止动手！

    然而商夏此举却令郑昶下意识的便要反抗，然而不等他体内煞元自行激发，丹田之中那一团向来没有丝毫动静的异种煞元，却突然一动，立马便有千万根四色触角向着四面八方延伸除去，瞬间就仿佛在他的丹田本源之中织成了一张巨网。

    郑昶脸色一白，体内刚刚涌动的煞元登时散去，而商夏的手掌也在此时按在了他的肩膀之上，看上去就像是两个至交好友正在勾肩搭背一般。

    然而商夏的轻叹声却如同魔音一般在郑昶的耳边响起：“商某当初终归还是修为不济，留下的禁制竟然如此简陋、粗暴，倒是害得郑兄担心了！”

    话音刚落，郑昶便感知到一道沛然莫可抵御的异种煞元已经侵入他的身躯，一路上他体内的煞元便如夏日之雪一般毫无抵抗之力的被侵蚀、湮灭，直至那一道异种煞元没入他的丹田，与那一团异种煞元接触的刹那，双方顿时消融在了他的丹田之中。

    “咦，郑兄也隐藏了修为，如今已经炼化三道本命灵煞，已然是一位资深的四重天武者了。”

    商夏仿佛刚刚发现了什么。

    郑昶的脸色一下子变得苍白如纸。

    ——————————

    忽然想起要带女儿上课外课，这一章打个折扣。

    嗯，求几张月票支持，拜谢！

