
　　首尔是没有黑夜的。

　　霓虹闪烁，亦幻亦真，比天上繁星更加耀眼；车水马龙，行人如织，喧嚣声不绝于耳。三三两两的情侣，嬉戏打闹的小孩，呼朋唤友的同僚，怡然自得的老者……太阳下山后，才是首尔繁华的开始。

　　朴志勋在街头商店买了一身衣物换上，前往大学路和泰妍汇合。

　　不知道这个小家伙在弄什么玄虚，也没费心去猜，当然更没像以往一样贴着车窗看美女，而是在脑中琢磨着之前和李海珍、金凡秀两人的对话。

　　和他不同，两人的经历更为丰富、事业也已成形，谈话间免不了透露出自身的经营理念、性格特征。

　　尤其，这两人时有针锋相对之举。

　　对他也未必就那样看重，只是当对方试图拉拢他之后，在另外一人眼中，他的价值也就随之提升。

　　琢磨这些，是他的本能。

　　总不能看一眼就知道某个人的性格、品性如何，他没这样的能耐，都是根据对方的言行、一些小习惯来推测，事后的思考、琢磨必不可少。

　　到达和泰妍约定的地点时才从沉思中脱离。

　　就在街头，人流较少的一家商店外。

　　除了泰妍，TIffany和徐贤也在。

　　三人刻意做了掩饰，中规中矩的短袖T恤、牛仔裤、帆布鞋，戴着口罩、棒球帽。徐贤还特意将长发盘在头顶，用帽子遮住，她的身材太显眼。

　　朴志勋见到徐贤时，呆了一下。

　　“我来了！”而后，眼中闪过一抹欣喜的神采，嘴唇一抿，掩饰着嘴角的弧度，上前，一手一个揽住两人。

　　像是考了第一的小孩儿。

　　泰妍和徐贤却同时身子一僵，虽说没有避开，却一时谁都没有回应他。

　　“呀——”朴志勋轻轻一笑，刚要说什么，突然怪叫一声，夹住双腿。

　　泰妍、徐贤同时转头看向他两腿之间。

　　TIffany的一只脚被他夹在两腿之间，脚尖似乎已经够到不该碰触的位置！

　　“唰！”又同时看向罪魁祸首。

　　“还有一个活人呢，OPPA看不到吗？”被三人“集火”，TIffany尴尬一笑，却又强作强势质问道。

　　“和谁学的这种危险动作！”朴志勋这才刚开她的腿，心有余悸地轻斥道。

　　TIffany轻轻揉着自己的小腿，只当没有听到。

　　“要带我去什么好地方？”朴志勋无奈一笑，转头对泰妍问道。

　　已经放开两人。

　　“到了OPPA就知道了！”泰妍打量着他，说道。

　　灰色七分裤、短袖T恤，还是一套，脚上是一双崭新的运动鞋，同样戴了帽子，还戴了一副眼镜，简约的耳钉、手链，和一般年轻人没多大区别。就是站在面前，怕都不好认出来。

　　“嗯。”朴志勋应声之后，又转头打量徐贤一番，笑道：“小贤这身装扮，我都不好认出。”

　　徐贤微微一笑。

　　标志性的直长发盘在头顶，用帽子遮住，顿时形象大变。

　　“出发吧。”金敏俊、李凡泊好车过来，朴志勋说道。

　　泰妍三人戴好口罩，拉低帽檐。

　　街头年轻人，大都戴着口罩，并不显突兀。而且，这里也没人会浪费心思去关注几个陌生人。

　　走了不远，朴志勋便隐隐猜到了三人的意图。

　　“好久没看街头表演了。”前方，一个舞台，有人在表演节目，不少行人驻足。

　　在大学路，除了一些民间乐队、歌手外，还经常可以看到商家举办的活动，路人也可以上台表演节目，还有奖品拿。

　　很受年轻人欢迎。

　　相比演唱会、电视台音乐节目，他更喜欢看这种街头表演，只不过有钱后就没了时间。

　　“小夏妍一会儿会上台唱歌。”TIffany嘴快地解释道。

　　“是吗？”朴志勋看向泰妍。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声，解释道：“小家伙太认生，对以后在首尔的生活不太好，所以我就让爸爸多带她出来玩。”顿了下，又补充道：“今天是第一次登台表演。”虽然只是商家举办的小活动，观众也不过才20多人，但对一个从未有过这种经验的小女孩儿，需要不小的勇气才能下定决心。

　　一行人装作好奇地驻足观看，并没有引起周围人的注意。

　　舞台上，一个女生刚刚下台，上来一个单眼皮、瘦高的男生，脸上的青春痘很明显。

　　“我给大家唱一首李孝利前辈的《10minutes》。”男生一点都不怯场，像模像样地打过招呼后，说道。

　　台下安静了片刻，才有洗漱的掌声响起。

　　朴志勋也来了兴趣，认真看着舞台上的男生。

　　泰妍、TIffany同样颇为好奇，貌不惊人但却实力惊人的人在选秀节目上经常看到，难道自己等人面前就出现一个？

　　“JustOne10MINUTES，你就会成为我的……”伴奏响起，男生居然错过了节拍。

　　这也就算了，关键是男生一开口，给人的感觉，像是变声期的男孩儿，嘶哑破碎，偏偏还自信感十足，卯足了力气热唱。

　　不少人都忍不住用手捂住耳朵。

　　泰妍、TIffany同时一咧嘴，也用手捂住耳朵。

　　朴志勋抽了抽嘴角后，错开视线，在舞台阶梯处看到了金夏妍，和金爸爸一起，满脸紧张，对男生杀伤力十足的唱腔都没感觉。

　　“看到小夏妍了。”低头在泰妍耳畔说道。

　　“哪里？”泰妍踮脚观看。怕给小家伙压力，没有事先告诉她自己会来。

　　踮脚没用，借着朴志勋的胳膊，才勉强看到妹妹和爸爸的身影。

　　TIffany和徐贤也看到了。

　　TIffany是按着泰妍的肩膀才看到。

　　“小夏妍的压力很大啊！”都看出来了，金夏妍的紧张。

　　“第一次肯定会紧张，总要克服的。”朴志勋说道。

　　“OPPA紧张过吗？”TIffany斜了他一眼，问道。

　　“我是男人！”朴志勋顿了下，一本正经地回答道。

　　“小贤也鲜少紧张啊！”TIffany皱了皱鼻子，说道。

　　徐贤眨眨眼，看向朴志勋。

　　“小贤和一般女孩儿不同。”朴志勋微微一笑，说道。

　　好吧！

　　TIffany还真无话可说。

　　这时，《十分钟》的伴奏终于结束。

　　台下众人都是精神一振，就在这片刻功夫，观众就走了七八人，商家都差点哭了！

　　朴志勋几人一同看向金夏妍。

　　小家伙正在做深呼吸，随时准备上场。

　　“呼——呼——”舞台上，男生喘着粗气，歇了片刻才说道：“谢谢大家。”

　　众人一同鼓掌。

　　显然都是不想让他多说，催他快点下台。

　　“唱的不好，大家多多包含。”显然，男生和观众的思维不在一个维度，一点没有下台的意思，自顾自地说道，“不过，今天状态还不错，既然大家喜欢，我再给大家唱一首APink的《NONONO》。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我X！

　　剩下的观众，都是耐性不错的人，却仍是忍不住有人爆了粗口。

　　这家伙从哪里看出来“大家喜欢”的？

　　准备上台的金夏妍，还是等着他上台的朴志勋等人，齐齐傻眼。

　　商家差点就忍不住上台赶人了！

　　“嗯，这首歌有点难度，我……”男生并没有着急开唱，说点闲话，缓一缓气息。

　　“这家伙的自信，分一点给小夏妍多好！”TIffany嘀咕道。

　　侧目一眼，忽然见到朴志勋搭着身前金敏俊的肩膀，低声说着什么。

　　“志勋，我……”金敏俊一脸为难。

　　“快点，一会儿就要开始了！”朴志勋板着脸说道。

　　金敏俊咬咬牙，转头看向舞台，在TIffany、泰妍和徐贤三人好奇的目光中，却又转回头，对朴志勋苦笑一声，说道：“还是不要了吧，我从来没做过这个。”

　　“一定要！效率点！”朴志勋不满地说道。

　　TIffany三人不约而同地眨眨眼。

　　什么事情，居然会让金敏俊违背朴志勋的意思？在经纪人的圈子里，他有一个绰号是“女官”——古代女官，虽然地位不低、甚至有些颇有权势，但却是皇室的仆役——足以证明他对朴志勋的忠诚。

　　金敏俊苦着脸，转回头。

　　就连李凡几人都好奇地看着他。

　　“唱的什么啊，下去吧！”在周围几人的注目下，金敏俊深吸一口气，突然粗声喊道。

　　台上的男生一顿。

　　本来就是一个简易的舞台，周围20来人，听得清清楚楚。

　　“扑哧！”TIffany、泰妍等人先是一怔，随即全都忍俊不禁。

　　徐贤更是忍不住轻轻拍了朴志勋一下。

　　终于知道金敏俊为什么那么为难了！

　　“下去吧——”朴志勋也压着帽子附和道。

　　“下去吧——”他都开口了，金敏俊自然不再矜持，哪怕前面是一锅沸水也会跟着跳。

　　唱的不好，但哪怕这个男生稍微自觉点，周围观众也会鄙视朴志勋两人，但此刻却好似商量好一般，纷纷附和道：“下去吧——”

　　不能给自己找罪受啊！

　　而且，没看旁边正在准备的是一个可爱的小女孩儿吗？

　　这么多人赶自己下台，青春痘男生终于忍不住脸色一变，招呼也不打，转身就走。

　　“啪啪啪……”在金夏妍登台后，朴志勋又是带头鼓掌。

　　刚刚默契合作了一把，众人也都很给面子地一同鼓掌。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十九章 街头表演免费阅读。https://xs.23sk.com 