    金城。

    夜市。

    金家每月会在夜市举办一场大型拍卖会，只需要缴纳一百两纹银就能够参与。

    奇珍异宝、奇珍异兽、灵丹妙药、天材地宝、绝世兵刃、异域女子……应有尽有。

    林北风一行人入内，他天北世子的画册早就在金家内部传开，不需要缴纳银两，拍卖行的负责人直接为他安排二楼贵宾席。

    “林烈，你手里的刀该换了。”

    林北风这次来参加拍卖，是冲着今晚的一把武器而来, 林烈手里的刀并非神兵利器，只是一把打造相对精良的刀。

    林烈上一把刀，在与铁盾交手时，被铁盾的双锤砸碎。

    后，他换了一把刀，没有精挑细选, 用的是雪狼军的制式武器。

    雪狼军的军刀，以精钢打造，对一般高手而言，算是不错的兵刃。

    可是。

    对林烈这等一品大圆满的高手来说，这把刀无法发挥出他全部的实力。等他未来入了先天，这把刀甚至会承受不住强大的先天真气，让他出刀受限。

    天北王府的武库里有各类名刀，林烈想要可以随时取。

    但是。

    王府武库里的刀，并不适合他。

    “没有找到适合我的刀，我不如用军刀。”

    这是林烈的原话，比起用不适合的刀，雪狼军制式军刀用的更加得心应手。

    林烈保护自己一年有余，林北风早就把他当作亲自，一直让红蝶暗中搜寻一把，适合他的刀。

    从天狐传来的情报，今夜的拍卖会，就有一把刀非常适合林烈。

    “你可听过天刀？”

    林北风问林烈。

    林烈道：“二百多年前，天西有一位用刀高手，刀法已达至臻, 他用刀破开虚空，留下的那把刀就是天刀。”

    林北风点头：“今天这把天刀要问世, 当年的天刀强者用的就是狂风刀法，所以天刀最合适你使用。”

    林北风今夜的目标，拿下拍卖的天刀，赠予林烈。

    金城聚集了各地的豪商，下方的拍卖会早就开始，各路豪商一掷千金，只为凸显自己的财力。在金城有个不明文规定，拍卖会花钱越多，越容易得到金家的好感，能让金家给予行商的便利。

    这是金家对各地豪商的考验，没有豪掷千金的魄力，又有何资格在危险与财富并存的大漠经商。

    “这是来自西域xx国的贵族女子，是今夜异域女子中最美的一位，起拍价格只需要一千两纹银。”

    下方正在拍卖的是一位国色天香的西域女子，根据拍卖师的介绍，这位西域女子是西域贵族，国家被灭后只能沦为货物。

    西域虽然是女王掌权, 可是西域女子生活多为悲惨, 特别是国家被灭后，那些没有修为的女子, 只能被劫掠，然后以高价贩卖给商人，再由商人转手以更高的价格卖给需求之人。

    下方被拍卖的西域女子，身上的气质远非林北风等人在外面见到的那些西域女子可比，虽然没动，身上由内而外散发着贵族的高雅。

    这样的西域女子最受追捧，在中原与天安，达官显贵最爱购买来金窝藏娇，谁家没有藏几个国色天香的西域女子，会在达官显贵圈子中抬不起头。

    “一千两！”

    拍卖刚开始，一名体态肥胖的男子起身叫价，这名男子的肚子大如弥勒佛，一看就是非富即贵。

    谷砐

    第二人还未出价，男子再次开口：“黄金！”

    哗！

    男子的出价震了全场。

    一千两黄金，那可是万两纹银，足够买三个国色天香的西域女子。

    全场被震，男子得意洋洋：“我王守真，不爱奇珍异宝，独爱西域女子，谁要是与我争，那我便与他争到底。”

    男子自报家门，林婉容脸色一冷。

    “天西万花谷谷主，王守真。”

    一股寒气从林婉容体内迸发。

    “万花谷，谷中藏有万花。”

    红蝶提到万花谷，脸色同样不好看：“这些万花，指的全部是年轻漂亮的女子，王守真收门徒只收年轻漂亮的女子，谷中只许女子入内，整个万花谷只有他一位男子。”

    好家伙，林北风算了服了，敢情这个体态肥胖王守真，是天武第一老色胚。

    在林北风的认知中，这类全漂亮女子的门派中唯一的男子，应该如花无缺那般风度翩翩的白玉公子，而不是一个体胖如猪的丑陋中年男子。

    “王守真在天西臭名昭著，万花谷的女子多为他花钱购买而来的西域女子。”

    林婉容对王守真极为不耻。

    林北风问：“是否会强抢？”

    林婉容道：“他要是敢，即使他是先天强者，一样会被天西江湖所灭。”

    红蝶道：“他从不去得罪各大势力，天西各大势力才会容忍他的存在。”

    王守真有先天修为，万花谷女子多为西域女子，不强抢夏王朝的女子，所以没有所谓的正义之士去伸张正义。

    天西江湖人士多数不愿意得罪王守真，虽然他是万花谷的谷主，但是他其实只能算是孤家寡人。像这类没有牵挂的先天强者，真得罪了，杀不死他，最终受到伤害的只会自己门派与家族。

    王守真不强抢，只花钱购买，还算是色的光明磊落。

    他出价一千两黄金，无人再与他叫价，让他顺利拍下这位来自西域的贵族女子。

    “今晚老王我有福了。”

    王守真没有顾忌周围人多，露出色中饿鬼的笑容：“老王我不想争霸天下，不想争夺天下第一，不想建立大势力，只求夜夜做新郎。”

    周围立马投来无数鄙夷目光，然而，这些鄙夷目光背后，又有多少是羡慕嫉妒恨。

    同为老王，林北风觉得下面的那个老王活的要比自家的老王潇洒自在。

    王守真抱得美人归，没有立马离开，而是拿出一卷画册，向在场所有人展示。

    “这是我万花谷出逃的一位门徒，谁要是遇到抓来万花谷，我王守真可以答应他做一件事。”

    王守真是先天强者，能让他做一件事，足矣令许多人心动。

    林北风看向画册，画册上的女子栩栩如生。

    “啊！这是昭云！”

    黄莹忍不住惊呼。

    画册上的女子不是他人，正是昭云。

