 蒋华垣暗道不好，叶凡表现出来的实力超出他太多太多了。

如果他一心想要杀死自己，老师恐怕难以护全啊!

毕竟，老师和他是一个等级的，就算是叶凡初入神武境后期，老师一时半会也不能把他怎么样。

蒋华垣深深吸了一口气，“叶凡，你休想杀我!

”“是吗?”叶凡嘿嘿一笑，伸手一摆，“啪”的一声闷响，蒋华垣的脸上瞬间出现五道手指印。

蒋华垣傻了，那老者脸色顿时也苍白了起来，“这……怎么可能，我连他是怎么出手的都没看清，不……是根本就没看见!

”叶凡转了转脑袋，轻轻拍了拍身上灰尘，“老头，来来来，让我试试这地球上的神武境强者有多吊!

”老者斜斜地看蒋华垣一眼，“赵华垣，这叶凡究竟是什么来头?!

”“我……我也不知道，他这两天忽然蹿起来，以前根本没听说过！”

蒋华垣愣愣了回到。

老者不敢置信地盯着叶凡，“叶凡，我想……我们之间或许不需要这样。”

“没事儿，切磋切磋。

对了，老头，你叫什么名字，怎么跟蒋华垣混在一起啊?”叶凡大大咧咧地坐到一块礁石上，看上去并没有动手的打算。

叶凡真的不再动手了吗?答案当然是否定的。

之前为了控制那黑休大郎和肃吾藤一郎，叶凡耗费了不少精神之力。

现在脑袋可是晕晕沉沉的，正在尽量偷摸着时间恢复呢!

这个老头应该就是肃吾家族最牛逼人了，以前没遇到也就罢了，如今遇到，叶凡可不能浪费这么好的机会。

他必须把这两个人干掉，特别是蒋华垣，这叛徒死定了!

“年轻人，我的名字叫做肃吾肃吾腾翔，呵呵，我已经活了两百零八年了。

今天，你戏弄的那个肃吾藤一郎，就是我第六代孙子!

”老者眼睛“咕噜噜”地转着，自然也在小心谨慎打量叶凡。

按照叶凡之前的催眠术能力，肃吾腾翔看得出来，叶凡不仅武体恐怖，就连精神力也非常强大。

几十年以前，肃吾腾翔曾经遇到这么一个精神、武劲于一体的十倍极限巅峰。

在那个时候，肃吾腾翔已经达到了神武境后期，可是对站这么一个十倍极限巅峰高手，却足足花费了大半个小时的时间才将其灭杀。

现在，即使是面对初入神武境后期的叶凡，肃吾腾翔都没多大的把握了。

既然觉得对方棘手，那么和谈便是最好的办法。

肃吾腾翔手上握着筹码，不怕叶凡不妥协。

“年轻人，今天的事情不如就这样算了，如何?”肃吾腾翔尽量露出和蔼的笑容。

叶凡打了个哈哈儿，“算了呀，哇!

是不是要我加入你们肃吾家族啊?”肃吾腾翔尴尬地笑了笑，“年轻人，你大有前途，加入不加入我们家族，没有谁能够左右你。

前面在下所说，只是戏言，戏言。

呵呵，既然你是夏国的人，那么就算是合作，对我们双方都大有益处。”

叶凡低头思索了几分钟，左右看看大海，忽的从礁石上跃了下来。

“老头，我不喜欢跟叛徒合作……另外，更不喜欢和樱花国人合作。

不好意思，我的禁忌你就犯了两样，所以……我要走了!

”“走?”肃吾腾翔一愣，心中略有些欣喜，走，你走才最好!

“恩，不过我走之前，还想带两样东西走。

嘿嘿!

”叶凡捏了捏拳头，冷眼看着对面二人。

“不好!

”肃吾腾翔的脸色骤变，连忙朝蒋华垣挥了挥手，“华垣，我帮你挡着，你快点离开!

”蒋华垣心中也是骇然，叶凡的那一巴掌打得太惊世骇俗了，蒋华垣是一点抵抗的勇气都没有。

听到老师的话，他二话不说，立马就朝着海岛外冲去。

“傻啦吧唧的!

”叶凡无趣地摆摆手，一条武劲汇聚成的绳索被他猛地一拉，蒋华垣的双脚被死死的束缚住。

只是一跨步，便重重的摔倒在沙滩上。

肃吾腾翔终于知道对方为什么会和他们磨叽这么久了。

原来，从一开始这个叶凡就没有打算放过他们!

“我不欲与你为敌，你这是什么意思?”肃吾腾翔脸色也是冷得快结冰了。

叶凡哈哈大笑，“傻逼，你真是越活越回去了。

既然我来你们樱花国逛一圈，不带点纪念品回去，岂不是很对不起自己?来来来，让我看看肃吾家族最强的高手有多厉害!

”肃吾腾翔一愣，“你同样是神武境高手，何必拿我来试验?”“哦?”叶凡嘿嘿一笑，猛地高高飞起。

一条条晶莹剔透的武劲丝线被叶凡握在手中，“呼”的扯动，肃吾腾翔只见海岛周围遍布这种丝线，在皎洁的月光下显得格外渗人。

“老头儿，我还从来没杀过地球的神武境呢！你千万不要让我失望啊……”叶凡飞起，双手斜斜横在胸前，手指轻动，武劲悄然将沙滩上的蒋华垣给困得紧紧的。

“这叛徒等会儿我再收拾。

老头儿，你再不出手我就要下去了啊!

”肃吾腾翔心中亦是大怒，这叶凡好嚣张，居然对他好像非常不屑。

“哼！小子，真当我不敢杀你？

!

”“你要是有把握杀我，早就动手了吧……”叶凡咧嘴一笑。

“你……好小子!

”肃吾腾翔跟不答话，翻手一转，出现一柄折叠短刃，略一挥舞，一道道白色劲气扩散出来。

“喝!

”肃吾腾翔没有了刚出现的那种萎靡，双眼精光暴突，手中短刃猛地挥砍，朝着空中的叶凡猛地跃去。

叶凡飞离地面也有十几米，这肃吾腾翔一跃之下，足以同叶凡一个高度。

挥舞的短刃带着强烈的气劲，“呼呼”的刀风声大肆作响。

叶凡笑了笑，抽出盘龙软剑，寒光闪烁：“有些意思!

”体内武劲盈转而动，盘龙软剑顿时化为丈余的巨刃，“呜呜”在半空中划过一道黑漆漆的暗芒，破开空气斩向肃吾腾翔老者。

在叶凡的长啸中，肃吾腾翔顶着破空席卷来的剑气，抬起自己手中的短刃，硬拼上去。

叶凡之所以飞跃到空中，就是为了引肃吾腾翔跃起。

在没有的地面支点，地球上的强者怎么可能随心所欲躲避开叶凡的攻击?恩……除了超人。

明知是陷阱，肃吾腾翔还往叶凡的圈套里冲，不得不说，叶凡很阴险，肃吾腾翔很脑残。

盘龙软剑与肃吾腾翔的刀气狠狠地撞击在一起，顿时在空中爆出一阵大响。

随即，肃吾腾翔倒飞而出，狠狠地砸回了沙滩上。

“脑中进水……不卸力保命，居然硬拼。

啧啧，肃吾腾翔，你应该早就清楚，我可不是寻常的神武境武者!

”看着沙滩上吐血不止的老头，叶凡失落地叹了口气，摇头说道，“算了吧，你让我太失望了……这条老命就交待在这里了!

”在蒋华垣的眼中，叶凡和肃吾腾翔老师，两个神武境强者之间的对抗，却是完完全全的一边倒，胜败毫无悬念!

叶凡稳稳落地，一边摇头，一边叹息，心中暗道。

“还以为这个世界真有牛叉的存在。

结果，好失望!

不过也好，以后樱花国再出啥厉害点的角色，有上官流云应该也能撑住了。”

蒋华垣眼神愈发的害怕，叶凡不去关注自己的老师，反而朝他一步步走来。

“叶凡，你……你别杀我，我可是华古秘境蒋家的老祖!

”蒋华垣是真的怕了，叶凡这般强势，居然连自己神武境后期的老师都不是他一个回合的对手。

叶凡耸了耸肩膀，“傻吊，你觉得还有资格说这话么?”“我……有血魔宗的大秘密！”

蒋华垣的眼睛转了转，歇斯底里地狂叫一声。

“血魔宗的大秘密？

说来听听!

”叶凡的眼睛一眯，冷笑着看向蒋华垣。

“你的推测没错，血魔宗就是要打通两个世界的链接通道……我可以帮你验证这一点……”蒋华垣大叫。

“我还需要你验证？”

叶凡冷笑不止：“另外一个世界我都去过了，你没有一点价值。”

蒋华垣一愣，随即阴毒地咒骂一声。

自古家族忌叛徒，当初他选择了这一条路，就是因为打定主意不会暴露。

谁知，夏国居然来了一个变/态!

“没话说了吧!

好，我问你，好好的夏国你不呆着，为什么会投靠樱花国?以你的聪明，不会想不出这里面的玩意儿吧!

”叶凡蹲在蒋华垣的身边，抬手就揪起他的头发。

蒋华垣深深地吸了一口气，“我……我不想死!

”“我知道，其实我也不想!

”叶凡嘲笑地看了蒋华垣一眼，脸色肃然，“好了，如果你再不说实话，那么你就真会死了。”

“我只是一个天赋寻常的武者，这辈子恐怕都无法突破是十倍极限，所以我就想尝试一下樱花国的秘法，看看能不能有机缘!

”蒋华垣不敢隐瞒，将自己的经历都说了出来。

“我遇到了老师。

他见我天赋很高，便收我做了徒弟。

在跟随他修行的第五十年，我就达到神武境！叶凡，我不能死，我是夏国的希望。

叶凡，你相信我，有生之年，我必定能够突破神武境后期!

”叶凡一愣，好远大的报复啊…… 