    第3720章 兽化巨人

    “区区小人族，敢看不起我们巨人，找死！”

    傲宗主那还算帅气的脸，彻底被林天佑激怒了，变的无比扭曲。

    “给我去死！”

    他双手的十指合在一处，从上至下，猛然拍了下去。

    一道锤形的光芒出现，直奔林天佑所在的位置落去。

    林天佑的身影却忽然变的模糊起来，直接消失不见。

    锤形光芒砸在地上，把地面砸出一个大坑，但没有林天佑的踪迹。

    傲宗主睁大了眼睛，不敢相信看到的一切。

    “宗主小心身后啊！”

    大长老的惊叫传了过来。

    傲宗主心头大骇，连忙扭头看去。

    因为扭头的动作太大，差点没崴了脖子。

    “什么？这不可能，你怎么会出现在我身后？”

    只见林天佑已经来到了傲宗主的背后十米位置，冷漠的看着他。

    而后者脸色错愕，震惊万分。

    “本少说了，从现在开始，会让你害怕到哭爹喊娘。”

    林天佑轻轻一笑，嘴角勾起了一个残酷的笑意。

    “可恶！”

    傲宗主一咬牙关，握紧自己的拳头，朝林天佑轰了过去。

    砰！

    林天佑直接抬起右脚，对着轰来的拳头踹去。

    当场把傲宗主的那巨大的手臂给踹骨折。

    拳头上的五根手指，也传来了骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    傲宗主吃痛，发出一声惨叫。

    林天佑抬起手掌，拍了下去。

    掌风呼啸。

    傲宗主被那一掌直接从半空拍落到地面。

    轰隆！

    好像一颗小型的陨石坠落地面，把好好的地面给砸出了一个很深很深的大坑。

    “这……”

    大长老惊恐的看着自己的宗主被一个小人族如此吊打。

    连还手之力都没有，简直就像在做噩梦一样。

    “这是怎么一回事？”

    傲宗主艰难的从大坑里起身，看着自己右手的骨折，怎么也不敢相信这样的现实。

    “是不是觉得不可思议？

    想必你从本少的身上感觉到的力量，最多只比你带来的那个家伙强一点点，但我就是能将你吊打，所以你很费解，对不对？”

    林天佑飘浮于半空，笑吟吟的说道。

    傲宗主的面色阴沉的可怕，看向林天佑的目光，都充满了惊恐。

    这个小人族明明不到两米，怎么身上会拥有这么强大的力量？

    如果说是巨人通过压缩的力量变成这么小，他还能接受。

    可这并不是巨人压缩的人，没理由这么强大。

    难道说，九天之地的人也拥有不输给巨人一样的天赋？

    一直以来，九天之地能与盘古世界并列最强世界，原因是九天之地是天道主宰的居住地。

    如果忽略天道主宰这样的因素，那九天之地完全比不过盘古世界。

    说白了，一个天道主宰将一个世界的高度拉到了顶点。

    与其他人无关。

    但今天，他觉得自己要重新认知九天世界了。

    仅仅是一个普通的人族，就能将他的手臂打骨折，不容小觑！

    “拿出你的底牌吧，恶来宗的宗主，本少知道你肯定还有保命的底牌，现在用出来，还来的及。”

    林天佑看着傲宗主，冷漠的说道。

    林天佑初来巨人世界，虽然与几个巨人战斗过。

    但那些只是巨人当中的蝼蚁。

    真正的巨人强者，他还没有接触。

    所以需要通过与强大的巨人战斗，来了解他们的水平。

    毕竟到达一个新的世界，需要做好充分的准备。

    “你竟还知道我有底牌？”

    傲宗主愣了一下，惊讶道。

    随即，他恍然大悟道：

    “我知道了，一定是钱浪告诉你的吧？

    该死的钱浪，敢把我的秘密说出来，这次回去我要杀了他！”

    傲宗主这么生气，是因为他的底牌本打算趁林天佑不注意的时候突然使出来。

    能打林天佑一个措手不及。

    现在林天佑知道了他的秘密，肯定达不到出其不意的效果。

    这让他失了先机，所以生气。

    “你别废话了，赶紧用吧，本少时间有限，如果你再耽误，本少可不给你使用底牌的机会了。”

    林天佑挥了挥手，一脸不耐烦的样子道。

    傲宗主咬了咬牙，对方明知道自己有底牌，还敢这么嚣张，难道刚才与自己战斗的时候，这个小子还没有使用全力？

    算了，多想无益，就算知道自己有底牌，他也不能退，无效化力量无论如何也要抢过来。

    否则，宗门的藏书阁毁了，就再也没办法崛起。

    从空间卷轴里取出了一瓶药。

    然后拧开盖子，将瓶子里的药倒进了嘴里。

    林天佑远远的就能闻到那药里难闻的腥味。

    直觉告诉林天佑，这应该是某种提升力量的药。

    砰！

    药入口，傲宗主身上的肌肉开始膨胀起来。

    他的眼睛变的跟灯笼的告诉大，瞳孔很红。

    嘴巴也裂开了很多，两颗尖尖的兽牙从嘴侧冒了出来。

    整体的身高也增加了五米左右。

    哈出来的气，充满了热量。

    林天佑看到这副样子，第一反应就是这家伙从一个巨人变成了一个兽人。

    而且整个力量也似乎提升了将近一倍的样子。

    这算是很了不起的战力了。

    大长老表情紧张，他连连后退了好几步。

    没想到，宗主居然会被一个小人族逼到使用兽化药的地步。

    此药能维持十分钟左右的兽化。

    能在这十分钟里，提升一倍的力量。

    不过，代价也昂贵。

    药力会在十分钟里，不停的消耗使用者的魂血。

    可以说，是一种伤敌一千，自损八百的底牌。

    “小子，如你所愿，我把底牌用了出来，报上你的名来吧，能让我使用这种我不愿意用的底牌，你还是头一个，杀死你之后，我会记住你的。”

    傲宗主喘着粗气说道。

    “本来像你这样的蝼蚁是没有资格知道本少的名字，不过，今天本少心情好，就破例告诉你吧，本少名为龙皇。”

    林天佑手里已经有装着无效化力量的盒子，当然心情愉快了。

    所以便把自己的名字说了出来。

    “龙皇？倒也是个霸气的名字。

    这个名字我会永远记住，但现在，你将死在我的手里！”

    傲宗主说完，便化作一道流光，冲天而起，朝林天佑攻来！

    (本章完)

