    暮色苍茫，萧予安在军帐替最后一位受伤的小将士包扎好，出门清洗带血的脏棉布，谁知他端着盆刚走出军  帐，两名将士黑压压地逼近，口气不善：“你就是萧大夫？”

    “是我。”萧予安疑惑地应道，“怎么了？”

    一句话说完，萧予安想起什么，忽而眼眸发亮带光，掩唇轻咳一声问：“你们皇上征战回来了吗？他要见  我？”

    两名将士对视一眼，其中一名道：“黄将军召见。”

    黄将军？黄越？他能有什么事情找自己？

    萧予安虽然一头雾水，但还是放下手里的盆，擦干净刚才因为治伤而沾染血污的手，跟着两名将士来到黄越  的军帐。

    两名将士没有跟进去的意思，而是冷着脸让萧予安进军帐。

    萧予安莫名其妙，掀帘走进。

    黄越背着双手站在军帐中央，听见声响转过身来，见到萧予安，微微蹙起眉打量他脸上的银色面具，良久才  徐徐开口：  “北国废帝，藏得可真深啊。”

    冷不丁被喊出这个称呼，早已习惯以前世姓名自居的萧予安一时间还没有反应过来，开口轻啊了一声。

    黄越见他目光里隐隐约约透出迷茫，不由地冷笑一声：“北国废帝该不会打算装傻充愣吧？不知皇上告知你南  燕国偷袭行动计谋的时候，你是不是也这般演技好，让人不禁感慨好一副懵懂无知的模样呢？”

    “皇上？晏河清？晏哥怎么了？什么偷袭？  ”萧予安晃过神来，一步上前追问，哪知黄越突然发难，一巴掌挥  来，直接掀飞了他脸上面具。

    知道应当是自己身份暴露被责难了，萧予安曾经也料想过这种情况，此时虽然心里不舒服，但表面还算镇  定，匆匆弯腰想去捡起面具。

    黄越一步上前，毫不犹豫地伸手扼住了萧予安的喉咙，强迫原本弯腰的他直起身子直视自己。

    “......”萧予安蹙眉握住黄越的手腕，阻止他发力，目光忍不住往地上的银色面具看。

    黄越眯眼打量着眼前的人，听闻北国曾经的废帝美得不似人间样貌，如今见到，当真是肤如凝霜、眉眼似画  的谪仙模样和神韵，黄越冷笑一声：“皇上也不过是被美色迷惑的凡夫俗子。”

    萧予安收回目光，蹙着眉冷冰冰地直视黄越：“我知道你身为南燕国将士，所以厌恶北国的一切，既然如此，  你有什么话冲着我来，背地里偷偷折辱别人有意思？”

    “折辱？”黄越眯着眼，手上微微发力，“将敌国废帝偷藏在身边，不顾曾经南燕国的家国仇恨，不顾那些因为  北国而家破人亡的将士和百姓，更不顾曾经的先帝血泪白骨埋残土，这些难道就不是皇上的折辱了吗？皇上这是  当了北国一时的禁脔，一辈子的傲骨都折断了啊，真是可悲、可......”

    黄越话音未落，萧予安突然发力，扭了黄越的手，然后狠狠一拳招呼在了黄越脸上，打得他脸一偏，半张脸  顿时火辣辣的疼。

    黄越一愣，他当真没想到看起来毫无还手之力的北国废帝竟然会出手，一时间被揍了个措不及防。

    “你知道什么？！  ”萧予安一把揪住黄越的领子，瞠目欲裂、怒气汹汹地喊：“晏河清在北国经历了多少欺辱凌  虐你知道吗？那些事情放你身上你能保证你不崩溃？可是他熬过来了！南燕国如今的崛起难道不是他在努力吗？  他什么时候忘过天下忘过南燕国了？你凭什么这么说他？”

    ?作者有话说-

    我，亲......算了算了。

    群聊号码：

