    第37章037：我自己绿了自己？

    庄曈有些懵圈的眨巴了下眼睛，立马拿出自己手机点开那条热搜图对比了番，醍醐灌顶，恍然大悟的拍了下大腿，惊喜笑道：“哇，这衣服……不就是漾姐你昨天穿的那件吗？”

    所以她上午看到的时候才会那么从容不迫，淡定自如。

    “这到底是哪个不长眼的狗仔拍的，还瞎报道，让人误会，太过分了，我看到这报道的时候，都吓死了，哼，真想把他们眼珠子提出来当乒乓球打，不行，会脏了乒乓球球拍。”

    苏漾淡淡笑了声，不语。

    另一边，从会议室刚结束，秦屿就跑过来，把平板伸到容湛面前。

    容湛接过，看到上面简短的那句话，低笑了声：“可以通知公关部那边了。”

    “是。”

    秦屿拿着平板离开后，容湛掏出自己手机点开微博，用自己刚注册不久的新微博给苏漾发的那条澄清点了个赞。

    顺带还评论了句‘背着我吃叶酸了？’

    ‘我绿了我自己？’

    退出页面时，容湛忍不住又看了遍这句文字，明明是一句很高冷，很无语的话，但她却在字里行间里看出了一丢丢可爱的感觉，让他百看不厌。

    有了苏漾这条微博，也算是打破了容湛出轨的绯闻。

    甚至还因为她这开玩笑的口吻圈了许多路人粉，而容湛的那条评论因为苏漾回了个省略号被点赞量顶了上去，细心的网友也发现他这号是新号，且评论的话暧昧不清，关注列表里只有苏漾一人，且苏漾也互关了他。

    众人就知道这就是容湛的微博账号了，小俩口正在暗戳戳的秀恩爱。

    叶酸是什么，许多人都心知肚明，不知道的随便查一下就明白。

    这个短暂的闹剧并没有给苏漾和容湛造成什么实质性影响，就是容老太太知道二人在备胎时，高兴得嘴都合不拢，还让两人刚结婚不用那么着急，等个一年半载的也没什么要紧的。

    苏漾听到这番话时，尴尬得都能抠出三室两厅了。

    但另一外当事人却显得十分从容淡定，还漫不经心的回了句‘我们会顺其自然，也会努力的’。

    气得苏漾直接在桌子底下狠狠踹了他一脚，导致容湛身体趔趄了下，差点没坐稳，从椅子上摔下来。

    老太太和云初弦看到夫妻俩在打眼神战争，不约而同的相视一笑，眼里满是欣慰的笑意。

    她们的选择没有错，苏漾的确是最合适容湛的人选。

    绯闻出后的第三天，方志衡还特意找苏漾聊了下，觉得她现在正处于事业上升期，一只脚才迈入文娱圈没站稳，就急着要孩子，想劝她三思。

    毕竟一旦怀了孕，孕期加上哺乳期怎么也要一两年的时间，娱乐圈向来是个长江后浪推前浪的地方，两年有大把新人可以顶替她的位置。

    “作为外人，我知道这样说，可能会有些不太合适，但现在《偶像降临》才播出了三期，收视率那么高……”

    “方导，我明白。”看方导在尽力组织合适的词和说法而变得语无伦次，苏漾轻声打断他的话，不太自然的捋了下额边的碎发：“你放心，我近两三年内，都没有这个计划。”

    “两三年内都没有？”方志衡惊了：“那容总那天在微博……”

    “他闹着玩的。”苏漾保持微笑，咬牙切齿的解释道。

    “啊哈哈哈哈，没想到容总还……还有这么幽默的一面，夫妻感情真好，真是让人羡慕不已。”

    苏漾揉了揉眉骨，后槽牙暗暗发力，从他办公室出来后，长长的舒了口气。

    说到底，这事就是容湛不厚道，本来绯闻是他自己的事，全网都在心疼她，她是帮他澄清了，结果倒好，他过河拆桥，忘恩负义，在评论区偏要来句什么破叶酸。

    现在不仅全网都在猜测她是不是在备孕，搞得连容苏两家的人都深信不疑了，自己还要难为情的去解释。

    ——

    帝都连着下了三四天的雨，整座城市都显得雾气茫茫，少了夏日的几分暑气，添了几分凉爽之意。

    忙完当天所有的行程，已是十点过了，因为明天是她的休息日，临走前，她还特意向庄曈嘱咐了几句，提醒她后天要准备这个星期六的第五期采访嘉宾的资料和流程。

    “好，漾姐放心吧，我刚刚已经和导演组那边接洽过了，等那边资料下来了，我会整理出来给你的。”庄曈笑眯眯的点了点头，语气里充满了信誓旦旦的活力感。

    “嗯，你这段时间也辛苦了，好好休息。”苏漾轻轻拍了下她的肩膀，露出抹清浅的笑，便离开了预备间。

    在看到容湛发来的小心时，唇角抑制不住的弯了弯，回了个‘刚下班’过去，便直接去了地下停车库。

    白色宝马驶出车库，淅淅沥沥的小雨滴答着玻璃，恍若雀跃的音符般悦耳徐徐。

    进入容阁公馆的地方区域，没了市中心那般喧嚣，道路两旁种着浓密高大的樟树，在白色路灯的照耀下，散发着雨夜的宁静。

    苏漾双手握着方向盘，深深的疲惫感席卷着全身，轻微活动了下脖颈。

    在下一个长下坡时，她下意识踩刹车想要把速度降下来，但一脚踩下去，车可子非但没有降速，反而因为下坡的缘故，速度越来越快。

    黑白分明的眸底闪过一丝诧异和惊慌，很快便回归理智，将车子双闪打开，开始抢档，想将档位抢到低档。

    而车速依旧没有减下来，眼看着车辆逐渐要脱离她的掌控范围内。

    情急之下，一辆急速而过的黑色路虎突然闪进她的视野中，将她所有思绪拉回，而那辆路虎在离她几米远的地方突然降下车速，车子调转车头，横在她的前方。

    在车子的灯光下，她清楚的看到坐在副驾驶室那抹冷峻的身影，瞳孔扩张的同时，她又慌乱的踩了下刹车，仍旧没有反应。

    再次抬眸，她失措的眼深深的撞进了男人那双坚毅沉着的遂眸。

    车速太快，距离太近，再想躲，也来不及了……

    “砰——”

    一声巨大的撞击声打破夜晚的宁静。

    (本章完)

