    西蒙回到家中后，那些议员代表们立马就登门拜访，尤其是奥纳西斯家族的代表更是想凭借着莱恩的关系拿下序列秘法。

    可惜西蒙这次是铁了心要举办拍卖会，都给拒绝了。

    他躺在院子里，舒舒服服的休息，顺便想想拍卖品的事情。

    结果一只夜鸦从空中飞了下来，落在西蒙旁边的架子上。

    西蒙立马站起来，这只夜鸦是当初留给巨虫的两只夜鸦之一。

    “巨虫过来了？”西蒙说道。

    夜鸦点点头。

    西蒙赶忙是出门，开着蒸汽车直奔城门口。

    “古斯特议员，您这是？”负责守门的军人连忙上前问道。

    “我要出城一趟。”

    “您一个人出城？”

    “对。”

    “要不要我们派人保护您。”

    “多谢你们，但是不用了，如果真有人威胁到我，你们也帮不上忙。去开门吧。”西蒙说道。

    “是。”

    军人立马去通知控制室，打开了钢铁城门。

    城门只开了一个小缝，西蒙迅速出门，然后全速朝着荒野而去。

    巨虫似乎感受到西蒙在靠近，发出兴奋的精神波动，西蒙也急忙发送精神波动，让它别动。

    深入荒野几公里后，找到了巨虫。

    首先看到的就是一座尸山，这巨虫又猎杀了一大批的魔兽。

    巨虫见到西蒙高兴的叫唤起来，张开巨口，一条条触手捆着大量的魔兽灵魂出来，数量达到五十多个，而且这些魔兽灵魂的强度都不弱。

    巨虫欢快的叫着，让西蒙赶紧帮它融炼成灵魂本源。

    西蒙也不啰嗦，直接是收入精神空间将其炼成灵魂本源，克扣了一半的灵魂本源。

    巨虫得到另一半后，欢快的开始呕制魔兽尸体和灵魂本源，西蒙等着它吃完后，双方各自离开。

    西蒙返回佛萨城后，西蒙打算打通一条通往城外的地下暗道。

    巨虫肯定隔三差五的会来找他，他如此频繁的出城显然会引来不必要的猜疑，还不如弄一条地下通道，以后出城也方便一点。

    说干就干，西蒙找到了外城区的下水道的分布图，既然要挖地下暗道，那肯定是要提前规划好路线，要是挖到下水道不就前功尽弃了吗。

    将地下暗道的路线确定后，直接在地下室的下面开挖，子体意识操控影鬼用崩解之剑在地下室下面开挖，根本不需要西蒙插手。

    而且崩解之剑简直就是挖洞利器，轻轻松松就能崩碎泥层岩石，水猴子和猩红女巫的恶灵负责给暗道加固。

    但是进程算不上快，因为挖出来的泥土如何悄无声息的运出去是个问题。

    这个暗道足足用了半个月才成功完成，而且暗道特地经过西蒙先前准备好的几处安全屋，如果日后庄园出了问题，奥利萨他们也可以通过暗道转移。

    这半个月里，巨虫找过西蒙两次，给西蒙带来了巨大收益，而拍卖会的章程和拍品也确定了下来。

    拍卖会的时间定在两个月后，切克温正在大力的宣传拍卖会，让过往的商人将拍卖会的消息带到其他城市，同时西顿家族派人去其他人城市做宣传以及邀请一些大商会和大家族。

    西蒙相信这次拍卖会绝对会引起轰动。

    庄园地下室里，乱糟糟的，泥土一堆一堆的，水猴子正在搬运泥土。

    这是影鬼在开挖新的地下室。

    西蒙打算扩大地下室，而且这个地下室比地下二层还要深，面积也要更大。

    之所以要挖新的地下室是黑山邪神提议的，让西蒙在地下开凿出一个地下培育场，专门用来异变魔兽。

    西蒙本来是不答应的，因为建造地下工程不同于地面工程，一两层的地下室倒是没有问题，但如果是想要建造一个所谓的地下培育场，那可就不一样了，很容易出现安全问题。

    但是黑山邪神拿出解决办法，一种名为固化胶液的神奇炼金物品以及一种加固型的法阵。

    固化胶液是一种可以固化物体的强效炼金胶水，根据不同材质的物体，固化度不同，如果是固化泥土的话，可以让泥土的坚固程度达到钢铁级别。

    如果是地下室用上了这种固化胶液，就相当于是一间用钢铁打造的房屋，坚固程度毋庸置疑。

    西蒙开始的时候还将信将疑的，但随着固化胶液炼制出来，见识到固化胶液的强大粘性后，才打消了顾虑。

    如果是固化胶液让西蒙有了建造大型地下空间的信心，那么黑山邪神给出的加固型法阵就彻底打消了西蒙剩余下的担心。

    影鬼正在奋力的挖掘地下室，大量的泥土被挖掘出来，很快就堆满了地下室，一只恶灵拖着大量的泥土通过地下暗道，将泥土往城外运输。

    地下暗道每隔一段就有一只恶灵，分段式运输泥土。

    为了加快地下空间的建造速度，西蒙特地炼出了十只恶灵，用来运送泥土。

    “其实这些泥土也不用扔掉。”黑山邪神说道。

    “不扔掉干嘛？”

    “可以用来制造石像鬼。”

    “石像鬼？我曾经在书中看到过这种怪物的信息，上个世纪大炼金师就炼制过一只石像鬼军团。”西蒙眉头一挑，来了兴趣：“你知道炼制石像鬼？”

    黑山邪神给了西蒙一个大大的白眼：“你能不能别问这种弱智的问题，本神是谁，请记住，本神是神灵。本神所掌握的知识浩瀚如海，这种低级的石像鬼技术根本不算什么。”

    “是是是，我不该怀疑你。”西蒙赶忙道歉。

    “那么伟大的黑山之神，能不能展示一下石像鬼的炼制方法。”西蒙腆着脸恭维道，为了获得石像鬼炼金术，他不介意当一回狗腿子。

    “这还差不多，不过石像鬼的炼制方法不能白给你，给我一百条魔兽级的灵魂本源。”黑山邪神说道。

    西蒙翻起白眼：“那我不要了，一百条魔兽级的灵魂本源，我都能培养出一百只恶灵了。”

    黑山邪神冷哼道：“这能比吗，我给你的是石像鬼的炼制技术，有了它，你可以大规模的制造石像鬼。”

    “一百条灵魂本源太多了，五十条怎么样？”

    黑山邪神表情不好看，淡淡道：“五十条灵魂本源有五十条灵魂本源的石像鬼炼制技术，你给五十条，我就给你普通的炼制方法。”

