    魏天觉的死，给大家带来了巨大的震撼。

    尤其对于魏龙渊而言，更是毁灭性的打击。

    他收养魏天觉，悉心栽培这么多年，就是想父凭子贵，一步登天。

    魏天觉也是不负众望，被三大宗门一致看好。

    只等联考结束，他魏家便能飞黄腾达了。

    为了这一天，魏龙渊不知付出了多少心血，期待了多少个昼夜。

    今天，本该是他魏家最辉煌的一天。

    可秦默的出现，打破了他所有的幻想。

    魏天觉一死，魏家再无翻身的可能。

    魏龙渊又如何不痛恨秦默？

    此时此刻，他彻底被仇恨所笼罩，如一头地狱恶犬，不顾一切的扑向秦默。

    “小畜生，给我死！”

    魏龙渊一脸狰狞，猛的一拳轰向秦默。

    谁也没料到，魏龙渊会如此冲动，竟连三大宗门也不放在眼里。

    事发突然，三大长老来不及出手了。

    感受到迎面扑来的杀气，秦默浑身汗毛根根炸立。

    一股空前的危机，笼罩在他身上。

    “想杀我，你还差得远！”

    秦默怒极反笑。

    修罗眼全力催动，一股无形的瞳力释放而出，瞬间笼罩住了魏龙渊。

    “嗯？”

    魏龙渊只觉得被人拽了一把，整个动作都慢了一拍。

    而就在这时，一道剑光闪过。

    唰——

    魏龙渊出拳的那条手臂，被直接斩断。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声，顿时响彻天地。

    魏龙渊连连后退，浑身狂颤，断臂处鲜血飞溅，场面骇人。

    刚欲出手的三大长老，也是同时一僵，愣在了原地。

    谁也没能料到，秦默居然能一剑击退魏龙渊。

    魏龙渊可是先天三阶，在苍渊城属于一流高手。

    而秦默，只是初入先天境，双方差距还是很明显的。

    就在魏龙渊出手的那一刻，所有人都认为，秦默必死无疑了。

    可万万没想到，秦默非但没死，反而一剑斩落了魏龙渊的手臂。

    太震撼！

    太匪夷所思了！

    “这……”

    三大长老面面相觑。

    若非亲眼所见，谁又敢相信这种事？

    而且，魏龙渊出拳的最后一刻，明显收了一下。

    这实在太奇怪了。

    便是三大长老，也百思不得其解。

    这就是修罗眼的真正奥义，扭曲虚空。

    秦默的修罗眼，虽然没有修炼圆满，但稍稍扭曲一下虚空，打乱魏龙渊的出手节奏，还是轻而易举的。

    高手过招，一念定生死。

    哪怕只是一个微小的变化，也足以改变战局了。

    “魏龙渊，若再有下一次，我必定取你狗命。”

    秦默一脸森寒，手中长剑直指对方。

    “不要杀我爹！”

    人群中，一个少女急忙冲进场内。

    魏子嫣张开双臂，挡在了魏龙渊的身前。

    她已经失去了一个哥哥，不能再失去唯一至亲。

    魏子嫣目光复杂，仇恨与愧疚交织在了一起。

    她分明知道，是魏家对不起秦默。

    可谁又能真正的大义灭亲？

    魏天觉虽然和她无血缘关系，但自幼待她如掌上明珠，呵护备至。

    魏天觉的死，已经极大的刺激到她了。

    如果魏龙渊再被杀，她大概会崩溃掉。

    “若不是看在你的面子上，他早就已经死了。”

    秦默冷冷看了一眼对方，将长剑随手扔在了地上。

    魏子嫣一直对他不薄，今日手下留情，也算还了对方的恩情。

    秦默知道，今日之后，二人再也回不去了。

    但他并不后悔，也没什么好可惜的。

    在成为强者的道路上，还会面临更艰难的挑战。

    带一颗圣母心，注定走不了多远。

    “魏龙渊，你一直瞧不起我，瞧不起秦家，认为我是高攀你魏家，可今天过后，是谁高在攀谁呢？”

    秦默嘴角带着一丝嘲讽，冷冷看向魏龙渊。

    魏龙渊咬着牙，忍着痛，没有吭声。

    “你看好的楚非凡，连我一招都挡不住。”

    “你义子魏天觉，号称什么苍渊城第一天才，照样死在我剑下。”

    “拿他俩来踩我？这就是你的高瞻远瞩？”

    秦默眼神渐渐冰冷。

    他就是要让魏龙渊知道，当初自己的行为是何等愚蠢。

    听得此言，魏龙渊也是露出了一丝自嘲。

    秦默的每一句话，简直如芒在背，深深刺激着他。

    不管他有多么仇恨秦默，但不得不承认，秦默所言句句属实。

    如果不是他自作聪明，非要去威胁秦默，又何来这一系列的恶果？

    现在看来，的确是自己目光短浅了。

    楚非凡也好，魏天觉也罢，比起秦默实在差得太远了。

    如果秦默能成为自己的女婿，又何尝不是一桩美事？

    可惜，一切都晚了。

    除了滔天的仇恨，魏龙渊心中又多了一股浓浓的懊悔。

    这时，三大长老也纷纷来到场中。

    司徒逸更是指着魏龙渊鼻子，破口大骂，“魏龙渊，你身为一城之主，怎能知法犯法？”

    三宗联考是什么场合？

    任何人敢在此作乱，三大长老都可以当场击杀。

    也就是秦默斩了魏龙渊一臂，算是得到了惩罚，否则，三大长老不可能从轻处理。

    “魏龙渊知罪！”

    经过了一系列的心理斗争，魏龙渊最终还是冷静了下来。

    他单膝跪地，低下头，向三大长老请罪。

    “罢了，赶紧在我眼前消失，我不想再看到你。”

    司徒逸冷哼一声。

    魏龙渊忍着剧痛，没有任何言语，在魏子嫣的搀扶下，黯然离场。

    看到这一幕，众人也是一阵唏嘘。

    没想到，高高在上的城主大人，居然会落得如此惨淡的结局。

    “魏家，楚家，全都被秦默给干掉了，从今往后，这苍渊城的格局怕是要重新洗牌咯。”

    许多豪门高层都是暗暗感慨。

    如今的秦家，不仅仅得到了三大宗门的青睐，还有药王阁，霸刀盟的背后支持。

    试问还有谁能和秦家争锋？

    “秦默，三大联考算是结束了，你表现很好，你打算加入哪一个宗门？”

    这时，灵虚长老忍不住问起。

    “秦默，加入我天丹宗吧，我可以把你举荐给宗主大人。”

    司徒逸更是开出了诱人的条件。

    若是被宗主看中，那就真是一步登天了。

    “秦默，你若入我伏龙宗，别人可以给你的条件，我一样不差。”

    同样，南宫雪霁也是满含期待的看着秦默。

    三大长老都在等待着秦默的答案。

