
两个人你一言，我一语的，就这么在床上度过了一个小时，才起床来吃午饭。

洛擎看到他们，不由得咂咂嘴：“啧啧，现在才起床。”

洛阳瞪着他：“你管得着吗？小屁孩儿。”

洛擎伸手捏着洛阳的脸颊，用力捏了捏。

“洛阳，我从来都没有发现，原来，你的脸皮这么厚啊！”

洛阳也毫不示弱，直接回敬他，也捏着他的脸颊。

“洛擎，你也不差。”

两个人你来我往的，打打闹闹。傅焱行在一旁看得，心里也为这两姐弟高兴。

吃完饭，突然，洛阳趴在傅焱行的肩膀上问：“老公，我去上班的事情......”

傅焱行将她拉着坐在自己的腿上：“等办公室装修好了，你还是在我的办公室里上班。”

洛阳嘴一撅：“那不是我的办公室吗？”

“哦，对，那是你的办公室。我跟着你到你的办公室里，我们一起办公。”

洛阳这才满意的笑了起来。

次日，是对傅氏集团前董事长傅国华的公开审判之日。

因为傅国华的罪名太多，所以只能一项一项的审判。今天审判的是偷税漏税和走私这两项罪名。

前面所有的罪证都一一列举，物证齐全，只差人证。但是，之前跟傅国华共事过，或者他的属下，大多死的死，出国的出国。所以，基本上找不到人证。

眼看着，傅国华这罪名就要被减，再加上，傅国华在江城的商圈儿沉积多年，人脉圈子很大。这一次，很有可能无罪释放。

傅国华坐在被告席，听着他的律师舌灿莲花，滔滔不绝，他很是得意的看向观众席。

洛阳和傅焱行坐在下面，洛阳挽着傅焱行的胳膊，看着他的表情。

虽然，他还是那张泰山崩于前而面色不改，但是，洛阳就是感觉得出来，他还是紧张的。

洛阳伸手握住他的手，拍了拍，给他鼓励。

终于，在最后关头，传上来一位证人。

这位证人的到来，让原本淡定的傅国华，几乎差点儿从被告席上掉下来。

而下面旁听席上的人们，在看到证人的时候，也是议论纷纷。

法官大人用法槌敲了敲：“肃静，肃静。”

整个大厅安静下来。

这时，律师开始提问。

“证人叫什么名字？身份，年龄，与被告的关系。”

“傅锦晟，今年32岁，与被告傅国华是父子关系，是傅国华的第二个儿子。  ”

“你为什么要来作证？”

“因为我的父亲傅国华，为了想要减轻自己的罪行，将他的经济犯罪，直接推到我的身上，让我来替他背锅。”

“你胡说，傅锦晟，枉我对你疼爱这么多年，你就是这么来回报你的父亲的？”

傅国华再也忍不住，吼了出来。

旁听席的听众们在听到这个惊人的消息也是一片哗然，议论纷纷。

法官大人再次敲响了法槌：“安静。”

这时，傅国华的律师走过去，小声安抚傅国华，让他不要激动。

傅锦晟看着傅国华，眼睛里再也没有了曾经的敬重，有的，只是失望。

“法官大人，我这里有证据，证明我在担任傅氏集团总裁期间，傅国华先生挪用公司公款。他假借到海外投资的名义，将傅氏集团的绝大部分流动资金，全部投向了海外。”

说着，他又让他之前的助手，将那些资料，全部拿出来，放到了法官的桌子上。

“这些流水清单，全部都是流向了海外的不同银行账户，但是，他又没有在那些国家真正的投资建厂。他就是想要通过我的手，将所有的钱全部转走。在傅氏集团，我只是一个傀儡，一个靶子。”

听到这些，傅国华气得吐血：“逆子，逆子，傅锦晟，你这个逆子，你竟然这样对你的亲生父亲。”

“亲生父亲吗？”

傅锦晟苦涩的笑了起来：“傅老爷子，您就不要再自欺欺人了。您天生就没有生育能力，又哪里来的儿子？”

这个消息，简直是要把整个法庭给炸翻了天啊！关键是，今天的整个庭审现场，都是现场直播，实况转播的。

天哪！这是要炸天的节奏吗？

傅焱行在听到这个消息，也是懵逼了。怎么？搞了半天，这......不是他的父亲，就连最像傅国华的傅锦晟，其实也不是他亲生的儿子啊！

洛阳看着他这情绪，发现有些不大对，也赶紧伸手，将他的手握在自己的手心里。

“事情还没有弄清楚，还不知道是怎么回事儿呢！别紧张。”

傅焱行转过视线，看向洛阳，坚定地点了点头。从来没有哪一刻，这么的安心过。  而傅国华，在听到傅锦晟将自己的老底给抖了出来以后，也是气得一口气差点儿没有传上来。他捂着胸口，难受的倒了下去。

这时，医生连忙走过来，急救傅国华。

法官看着目前这情景，也是知道了这接下来的审理，也是进行不下去了。

“安静，现在宣布休庭，下次开庭，是7月5日。”

说完，法官便离开了法庭。

而傅焱行牵着洛阳，走到傅锦晟身边，看了傅锦晟一眼：“二哥，你说的可是真的？”

傅锦晟点了下头：“真的，是我在老宅里，有一次无意间在他的保险柜里看到的检查证明。”

这时，警察也走了过来：“傅先生，虽然你有证据证明那些都是有人逼你做的，但是，这些证据还没有得到法院和公证处的证实，所以，您还得跟我们回警署。”

傅锦晟点了一下头：“可以。”

经过这段时间，在拘留所里冷静的思考，傅锦晟的很多事情也想通了。所以，他也没有再反抗，而是直接就跟着警察走了。

傅焱行看着傅锦晟的背影，再看看那个被抬走的父亲的。不，也许，在不久的将来，他连个父亲都没有了。

洛阳伸手，抱着他的胳膊，声音温柔：“老公，你还有我。”

傅焱行将视线转到洛阳的身上，这一刻，他的心事温暖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66433402"  chaptername="129，炸天消息">加入书签</a>
</div>
