
　　那仙王老者咽气之后，北辰仙王还刚刚发出一声感叹，便敏锐的发觉，大量寒霜巨人一族的强者正朝着这边赶来。

　　应该是他们的族人发现了这里的不对劲，又或许是他们知道了这里发生的事情，尽快赶来支援。

　　北辰仙王没有丝毫的犹豫，携带着小丫头，化作一道清风消失。

　　北辰仙王修炼的便是风系能量，他对风之力的理解已经达到极高的程度，化风离去对他来讲，简直不要太容易。

　　他能够那么敏锐的发觉寒霜巨人一族的人过来，也是因为他从风中得到的信息。

　　接下来的日子里，北辰仙王就一边为小丫头疗伤，一边和那些寒霜巨人一族的人纠缠。

　　这寒冰雪原本来就是人家寒霜巨人一族的领地，走到哪里，都无可避免的会遇到寒霜巨人一族的人。

　　再加上，他身边还带着小丫头这个拖油瓶，而这个拖油瓶还是很多势力想要得到的一个天才少女。

　　因此，他们更容易被人找到。

　　于是，北辰仙王不得不决定，提前结束自己的雪原之行，离开寒冰雪原。

　　寒冰雪原无比辽阔，说是寒冰雪原，实际上这是一方星域，整个星域都受到来自宇宙极北的寒冰之力的影响，无数岁月以来，这里都被冰雪覆盖。

　　这里虽然环境极其恶劣，但是，这里却是无数修炼寒冰之力的修士的修行圣地，无数人族还有其他种族的人，在境界达到一定程度的时候，都会来到这寒冰雪原历练。

　　而寒霜巨人一族，也不会对无故的对这些来自外地的强者恶意打压，即便是在修行的世界里，也会有最基本的规则存在。

　　如果当真是完完全全的以势力为尊的话，那么任何一个世界或者说是宇宙，都不可能有太多修行者存在，因为早就被至强者给斩杀殆尽了。

　　而且，往往就是一些至强者，在他们得到权力之后，更加的喜欢制定一些规则，来约束一些实力相对比较强大的修士。

　　否则，各方势力一言不合就要打杀对方，那便真的是乱套了。

　　按照这种情况来判断的话，北辰仙王若是混在那些前来修炼寒冰之力的修士中间，应该很容易便能够蒙混过关。

　　然而，事情往往就是那么的巧合，因为北辰仙王并没有修炼寒冰之力，他修炼的是风之力，也接触了一些火焰之力和雷电之力，却唯独没有修炼过寒冰之力。

　　北辰仙王在这些人群中俨然就是最为突出的一个。

　　于是，这条路便走不通了。

　　最终，北辰仙王还是选择了最为直接的一种方式，杀出去。

　　前前后后历时半个月的时间，北辰仙王终于离开了寒冰雪域，而直到半个月后，那丫头还是没有醒来。

　　半个月以来，北辰仙王除了没日没夜的带着她逃亡之外，还将自身带着的疗伤药品，全都给她服下了。

　　不仅如此，由于这丫头的灵魂也收到了不小的伤害，北辰仙王还冒着被抓到的危险，到一些出手丹药的店铺去购买灵魂丹药。

　　然而，这丫头直到此时还是安静的沉睡着，仿佛北辰仙王做经历的一切，和她一点关系没有。

　　不过，所幸的是，终于离开了雪域，北辰仙王终于可以大胆的走上街头处理自己在雪域得到的一些资源了。

　　资源处理了之后，便又可以帮丫头购买药品了。

　　其实，在不知不觉间，北辰仙王已经将丫头视作自己的一个责任了，在不经意间就会第一时间想到为购买药品。

　　如此这般经历了整整一个月，这丫头才从沉睡中醒来，然而，她并不认识北辰仙王，当它睁眼睛第一眼看到北辰仙王的时候，那种反应，北辰仙王一辈子都不会忘记。

　　只见那丫头睁开眼睛的第一件事，就是取出那身上仅有的一样“兵器”，一根银色的发簪，仅是一件圣器。

　　她就是拿着这根发簪，抵着自己的喉咙说道：“你要做什么？你要是也想要我身上的秘密，我就死给你看！”

　　北辰仙王被这有此时的举动弄的直发蒙，不过随后他反应过来之后，却是忍不住苦笑道：“本座带着你逃亡了一个月的时间，可不是让你轻贱自己的性命的！”

　　“快快过来，让本座好好检查一下你的身体！”

　　“啊……”看着北辰仙王朝着自己伸过来的“魔爪”，丫头竟然惊叫起来。

　　“你……”北辰仙王没有办法，只能暂时控制住丫头，不让她出声。

　　即便已经离开了雪域，但是他还是不能保证绝对的安全。

　　他知道丫头身上一定存在这大秘密，否则的话，也不会有那么多的实力在找寻她的下落。

　　因此，他时时处处都特备的谨慎。

　　“你要是想再次被捉走的话，你就大声的叫吧！”赵岩严厉的说道。

　　“嗯嗯嗯……”小丫头这个时候好像意识到了什么，被北辰仙王控制着不能说话，她只能发出“嗯嗯嗯”的声音，然后不停的点头。

　　北辰仙王使者放开她，她果然不叫了。

　　不过手中的簪子并没有翻开，还是攥在手中，却并没有再抵住自己的喉咙。

　　“哥哥，你是好人吗？”丫头怯怯的问道。

　　“噗嗤”北辰仙王忍不住笑开了，他强忍着笑意说道：“丫头你还真单纯，你认为，我要是坏人的话，会承认自己是坏人吗？”

　　“哦！那你是坏人吗？”丫头紧接着问了这么一句话。

　　这使得北辰仙王不知道该怎么回答了。

　　想了想之后，北辰仙王很是认真的对丫头说道：“这个世界上，没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。只有绝对的利益。”

　　“一个人如何行事，只能看他在那些利益面前做出怎么样的选择。”

　　“比方说，他们那些人迫切的想要得到你，或者是得到你身上的秘密，这是他们的一种选择。”

　　“而作为本座来讲，对于你身上的秘密并没有任何的兴趣，我能够带着你逃过连反的追杀，其实只因为一件事，那便是你太爷爷临终前的托付。”

　　“尽管他没有得到我的承诺就咽气了，也没有给我任何的好处，但是我觉得，既然遇到了，便有责任救活你。”

　　“当然了，本座也不是烂好人，将来你的伤势完全好了只偶，我会将你安排在一个安全的地方，你要自己生活下去。”

　　“因为我没有义务一直照顾你！”

　　“懂了吗？”

　　丫头脸色还是有些苍白，但是眼睛却仍然明亮。

　　只不过，此时她听了赵岩的话之后，眼睛里露出的们还是似懂非懂的眼神。

　　其间还有一丝丝的失落，因为，她刚刚知道是这个人救了自己，便又得到了太爷爷去世的消息。

　　同时，这个长得还算顺眼的大哥哥，居然也要抛弃自己。

　　不过，小丫头并没有说话，只是微微点了点头，算是对赵岩之前解释的回应。

　　“那好吧，现在本座可以检查你的身体了吗？”北辰仙王再次提出这个要求。

　　而那丫头此时却是红着脸说道：“哥哥，应该是检查伤势……”

　　“呃……”北辰仙王再次尴尬了。

　　无论是身体还是伤势，北辰仙王总要检查一番，之前只知道要丫头的伤势比较严重莫夜知道她的灵魂受伤。

　　北辰仙王只是给对方服用丹药，却并没有仔细的检查过她的丹田经脉和灵魂。

　　而这一次，检查了已经趋近康复的要吐的身体之后，北辰仙王却露出了一丝疑惑。

　　因为他发现，这丫头的身体好像和自己的身体有些相似，也就是，她身体各方面的属性，都要比一般的修士要高。

　　而且高的不是一星半点。

　　可以说，在同样的境界之下，他们近乎于无敌。

　　他实在想不通，这样的一个天赋超绝的女孩子，他们的家族为何要将她“雪藏”起来，而不是让它进入一个大的宗门势力修行。

　　其实，北辰仙王自己都搞不明白，自己和这丫头的身体属性为何强于他人。

　　“也许是和修炼的功法有关吧？”

　　“可是这丫头却是没有修炼我这种功法呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过北辰仙王并没有继续纠结，而是看向丫头说道：“你的伤势已经基本恢复，在休养一阵子就能够康复了。”

　　“现在，我就带你去一个安全的地方，在那里你可以无忧无虑的生活。”

　　听了赵岩的前半句话，丫头还有些惊喜，但是听完后半句之后，不知道为什么，她并没有喜悦的感觉了。

　　北辰仙王并没有在意丫头的表现，而是开口问道：“你叫什么名字？”

　　“我还没有名字，不如哥哥帮我去一个名字吧？”丫头好不容易的露出了一丝笑脸，眼睛中还带着期待之意。

　　北辰仙王闻言为之一愣，这要图十几岁了居然还没有名字，这是何道理？

　　其实，北辰仙王不知道的是，丫头的族人其实是不敢给她取名字，这是有人警告过他们的。

　　而此时的北辰仙王，则陷入了思考当中，他真的想要要为丫头取个好名字。

　　他想起来当日初次见到丫头的情景，当时大雪纷飞，而那道翩若惊鸿的身影，让他十分的难忘。

　　“啪”北辰仙王双手一拍，名字有了。

　　“雪域冰原大雪纷飞，而你却如惊鸿一般独立于虚空之中，翩然起舞。”

　　“不如你就叫飞鸿舞吧！”

　　“啊……”一听这名字，丫头大嘴张开，不满的说道：“这名字好奇怪，就好像一种舞蹈的名字。”

　　“呃……”

　　“那就叫飞鸿吧！好听也好记！”北辰仙王治好减掉了一个字。

　　“恩，就叫飞鸿好了！”丫头似乎也挺满意。

　　“飞鸿，飞鸿。”丫头再次重复了两边，然后满意的说道：“我很喜欢！”

　　“恩，喜欢就好！”刚刚说完这句话，北辰仙王便再次开口说道：“既然你已经醒来了，怎们就尽快赶路吧。”

　　“天黑之前，必须要赶到距此最大的一个城市，那里有传送阵，通过那个传送阵咱们可以尽快的感到目的地。”

　　“啊，哥哥，我刚刚醒来，连你的名字都没有问道，你就要赶路了！”这丫头竟然在撒娇。

　　这说明，刚刚说了没有几句话，这丫头就对北辰仙王产生了极大的信任。

　　“哦，那个简单，我叫北辰，人称北辰仙王。”

　　“而将来的我，还会成为北辰仙尊，甚至是北辰仙帝。”

　　一提到自己的名字，北辰仙王便骄傲的回答道。

　　“恩？我相信哥哥一定可以的！”飞鸿点头回应，似乎无比坚定的相信，现在的北辰仙王，定然能够成为北辰先帝。

　　“那好吧，咱们出发吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0921章 丫头醒来！免费阅读。https://xs.23sk.com 