    唐亿不仅仅没有好处给钱壮，更是把钱壮狠狠地怼了一遍。

    他就算是出卖了姜思蜜又怎样，曾经还不是助纣为虐了。

    不可原谅。

    更何况，这么一个渣男，她实在是嫌恶心。

    钱壮走投无路了，他觉得自己来找她主动告诉她姜思蜜做过的坏事，就是给了她很大帮助，她理应回馈自己一点好处。

    “唐小姐，做人不是这么做的吧，我好心好意的来告诉你，起码也能让你有个防备，我这是为你好，你可不能这样做人。”

    “我要怎么做人需要你来教吗，大家都是成年人，要懂得为自己做得事情负责任，好了，我还有事，我没时间跟你耗。”

    唐亿要走，钱壮想拦住她，结果出来两个保镖把钱壮给控制住了。

    钱壮挣扎着像一只疯狗一样乱叫。

    唐亿懒得理会，上了车就走。

    这种人简直就是社会的极品渣渣。

    -

    明铖还是挺信守承诺的，答应了巩大师要问问母亲的意思，明铖回来的第二天就特意回了一趟家。

    孟黎敏惊喜的眼睛亮了亮，语气故意有点酸的说道：“哎呦，某人终于舍得回家了，在国外都玩疯了吧。”

    明铖脱下大衣挂在衣架上，换了鞋子走进来，在孟黎敏的对面坐下，佣人立即送上一杯暖暖的温开水。

    明铖喝了几口下去。

    如今越来越冷，天气预报说这两天会降雪。

    孟黎敏往玄关处那边瞄了瞄，慢悠悠的喝了一口茶：“没把小亿带回来啊，那你回来干什么？”

    上一句还酸溜溜的，让人感觉她在嗔怪儿子这么长时间不回家看她呢，下一句就嫌弃他没把媳妇带回来了。

    明铖嘴角微微的上扬了一个小小的弧度。

    “她忙。”

    “借口，你分明就是不想带她回家，你个渣男。”

    明铖：……

    “妈。”明铖严肃的叫了一声。

    孟黎敏懵了一下：“什么事？”

    “有个人想见你，他叫巩。”

    “不认识。”孟黎敏的表情没有撒谎，她确实不认识什么叫“巩”的人。

    “给你看看照片你就知道了。”明铖拿出了手机递给孟黎敏看。

    孟黎敏装模作样的掏出了一副没有度数的老花眼镜戴上，然后眯了眯眼，看着手机里的照片。

    “这老头有点眼熟。”

    “你仔细回想一下，他像不像你人生中某一个阶段出现过的人？”明铖提醒她。

    孟黎敏又仔细的看了看，虽然有点出入，但是五官是很像的。

    没错，就是他！

    孟黎敏收起了不着调。

    “你们怎么认识的？”

    明铖将自己找巩大师指导唐亿摄影以及巩大师让他帮忙找人的事情告诉了孟黎敏，同时也告诉孟黎敏，巩大师现在人在Y国，他想见她一面。

    孟黎敏把手机放下，当即拒绝道：“不见。”

    非常的干脆利落。

    都过去的人了，见了又有什么用，她现在过得很好很幸福，有疼爱她的老公，还有一双优秀的儿女。

    她干嘛要去见一个已经成为过去式的初恋啊。

    那不是很对不起明鼎吗。

    明铖早料到是这个结果，也不多问，母亲拒绝见巩大师也是他很乐意见到的事情。

    毕竟谁也不想自己父母的感情出现什么裂痕吧。

    明铖把手机里的照片删了，当即给巩大师发了一条信息过去传达母亲的意思。

    可他不知，在他和唐亿回国之前，巩大师就已经来Z国了。

    并且在次日就来找孟黎敏了。

    明铖传达完了意思就要走，孟黎敏问他：“回来了也不留下吃个饭？”

    “不吃了，公司还有事。”

    到年底公司的事物也繁忙，加上刚收购了国外的连锁超市，他还有很多棘手的事情没解决完。

    孟黎敏也不强留，只是谈了一口子，也不知儿子什么时候才能和唐亿举办婚礼。

    两人这住也住一起了，孩子都有了，就算暂时不举办婚礼，也该领个证了吧。

    明鼎从外头回来，正好看见明铖的车出去。

    “那小子回来干什么了？”明鼎进来就问。

    孟黎敏算是知道明铖回来，就是为了问她一句要不要见她初恋。

    这事是不可能告诉明鼎的。

    孟黎敏只能心虚的笑了笑：“不知道，好像回来拿了份文件就走了。”

    明鼎倒是没想那么多，没注意到妻子心虚的笑，皱皱眉：“阿铖不应该在这个时候收购XX超市。”

    孟黎敏满脑袋问好。

    明鼎：“收购国外的连锁超市必定是要付出很大的代价，如今公司虽然发展很好，可要收购那么大一家连锁超市，也是需要付出很大的资本，这样一来，公司可能会出一些小问题。”

    明鼎说着说着，又放松了起来：“我相信这小子应该都会解决好。”

    是他杞人忧天了。

    毕竟当初那么难，也都被这小子给撑起来了。

    如今也不会出大问题。

    孟黎敏拍拍他的手：“就是，你要相信你儿子，与其愁这些，还不如想想办法怎么让他们结婚。”

    明鼎：……

    他还是去看看新闻吧。

    第二天，巩大师找上门了，也恰好明鼎出去会友去了，孟黎敏刚要出门去做美容，佣人告诉她外面有一个外国人找她。

    孟黎敏并没有约朋友到家，而且还是外国人，出于礼貌，孟黎敏就去看看，正好她也要出门。

    坐在车里，大门打开的时候，孟黎敏远远地就看到大门外站着一个男人，看身形有点发福了，但是很挺拔高大。

    比明鼎还高一些。

    因为离得远，她也没看清楚长得什么样，近了之后觉得熟悉。

    直到车子停在巩大师身边，孟黎敏打开车门下来，随机浑身僵住。

    两人隔着一辆车子对望，彼此沉默无言。

    巩大师张了张嘴，却忽然发现自己失语了一般，眼睛慢慢被泪水模糊。

    他思念的人终于亲眼见到了。

    虽然大家都老了，可见面的时候还是能一眼就认出来。

    这正是他心心念念的人。

    巩大师想冲上去抱抱她，他实在是太久没见她了，记忆中都快忘了她长什么样子，也型号他还留着照片，每天拿出来看一看。

