    萧云摇摇头，严肃地回答道：“林小姐，您若是坚持要报答我，那……一共三百五十四块七毛，抓药的钱，您付一下吧。”

    林雪儿“噗嗤”一声笑了出来。

    旁边的佣人和保镖直接看呆了！

    自家小姐这些年什么时候对人笑过？

    今天居然对这个小子笑了！

    就在这时，萧云的手机忽然响了起来。

    看到手机屏幕上的来电号码，他的脸色瞬间沉了下去。

    因为，电话是杨倩打来的。

    想到分手后，杨倩唯一联系自己的一次，便是发来了母亲受辱的视频，这次突然又打电话来，萧云有种不好的预感。

    他接起电话，走到了一旁。

    “萧云，我在你家楼下，你出来我们谈谈好吗？”电话那头，传来杨倩的哀求声。

    与之前颐气指使的语气完全不同，今天的杨倩似乎格外卑微。

    他忍着厌恶，冷冷地问道：“我们还有什么好谈的，都已经结束了。”

    那头的杨倩瞬间哭了出来：“我不管！你不见我，我就上楼去找你妈，跟她说我怀了你的孩子，你不想负责才分的手。”

    萧云只觉得血气上涌，怒不可遏：“杨倩，你到底想干什么？”

    “萧云，我跟了你五年，分手了没有点青春损失费，你觉得说得过去吗？”

    萧云顿时气得咬牙切齿，说道：“你自己做的事有多肮脏，你心里没点数吗？”

    “我最多等你一个小时，要是见不着你，我就去找你妈。”

    说完，杨倩直接挂掉了电话。

    萧云站在原地，心情颇为复杂。

    自己曾经爱了五年的女人，竟然如此无赖，如此不要脸！

    “萧医生，没事吧？”林雪儿端坐在沙发上，轻抿了一口茶，问道。

    萧云尴尬地摇了摇头，说道：“林小姐，我家里有点急事，得先走了……”

    林雪儿狡黠地眨了眨眼，问道：“跟女朋友分手了？”

    “您怎么知道的？”萧云一愣，随即看向了阮玉婷。

    阮玉婷摊摊手，做了一个“与我无关”的表情。

    林雪儿笑着解释道：“你激动起来声音有些大，听了个大概。”

    “我送你回去吧。”说着，林雪儿便起了身，“不过你要等我换身衣服。”

    萧云连忙摆摆手，说道：“不用不用，林小姐，太麻烦您了。”

    “我说送你就送你，别墨迹了。”林雪儿杏眸一瞪，有些霸道地看了他一眼。

    阮玉婷识相地起身说道：“那我就先告辞了，林小姐，萧医生就麻烦您跑一趟送他了。”

    萧云顿时哑然，只得无奈地点了点头：“那……好吧。”

    阮玉婷临走前，还意味深长地朝萧云使了个眼色，看得萧云毛骨悚然的，总觉得自己仿佛被卖了似的。

    几分钟后，林雪儿换好衣服下楼来了。

    完美的瓜子脸上不喜不悲，顺滑的齐腰长发，修长笔直的腿，高挑的身上套着一条素雅的白色连衣裙，将她完美的身材勾勒得凹凸有致。

    虽然脸上还有些淡粉色的瘢块，可即便如此，也美得仿佛不食人间烟火。

    她刚叫上萧云准备出门，一个秘书打扮的女人便跑了过来。

    秘书凑到林雪儿身边，压低了声音说道：“大小姐，京城战区的四位领主来了，想和您一起吃个晚饭。”

    林雪儿秀眉一蹙，说道：“让他们先等等吧，我这会儿还有要事。”

    秘书一怔，忍不住打量了一眼萧云，这小子什么身份，面子竟然这么大，能让大小姐晾着四位战区领主，先陪他！

    林雪儿轻咳了一声，秘书这才回过神，连忙点了点头：“是，大小姐。”

    随后，管家开了一辆白色的劳斯莱斯停在了二人面前，下车后替林雪儿拉开了驾驶座的门。

    林雪儿英姿飒爽的坐了上去，轰了轰油门，朝萧云说道：“傻愣着干什么呢？上车啊。”

    萧云有些意外她会开车，连忙坐到了副驾驶座上。

    “林小姐，怎么你们女人都喜欢白色的车啊？”

    林雪儿挑了挑眉毛，瞥了他一眼。

    萧云连忙补充道：“阮院长的车也是白的。”

    白色的劳斯莱斯，看起来质感比黑色的差多了，更有些像普普通通的“大白”。

    这大小姐的审美可真不咋的。

    林雪儿目视前方，淡淡的说道：“我觉得白色干净，舒服，不像其他颜色那么扎眼。”

    萧云一愣，顿时便明白，林雪儿这是因为红斑狼疮的缘故，所以不喜欢艳丽的颜色。

    这么美的女人，要是治好了，一定能迷倒一大片男人。

    想着，萧云鬼使神差地悄悄瞟了一眼林雪儿。

    谁知这一瞟，却不小心瞟到了她那一道波澜起伏的风景线。

    没想到林雪儿看起来清瘦，可该有的地方是一点儿也不“瘦小”，甚至规模有些惊人……

    这，阮玉婷都得甘拜下风啊……

    萧云顿时耳根子一热，连忙狼狈地正过了头。

    这女人，不仅长得美艳，身材也辣得像一团火一样，能把人烧烬！

    要真是把病治好了，估计随便一个眼神，任何男人都吃不消吧？

    想着，萧云又偷偷瞟了一眼林雪儿。

    他的手不自觉地紧了紧。

    尽管知道两人身份悬殊，但他还是觉得，这样的人，不应该有瑕疵，应该更完美才对。

    他一定要让林雪儿好起来！

    半小时后，二人便到了老居民楼门口。

    “就是这儿吗？”林雪儿一愣，没想到市人民医院的科主任，竟然住在危楼一般的老小区里。

    萧云从车上下来，客气地朝她道谢：“对，我就住在4楼。谢谢您送我回来，林小姐。”

    林雪儿“唔”了一声，下了车。

    萧云有些意外，结结巴巴地说道：“林小姐……您、您送我到门口就可以了。”

    林雪儿嫣然一笑，撩了撩头发，说道：“怎么？怕我看见什么丑事吗？”

    “啊？这……”萧云尴尬得不知所措。

    杨倩就在院子里，待会见面，少不了一顿死缠烂打。

    他并不想让林雪儿看到自己与杨倩撕破脸皮的争执。

    然而，林雪儿不以为意地眨了眨眼，笑道：“该面对的，总不能一直逃避吧？早点解决，早点轻声。”

    萧云一愣，这林雪儿似乎总能看透自己心中所想。

    于是他深呼吸一口气，带着林雪儿进了院子。

    “萧云，算你守时！”刚进院子，杨倩便迎了上来。

    只见她鼻梁骨歪斜，脸颊肿得发亮，门牙缺了一个，头发不知道为何，秃了一小块，像是被人用力扯下来的，走路一瘸一拐，看起来应该是受了伤。

    走到面前，杨倩才发现萧云身后跟着的林雪儿。

    她顿时脸上透出一股不悦，没好气地说道：“哟，萧云，这才多久你就找到下家了？男人果然是见一个爱一个……”

