    2月9日清晨。

    天光微曦。

    精卫无人战机项目组八名成员已经在研发所三层办公楼前的小广场集合了。

    他们面前是钟成的合金堡垒以及赵唯、刘玉柱的逐日悍将二型电动越野车。

    三辆越野车后面都拖挂了一个车斗，车斗上精卫一号和相关的控制辅助设备已经装箱固定好了，并且盖上了帆布。

    他们必须提前一天到达军演地点，也就只有两天的时间，直接开车送过去还要快一点。

    这次东方战区组织的联合军演地点在华夏南方临海的防城，距离北山市1500公里，说远不远，说近不近，但也必须抓紧时间。

    钱所长和罗主任一起坐飞机过去，就不和项目组的人拼车了。

    钟成正准备分派人员乘车，赵唯拉着李梅上了他的车，刘玉柱也把姜言推进了自己的车，剩下的杨希、周虎和桂彬一股脑钻进了钟成的合金堡垒。

    “敢情你们都商量好了啊！”钟成上了车，向三人埋怨了一句，“我准备和老赵再说一下自动导航的问题，周虎你去换一下。”

    “唉，老大，你也太没眼力架了，人家两口子坐一个车，你是让我去挨骂吗？”周虎有种恨铁不成钢的感觉。

    “什么，赵唯也想追李梅？”钟成有点吃惊，刘玉柱这段时间一直在追求姜言，他是清楚的，也在尽量提供方便，就是进度好像不太理想。

    但赵唯多老实的一个人啊，也有这花花肠子？

    桂彬假作吃惊地问道：“难道组长你也想追李梅？”

    “一边去，老大已经有目标了，是不是？”周虎对钟成眨眨眼睛。

    杨希也被引起了兴趣，“钟成，你对姜言有想法？”

    “卧槽，什么乱七八糟的，出发了！”

    怎么一说到女人的话题，就控制不住局面呢，钟成轻踩油门，合金堡垒缓缓启动，往外开去，后面赵唯和刘玉柱的车也随之启动跟上。

    他们的车子后面装着“宝贝”，钟成不敢飙车了，其实精卫一号比合金堡垒还要抗造！

    车队出了研发所，上了厂区公路，接着又进入市区公路，20分钟后上了通往省城的高速公路。

    车队开始提速，速度稳到120公里/小时，由于全程是高速公路，按这速度13个多小时就能到达目地的，不用着急。

    他们是上午9点从研发所出发的，9点50分就到达了省城，没有进城，直接南下。

    中午12点，车队穿过了西南省东部的丘陵地带，进入了山城，驰过长江上游的嘉陵江大桥。

    下了高速，众人吃了一顿山城火锅，又麻又辣又烫，大冷天的吃得浑身冒汗。

    下午1点半，车队继续出发，一头扎进了西南省的南部山区，在崇山峻岭之间穿行，进入了云贵高原。

    下午6点，在高原上的历史名城尊义城下了高速，吃了一顿土家菜，尝了在高原山坡上放养的黑猪肉，肥而不腻，让两位女同志都胃口大开。

    7点半，车队上了高速，继续南下。

    晚上10点，到了黔南都匀，行程正好过半，众人商量一下，决定在这里休息一晚。

    钟成联系了一下当地的军人管理局，住进了专门接待军人的招待所，杨希感慨不已，这一次终于是名正言顺的住进来了。

    这里是少数民族聚居区，但时间太晚了，没有机会游览了。

    2月10日，早上六点。

    众人起床到街上吃了当地的特色早餐，羊肉粉、牛肉粉、肠旺面、砂锅粉、刷把头、豆花面、糯米饭等等，这些小吃不仅外形美观，面皮香软，馅料鲜美，在冬日里吃上一口，心都跟着暖起来了。

    在这种时候，钟成的好胃口优势尽显，各种美食都来上几大碗，吃得是酣畅淋漓，把众人羡慕坏了。

    七点过，车队再次上路，还是一路南下，两小时后进入了岭南地区。

    气温骤然升高，从零度左右升到了十七八度，仿佛已是春回大地。

    这里依然是山岭连绵、岭谷相间，但山势却明显低矮下来，远不如云贵高原上的高山深谷，但却有另一种热带季风地区的风光，让他们这群“北方人”大开眼界。

    下午1点过，车队赶到了岭南省的省城南岭市，距离目地的只有不到两百公里了。

    钟成的合金堡垒还好，电量还有一小半，但赵唯和刘玉柱的逐日悍将二型电量就已经报警了。

    好在南岭市的高速公路服务区已经有了充电桩，一辆车平均充了300度电，1度电0.56元，充满用了约15分钟，交费160多元，

    而一辆燃油轿车油耗一般在每公里0.35元~2元不等，跑1300公里就要用455元到2600元不等的油费，比起逐日电动车的消耗高太多了。

    这也难怪他们一路南下，发现在高速路上、在大城市里已经出现大量的电动轿车了，而逐日电动轿车是最多的。

    相信再过几年，燃油车就会在华夏大地上绝迹了，只有在博物馆中才能看到它们的身影。

    而华夏大城市的空气指数会得到大幅度提升吧。

    对于这次无意中进行的车试，钟成几人都非常满意。

    姜言表示她也要买一辆逐日电动轿车，刘玉柱腆着脸说，不用买车了，他的车就是姜言的车。

    姜言则说，好啊，那她就把车开回京城得了。

    刘玉柱张口结舌，引得众人开怀大笑。

    笑过之后，钟成却为刘玉柱担心，姜言不可能在北山呆太长时间的，肯定还会回她在北京的研发所，如果这期间搞不定，以后机会就渺茫了。

    给车队充电后，照例下了高速到市区吃午饭。

    岭南的美食同样征服了大伙的肠胃，柠檬鸭、白切鸡、老友面、老面粉、粉虫、酸嘢、鱼生、瓦煲饭等等，对众人来说有一种奇特的风味，很吊胃口，吃胀了肚子也不觉得腻。

    下午3点，众人心满意足地再次上路，两小时不到，就到了防城市。

    本次带着休闲性质的护送任务完成了。

    对于一路上的“吃喝玩乐”，钟成是知道不合纪律要求的，但他不是一个默守陈规的人，项目组的成员们辛苦了一年，是该放松一下了。

    至于安全问题，钟成早有考虑，他们护送的是什么？

    不是什么金银珠宝，是真正的人间凶器！

    装在箱子里的精卫一号可是充满了电的，只要钟成手中的简易摇控器一按，精卫一号就可以从包装箱里破壁而出，它的十台激光炮可以让袭击者感受一下高科技武器的威力。

    在防城市南部群山之中，钟成的车队进入本次军演的警戒区域，本次军演的代号为：

    “坚定决心”

