    骆飞沉着脸没说话，转头看向楚恒，这个时候，骆飞希望楚恒站出来反对，他也好有个由头否决郭兴安的提议。

    但楚恒却是老奸巨猾，从刚刚郭兴安甩出人事议题的时候，楚恒就低头只看着眼前的桌面，好像身边发生的一切都跟他没有关系似的，哪怕这会骆飞看过来。

    尽管楚恒低着头，但他眼角的余光却是能感受到骆飞在注视他，不过楚恒却是装没有看见。

    楚恒乐于看到乔梁提拔吗？答案显然是不乐意。

    甚至楚恒比谁都希望看到乔梁原地踏步，又或者是将乔梁打入深渊，只有如此，他才能最大限度控制并利用乔梁。

    刚刚郭兴安在班子会议上突然提出让乔梁担任松北县縣長时，楚恒心里可谓震惊不已。

    不过震惊归震惊，楚恒并没有当出头鸟的打算，他知道，现在是班子会议，会议上是做记录的，哪怕有些记录可以人为删除，但楚恒也不想在班子会议上当这个出头鸟，因为他清楚，乔梁是郑国鸿亲口点名表扬的对象，这也是为什么最近省市宣传系统把乔梁作为模范典型宣传的原因。

    也正是因为这一点，在公开场合上针对乔梁的话，楚恒会十分谨慎，尤其是在这样的班子会议上，他要是出声反对，事后有可能会传到郑国鸿耳里，这是楚恒所不愿意看到的。同时，一旦乔梁通过某些渠道知道，这也不利于维护自己和乔梁一贯的所谓亲密关系，不利于他自己一直深信不疑的乔梁对自己的高度信任和尊敬。

    楚恒如今是靠向关新民没错，但楚恒一向做事的原则就是要留有余地，狡兔三窟，楚恒从来不在明面上把事做绝，尤其是明着得罪领导的事，楚恒绝对不干，他更乐意在暗中阴死对方，明面上，楚恒表现出来的绝对是和光同尘的一面，哪怕是楚恒的对手，也从来不会对楚恒产生太坏的印象，这就是楚恒的厉害之处。

    面对骆飞投过来的目光，楚恒此刻只装作没看见，而他从始至终也都确实低着头，骆飞也挑不出毛病来。

    这时秘书长张海涛出声了，他不紧不慢道：“郭市長的提议很不错，我觉得乔梁同志很适合，像乔梁这样优秀的年轻干部，我们应该重点培养嘛，这也符合上面选拔干部的文件精神，对于优秀突出、德才兼备的干部，我们要敢于破格提拔，不能过于呆板死板，所以我认为适当的破格提拔是可以的。”

    “嗯，我也同意。”宣传部長宋良出声附和道。

    听到张海涛和宋良先后出声表示赞同，骆飞心里一下凉凉，这可是有四位班子成员赞同对乔梁破格提拔了，哪怕骆飞现在依然可以乾纲独断，一票否决所有人的提议，但骆飞却偏偏是不敢反对，正如同楚恒刚才所想，这是班子会议，开会的内容是要做会议纪要的，乔梁是郑国鸿点名表扬的人，他要是亲口反对，一旦传到上面，那还不等于是间接打郑国鸿的脸？借骆飞两个胆子他也不敢那么做。

    “其他人还有什么意见没有？”骆飞目光再次看向楚恒，见楚恒依旧低着头，骆飞嘴角抽搐了一下，转而看向一旁的陈子玉。

    陈子玉是政法口的一把手，他在班子里目前并没有表现出明显的倾向性，一向都比较中立，此时此刻，陈子玉却是笃定了不出声，最近的风向他又不是看不出来，他这会除非傻了才会站出来反对，而对于骆飞的目光，陈子玉只能视而不见，不是他想得罪骆飞，而是这时候明哲保身才是最佳选择。

    看到其他人的反应，郭兴安微微一笑：“骆书记，看来其他人并没有什么意见，多数人还是赞成对乔梁破格提拔的嘛，这说明了什么？说明大家的目光是雪亮的，乔梁同志优不优秀，大家心里都是有数的。”

    听到郭兴安这话，骆飞险些吐血，郭兴安是啥意思？大家目光是雪亮的，意思是只有他骆飞眼睛被屎糊了是吗？

    骆飞没吭声，郭兴安继续道：“骆书记，我觉得大家如果都不反对的话，那就由乔梁担任松北县縣長。”

    骆飞目光扫视了全场一圈，见没有人要说话，心里一阵憋屈，这时候，他显然没办法再出声反对，只能压制着心头的怒火，闷声道：“既然大家都不反对，那就由乔梁同志担任松北县縣長，散会。”

    骆飞说完站起来，一把推开椅子，气冲冲地离开。

    与会众人各自相视一眼，随即也都起身离去。

    郭兴安走在最后，他的心情很愉悦，今天的班子会议，他成功提议了让乔梁担任松北县縣長，这对郭兴安来说具有非常重要的意义，一来，他让安哲欠了他一个人情，其次，在上任江州后和骆飞的第一个回合交锋中，他胜利了，这对于郭兴安这个新上任不久的市長来说，意义非同一般，有利于他在江州站稳脚跟，同时也提升了他的威望，反观骆飞，今天这个班子会议，对骆飞的打击是巨大的。

    回到办公室的骆飞，狠狠拍着桌子，怒气冲天。

    秘书黄杰小心翼翼进来看了一眼，给骆飞倒了一杯水后，也不敢吱声，默默站在一旁。

    这时楚恒走了进来，轻轻把门带上，走到骆飞对面的椅子坐下，道：“骆书记，还在生气？”

    “老楚，你刚刚是怎么回事，从头到尾都不吱声，没看到我给你使眼色吗？”骆飞没回答，反倒是生气地质问楚恒。

    楚恒一听，“啊”了一声，接着惊讶道：“骆书记，你刚刚给我使眼色了？”

    “我给你使了两次眼色，你都没有回应。”骆飞哼了一声。

    “骆书记，我真没注意，我当时低着头看桌面，根本没注意到。”楚恒苦笑。

    “好了，不说这个了。”骆飞烦躁地挥了挥手，不管楚恒是不是真没看到，现在计较这个也没意义了，骆飞也不可能真的对楚恒怎么样，只不过骆飞依旧是十分生气，道，“就算你没看到，刚刚那种场面，你怎么不站出来反对？你难道乐意看到乔梁破格提拔？”

    “骆书记，我当然不愿意看到，只是我没想到郭市長会突然在班子会议上抛出这个议题，我当时都惊住了，一时都不知道该如何反应。”楚恒无奈地笑了一下，“后来我看冯部長和张秘书长都出声支持，我就不好再反对了，因为那时候再反对也没啥意义了。”

    “这个冯运明，简直是岂有此理，他难道不知道自己屁股该坐哪边吗。”骆飞一听到楚恒提起冯运明，气地又拍桌子。

    见骆飞被自己轻而易举转移了注意力，楚恒微不可觉地笑了一下，那是带着自得并且隐隐含有几分轻视的笑，只不过被楚恒很好地掩饰了起来，嘴上配合着骆飞道：“骆书记说的没错，冯部長刚刚确实不应该带头支持，这样搞得骆书记很被动。”

    “墙头草，这个姓冯的就是墙头草。”骆飞恼火道。

    “骆书记，事已至此，你也别生气了，身体要紧，只要你一日在书记的位置上，我相信乔梁就是那翻不出如来佛五指山的孙猴子。”楚恒安慰道。

    “我焉能不生气？昨天我还在办公室放话说绝不可能让乔梁提拔，今儿个乔梁就顺利当上了松北县的縣長，你说我这是不是狠狠打了自己的脸？”骆飞窝火道。

    楚恒闻言，脸色也是变得阴郁，乔梁窜的速度太快了，这绝对不是楚恒愿意看到的，但刚刚的局面，很显然已经回天乏力，既然无法阻挡，楚恒也就不当那个恶人。

    “骆书记，乔梁被提拔一回事，但从今天班子会议上的局面来看，对咱们很不利，甚至可以用四个字来形容：形势堪忧。”楚恒提醒着骆飞，“有人虽然调走了，但依然阴魂不散，仍在影响甚至左右着江州的局势。”

    楚恒虽然没有点安哲的名，骆飞却知道对方是在说他，目光阴冷道：“我才是江州市的一把手，江州市是我说了算，别说是一个调走的人，就算是那新来的，也绝不容许挑战我的权威。”

    骆飞说的新来的，显然是指郭兴安。

    “骆书记，如果你想做到对江州市的绝对掌控，那现在就有必要行动起来，一些不听话的人，该收拾就得收拾。”楚恒低声道，“否则大家只会以为你是没牙的老虎，这样下去，谁都不会怕你。”

    “你有什么建议？”骆飞看了楚恒一眼。

    楚恒没说话，而是转头瞄了瞄站在一旁的黄杰。

    “小黄，你先出去。”骆飞摆手道。

    黄杰闻言忙不迭点头，快步离开。

    办公室里只剩下楚恒和骆飞两人，楚恒道：“骆书记，你也看到了，今天的班子会议上，张秘书长对郭市長的建议可谓是响应得十分积极，你说他这是置你于何地？作为秘书长，他可以说是你的大管家，但他却偏偏不看你的脸色行事，而是支持起郭兴安来，可见他已经明目张胆地不把你放在眼里了，既然如此，你干脆就杀鸡儆猴，一来可以将秘书长的位置换成自己人，二来也可以震慑其他人，让其他人知道，这江州市还是你说了算。”

    “你的意思是拿张海涛开刀？”骆飞看了楚恒一眼，眼里闪过一丝无奈之色，“我何尝不想呐，可张海涛是班子成员，要调整他，并不是我自己说了算。”

    “这就要看你的魄力和本事了，你不能被一个秘书长架着下不来台，还拿对方没办法，是吧？这样对你的威望是很大的打击。”楚恒说着，眼里闪过一丝鄙夷，这个骆飞，简直就是烂泥扶不上墙。

