    为期两天的假期结束，总的来说还是挺让人开心的。

    对禾斗来说，如果无视掉那个跨越时空也救不回来的小女孩，整个假期还是不错的。

    不过……

    这种事又怎么无视得了呢……

    看着面前电视上热播的科幻剧，禾斗陷入了沉思。

    距离度假回来已经有一段时间了，他像往常一样在苦行武道馆与可重复刷的副本之间不断往返，自身的实力与经验等级也在稳步的提升着。

    不过看似与往常相比没什么变化的他，其实比以往要更努力。

    成为综网玩家后经历的越多，他就越能体会到弱小给自己带来的无力感。

    强者主宰一切。

    这个听起来有些流氓的理论，其实意外的适用于这诸天万界的每个角落。

    世界上没有做不到的事情，如果有，那只能说是当事者的实力不够强大。

    诸天万界，不外乎如是。

    思考着，禾斗便发现综网面板的好友群聊界面有人@他。

    魔法美少女：@全体成员，说出来你们可能不信，我发现了超自然的力量。

    泡泡天下第一可爱：什么意思？

    孤高的剑客：你不会是想说……现实世界里也有超自然的力量存在吧？

    科学神教信徒：继续说，我感兴趣了。

    【“魔法美少女”上传了一段视频】

    魔法美少女：我在西伯利亚冻土的某个地方修行冰雪能力时，意外地发现了这几个衣衫褴褛但面容坚毅的东方人。

    魔法美少女：他们的精气神远比正常人要厉害的多，并且在这冰天雪地的冻土里不断行走着，并且还在不断锻炼自己。

    泡泡天下第一可爱：能在西伯利亚那种地方衣衫褴褛地锻炼身体，确实不是正常人啊。

    科学神教信徒：看起来像是用外界刺激打磨身体的体系，和我学习的苦行流武道很像啊。

    禾斗打量着群里帕芙拉上传的视频，可以看到几个壮汉在冰天雪地里赤膊上阵，高强度得锻炼着自己的身体。

    在高强度的锻炼之下，他们发红色的皮肤上不断升腾起热气，将落在他们身上的所有冰雪尽皆融化。

    他们举手投足间，脚下那坚硬如铁的冻土也寸寸破碎。

    泡泡天下第一可爱：在成为综网玩家之前，我算是我们四个人里最有权势的了吧。

    泡泡天下第一可爱：所以我在成为综网玩家之前倒是听家里前辈说过一些传闻。

    科学神教信徒：什么传闻？

    魔法美少女：什么传闻？

    孤高的剑客：什么传闻？

    泡泡天下第一可爱：这个世界上存在着一批沉迷于打磨自身肉体的人，他们各个都有着极其强大的身体素质。

    泡泡天下第一可爱：现代的科学管理方式虽然让他们的锻炼更合理有效，但是热武器的出现也让他们退出了时代舞台。

    科学神教信徒：也就是一群被热武器逐出时代舞台的体术修行者呗？

    孤高的剑客：那倒是不足一提，会被热武器淘汰的话，预估他们的实力最高到二阶。

    魔法美少女：他们好像发现我了，回聊。

    看着帕芙拉发的最后一句话，禾斗耸了耸肩，便直接退出了群聊天的界面。

    现实社会里潜藏着的超凡，或许以前他会很在意。

    至于现在嘛，一群最高不过二阶的家伙还引不起他这个综网玩家的注意。

    不过………

    “等到一百年内测结束后……这群家伙应该会是公测玩家里的领头羊吧。”

    这么感慨了一句，禾斗便继续看起了面前电视上的科幻剧。

    相比较去探寻什么现实社会的超凡力量，果然还是追剧比较有趣啊……

