    “你……原来有那种经历？”

    “是啊，我以前一直相信着自己的正义，在不停地与恶魔交战，但直到打倒魔王之后才发现……魔王所做的一切并没有错……实际上根本没有真正正义和邪恶，在那之后，我就不再追求那些东西，我追求的是无尽的旅途，我想在无数的冒险之中见证更多的新事物。［

    “啊……哦……你的经历……还真是奇妙。”

    “你的经历也很奇妙，像是在地下建造避难所什么的。”

    在散发着荧光的地下洞穴之中，两个生物正在聊着天，也许是因为双方长得很像的关系，它们很快就熟悉了对方，然后慢慢地聊了起来，说出了自己以前的经历。

    勇者告诉了阿特兰自己居住的‘故乡’，还有自己以前经历的事情，而阿特兰也告诉了勇者自己以前的经过。

    它们两个显得相当合得来，不过阿特兰还是对勇者的经历感到有一些……怀疑，但它还是能够确认，勇者不是和它们一起的。

    记得以前在虚空旅行的阶段，有记载说过出动了一些探索舰队，后来没有再回来，也许那些探索舰队到达了某个地方发展了起来，而这个勇者是它们的后代？

    于是，阿特兰自己在脑内补充完了勇者的经历。

    “然后……”阿特兰说道：“你后来因为某件事情，所以变成了……双性？”

    “没错。”勇者说道：“最初我很在意，不过现在已经完全不在意了，你知道。要是活的太久的话。你唯一的**就只剩下探索了。”

    阿特兰道：“好像有道理……”

    “那么。你还没说……”勇者道：“你来这里究竟是做什么的呢？你又是怎么变成这种样子的。”

    “我……”阿特兰给勇者说了大部分的事情，不过它还没说它现在正在为以前的敌军做事的事情，至于它自己的身体变成机械，它也是才发现，不过这显而易见这是那些方块做的事情，这也难怪，因为它以前的躯体别说跑动，连走一下都很困难。而这机械身体跑起来则要快的多了。

    但是方块完全没有告诉它就这么做，这让它感到很不满，而且奇怪的是，在跑过来的过程中，它多少都应该有注意到自己身体的异常，但却完全没有仔细地去检查……

    “你不想说吗？”勇者说道：“我知道难以启齿这个词，虽然说话和牙齿没什么联系，如果你不想说，那就不说吧。”

    “我……”阿特兰想了想，它认为还是应该说出来比较好。

    ‘轰——！！！’

    而就当它打算说出来的时候。大地突然传来了一阵剧烈的颤抖，周围的所有一切事物都在摇晃不已。

    “它们总算来了！”勇者拿起大剑站了起来道：“已经打到这里了吗？”

    “什么？谁来了？”阿特兰也连忙站了起来对勇者道。

    “当然是那些方块。”勇者说道：“魔王告诉我它们想要摧毁这个世界。而它们在外面的进攻能力有限，所以才打算钻入核心的部位，据说它们还先出动了一个蠢货来这里探索这个世界的记录资料，所以魔王才让我守在这里，以免它真的成功。”

    “…………”阿特兰愣住了。

    “但不管它成不成功，那些方块是不会得逞的。”勇者说着走出了洞穴，而阿特兰也跟在了它的后面。

    ‘轰——！！’

    在出来的那一刻，它们再次听到了一阵剧烈的爆炸声，一个闪耀的光团就在它们的头上的洞顶轰然炸开，大量的石块随之崩落，只见聚集成群的方块如同蜘蛛般在洞顶上成群地爬行着。

    ‘啪！’在这些方块的头上，大量的闪耀光芒喷洒而出，它们落入丛林之中并没有引起什么爆炸，而是引起了熊熊大火，在烈火翻腾之际，丛林中所有的生物都在惊叫着逃跑，除了唯一一种生物。

    ‘轰！’在丛林里的绒球飞向了洞顶的方块，在绒毛接触方块外壳的一瞬间，轰然的爆炸就会将整个方块撕碎，而周围的方块也因受到了冲击而掉了下来，落进了森林之中。

    方块们也不再将目标对准丛林，而是对准那些冲向它们的绒球，试图在被绒球炸到前将它们给击落。

    “魔王！”勇者站在这轰鸣的林地之中，它高举剑刃，大声喊道：“给予我力量吧！我也要参加战斗！”

    在它话音落下的瞬间，两颗直径有十米多的大型绒球突然从远处出现，飞到了勇者的身边。

    一颗绒球伸出大量的绒毛将勇者抓了起来，然后吞入了自己的‘嘴’中，而另外一颗绒球则贴在吞入勇者的绒球后面，它们的绒毛迅速地黏在了一起，并且表皮也快速地分解，很快这两颗绒球完全黏在了一起，它们慢慢地融合成了一颗绒球。

    “这到底是……”阿特兰只是在洞穴的入口处目瞪口呆地看着这一切……

    ‘咔……’过去了一段时间，阿特兰发现融合起来的绒球表面出现了裂痕，而这点裂痕正在迅速地增加，最后蔓延到整个绒球。

    ‘啪！’整个绒球突然猛地爆开，而在爆裂的绒球之中，一个生物正站立在那里。

    它有着十米的高度全身穿着血红的铠甲，它的手中拿着像是圆筒状的武器，而不是之前的大剑，而它的背后还有一对巨大的翅膀，不过具体模样没有太大变化，所以阿特兰能认得出它。

    “你是……勇者？”

    “没错！”已经变成巨大生物的勇者看向阿特兰道：“你找一个地方躲起来吧，我将会把那些方块给彻底粉碎！等会再来找你。”

    说完，勇者的翅膀一张，脚下喷涌出了熊熊烈焰，它那巨大的身体也随之飞向了天空。

    “来吧，你们这群方形的可悲物体！”它将手中圆筒状的武器瞄准了爬在洞顶的一群方块……

    ‘砰！’犹如熔岩般的液体从中爆涌而出，被击中的方块顿时发出了一种古怪的声音，然后从洞顶跌落了下来。

    “……”阿特兰在下面看着这一切，它在惊讶着，也在犹豫着。

    ‘啪。’突然，一个方块落在了它的面前。(未完待续。。)R527

