    第259章 杀出城去，阵斩十玄仙！（二合一大章）

    “大燕皇朝？”

    “我怎么没有听说过？”

    “不好意思，刚刚我只是远远看那旗帜太丑了，故没忍住给他毁了。”

    李存孝眸光紧盯着这嚣张跋扈的壮汉，瞳孔之中，一抹骇人的杀机，陡然迸射而出。

    玄仙境圆满。

    看似又是这大燕皇朝两百万精锐大军的主帅，李存孝猜测，此人便应该是大燕皇朝征西大将军慕容磊！

    “李存孝是吧，我知道你。”

    “认识一下，本帅，大燕皇朝征西大将军慕容磊！”

    “我相信，你会记住我的名字！”

    果然，这壮汉正是慕容磊。

    他深深地望了一眼李存孝，神色之中，赫然夹杂着一丝难以言喻的神色。

    很诡异。

    同样，也很自信。

    他并没有继续去辩驳李存孝所言。

    而是说出了这段看似莫名其妙，又满含深意的话语。

    威胁的意味，悄然流露而出。

    “呵！”

    冷冷一笑，李存孝沉声道：“废物的名字，我从来不需要知晓。”

    两百万精锐大军，听起来很威风。

    但，说实话，还不放在李存孝眼中。

    因为，他们普遍不过洞天七重、洞天八重的实力，坐骑也只是四阶中期而已。

    相比于大秦第五军团，第六军团，这两大军团的一百万杨家军，一百万骁果军而言，差距还是有点大。

    自始至终，杨业、宇文成都、李存孝三人所虑者，不过是暗藏于大军之中的大燕皇朝玄仙境，以及儒圣学宫、高阳叶氏、兰陵萧氏前来支援的玄仙境强者。

    当然，更让三人忧虑的还是敌人之中，是否有半步金仙境存在。

    若敌人当中，真有半步金仙境存在，那对他们而言，可真算得上是一个天大的坏消息。

    不过，不管怎样，敌人来了，都得迎战。

    不待李存孝继续发声，杨业便是大声道：“李存孝，现在，你即刻率领十八飞虎军，杀入敌军中心而去，大肆破坏敌军阵型，你可能做到？”

    双方军力差距明显，杨业思量了一阵之后，便是决定主动出击，而不是被动死守。

    他，也没有什么被动死守的癖好！

    总之，只要敌人没有半步金仙境存在。

    杨业便是有把握，一战功成，全歼大燕皇朝两百万精锐大军。

    “宇文成都，待得李存孝率十八飞虎军打乱敌人阵型之后，你便率领一百万骁果军与我麾下一百万杨家军，一起杀出城去！”

    “我想一战全歼敌军，你们二位有什么意见吗？”

    杨业话说得很明白。

    这一战，他便是要生生凭借硬实力碾杀敌人。

    并没有什么过硬的战术安排。

    换做宇文成都、李存孝两人，想来也会做出这样的决断来。

    此时此刻，李存孝、宇文成都二人闻言，皆是不由得面色一喜。

    他们先前，还真是有些担心杨业的布局安排会过于保守。

    如今看来，倒是没必要担忧了。

    现实是，杨业同样也有着杀伐之心，该下手的时候，毫不留情，不会比他们决断差。

    这其中，尤其是李存孝。

    他早就看慕容磊很不爽了。

    他现在内心深处，最大的打算，便是想要屠了慕容磊。

    先出了一口恶气再说。

    “没有意见。”

    李存孝大声说道。

    “我也没意见。”

    宇文成都同样不觉周身了热血沸腾之感。

    眸光扫视城下，宇文成都已经忍不住想要杀出城去。

    跃跃欲试的心，已然无法抑制。

    “十八飞虎军，听本将号令，随我杀！”

    一声令下，李存孝便是率先一人踏出城去，他嘴上喊着冲杀，事实上，半途，无论他愿意还是不愿意。

    身为玄仙境圆满的他，都被慕容磊给盯上了。

    慕容磊，将李存孝给死死截住，当然，殊不知，他在盯上李存孝的同时，李存孝也盯上了他。

    二人，究竟谁是猎人，谁是猎物，还真是不太好说呢。

    砰！砰！砰！

    与此同时，十八飞虎军却是没有遇到任何阻拦，他们第一时间，便是与敌方大军厮杀了起来。

    十八飞虎军，个个都已经从真仙中期提升到了真仙后期之境。

    也因此，他们由于并没有达到玄仙境，隐于大燕皇朝两百万精锐大军之中的玄仙境强者们，便是也没有动手。

    仅仅只是有少数几个真仙境的将领杀过来，试图灭了十八飞虎军的威风。

    然而，殊不知十八飞虎军战力有多么强大。

    他们曾经于真仙境中期之际，便可联手灭杀半步玄仙境。

    现如今，全部都是真仙境后期的他们，便是真正的玄仙境，他们也敢碰一碰。

    莫说是区区几个真仙境将领了。

    随着一个个真仙境将领被杀。

    十八飞虎军凶狂的劲头逐渐展现出来。

    没多久，便是彻底打散了大燕皇朝两百万大军的阵型。

    十八飞虎军更是如同泥鳅一般，游走于敌两百万大军之中。

    敌人纵然已经有些玄仙境强者发觉不对劲，试图将他们斩杀。

    但是，却是无法于乱军之中，及时抓住他们。

    就这样，于围追堵截之中。

    十八飞虎军愈发的如鱼得水。

    杀得那叫一个欢腾。

    敌人却又无可奈何，只能是咬牙切齿的喝骂出声。

    也同样有越来越多的玄仙境加入了追杀十八飞虎军的队列中。

    可惜。

    不待玄仙境彻底封锁十八飞虎军。

    镇雷关之中，一百万杨家军，一百万骁果军，分别在杨业，宇文成都二人的率领下，杀出城来。

    一下子，大燕皇朝之中的玄仙境们，便是再也顾不得理会十八飞虎军。

    他们能够察觉到，冲杀在最前方的宇文成都，杨业，杨再兴，乃至于杨家七子，现今，已经个个都是玄仙境强者。

    尤其是宇文成都，已经是玄仙境后期，杨业，杨再兴皆是玄仙境中期，杨家七子个个都是玄仙境初期。

    这样的实力，很难不引起大燕皇朝玄仙境强者的重视。

    一下子，隐藏于大燕皇朝两百万精锐大军之中，属于大燕皇朝嫡系的十一位玄仙境强者全部现出身来。

    十一位玄仙境，其中，一位玄仙境后期，三位玄仙境中期，其余七位都是玄仙境初期。

    分别横在宇文成都等人身前。

    恰巧，他们多出了一位玄仙境中期，看起来，倒是颇为占据了那么一点优势。

    嘴角微微上扬，露出一抹冷冽的神色。

    杨再兴望着自己身前两位玄仙境中期，却是丝毫不虚。

    “杀！”

    一声爆喝之间，杨再兴竟是在两位玄仙境中期出乎意料的表情中，率先出手。

    一枪猛地轰出，带起数百丈的恐怖枪劲！

    铛！

    两位玄仙境中期顾不得多想，连忙出手回击。

    一时间，三人便是激战起来。

    短短时间，三人周围，劲气四溅，大秦这边的军队个体实力稍强一线，情况还稍微好点。

    大燕皇朝那边，则是有点差之毫厘，谬以千里的意思了。

    一会儿工夫，在余波的震慑下，大燕皇朝便是起码平白折损了数千大军。

    同一时刻。

    宇文成都，杨业，杨家七子，也是纷纷与各自对手交上了手！

    一百万杨家军、一百万骁果军在激战之中，也是逐渐展现出了他们的骁勇善战。

    没多久，已经是大占上风。

    整个战场的详情，明眼人一看便知道，大秦这边，已然是占据了绝对优势。

    如果大燕皇朝这边拿不出更加强有力的战力来，这局势，怕是就将无法逆转了。

    “李存孝，受死！”

    此时此刻，正于半空之中相互对峙的慕容磊与李存孝，慕容磊率先忍不住了。

    他想要以最快的速度斩杀李存孝，再接着试图凭借自己的力量去主动破局。

    可惜，他注定还是太高估了自己。

    他的实力，潜力，都不错。

    唯一可惜的是，他遇到了李存孝！

    “铁石星之力！”

    达到玄仙境圆满的李存孝，已然能够更好的沟通铁石星。

    李存孝预感，再给他一段时间，若是他能够晋入金仙之间，说不得，他便有望沟通铁石星的本源力量了。

    一旦沟通了铁石星的本源力量。

    那李存孝与人战斗之时，便可随时借助一个星辰的力量。

    那样的战斗，李存孝势必将占尽上风。

    甚至，可以轻易碾压同境界之敌！

    轰隆一声！

    当遥远的铁石星跨越无尽时空，将通天的力量光柱笼罩在李存孝身上的时候。

    李存孝整个人，就仿佛成了一个纵横沙场的无敌战神般。

    浑身上下，璀璨的力量铸成的金色战甲，摄人眼球！

    可怖的气势，顷刻间，便是令得慕容磊心神一寒。

    “给我死！”

    在李存孝禹王槊挥动的那一刹那。

    他的力量，恰好达到了半步金仙境的临界点！

    也就是说，李存孝这会儿的战力，已然可以比肩半步金仙境。

    虽然只是堪堪达到半步金仙境，有点半步金仙境垫底的意思。

    但，半步金仙境，那就是半步金仙境，远非区区玄仙境圆满可以媲美！

    “不！”

    当看到禹王槊裹挟数千丈的光刃袭杀而来之际。

    慕容磊只觉他全身的力量，仿佛被人禁锢了一般。

    竟是无论他怎么发力，也无法爆发出足够的力量来对抗李存孝这一击。

    终于，当数千丈的光刃临身之际，慕容磊猛地发出一声惨叫后，整个人，瞬间化作了一片虚无。

    于茫茫虚空之中消失不见，再也无一丝奇迹存留！

    “杀！”

    就在慕容磊身死的一个刹那间，杨再兴周身隐约也是鲜血淋漓，分不清是他自己的血，还是他两位对手的血。

    但是，鲜血，仿佛彻底激发了杨再兴的凶性。

    激活了杨再兴潜在了天赋力量。

    仰天嘶吼一声，他的身体内，仿佛有一尊远古凶兽在苏醒。

    暴躁的力量，一下子如同火山爆发般喷薄而出。

    呼吸之间，杨再兴便是达到了玄仙境圆满的战力。

    枪尖如火，疯狂刺杀。

    接连两刺，他的两个对手，大燕皇朝两尊玄仙境中期，便是纷纷便洞穿心脏，面色灰暗，再也没有了声息。

    轰隆一声！

    随着慕容磊一死。

    仿佛打开了死亡的阀门一般。

    杨家七子纷纷暴起，那七位大燕皇朝的玄仙境初期，也是逐个被一击绝杀。

    杨业老当益壮，一口金刀如同凶煞无比的黑虎般，于咆哮天地间。

    一口将那玄仙境中期对手吞噬。

    血肉在半空中翻滚，又是一尊大燕皇朝玄仙境中期陨灭。

    “看来，我的动作最慢啊。”

    宇文成都扭动了一下脖子。

    磅礴的杀意，从宇文成都的体内疯狂涌动。

    “慢着，慢着，我不打了，放我走，行不行？”

    与宇文成都交手的玄仙境后期慌了神。

    他整个人都是傻的。

    上一刻，他明明觉得，应该是自己这一边还占着优势才对的啊。

    怎么打着打着，这才多久过去了。

    他们大燕皇朝此次出征的玄仙境，居然只剩下了他一个人？

    看了看远处，拥有着铁石星力量加持，如同金甲战神一般的李存孝。

    再望着不远处，杨再兴浑身浴血，仿佛一尊从地狱里爬出来的凶神恶鬼般，格外吓人。

    又看着自己面前的宇文成都，浑身上下，沐浴雷霆，一看就不是正常人。

    他不敢打了，真的不敢打了。

    他有预感，再跟宇文成都对上几招，他就要死得连渣渣都不剩了。

    “想打便打，想走便走？”

    “你当我是什么人？”

    “你还是死吧！”

    “雷来！”

    一声大喝。

    单手指天。

    这一刻，宇文成都便仿佛天地的主人一般。

    一声雷来。

    千丈雷霆紧接着从天而降。

    雷霆如龙，嘶吼着俯冲而下。

    一下子，便是将这玄仙境后期的位置死死锁定。

    无论这玄仙境后期如何努力，也始终无法脱离这雷龙的覆盖范围。

    “不，饶命啊，饶命！”

    无奈，满心的无奈，绝望在心中升起。

    这玄仙境后期，也顾不得自己的颜面了。

    连忙大声乞活，想要求得一条生路。

    只可惜，宇文成都纹丝不动，充耳不闻。

    求饶？

    于宇文成都而言，根本无用！

    “小辈，速速住手！”

    正在这时，天穹之上，骤然有一声暴怒之音传出。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

