    走进武殿之中，映入眼帘的是一座雕塑。

    是一个身穿铁冷盔甲，肩扛九尺大刀的女人。

    她——

    即是镇北侯。

    叶楚月与秦芊芊生死战书，并且废了秦芊芊一条腿的消息，早已如秋风卷落叶般传了出去。

    武殿内的达官贵人，实力高强的修炼者们，都不由地看向叶楚月。

    遥想当初，叶楚月三岁就成为一名武者，震惊了整个凌天大陆！

    时隔五年，叶楚月竟然再一次有勇气踏入武殿！

    “舅舅，宝宝要吃酥糖。”小宝看着摆放在叶思雨桌面的酥糖，可怜兮兮地看向沈清风。

    沈清风看了眼叶思雨，叶思雨万般不情愿的把自己最喜爱的酥糖给了小宝，还瞪了一眼。

    吃不死你！

    小宝咬着酥糖，笑眯眯地说：“小舅舅真好。”

    沈清风面色一变。

    楚月诡异地发现，沈清风的耳根子，泛起了可耻的红晕。

    没想到小宝还有这能耐……

    就在这时，武殿的大门再度打开，一列气势凌人的队伍从外而来。

    走在最前方的女子，一身干练的黑衣，披着墨色的披风，扎着一个高高的马尾，发梢微微翘起。

    四周，人声鼎沸，一个个修炼者眼露狂热，目光都集中在了这女子身上：

    “是护国萧家的萧离！听说她前不久在魔渊山脉猎杀了一头三阶魔兽，即将成为一名武者！”

    “果然是虎父无犬子，青出于蓝！哪像是叶家的那一位，不学无术，品行堪忧！”

    “别什么阿猫阿狗都拿来跟我们萧姑娘比，也不想配不配，我们萧姑娘洁身自爱，武艺高强，岂是那不知检点的凡夫俗女能够媲美的？”

    “……”

    楚月摸了摸下巴，风中凌乱。

    她这算是躺着也中枪吧？

    这群人不带上她就说不了话是吧？

    “女人，你的名声真差。”小狐狸忍不住吐槽了一句。

    “再吵一句，把你扒光了毛，丢到长安街上裸.奔。”

    楚月提着小狐狸，在其臀上猛地打了一下，小狐狸宛若炸毛，一双爪子护住自己的臀部，瞪向叶楚月。

    等他恢复实力，第一时间，就把这娘们给砍了！

    欺狐太甚！

    ……

    秦三公亲自前来迎萧离入座：“萧姑娘，你是为了那五阶灵兽鬼泣血狼而来吧，听说你的驯兽术达到了出神入化的境地，这头灵兽，肯定是你的囊中之物了。”

    “秦公谬赞了。”萧离路过时，淡淡地瞥了眼楚月。

    此后，武殿陆陆续续来了一些人，直到殿门合上，才见一名霜眉雪发，满面慈善的老者走来。

    他的身后，几个强壮的成年男人抬着一个血迹斑斑的囚笼走来。

    囚笼置放在武殿中央。

    这笼子是用特殊材料玄寒铁打造而成的。

    楚月摸了摸鼻子，寻思着，得找个机会，把这笼子给撬了。

    玄寒铁，是她重塑武根的材料之一！

    玄寒铁笼内，躺着一头遍体鳞伤，血流不止的狼。

    狼闭着眼睛，蜷缩在里面。

    成年男人在老者的示意下，浇了一盆盐水，疼得恶狼睁开了眼睛。

    和其他的狼不一样，它有一双，湛蓝的眼眸！

    看到睁眼的狼，楚月呼吸微窒！

    这是，她的小狼！

    前世，她在热带丛林驯服的小狼！

