    紫阳作出了一副非常勉强的表情，就好像是做了非常艰难的一个决定似的。

    看着紫阳这表情，其实剑货心里已经在疯狂的开喷了，明明带他出去是有所预谋的，搞得好像自己求着他一般似的。

    但是这些他不好说出来，如果真的激怒了紫阳说不定他真的不带自己出去了，那个时候是真的赔了夫人又折兵。

    “那就多谢阳哥了！”剑货摆出一副非常感动的神态对着紫阳说道。

    “害，小事情谁让我是你阳哥呢！”紫阳摆了摆手表示无所谓。

    他的这番姿态让剑货差点忍不了了，强心将心中想要削他的念头压下来，打算等真正出去以后再给他点颜色看看。

    “你这个样子好欠啊！”看到紫阳的这般姿态长生直接是上前开启了嘲讽模式。

    “哼！”紫阳只是斜瞥了一眼长生并没有多说什么，懒得跟他嚷嚷。

    看紫阳这个态度，长生也觉得无趣就没有在说什么了。

    “那我们什么时候出去？”剑货有些小心翼翼的问道。

    “当然是现在啦！不过你这个化形能不能化成别的？”剑货的这个化形带出去都麻烦，感觉别人会以为从仓库撬了一块地砖。

    “这个.....我才刚化形成这个样子，短时间是变不回去的了。”剑货也知道他的这个外形带出去着实有些尴尬，所以他说话的时候也有些没有底气。

    “......我前几天见你不都是这个模样吗？没变成其他的？”紫阳有些疑惑前几天看剑货他便是这个模样，按道理来说这么多天过去了，肯定能够变化成其他的模样才对。

    “我确实又化形成其他的了，但是这个形态舒服得很，于是我又变回来了。”剑货有些不太好意思说道，他觉得最舒服的形态就是化成一滩铁水，就感觉像是回归了事物的最初状态一般。

    “我前面连续打了好几个喷嚏，我就知道你这个捞比要来找我了，如果我不是这个形态我早就溜了，你哪里还能找得到我啊！”剑货说这句话的时候有些轻蔑，要不是这幅形态他能百分之一百肯定紫阳这个捞货绝对找不到自己。

    不过如果真的找不到，可能就错过了这次出去的机会，他们全部都出去了，就留着在这仓库里渡过这漫长的岁月。

    “你说我捞比？”原本听着剑货说的他是非常赞同的，但是这句话里面掺杂了一个他听得很不舒服的词汇，所以他严声训斥道。

    “没没没，我可没骂你，是你自己听错了。”

    “那你的意思是我耳朵有毛病吗？”

    “不不不，这个词语其实是一种赞扬的意思。”

    “你是真当我白痴？”

    “哎哟我去，我就是拿你当白痴了怎么样？”

    “你是不是想找架干？”

    “来啊谁怕谁！”

    说着一人一器就准备抄起家伙干起来了。

    “.......”看到这一幕幕林天感觉他以后的日子也不会消停了，这些家伙在自己的身边保证是没有安稳的日子可以过了。

    “好啦好啦，小剑货！”这边鸿老看着闹腾个不停的两人不得不出面将两人拉开。

    “是这样子的我们打算一同出去，正好缺一把趁手的兵器，紫阳觉得你非常合适我们就来找你了，不知道你是否愿意和我们一起出去呢？”鸿老和蔼的向剑货问道。

    “那不用说肯定愿意啊！不过我们之前的那个约定怎么办呢？我不能连底线都没有。”虽然说剑货非常的渴望的从公司的仓库中走出去，但是曾经答应过的事情他也会做到，绝对不会为了一己私欲而背信弃义。

    “这个你放心好了，你觉得我们像那种背信弃义的人吗？”鸿老笑呵呵的说道。

    “这肯定不像啊！”在他们的这群人中，鸿老是属于最强大的存在，即使鸿老没有遵守约定的话，也没有人拿他有办法，但是鸿老并没有这样子做，可以说对于他们这些人来说，鸿老其实算是一个标杆了，所以说即使是玄黄天灵诀这种存在也是对鸿老尊敬有加。

    况且对于他们来说承诺是非常重要的，即使是要豁出性命才能准守约定，他们也会毫不犹豫的奋身而出。

    “那不就是了，既然说了我们可以出去了，那么肯定那个约定已经被达成了，不然的话我们也不会说出这种话！”鸿老的语气非常的严肃，众人听闻都是重重的点了一下头，即使是剑货也不例外。

    “既然你同意那么以后你便是林小友的兵器了！”鸿老向林天指给了剑货。

    看向鸿老手指的方向，剑货看到所谓的林天。

    “......这筑基境吗？”剑货有些诧异，让他跟着筑基境的家伙岂不是大材小用了。

    “前辈我确实是筑基境。”剑货的语气让林天有些不好意思的摸了摸后脑勺，不过他确实是筑基境没得跑。

    “小剑货，你仔细感受一下！”说着鸿老让林天恢复成先前的那个状态，林天听从的鸿老的话照做了起来。

    一道非常玄妙的气息从林天的身上散发了出来。

    “这....”剑货有些惊了，这种感觉他非常的熟悉。

    “这是天道的气息？”剑货并没有直接说出来，而是用类似传音的方法向鸿老问道。

    鸿老点了点头表示他想得并没有错。

    “怪不得你们说约定已经达成了！”剑货终于是明白为什么鸿老他们都说那个约定已经达成了。

    “原来如此！”剑货大喜过望，这下他彻底的安心了。

    “好了，林小友可以停下来了！”鸿老对着林天说道。

    林天点了点头停下了自己的动作，不过他有些疑惑自己这个样子到底有什么用，之前小助手也是让自己这样子。

    “前辈，我刚刚那样子有什么特殊的作用吗？”对于这个问题林天是非常的好奇。

    然后鸿老并没有说话，只是一副高深莫测的表情对着他点点头，整得林天有些懵，不过大概意思他还是知道，就是摆明了不想告诉他。

    “小助手，这是咋回事？”

    没办法的林天只能去找小助手去寻求帮助了。

