    “辛苦了大哥！”

    宋潜拍了拍他的后背，在海上打捞其实风险挺高的。

    周猛能这么快完成打捞任务，超出了宋潜的预估。

    “应该的！”

    周猛喜欢那种发现宝藏的感觉，宋潜提供的位置很精确，他们按照卫星定位，来到了大致的方位，只用了两天时间, 就查到了沉船的位置。

    潜水员下潜，在腐烂的船舱里发现了大量的宝贝。

    宋潜说道：“大哥，麻烦你把这一次参与打捞的船员全都召集过来。”

    “有一些人正在家里休假！”

    “如果他们不想要富兰克林的话，可以不来！”

    宋潜笑了笑，“我在大办公室等。”

    周猛顿时明白了，宋潜这是要发奖金了。

    急忙去打电话通知那些休假的员工。

    一般来说, 只有宝贝全部清理之后，他们才会开始漫长的休假。

    所以一般都不会去太远的地方。

    也就一个小时左右, 参与打捞的船员全都到齐了。

    宋潜在每个人的位置上放了一盒近万富兰克林的雪茄，一共有十支，也就是说，每一支雪茄，价值一千富兰克林。

    众人欣喜不已，纷纷夸赞宋潜大气。

    宋潜笑了笑，点燃一根雪茄，“这一次的打捞任务很不错，之前我在炎黄国也没有举办庆功宴，所以这一次过来，就是为了犒劳你们。”

    宋潜不喜欢说虚的，直接掏出支票，在花旗支票上写下了八百万的数字，“这里是八百万，是你们大佬团队的奖金，我交给周船长，他是最了解你们情况的，让他按照你们的贡献发放奖金！

    上帝, 你们这一次很可能会让我大赚一笔，所以这八百万只是个开始，等到所有的宝贝售出，我会在拿出一千万到来分红，我要让你们都特么成为百万富翁！“

    打捞团队二十人不到。

    一千八百万刀，能让他们其中绝大多数人成为百万富翁。

    在漂亮国，百万富翁，绝对妥妥的中产阶级。

    “哦，上帝，你绝对是我看过最大方的老板！”

    “我他妈爱死你了！”

    会议室里的气氛特别的热。

    没有谁会拒绝富兰克林，除非那人脑袋有问题。

    周猛接过支票，感觉沉甸甸的。

    这是信任，更是在再次树立他的威严。

    “谢谢boss！”周猛感谢道。

    宋潜摆摆手，“我已经在四季酒店包场，今天都特么穿帅气点，到时候会有很多娱乐圈的小明星，看上那个，直接带回家，一个不够，两个也行。

    你们只需要记住一点，跟着我，有肉吃！”

    “万岁！”

    众人激动的嗷嗷叫。

    其实每一次出海，都充满了不确定性。

    满怀信心的出海，很可能只是一场空。

    不得不说，宋潜的运气很好，他们第一次出海就赚大了。

    所收获的财富，可以让宋潜成为漂亮国最有钱的那一撮人。

    众人离开后，宋潜坐在周猛的办公室里，“大哥，这边评估出来的价格大概是多少？”

    “这一次一共打捞了四千六百件宝贝，根据我们的判断，这应该是一艘海盗船，这些宝贝的年份跨度很大，而且挺值钱的，这一批宝贝，应该能够卖出25亿富兰克林！

    不过宝贝太多了，一家机构吃不完，所以我们打算把这些宝贝分门别类的区分开来，这样才能价值最大化！”

    25亿富兰克林，一百三十多亿炎黄币。

    交税也足够他大赚一笔。

    爽！

    “尽快出手，我这里有新任务！”

    谷秗

    宋潜道：“我这里有一个大任务，在一个地方，有连续沉船，里面的宝贝，难以估量，不过我掌握的线索也不一定正确！”

    周猛吃惊了，这才刚完成一次打捞，就有新的任务了？

    “小潜，我建议先把这些宝贝出手，这可能需要一到两个月，这一两个月最好让打捞团成员好好休息，才能更好的开始工作！”

    “这个你来安排！”

    宋潜呼出一口烟气，“这一次在增加两艘随行船，增加安保力量，趁着我还在，多找些人，最好是自己国家的人，我亲自面试！”

    “好！”

    周猛点点头。

    晚上七点，四季酒店。

    宋潜包下了一层，除了打捞团队，公司其他人也来了，当然留下了足够的安保。

    飞龙传媒虽然建立时间尚短，但是在宋潜多个好朋友的帮助下，发展迅速。

    这就是漂亮国的派对文化。

    旺达也到了，她和寡姐穿的是姐妹款礼服，看起来特别的漂亮。

    下方那些想出线的小明星在人群中搜索目标。

    飞龙打捞公司的人嗨翻了天。

    “我们先回去吧！”旺达心情有些糟糕！

    “甜心，来这里就应该忘记一切烦恼！”

    寡姐安慰道：“宋会让你快乐起来的。”

    宋潜笑了笑，“我在这里开了总统套房，上去休息下吧，这里太吵了，而且要是让她们知道你在这里，第二天新闻有的闹！“

    旺达点点头，三人结伴上楼。

    经过询问，宋潜这才知道，旺达跟他老公闹矛盾了，起因是她老公犯了原则性错误。

    “干嘛要用男人的错误来惩罚自己？”

    寡姐道：“好男人多得是，你说呢？”

    “你说的对，没必要为了一个臭男人而难过！”

    旺达抿了一口红酒，看着宋潜，“你会让我高兴，对吗？”

    “当然，我们可是最好的好朋友！”

    宋潜笑道。

    旺达也道：“你说得对，丈夫可能会背叛，但是好朋友永远没有背叛一说。

    宋，我要永远跟你做好朋友！”

    “还有我！”寡姐也说道。

    莫名的，两人开始暗暗比较起来。

    越比两人越火大。

    寡姐道：“我帮他介绍了很多朋友！“

    “我也可以！”

    “我可以帮助他事业！”

    “我也可以！”

    “旺达，你非要跟我比较是吗？”

    “是你非要跟我比！”旺达不甘示弱。

    宋潜饶有兴趣的看着两女攀比，没想到女人也这么内卷！

    不过最终得利的还是宋潜。

    一番比较斗争后，最终还是在宋潜的调和下，握手言和。

    一连两天，有两女陪伴，宋潜也挺快活的。

    第三天的时候，超女来了，第四天是猫女，第五天是北极星，小姐姐超级飒！

    最让宋潜头疼的是神奇女侠。

    因为丈夫的嫌弃，她严重怀疑自己的魅力！

    为了让她重拾信心，宋潜决定帮她一把！

