    “上人，我很好奇，您用什么办法，把凶手引出来？”

    山道上，玄灵很是好奇：“现在刚刚出现凶杀案，凶手这个时候只会尽可能的隐藏，怎么可能会轻易的被吸引出来？”

    凶手杀人，只会风声鹤唳，绝不会轻易现身！

    这是正常人的心理。

    玄灵很是聪明，人无完人，这个时候他陷入了思维误区。他这是以他自己的思维，去固定一个凶手的思维。

    玄灵是一个正常人，而凶手未必是。

    张青云相信，这一起凶杀案，绝不是凶手第一次作案。

    背负着双手，张青云轻声说道：“投其所好！”

    投其所好？

    玄灵恍然而悟：“色诱？”

    张青云点头。

    玄灵皱眉：“想法是好，可他会上当吗？”

    虽然明白了张青云的意思，玄灵还是陷入了思维误区，无法想明白其中关键。张青云像是指点学生一样，提醒着他：“你知道狗与狼的区别吗？”

    玄灵一愣。

    张青云说道：“狼走千里吃肉，狗走千里吃使。这是天性，哪怕你用尽手段，天性是无法磨灭的，就比如狗，吃使的天性，是无法改变的。”

    “可是...”

    玄灵依旧秉持自己的观点：“现在毕竟是他们犯了法，这个时候就算是再有天性使然，也应该爱惜自己的小命吧。”

    玄灵以自己做了推演，要是凶手是自己，是抑制天性，还是冒险，自投罗网？

    答案是很显然的，人与动物都有天性，但是人不是动物，人有自己的思维，有自己的理智，这个时候，无论如何都不会出来的。

    都有天性，这就是人与畜生的区别。

    玄灵的说法很有道理，张青云说道：“不要忘记了，对方是双修者。”

    双修者！

    玄灵沉默了一会儿，还是坚持自己的观点：“上人，我感觉这种方法未必可行，就因为他们是双修之人，修炼之人，更是可以抑制自己的天性，而掩饰自己，不会轻易上当。”

    修行者的智慧，可不是普通人可以比拟的。普通人尚且知道趋避厉害，何况是修行者。

    修行者极少会有明知山有虎，偏向虎山行的冒险精神，因为那样死得更快。

    自己想去吧，话已经说到这里，玄灵还是无法明白，说再多也是无用。

    张青云笑而不语。

    没多久，刘空带着一个中年走了过来。

    “道玄子道长，这位是魏晨队长。”

    刘空给双方互相介绍：“这位是道玄子道长。”

    没有过多介绍，双方不过是短暂合作。

    魏晨伸手要与张青云握手，张青云微笑点头，稽首一礼：“见过居士。”

    握手是习惯，却未必是适合每一个人的礼仪。

    伸手被拒，魏晨微微一笑，也不着恼。这是自己失礼在先，与一个道士握手，这本就是不合礼仪。

    魏晨双手抱拳微微躬身，直奔主题：“见过道长，我现在很好奇，道长有什么手段，让凶手现身，要不要我多叫几个帮手？”

    “不必。”

    张青云看了一眼远处深山：“人多了未必有用。”

    普通人再多，面对修行者也是无法靠着人数取胜的。哪怕拿着枪支，面对一个只是刚刚入道的修行者，也失去了准星。

    张青云拿出一枚玉石，轻轻一抛。

    玉石在地上滚了几圈，一阵白雾蒸腾，一个女人从白雾中走了出来。

    女人个头高挑，身材玲珑。

    穿着黑色丝袜，包臀裙。上身穿着紧身羊毛衫，外有一件皮草。波浪长发，五官精致到了，让人一眼看去，感觉天地失色的错觉。

    这个女人长相，就是张青云根据囚神之地，那个舞女的长相幻化而出的。

    张青云道心之坚定，当时第一眼见到这个舞女，尚有一刹那失神。

    如此女人，有几个男人，能顶得住？

    如此女子，天下难见，美到了极致，仅仅一眼，就让人神魂颠倒。

    看到这个女人的时候，玄灵眼睛刹那间直了，脑袋一片空白，此身身在何处，自己姓甚名谁都忘记了。

    猛然一个机灵，玄灵闭上双眼，双手合十：“阿弥陀佛，福生无量天尊，无量寿佛...”

    嘴里念念叨叨，佛号道号都搞混了。

    玄灵微微低下脑袋，满脸羞愧，嘴里念念有词。玄灵念叨的经文，赫然便是楞严经中的《四种清净明诲》。

    这是一篇戒色经文。

    此女美到了让他心神跳动，灵魂飘飘，不得不以此，驱除心中杂念。

    玄灵能够自我切断与法宝联系，从头修行的道心坚定之辈，都差点没有把持住，需要依靠佛经驱除杂念。

    刘空还有魏晨，仅仅一刹那间，裤子上就支起了帐篷，面红耳赤，双眼呆滞的看着这个女人。

    “见过道友。”

    女人来到张青云身边，稽首一礼。

    这不张嘴还好，这一张嘴，声音如同天籁，魏晨还有刘空均是身子一哆嗦，满脸都是尴尬。本来就面红耳赤的脸，更是红的似乎要滴血。

    两个人不约而同的转身：“道长稍等，我回去有点事情...”

    两个人走路姿势很怪，两条腿向外撇着，不知道的还以为双腿间塞了榴莲。

    这很明显，刚才那一瞬间爆发了。

    “咯咯...”

    女人轻声一笑。

    这一笑不打紧，原本面色肃然，如同老僧入定，嘴里念着经文的玄灵，也是身子一哆嗦。

    “唰”的一声，玄灵脸红了。

    睁开眼，玄灵满脸都是无奈：“还好，憋住了。”

    憋住了...

    张青云有些佩服，这个还能憋住？

    这是本能，不是放水，还能憋回去，一旦爆发，绝无可能回收的道理。

    玄灵，似乎做到了。

    这也是高手！

    “道友以为，我可以让凶手现身吗？”

    女人盯着玄灵，轻声问道：“可以让他们不顾暴露的危险，出现在咱们面前吗？”

    这是玉石化身，这是玉石化身。

    心里念叨了许多遍，压下心头悸动，玄灵点头：“前辈这具肉身幻化的，就算是佛祖见了都会动心，恶徒一定会现身的。”

    ......

    山道上，张青云前面走着，在他前面二三十米外，那个女人扭动着妖媚的身姿，吸引了魏晨与刘空的目光。

    “老魏，还是你这个办法好。”

    刘空在魏晨耳边轻声道：“刚才我有爆发了，垫了卫生纸，果然舒坦许多。”

    魏晨脸色血红，他皱着眉头，身子一哆嗦：“咱们这样跟着，凶手会现身吗？”

    太丢人了，想想他铁血硬汉，竟然...仅仅看一个女人的长相还有背影，就多次爆发。再继续爆发，可就要经尽人亡了。

    不止你刚才爆发了，我也爆发了。

    如此女人，的确是诱人到了极致，凶手会被吸引，但是他们跟着...

    岂不是把凶手吓跑了？

    “你只顾着看美女，道长刚才的话，你没注意到吧。”

    刘空一本正经，但是一双眼睛，始终没有离开前面那妖媚的身影：“道长说了，咱们现在是隐身状态，只要不离开道长十米范围，就算你跳脱衣舞，也没有人能够欣赏到...”

    “如此女子，去吸引凶手，会不会太危险了？”

    魏晨皱眉：“咱们要不要换一个办法？”

    刘空：“？？？”

    我老刘好歹还能把持本心，这货完全就是沉迷其中了，他刚才说的话，魏晨显然一句没有听到耳朵里。

    这是道长化身，是一块玉石，不是真的人！

    刘空心里如此念叨，希望自己能正常一些。

    刘空心里有些无奈：“道长没事，幻化如此女人做什么，是个男人都无法正常控制自己吧。难道。这是道长心中崇敬的未来伴侣，才会如此美丽？”

    刘空心里胡思乱想。

    “空即是色，色即是空，再美外表，也是臭皮囊。”

    这边，玄灵嘴里还在念念有词。

    刘空眼珠子一转：“大师，你这是念得什么经，能教教我吗？我也想要让心安静下来。”

    玄灵也不理他，嘴里还在念念有词。

    刘空感觉无趣，这和尚都不敢分心了，要不要借一点卫生纸给他，塞进裤子里？

    “大师，你念叨这个有用吗？”

    刘空不死心，还在追问。

    玄灵眼睛睁开一条缝，眯了一眼刘空：“没用。”

    这么直接？

    没用你念叨什么？

    刘空刚要问出口，前面的张青云忽然停住，看向远方轻声说道：“来了...”

    “来了？”

    刘空几人暂且目光从女人背影挪开：“凶手来了？！”

    远处，浓密的山林中，一个身上披着一块被单一样简单的光头，光着脚，如一阵风一般，踩着草尖踏草而来。

