
　　下午，曼哈顿翠贝卡公寓，灯光明亮的客厅里，弥漫着一股咖啡香味，香味醇厚浓郁，带着一丝丝果酸。

　　这是产自巴西圣多斯的咖啡豆，邦辰喜欢这种口味，也经常用来招待客人。

　　“邦辰，李察这家伙又跑哪去了，我快两个月没见过他了。”

　　沙发上，安吉拉放下了咖啡杯问道。

　　“西西里岛！”

　　邦辰女士端着咖啡杯笑道。

　　“戏还没拍完吗？”

　　“八月底拍完的，他说在岛上训练，要训练速度，突破极限什么的，拳击上的事情我不太懂，也没有多问。”

　　邦辰女士说道。

　　“在西西里岛训练？那个地方很适合训练吗？”

　　安吉拉好奇道。

　　“是的，他说在那里潮水很有适合训练，上次在那里训练了几天，效果很好，所以留在那里训练，过些天就回来。”

　　“一个拳击手去海里训练？安安，你信吗？”

　　安吉拉问道。

　　才来纽约发展的亚历山大·安布罗休想了一下，笑道，“不知道，如果不是训练，他在那里干什么？”

　　“好问题！”

　　安吉拉打了个响指，“邦辰，你猜猜，他要是不训练，会在那里干什么？”

　　“不知道，你说呢？”

　　邦辰笑道。

　　“假设一下，我说的是假设，上次他在西西里岛拍戏，又遇到了一个女孩子，据说西西里岛上的美女很多，也许这个时候他正陪着那个女生，上次在一起的时候那个女生不小心怀孕了，咦，好像很有可能。”

　　安吉拉眨着眼睛笑道。

　　“安吉拉，你别乱猜了，再猜孩子就该出生了。”

　　安布罗休笑道。

　　“不会的，我相信他，也相信我自己，我不信有人能从我身边夺走他。”

　　邦辰女士握着拳头说道。

　　“邦辰这个时候最有魅力了。”

　　安吉拉轻轻笑道。

　　咚咚咚~

　　正说话，外面有人敲门。

　　“邦辰，你有客人吗？”

　　安吉拉问道。

　　“没有，也许是瑞茜，前些天在时装周上遇到她，邀请了她来家里喝咖啡。”

　　邦辰披上了外套走了出去。

　　来到门口，透过猫眼看了一下，视线被一捧玫瑰花挡住了，她提了根棒球棍，打开了房门，门口站着一个人，手捧着鲜花，脸被花束挡住了，有点古怪。

　　“有什么事吗？”

　　邦辰皱眉道。

　　“邦辰女士你好，我是花店的工作人员....”

　　“李察？”

　　邦辰女士愣了一下，用手扯下了花束，果然是那个混蛋，李察手捧着鲜花，一脸无奈，“我捏着嗓子说话你也听得出来？”

　　“你这个混蛋，你就是做手术变成女声我也听得出来。”

　　邦辰女士哈哈一笑，跳进了他的怀里。

　　李察眉头一皱，连连倒退了几步笑道，“邦辰，你是不是又胖了，我快抱不住你了。”

　　“胡说，是你腿软了，不对，你不是在训练吗，为什么会腿软，混蛋，难道你在西西里岛上乱搞？”

　　邦辰女士指着他鼻尖说道。

　　“哈哈，没有腿软，我开玩笑的。”

　　李察抱着她的大腿颠了颠。

　　“好吧，你不是说十月底才回来吗，为什么提前回来了？”

　　“到了十月份天气变凉，海水温度太低，不适合训练了。”

　　“那太好了，你再不回来我就准备去西西里抓人，安吉拉说你在岛上跟人生孩子。”

　　邦辰挑着嘴角笑道。

　　“安吉拉总会污蔑我，等下次见到了她，我一定要...”

　　“要干什么？”

　　安吉拉抱着手臂站在门口笑道。

　　“呃，要给你送礼物，谢谢你一直陪着邦辰，这趟回来我带了很多礼物，嗨，安安，也有你的礼物。”

　　李察跟安布罗休打了声招呼，冲着过道那边喊道，“麦克，不用藏了，邦辰女士的耳朵比猫的耳朵还灵敏。”

　　“你才是猫耳朵！”

　　邦辰白了他一眼，松开了手臂。

　　呼啦啦~

　　麦克拉着两个大行李箱和背包走了过来，众人一起进屋。

　　“李察，你的右腿怎么了，好像有点瘸？”

　　安吉拉忽然说道。

　　“李察，你的腿怎么了？”

　　邦辰女士皱起了眉头问道。

　　“没什么，就是前几天在海里遇到了一条小鲨鱼...”

　　“鲨鱼？！”

　　邦辰女士立即蹲下来，摸了摸他的右腿。

　　“哈哈，亲爱的别担心，这是真腿，就是磕碰了一下，出了点血，没多大问题。”

　　李察微微笑道。

　　邦辰女士摸了摸，确实是真腿，她松了口气，扯着他的裤子说，“你把裤子脱下来我看看伤口！”

　　“别这样，安吉拉和安安还在，我们一会儿再看。”

　　李察笑道。

　　“我们不介意！”

　　安吉拉耸了耸肩膀。

　　“那好吧！”

　　李察脱下了运动裤，大腿上缠了一圈白纱布，“放心，就是被鲨鱼亲了一下，伤口不到半英尺。”

　　“半英尺伤口还小吗？”

　　安吉拉眨了眨眼睛。

　　“当然，对我们男人来说...”

　　砰~

　　正说着，一只拳头挥了过来，重重地砸在他的脸上。

　　李察愣了一下，“你疯了？！打我干什么？”

　　“你才疯了，你以为你是超人吗，还跑到海里训练？！李察布莱德，你就是个普通人，没什么了不起的普通人，你能不能别这么自大？！”

　　邦辰女士颤抖着下巴喊道。

　　“我错了，以后不会再这么训练了。”

　　李察低着头说道。

　　“你错了？上次你去参加铁笼大战，你也说你错了，还说不瞒着我，这才过了多久？你又来认错，你根本就没在乎过我。”

　　邦辰女士含着泪说道。

　　“亲爱的，不是这样的，我很在乎你，我只是不想你担心。”

　　“又是这句话，你要是不想我担心就不该做这种事情，李察布莱德，你隐瞒我很多次了，你叫我怎么相信你？！”

　　邦辰女士喊道。

　　李察摸了摸额头，看了眼安吉拉和安布罗休，你们别装木头人了，赶紧劝劝！

　　哼！

　　安吉拉白了他一眼，走到邦辰身边轻轻劝解，安布罗休笑了笑，也过去安慰她。

　　“邦辰，李察这家伙喜欢冒险，你也别管他，大不了等他出事了，你再找个男朋友，反正也没什么损失。”

　　安吉拉说道。

　　李察嘴角抽了抽，你说的是人话吗？

　　“邦辰，你也别难过了，不管怎样，李察平安回来了，这是件值得庆祝的事情不是吗？”

　　安布罗休笑道。

　　李察点了点头，这话说得太对了，他伸手拉住了邦辰，

　　“亲爱的，我错了，以后我再也不冒险训练了，这一次我收获很大，也不用再用特别的方法训练了，所以你也不用担心。”

　　“哼！”

　　邦辰女士偏过头不理他。

　　“亲爱的，我真的错了...好吧，我饿了，我从意大利飞回来，就是想吃你做的饭菜，什么时候开饭？”

　　李察捂着肚子说道。

　　“哼，你当我是你的佣人吗？要吃你自己做！”

　　邦辰女士瞪了他一眼，拿起外套气呼呼地走了出去。

　　“亲爱的，你去哪里？”

　　砰！

　　邦辰女士摔上了门。

　　“李察，你慢慢反省，我们也走了。”

　　安吉拉和安布罗休拿起了外套说道。

　　“好吧，麻烦你们再劝劝邦辰，叫她别生气了，这次的事情真是意外，我没想到有两条鲨鱼。”

　　“两条？”

　　“是的，一条从侧面袭击了我，幸好我躲得快，不然就被吞掉了。”

　　李察摸着额头上的冷汗说道。

　　“啧啧，你命真大！”

　　安吉拉和安布罗休离开了。

　　李察轻叹一声，扶着沙发慢慢地站了起来。

　　“你要干什么？”

　　麦克扶着他问道。

　　“哦，对了，你还在，去冰箱看看有什么吃的，随便弄点出来。”

　　“好吧！”

　　麦克忍着笑走进了厨房，一会儿又拿着一个苹果走了出来。

　　“冰箱里有鸡蛋和水果、麦片、牛奶，要吃什么？”

　　麦克问道。

　　“你会煎鸡蛋吗？”

　　“没做过，要不我出去带一份回来？”

　　“算了，太麻烦了，你也累了，先回去休息，我自己随便做点。”

　　“你会做？”

　　“我试试！”

　　“好吧！需要帮忙打电话！”

　　“OK！”

　　李察摆了摆手，瘸着腿走进了厨房。

　　拿出一个鸡蛋，又拿出一个鸡蛋，轻轻地敲进碗里，挑出了几片鸡蛋壳，又敲碎了另一个鸡蛋，再挑出几片鸡蛋壳。

　　他叹了口气，摸了把脸上的汗，准备打开煎锅。

　　砰咚！

　　外面穿来一声关门的声音。

　　“麦克？”

　　他喊了一声，没有回应，他瘸着腿准备走出去看看，刚走了两步，就看到邦辰女士提着两个购物袋走了进来，脸色冷冰冰的，长长的睫毛像是上了霜一样，一眨不眨。

　　“嘿嘿，亲爱的你回来了？”

　　李察笑道。

　　邦辰没有理会他，提着袋子进了厨房，看到他打的鸡蛋，还有柜台上的鸡蛋壳碎片，无声地撇了下嘴角。

　　“你买菜去了？”

　　李察跟上来问道。

　　邦辰依然不说话，她把袋子里的东西分门别类放进了冰箱，又拿出一些食材开始做菜。

　　“我来洗菜！”

　　李察伸手道。

　　“一边去，别在我眼前晃！”

　　邦辰女士拉了把椅子，把他摁在了座位上。

　　“好吧好吧！”

　　李察只能坐在椅子上看着她做菜。

　　“亲爱的，我的伤没事，只有一点点伤，你看看我都能走路了，就说明不严重，你也不用担心了。”

　　李察说道。

　　嘁哩喀嚓~

　　邦辰女士拿着菜刀动作流畅地切菜切肉。

　　“好吧，这一趟我确实很冒险，我太小看了海上的变化，也小看了那群鲨鱼，差点回不来了，不过我的收获也是很大的，现在我感觉各方面的能力，不论身体还是精神上，都有了很大的提升，你信吗？

　　不信吗？哈哈，不信等我伤好了，我们在床上试试，一定会叫你...”

　　“呸，闭嘴！”

　　邦辰女士红着脸瞪了他一眼。

　　“哈哈，要不我们现在去试试。”

　　李察起身抱住了她。

　　“松手！”

　　邦辰女士喊道。

　　“嘿嘿，不松....”

　　唰~

　　邦辰女士竖起了锃亮的菜刀。

　　“欧克欧克，我松手，你别动刀！”

　　李察摆了摆手。

　　“哼！去那里坐着，再动一下，我砍你！”

　　邦辰女士挥着刀说。

　　“好吧！”

　　李察飞快地吻了她一下，连忙后退了几步，一不小心扯到了伤口，他倒吸一口冷气，额头上冒了层汗。

　　“你怎么了，是不是扯到了伤口，要不去医院？”

　　邦辰女士扶着他问道。

　　“我没事，不用担心！”

　　李察摆了摆手笑道。

　　“不行，一会儿去医院看看，你的伤是在岛上包扎的吗？那里医疗水平肯定比不上纽约，在这里检查一下更妥当。”

　　邦辰女士说道。

　　“OK，听你的，快点做饭，我都快饿死了！”

　　李察拍了下她的屁股。

　　邦辰女士白了他一眼，开始专心做菜。

　　——

　　吃完了一顿温馨的家宴，在邦辰女士的坚持下，他坐着车子来到了康奈尔长老会医院，检查了一下伤势。

　　等拆开了他的纱布，医生猛吸了一口冷气，邦辰女士捂着嘴差点没吐出来，李察撇了下嘴，前几天比这惨多了，现在好了大半。

　　在医生的坚持下，他又在医院里住了三天。

　　只是不知道哪个环节出了问题，他右腿受伤的事情被媒体知道了，第四天《纽约每日新闻》报道了这条新闻，说他在意大利拍戏遭遇了鲨鱼袭击，右腿受伤严重，有可能缺席二十五天后的WBC拳王决战。

　　李察立即让阿尔文对外宣布，消息不实，比赛照常进行。

　　可外面猜测他受伤的消息依然有很多，也有很多朋友都打来电话探病，他一律说假消息，自己身体很好。

　　有人爆料说，确实在医院看到了他，还看到他瘸着腿，只是院方出于保密，不能出面证实。

　　也有人说他在放烟雾弹，故意装作受伤，让罗伊琼斯放松警惕。

　　有消息灵通的博彩公司，纷纷调高了他的赔率，博彩公司的动作更加证实了传言。

　　“哎，这样不好！”

　　公寓里，李察放下报纸摇了摇头。

　　“怎么不好？”

　　邦辰女士挖了一勺肉汤塞进他的嘴里。

　　李察吧唧了几下嘴巴，“以我的实力，三个回合拿下比赛没问题，可这个新闻出来了以后，就算我赢了比赛，别人也会说我靠战术获胜，这样赢了也没意思。”

　　“你还要参加比赛？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“亲爱的，你不用担心，我的腿没事，你要看太空步吗？我可以跳给你看。”

　　李察起身说道。

　　“别闹！”

　　邦辰女士拉着他坐了下来，又喂了他一勺肉汤，“听说你们比赛前要做体检，只要你能通过体检，我也不会干涉你的比赛。”

　　“好吧，就这么说定了。”

　　李察笑了笑，伸了个懒腰，吻了下她一下，“亲爱的，我的伤好了差不多了，可以做一些简单的运动了，我们爱爱怎么样？”

　　邦辰女士推开了他的脸，“伤没好之前你别想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好了！”

　　“我说没好就没好，快点喝汤！”

　　邦辰女士绷着脸说道。

　　“难道你不想吗？”

　　李察揽着她的腰问道。

　　邦辰女士白了他一眼，“先喝汤！”

　　“哈哈，明白，先喝汤，喝完了再说！”

　　李察轻轻笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，116、喝汤免费阅读。https://xs.23sk.com 