    第131章 试问天上仙人又如何？斩断三教气运

    三位恐怖的生灵，都是来自于上界三教的大人物。

    一降临，便散发出恐怖至极的威势，整个中州大陆都在颤抖之中。

    中州众生，也都在瑟瑟发抖之中。

    宛然末日天灾降临。

    天地规则只允许天仙初期的力量，在下界存在。

    但，世间上却有无视或者半无视规则的伟力。

    一为魔祖、仙主，达到了无矩的境界，可无视绝大部分天地规则。

    二为一些特殊的仙器、至宝。

    三为特殊的生灵种族。

    四为特殊的手段，如三教气运便是其中之一。

    三为恐怖的生灵，在三教气运的加持下，实力已经达到了天仙巅峰的层次。

    看来，是想要彻底将鸿月人皇灭绝，一点机会都不给她。

    “下界蝼蚁，阻碍我上界办事，藏头露尾干嘛，还不快出来送死。”

    青年儒士的声音，响彻天地。

    轰！

    在他恐怖的力量之下，一座蔓延万里的大山，瞬间就化为废墟。

    无数的生灵，惨死当场。

    他们并未感应到蔺天鸿的位置。

    “不出来，吾等便毁了这片大地。”

    伏龟大怒地吼道。

    轰隆隆~

    它庞大身躯下面的那片地域，瞬间山洪暴发，岩浆喷涌，大地崩裂，景象无比恐怖惊人。

    金国人皇一脸哭泣，因为，被摧毁的地域是他金国的疆域。

    一大片地域被毁，金国气运瞬间减少了很多。

    蔺天鸿坐在鸿月别院之中，冷冷一笑。

    “就你们三个废物，也配本座现身？”

    西天教的大人物，浑身佛光初现，璀璨无比。

    “你找死，也配说我们为废物！”

    脸色深寒，怒气冲天。

    “那本座就来证明你的废物之名。”

    神秘的声音，再次响彻了整个中州。

    就在此时，西天教大人物的面前，忽然凭空出现了一个巨大的手掌。

    神掌巨大无比，透发出无尽璀璨的神光，洁白如玉。

    那西天教的大人物，在巨手的面前，如同一只小虫子般大小。

    随即，巨手直接将其捏在了手掌心中。

    西天教大人物大惊失色，大吼道：“佛法无边！”

    无数金黄色的“卍”的字符，喷涌而出，想要挣脱巨手的控制。

    但，却是徒劳无功，巨手死死地握住他，让其半点都无法动弹。

    此时，西天教大人物的脸上，终于露出了无比惊恐的神色。

    心中惊骇至极，下界之中怎么可能隐藏有如此恐怖的存在？

    “如今，想必你已经明白了自己的废物了吧。”

    “仙之手，灭杀！”

    神秘的声音震动着。

    仙之手，瞬间爆发出一股恐怖至极的力量，将那西天教的大人物，直接捏碎，化为了血雾。

    仙之手之威，如同仙帝出手，令人惊恐至极。

    伏龟和青年儒士，完全被吓傻了。

    做梦都想不到，西天教的人就这样没了。

    “快逃，此人我们根本不是对手。”

    伏龟和青年儒士大惊失色，连忙想要逃回上界。

    “来了，就不要走了。”

    轰隆的声音再次响起。

    铿锵～

    这时，一道锋利无比，充满剑道奥义的剑气破空而至。

    青年儒士脸色大变，使出了浑身解数，想要拦下剑气。

    但，他的手段在这一道剑气之下，如同纸糊的一样。

    剑气破尽万法，直接洞穿了青年儒士的胸膛。

    可怕的剑气，撕裂着他的全身，很快便化为了一片血雾。

    “吼吼～”

    伏龟恐惧地大叫了起来，加快了逃跑的速度。

    此时，返回上界的空间通道，已经近在眼前。

    它露出了激动的表情。

    然后，就在此时，一个巨大的金色手中从天而降，破尽长空，轰向了它。

    伏龟脸色大变，吓得蜷缩在了龟壳之中。

    想用无敌的龟壳，挡住金色巨掌的攻击。

    轰～

    金色巨掌狠狠地拍在了龟壳上。

    咔嚓～

    坚硬的龟壳，瞬间就完全龟裂了。

    伏龟直接从天上掉了下来，砸出一个深渊地坑。

    此时，中州的仙人们，完全被吓傻了。

    目瞪口呆，难以置信地看着这一幕。

    一手灭光头大汉。

    一剑杀青年儒士。

    一掌碎大乌龟。

    三位上界而来，威势如同末日降临的大人物，就这样没了。

    天呐，玄天域之中何时隐藏有一位如此恐怖绝伦的强者？

    吓得他们，全部都脸色苍白，神魂都差点崩碎了。

    太可怕了，恐怖如斯。

    三招，就灭了上界大人物。

    甚至，心中还生出了，上界大人物也不过如此的想法。

    “老爹好强啊。“

    蔺龙崇拜地说道。

    老爹无敌，老爹最棒！

    瞬间化为最忠诚的狂热粉丝。

    “这家伙到底怎么样修炼的？自己也才天仙巅峰境，居然轻描淡写就灭了三尊天仙巅峰，太不可思议了。”

    李曦月也震惊无比。

    对于丈夫，她越来越看不透了。

    看着哥哥和娘亲惊讶的表情，蔺彩凤心中鄙视着他们。

    如同看乡巴佬的表情一样。

    老爹可是三界第一强者，灭三位天仙，还不是和捏死三只蚂蚁一样简单？

    不要做出如此大惊小怪的表情，好不好。

    哥哥和娘亲真可怜，老爹的身份只有我这个女儿知道。

    心中却是很窃喜。

    为这个只有父女二人知道的小秘密，感到非常高兴。

    斩杀三位天上来客，蔺天鸿依然没有罢休。

    隔着界壁和遥远的虚空，传音到了浩然儒院、太上道宫、大佛寺。

    声音之中透露出无尽的霸气。

    “你们三教胆敢要我家娘子的性命，本座今日便斩了你们的气运。”

    声音如同惊雷炸响，吓得三教修士们脸色大变，瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “不好，有消息传来，上界的大人物都死了。”

    “什么？上界的大人物死了？这下界之中，谁能够杀得了上界的大人物？”

    震惊，不可思议，难以置信。

    此时统统出现在三界修士的心头上。

    这时候，三道可怕的剑气，破开无尽虚空，已经杀至而来。

    轰～

    三道气运光柱，瞬间被斩灭。

    “啊啊～”

    受到了反噬，三教的掌教，顿时惨叫了起来，七孔流血。

    轰隆隆～

    恐怖的能量，瞬间在浩然儒院、太上道宫、大佛寺炸开了。

    升腾了一片蘑菇云，如同被核弹轰炸一样。

    顿时，无尽浩瀚的力量，汹涌扩散开来。

    一时间，三教的建筑在恐怖力量的冲击下，全部崩碎，化作尘埃。

    无数的三教长老和弟子，陨落或者重伤。

    三教可谓是损失惨重。

    不仅气运被斩断，实力也折损了至少一半。

    呼呼呼～

    就在此时，天空之中出现了三个巨大的黑洞漩涡。

    那些本斩断，四处逃逸的三教气运，竟然被吸进了黑洞漩涡之中。

    随后，天之城的上空之中，出现一个黑洞漩涡。

    被蔺天鸿斩断的三界气运，尽数被转移到了鸿月皇朝。

    顿时，鸿月皇朝的气运大增。

    作为人皇的李曦月，境界直接飙升到了真仙巅峰。

    环绕在她四周的皇道金龙，威势大增，越发可怕，盛气凌人起来。

    “天啊，这个男人的手段也太可怕了吧。”

    “竟然能够跨域将三教的气运，转移到鸿月皇朝前来。”

    “这家伙，到底是什么变态。”

    李曦月都麻了，对于丈夫越加看不懂起来。

    一个天仙巅峰的人，怎么会有如此强大的手段？

    就算是她，堂堂天帝转世，修炼到天仙巅峰，也不可能有如此惊世骇俗的手段。

    最终，三教大半的气运，都被转走了。

    三教的修士们，心中都在滴血啊。

    凝聚了无数年的气运，居然就这样被拿走了。

    长老和弟子们，更是死伤无数。

    ……

    很快，神秘人斩杀天上大人物的事情，在整个中州发酵了。

    无数人在惊恐、震撼，感到不可思议之中。

    这完完全全，打破了他们的认知。

    玄天域之中，竟然还隐藏着如此可怕的强者。

    天上之人，就无敌？

    世上还有折仙人。

    试问天上仙人又如何？

    人间自有折仙人在。

    这两句话，瞬间传遍了整个中州。

    所有人，都在热血沸腾之中。

    天上之人降临，视他们为蝼蚁，肆意破坏，对其自然有怨气。

    如今，被折仙人所杀，感到无比自豪。

    谁说我们下界修士，就不能杀你天上仙人？

    下界修士，并不是人人都是蝼蚁。

    折仙人，瞬间出现了大量的狂热粉丝。

    太令人兴奋了。

    折仙人，便是对于神秘强者的称号。

    折断天上仙人的简称。

    对于鸿月皇朝，更加敬畏了起来。

    鸿月人皇，就强大的可怕。

    而她的丈夫正是折仙人啊。

    连上界大人物都可以轻易斩杀。

    谁还敢去得罪鸿月皇朝？

    ……

    李曦月可是一个狠人。

    不然，也不会从一介最弱的凡体，登上天帝之位。

    三教之人想要害她，自然要报复。

    如今，无法直接杀到他们本部。

    于是，派兵将龙虎教、麋鹿书院、雷音寺三教的玄天域分支，统统灭杀。

    一个不留，血腥镇压。

    更是霸气地宣布道，凡是有三教之人踏入玄天域，必杀。

    这让三教之人，气得吐血。

    作为下界最强的三大势力，何时受过这样的窝囊气。

    天上之人被斩，下界三教气运折半，上界的三教大能大怒。

    这口气，自然不会就这样咽下。

    于是，开始准备谋划一场灭绝整个玄天域的阴谋。

    以此来报复。

    不过，这件事并不能轻易做到，而且需要付出巨大代价。

    于是，开始暗中慢慢谋划起来。

    (本章完)

