    

    陈大柳不敢磨蹭，赶着牛车的鞭子是甩了又甩，拉车的牛都小跑起来，要不然怕牛奔跑起来会把人甩下去，他还真有可能让牛车再跑快一点。

    牛车的摇晃让李佳不由的把白曦往怀里搂了又搂，陈招娣把被褥半打开，围着白曦，两人你看看我，我看看你，又齐齐低头看着白曦，慌乱的什么话都说不出来。

    陈大柳一心想去大医院，自然不会往白州县城里走，而是直接往合安市的医院去。

    经过几个小时才到医院门口，李佳因为抱了白曦一路，加上紧张，手软脚软，下车的时候差点抱着白曦栽倒在地，还是陈招娣手疾眼快的忙帮着抱住了白曦。

    陈大柳看到这一幕，顿时倒吸一口冷汗，明明知道李佳不是故意的，还是没忍住瞪了一眼，李佳也愧疚的满脸通红。

    “不是居民？”

    还没见到医生呢，就在挂号处被难住了。

    要合安市的城镇居民证，要么就要工作证，再不行也得有介绍信。

    可这三样，她们哪里有啊，陈招娣和李佳两人一下子就傻眼了。

    “这。这没证件就不能看病了啊？”李佳顿时急了：“那生病了可怎么办？等死么？”

    挂号窗口的工作人员本来是面无表情的，一听这话，立马义正言辞的数落：“看病当然要证件了，没有证件看什么病，不需要证件就能看病的，那不是正规大医院里的医生，是乡下的郎中土大夫。”

    说着，工作人员打量着小窗口外的两人，眼里闪过了然，这两人一看就是乡下农村的妇人，也不打听清楚就想来看病。

    这不是耽误事嘛！

    陈招娣立马哀求：“同志，你行行好，能不能让我们先看医生？我们姑奶奶实在病的厉害，我们后面再补介绍信，你看行不行？”

    “不行，这不符合规矩。”工作人员想也不想的摇头。

    市里医院要是什么地方的人都接收，那城里居民看病怎么办，这不是给市里添负担么。

    “同志，我求求你了。”

    “不行！，说不行就是不行，医院有固定，没有证件又没有介绍信，就是不能看病。”

    “同志，你行行好，我给你跪下了。”陈招娣说着就要下跪磕头。

    姑奶奶都这样了，可耽误不得，别说磕几个头了，就是让她磕一百个，一千个都行。

    陈大柳停好牛车找来，就见陈招娣要跪下，而一旁的李佳虽然愤恨，却也满脸哀求的抱着白曦就要跪下。

    “这是怎么了？”

    陈大柳忙把两人扶住，特别的李佳，她还抱着姑奶奶呢，抱着姑奶奶下跪，可不就代表姑奶奶给人下跪么，这弄不好是要天打雷劈的。

    “村长，我们没有介绍信，墓城里居民证，没有工作证，人不给开号看医生啊。”陈招娣立马说。

    “同志，我们是乡下农村来的，我们这是急病，能不能……”

    陈大柳的话还没有说完呢，工作人员就毫不留情的打断了：“没有两证也没有介绍信，开不来证明，你们就是说破天也没用。”

    “你们与其在这里缠着我，还不如回去开证明。”

    说完，工作人员也不管陈大柳三人什么表情，立马对着后面的人说道：“来，下一个。记得，来大医院看病可是有条件的，有工作证的拿工作证，没有工作证的拿户口本或者居民证，要不然介绍信也行……”

    这些话与其是提醒后面排队挂号的人，还不如说是对陈大柳三人说的，毕竟这挂号处也就他们三人不是城镇居民户口了。

    眼看掏出居民证的都已经挂号了，可陈大柳三人不论这么说好话，怎么哀求，工作人员都不为所动，一副铁血无情的模样，三人的脸瞬间变得灰白不已。

    再回村到公社开证明？

    先不说要跑多少地方盖多少章，就说回去天都黑了，姑奶奶也等不起不是。

    眼看白曦脸色越来越不好，呼吸越来越缓慢，陈大柳痛苦的喃喃：“早知道，早知道会这样，就让姑奶奶跟着陆晨去了，至少不会遇到有病不能看医生的地步。”

    陈招娣和李佳一听这话，脸色也跟着苍白无比，两人颤抖的看着白曦，眼泪一下就和不要钱的淌了出来。

    “怎么办，怎么办……姑奶奶可怎么办？”

    “村长，想想办法啊，村长……”

    想办法？

    陈大柳痛苦的用脑袋一下一下的撞墙，他能有什么办法，这好话歹话都说了，怎么央求都没用，这城里大医院可不讲人情，只看证件。

    本来挂号处的工作人员已经见多了这些情况的，可一看陈大柳这样，立马就出声打断：“哎，这个同志，这是医院，你可不能乱来，你这样的威胁不了我的，你自残也没用，不行就是不行，你再这样，我喊人了。”

    这一套她见多啦。

    工作人员心里很是反感，她刚才瞥了一眼，什么姑奶奶啊，那分明是一个小女孩，撒谎也不打草稿，难道抱着当她瞎了看不到？

    这乡下人就是不老实！

    陈大柳不为所动，恨自己没有能力的时候，却被一道声音喊住了。

    “这，这不是陈村长吗，这是怎么了？”

    陈大柳顺着声音看去，瞳孔缩了缩，忙大跨步上前双手握住了出声的人的手，紧紧的，紧紧的。

    方老师被陈大柳的双手紧握，看着他激动的神情，有些不解，但是也跟着回握。

    “陈村长，你这是怎么了？”

    “方老师，看到您太好了，是这样的，我们姑奶奶她的了急病，今早水都喝不下了，我们没办法，就忙往城里大医院送来，可人说不是城里人，不给看病。”

    “您说，我们姑奶奶都病成这样了，哪里能随便看个乡下郎中土大夫啊，我们说了先看病，后面想办法开证明补上，也不行，我这都急的没办法了，我，怎么没有证明就不能看病了呢，乡下人也是人啊，总不能就这么等死吧……”

    要是往常，这不吉利的话，肯定不会说的，毕竟事关白曦，可这会，陈大柳着急的也口无遮掩了。

