    第二天早上，李新年刚回到姨妈谭爱娇的家里，顾红就匆匆把他拉到了卧室，一脸紧张地说道：“昨晚那个人又给我发视频了。”

    李新年一愣，似乎有点没明白，狐疑道：“什么视频？”

    顾红嗔道：“你难道忘了徐胖子这混蛋拍的那个视频了？”

    李新年这才一脸恍然道：“怎么？还是上次那个人发的？”

    顾红点点头说道：“我看了一下，确实是同一个人。”

    “敲诈你了吗？”李新年问道。

    顾红摇摇头，说道：“没有，只是发了个视频，直到现在都没有一点回应，我也没理他。”

    李新年气愤道：“这混蛋究竟是什么意思？”

    顾红忧虑道：“看样子这混蛋好像是在提醒我们别忘了这个视频呢。”

    李新年点上一支烟，好一阵没出声。

    顾红上次收到这个视频的时候，他原本以为又有人要利用这个视频敲诈勒索，可后来却再也没有任何消息。

    虽然心存疑虑，可时间长了确实把这件事几乎忘记了，没想到半年之后顾红又意外收到了这个视频，并且还是跟上次一样，发视频的人没有提出任何要求。

    看上去就像是一种无声的警告，同时又像是不怀好意的恶作剧。

    说实话，徐世军偷拍的这个视频可以说是陈年烂谷子了，本身并没有太大的厉害关系。

    可问题是这个视频一旦被公开的话，不仅顾红没脸做人，他这个做丈夫的也会被人嗤笑。

    甚至还会影响到顾红的前程，毕竟她是银行的行长，即便做为受害者，也可能有人会对这种视频做出各种解读，产生的后果难以想象。

    “你说话呀。”顾红见李新年站在那里发愣，不禁有点焦急道。

    李新年气哼哼地说道：“你让我说什么？这混蛋又不出声，谁知道他想干什么？”

    顿了一下，又问道：“你仔细想想，究竟什么人跟你过不去，我觉得这件事应该是冲着你来的，如果冲我来的话应该直接把视频发给我。”

    顾红嗔道：“现在问题的关键不是什么人跟我过不去，而是贼胖子的这个视频究竟都落到了什么人手里？哼，我总觉得这件事很有可能是余小曼在暗中搞鬼，她这是成心让我堵心呢。”

    李新年没好气地说道：“如果只是让你堵心倒也罢了，大不了不理睬，我担心的是这背后会不会有什么阴谋。”

    顾红楞了一下，气愤道：“能有什么阴谋？最终的目的无非是把我搞臭，让我身败名裂，甚至当不成这个行长。”

    李新年摇摇头说道：“如果这混蛋想达到这个目的的话还用得着等到今天？肯定早就把这个视频传到网上去了。”

    顾红沉默了一会儿，疑惑道：“那这个混蛋究竟想干什么？”

    李新年在屋子里来回转了几圈，最后说道：“别理他，看他还有什么反应，如果有什么要求他迟早会提出来，我觉得他不会没有警告就突然公开这个视频。”

    顾红犹豫道：“可这也太被动了，你仔细想想，除了贼胖子、余小曼和小雪洋洋之外，还有什么人有可能得到这个视频？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“徐世军当时拍这个视频自然没安好心，但不大可能透露给外人，余小曼也不可能干这种事，想来想去，问题可能还是出在洋洋这小王八羔子这里。”

    说到这里，忽然举起一只手，怔怔楞了一会儿，一脸惊惧地盯着顾红低声道：“该不会是她吧？”

    “谁？”顾红急忙道。

    李新年半天没出声，顾红忍不住掐了他一把，焦急道：“哎呀，你究竟怀疑谁啊？”

    李新年慢慢坐在床边，犹豫道：“我相信洋洋这混蛋肯定把视频给琪琪看过，你说琪琪会不会偷偷把这个视频复制下来交给秦时月啊。”

    顾红呆呆楞了一会儿，狐疑道：“秦时月是个警察，难道会干这种下三滥的事情？

    再说，她为什么要这么做？总要有个动机？我跟她压根就扯不上什么利害关系，我又没跟她竞争局长的职位。”

    李新年没回答顾红的问题，脑子里不禁浮现出洋洋偷拍的秦时月和祁振华在卧室里密谈的视频，心想，秦时月该不会利用顾红的这个视频搞对冲吧。

    “我问你。”李新年沉默了一会儿说道：“如果这个视频万一被公开的的话，你觉得最坏的结果是什么？”

    顾红气哼哼道：“我都没脸做人了，还有什么最坏的结果？如果这个视频给公开的话，你还有脸做人吗？”

    李新年怏怏道：“怎么扯得上我？我是受害者，大不了被人戳脊梁骨，难道我还要跳楼自杀？”

    顾红踢了李新年一脚，骂道：“哎呀，你这个不要脸的，你是不是有绿帽控啊。”

    李新年一愣，瞪着顾红质问道：“你说什么？”

    顾红好像有点后悔自己口不择言，急忙辩解道：“哎呀，这种视频被公开的话，你能说得清楚吗？”

    李新年愤愤道：“怎么说不清楚，到时候就说是老子自己拍着玩的，画面中又没出现胖子？”

    顾红双拳在李新年的身上一阵捶打，骂道：“哎呀，不要脸的东西，你好像巴不得有人把这个视频公开呢。”

    李新年鼻孔里钻进了一缕幽香，正是毛竹园那独特的诱人味道。

    再看看顾红身穿一件紧身的羊绒衫，下面是一条紧身的牛仔裤，把一个曼妙的身材勾勒的曲线玲珑。

    忍不住一阵冲动，一把将顾红搂进了怀里，干笑道：“有时候家里有好东西也不妨漏一点出去，否则谁知道呢。”

    顾红一边挣扎，一边喘道：“哎呀，越说越不要脸了，放开我。”

    两个人正自扭做一团，房门忽然打开了，只见顾雪站在门口一脸惊讶的盯着两个人，随即红了脸，嗔道：“哎呀，大白天也不闲着，别忘了这是在姨妈家里。”

    李新年急忙松开了顾红，瞪着顾雪质问道：“在姨妈家里就不用敲门吗？”

    顾红晕着脸微微喘道：“小雪，这混蛋越来越变态了，真受不了。”

    顾雪咯咯笑道：“受得了受不了又不关我的事，我可不是有意破坏你们的好事，家里来客人了。”

    李新年没好气地问道：“什么客人？”

