    第17章 一波还未平息，一波又来侵袭

    这个时候，很多学生都开始上课了，所有人看见江晓后都指指点点。

    “喂，就是这个家伙杀了他们同班同学，真是人不可貌相。”

    “真的假的？他敢杀人？”

    “都上了新闻了，不信你自己看头条新闻。”

    江晓成为了所有人议论的目标，他沉着脸从那人人身边路过，吓得没有人敢靠近他。

    “浑蛋，是谁在造谣，让我知道，我扒了他的皮！”江晓怒气冲冲，连早饭都没吃，直接回到了寝室。

    “卧槽，你这么快就回来了？”张大炮看见江晓回到寝室，吓了一跳。

    “那还能咋办，说清楚就行了呗。”

    “他们没为难你吧？”

    “你觉得他们敢为难我吗？”

    “切，你就装吧。”张大炮说道：“不过说真的，学校高层有没有怀疑你的身份？”

    “没有。”

    “柳寒烟呢，她就没有怀疑你？”

    “老张，我跟柳寒烟的事你少打听，听见没？”

    “切，我还不屑打听呢。”张大炮竖起了大拇指，倒头继续睡。

    江晓冷哼一声，脱掉衣服，准备睡个回笼觉。

    不知道睡了多久，江晓就被一阵吵闹声给吵醒了。

    声音是从宿舍走廊里传进来的。

    江晓睁开眼，发现张大炮没在寝室，估计是去吃早餐了。

    江晓看了一下时间，上午九点钟。

    他穿好衣服，打开门，走了出去。

    看到走廊上烟雾朦胧，而且还很呛人。

    “谁是治疗系职业，快给他们治伤。”朦胧之中，江晓看到了同楼层的学生们乱作一团。

    “我是538级的治疗师，我来试试！”

    就这时，他隔壁寝室的两个学生看见江晓后，脸色大变。

    “你……你竟然还敢站在这里？”那两个人满脸惊恐的指着江晓。

    江晓眉头一皱：“你们这话什么意思？”

    “江晓，你隐藏得够深啊！你把我们所有人都骗了。”

    “靠，你们把话说清楚，我隐藏什么了？”江晓问道。

    薛乃佳之死他都已经跟学校的领导说清楚了，而且他们也相信自己。

    “还敢跟我们装傻，你这个杀人凶手。”说着，大家都躲得远远的，似乎对江晓非常忌惮。

    杀人凶手？

    江晓沉声道：“我什么时候杀人了？”

    难道这些家伙也认为是自己杀了薛乃佳？

    “还狡辩，杨洋都看到是你用刀杀了袁海和杨洋。”

    杀袁海和杨洋？

    江晓一愣，转头看去，果不其然，一群学生正在对两个跟在血泊中的学生紧急施救。

    一个治疗师正在疯狂扔治疗术，企图挽救两个濒死的同学。

    江晓脸色一变，学校里竟又发生了死亡事件。

    这一次还是发生在自己身边！

    “这是什么时候发生的？”江晓问道。

    他回来的时候一切都还平静，只是睡了一个回笼觉，竟然又死人了。

    这太匪夷所思了！

    “明知故问，你这个恶魔。”所有人都不敢靠近江晓，把他当做了杀人狂魔。

    江晓这才意识到，自己有可能堕入了别人所设的圈套之中。

    想到这里，江晓一把推开那两个学生，直接走到倒在血泊中的两个学生。

    这两个人他都认识，叫做袁海和杨洋。

    虽然不是一个系的，但是大家住在一层楼，也都是比较熟了。

    “你……”一个治疗师看到突然出现的江晓，吓得他技能都忘记释放了。

    没有治疗师的治疗术，那两个人的气息越来越弱，眼看着就要死了。

    “你的治疗术等级太低了……”

    江晓一把掀开那个治疗师，蹲下来查看了两个学生的身体状况。

    两个人的胸膛都被人用利器刺破，甚至连内脏都被刺伤了。

    他们还能坚持到现在，是因为这两个人在游戏里的等级还不算低，生命力顽强。

    江晓没有犹豫，直接扔出一个群体治疗术。

    绿色光芒从江晓的手掌心直接笼罩两个受伤同学的身上。

    两个原本濒临死亡的学生的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合。

    “这……”

    所有人看到这一幕，都瞪大眼睛。

    江晓竟然是治疗师？

    “这是治疗师700级才能学习的全体治疗术，天啊，江晓至少是700级的大佬。”之前那个治疗师看到这一幕，目瞪口呆。

    这还没完，江晓施展了全体治疗术后，又分别释放了两个强大的护身BUFF。

    在江晓一系列的操作下，两个人竟然睁开了眼。

    “我们……还没死？”杨洋一下子坐了起来，他摸了摸自己的身体。

    明明他被人捅了一刀，为什么突然之间就好了。

    旁边的袁海也是一下子做起来，一脸惊恐，刚才就像是做了一个梦一样。

    “你们现在感觉怎么样？”

    江晓不说话还好，一说话，把袁海和杨洋给吓得脸色苍白。

    “你……你……”两个人跟见了鬼一样的不停后退。

    江晓眉头一皱：“你们这是什么表情？”

    “江晓，你为什么要杀我们？”杨洋气急败坏。

    “我杀你们？”江晓说道：“是我救了你们，别不识好歹。”

    “你这个恶魔，我们两个跟你无冤无仇，你用刀捅我们，我们跟你拼了。”说着，袁海和杨洋就要扑上来跟江晓拼命。

    江晓气急败坏，老子好心救你们，居然还倒打一耙。

    就在他准备教训这两个忘恩负义家伙的时候，突然看到一个影子从人群中消失。

    “别跑……”

    江晓看着影子消失的方向，一声怒吼，直接冲着影子跑了过去。

    其他人以为江晓要逃跑，都急忙追了上去。

    江晓冲到窗户，那个影子直接消失在虚空。

    “鬼道么？”虽然对方只出现了一瞬间，但是还是让江晓捕捉到了他的职业。

    能够如此神出鬼没，除了鬼道职业，江晓想不到还有其他可能。

    “江晓，你束手就擒吧，你只有一个人，是打不过我们所有人的。”这些人堵住了所有出口，防止江晓逃跑。

    江晓回头看了一眼这些同学：“一群蠢货，让开！”

    说完，他一挥手，狂暴的力量呼啸而出。

    似排山倒海一般，直接把所有人都给压制住。

    很快，江晓就消失在了宿舍楼。

    “快去追，别让这个杀人凶手跑了。”

    “等一会，我们是不是误会江晓了？”之前那个治疗师相对冷静一些。

    “周雪宇，你这是什么意思，难不成你想包庇杀人凶手？”众人怒火冲天。

    这个周雪宇正是刚才那个治疗师，白白净净的，活脱脱的一个小奶狗。

    (本章完)

