
    第1434章你是我这辈子最大的败笔！

    凭灵诡的聪慧和机警，如此容易的离开，她怎么可能猜不到其中的猫腻？

    看透一切的她，要做的就是避免灾难发生。

    灵诡清楚的记得，刚才阿尔法博士说过，这颗弹头能杀的不仅是妖魔怪这一类异种，还有普通人……此刻，她手上拿着的东西，等同生化型大规模伤害武器……

    “宝贝，听妈妈的，别冲动好吗？喊女婿来，喊灵渊他们来，把这东西交给那些男人们，让他们去解决，不是所有事都要你来做，你来承担的，你是个女孩子，你根本不该面对这么多，你可知你每一个决定，要是一步错了，全盘皆乱，所有人都会责怪你，所以我们把这东西就交给三界总局，让他们自己处理，你做的已经够多了！”

    “而且宝贝你想过吗？这东西如果在地下深处碎裂，液体渗出，毒气蒸发，会不会扩散？会不会蔓延？会不会靠空气传播？里面到底还有什么成分我们都没了解清楚……你要是这么做，同样危机四伏啊。”

    弹头有点沉，灵诡双手托住，捧怀里，觉得清瑶姬说的很有道理。

    但是无论如何，那些被抓去充当试验品的三界公民，还是必须要救出来的。

    二话没说，灵诡拿出冥珠，最终打开了一条能够来回帝都人界分局和香州十万大山废弃煤矿井的通道。

    正如和宫司屿约定好的那般。

    偌大的通道中，很快的就不断涌入了大量的三界总局金吾卫，以及宫司屿手下，以拜无忧为首的天道盟成员，灵渊、封锦玄为首的许多三界总局高手都来了，大约有近百人的阵势。

    而宫司屿也带着阿黛、寂亡和厄难，一脸阴沉的从传送通道传了过来。

    下午三点，不算迟，不算早，但是却让心急如焚，担心灵诡的宫司屿憋了一肚子的闷气。

    只不过，在见到附身在法尔里德躯壳中的灵诡的那一刻，闷气就烟消云散。

    看到灵诡，对于宫司屿来说，提着的心就放下了一半。

    要是能抱到老婆，心里就会开始雀跃。

    要是能当众亲她一口，知足。

    不过……宫司屿望见了灵诡手里捧着的“液体”弹头，微微拧眉，似乎不是时候。

    对了，还有一个人，也在金吾卫的看押下，一起来了。

    那个附身在清瑶姬真身中的方济。

    “诡儿……”嗓音微沉低哑，宫司屿朝着灵诡大步走去，伸出有力的双臂，想将灵诡拥入怀中先抱会儿，不顾灵诡这会儿附身在别人的躯壳中，反正是个男人，不是女人。

    但是灵诡却谨慎小心的抱着怀中的弹头，后退了一大步。

    “别过来，我手里的东西是含有烈性传染病毒，能够扩散蔓延的生化弹头，是第六帝国为了对付我们，费尽心思研制的东西，极度危险……还是慎重点比较好……”虽然她也想给帝司抱。

    灵诡话一出口，全场哗然。

    封锦玄和灵渊相视一眼，靠近附身法尔里德躯壳的灵诡。

    “怎么回事？”两人异口同声。

    灵诡收回了冥珠，先看向倒地目光呆滞的阿尔法博士，“找人先将这个博士控制起来，人已经没用了，记忆尽数被我夺走，只是他的躯壳是改造过的，自愈能力惊人，能够死而复生，你们看着处理。”

    然后，灵诡言简意赅的将在秘境基地中发生的所有事，都和宫司屿、封锦玄、灵渊讲了一遍。

    “这座基地总共有800人，在生命工程部门，也就是基地负60层到69层，困着许多被抓去做实验的妖类、怪类和术士，数量太多，无法统计，救人容易，我直接打开传送通道，和你们再进去一次，现在的问题是，这颗弹头……怎么处理？”

    “我怀疑这东西安装了自爆装置，可能会远程自动启动，所以绝不能带回帝都，或是藏在人界，也无法将其毁去，不排除装有定位的可能，所以也不能去三界总局。”

    灵诡捧着弹头，话音刚落，宫司屿想接过灵诡手中的弹头，却被她拒绝，清瑶姬就开口了。

    “宝贝，把弹头给你灵渊哥。做哥哥的自然该他来拿，你是女孩子，你不提重物，乖。”

    二话没说，灵诡蓦地就将沉甸甸的“烫手山芋”，塞进了灵渊的怀中。

    灵渊冷厉蹙眉，却也只能捧着，寻思片刻，开口：“这样，这东西，我立刻带回神界，区区此物在神界必然不会放在眼中，既然清瑶帝妃找到，我顺道让老祖将帝父的昏睡咒解了，等你们将这里的基地清理干净，回帝都后，我们再商议这东西如何处理。”

    清瑶姬立刻将自己的灵魂和方济的灵魂对调，回到了自己的真身中。

    恢复了美神绝美万分，颠倒众生的模样，清瑶姬并未露出她那招牌式的绝色笑容，只是满含歉意的看向了额角青筋暴跳，苦于被扣押住，无法反抗，如遭受了巨大耻辱般冰冷和她对望的方济。

    “你是我这辈子最大的败笔！”

    清瑶姬刚想开口说什么，就被灵诡一把拉住，扯到身后，护住，抢先道：“你这辈子？你这辈子就快结束了，不过还要谢谢你帮了我们大忙。哦，对了……”看向一只都乖乖蹲在自己脚边的布偶猫，灵诡轻轻踹了踹真正的法尔里德，“还有你。”

    接下来，就如计划好的，灵诡用冥珠直接打开了一条直接传送到秘境地下基地生命工程部门拿妖魔精怪术士做实验的部门。

    灵渊协同两名随从，带着那颗弹头迅速回神界，阿黛和拜无忧带着一个小队，看押着方济、博士和附身在猫中的法尔里德。

    其余人，包括灵诡和清瑶姬，跟着回到了深入地下的基地中。

    开始“大清剿”。

    因为知道第六帝国会使用银色金属液体对他们进行攻击，所以三界总局的人早有准备，穿上了刀qiāng不入的白色铠甲，护住了脖子以下的所有部位。

    如同瓮中捉鳖，一边救人，一边清剿。

    带着宫司屿、封锦玄和清瑶姬回到那件密封的实验舱时，封死的门已经被强制打开，第六帝国第三顺位枢机主教伊万诺娃早已不知去向。

    寻觅她的气息后，灵诡才知道，早在十五分钟前，她就已经乘坐一架直升机，离开了这座基地。

    可是灵诡根本没打算放过那个女人。

    〔本章完〕
