    刘安正在做鱼丸，一道传讯玉符就落在了面前，刘安本身不打算理会的。“师父。”刘安仔细一看，是师父的传讯玉符。

    师父与师叔两兄弟在丹宗老爷山那边修炼，丹药什么的都不缺，现在是为什么要给自己打传讯玉符。

    接了玉符之后，刘安看完之后，就把玉符收起来，然后继续做菜。

    大宝，二宝一人一只手牵着晨灵的手，一路欢声笑语的走回来了。

    “爸爸。”

    “爸爸！”

    “爹。”大宝，二宝，小虎纷纷的朝刘安喊道。

    刘安就让三个小家伙洗手，然后坐好了，就开饭了。

    吃饭的时候基本不说话的，吃完饭之后，刘安很快就收拾完成，开口说道：“师妹，今天在学堂里面大宝二宝怎么样了？”

    “大宝二宝都很聪明，学习进度一点也不比七八岁的孩子慢。”晨灵十分骄傲的回答道。

    小虎，大宝，二宝三个在写作业，主要是写字，刘安自己写的字就不怎么好。

    二宝写的字秀气，大宝写的字比较规整，小虎写字就很快，并且很费作业本，这家伙好像跟书本有仇一样。

    小虎的学习成绩最差，不是说记不住，或者写不好。

    这么说吧，小虎第一个字写的很不错，要是一个字写十个，还好一些，要是写一篇，最后那个好像散架了一样，急性子。

    要说小虎写完了要做什么事情，那又没有，就在一边看大宝与小宝写。

    大宝的速度比二宝速度快一些，质量要差一些，二宝写的比较慢，但是作业本规整，赶紧。

    作业也不用刘安操心了，晨灵在一边看着就是了。

    作业写完之后，就劳动一会儿，主要是拔草什么的，小虎最喜欢这样的活动了。

    劳动完毕就准备玩游戏，刘安教授三个下象棋，奖品就是一些小零食。

    小虎总是受伤的哪一个，不过不管大宝二宝赢了，都要给小虎，但是大宝与二宝互相不会给的。

    小虎每次输了之后，就在旁边看着，等零食。

    零食吃了，小虎就会山门里面睡觉去了，山门里面灵气充裕。

    这也证明了小虎的短板，逻辑思维不行，小虎最多看两三步棋。

    “师妹，我出去办点事情。”等到大宝与二宝睡下了，刘安对晨灵开口说道。

    晨灵点点头，也没有问为什么。

    刘安出了山门之后，直接就落在了神断峡谷边上的仙宫旁边，易风易能已经在这边了。

    “师父，师叔，弟子刚刚才出关。”刘安开口解释道。

    “不急，不急，这次是有事情麻烦你，我们两个的一位好友陷落在仙宫里面了。”易风开口说道。

    刘安本身不想进仙宫的，这仙宫也许是佛门的宫殿，也许是妖族的妖仙宫，上古时候妖有成为道门大能的，也有成为佛门大能的，所以看外观并不知道是什么宫殿。

    “师父，弟子也不一定能够找到人，这里面究竟是什么情况，没人知道。”刘安心里其实有些不愿意的，但是易风与易能好不容易找自己办事情，自己不可能不办的。

    不过有些话是要先说出来，不然人没有救到，反而出事情了，就不好说了。

    “那是，不过你还是要尽力，这是你师娘。”易风开口说道。

    “鹤鸣啊，不要听你师父的，那是你师叔我的道侣。”易能开口说道。

    刘安真的很惊讶了，师叔师父居然看上了同一个女修？

    这两人心灵相通，以后怎么跟道侣修炼？

    想想……不能想了。

    “哪我先进去。”刘安赶紧的开溜了，把不好的想法抛出脑海。

    仙宫很大，占据了整个山头，有十几个平方公里大小。

    并且与地脉联合在一起，从天空往下看，若隐若现的，有不少修士从天空试图进去，结果都狼狈不已。

    “糟糕了，忘记问师娘的资料了。”刘安踏上台阶，才发现自己忘记了最重要的一件事情。

    仙宫的入口是一个笔直的台阶，不知道有多高，每个台阶向上，就会增加一成的压力。

    如果第一个是100的压力，那么第二个就是110，第三个就是121，第四个就是133这种递增方式。

    绝对不是按照第一个阶梯递增10.

    这难不倒刘安，这种测试方法破解其实很简单，第一与第二个台阶之间，双脚互相交替的瞬间，第二个台阶会启动。

    那么下面一个台阶就会关闭，或者减少灵力供给。

    那么这个时候在下面一个台阶的教稍微用力，阵法就会在给下面台阶补充灵力，而这瞬间来的灵力是哪里来的，就是上面一个台阶的，这就会造成瞬间上面一个台阶威力降低，或者阵法迟滞，很短的时间。

    咚咚咚！

    刘安靠着这个技巧，一溜烟就上了大门跟前。

    “嘿嘿，鹤鸣上去了。”

    “来，宝贝拿来。”易风与易能在一面墙壁上看到上面多了一个名字，两个字鹤鸣。

    墙壁上有三百多人了，这都是到了大门口的人的名字。

    门上两个兽头门环，两个兽头睁开眼睛，刘安不等两个兽头发威。

    “仙人指路！”就对着其中一个释~放了出去。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    这个兽头嗷嗷叫，这兽头里面的魂魄或者灵识被打疼了，另外一个看到刘安看着自己的样子。

    “大仙请进。”另外一个兽头一下就打开了门，献媚的说道。

    刘安很多年都有这样的经历了，要是真正的要回答问题，还有破解阵法，那就落进了被动里面去了。

    主动出击，这些家伙也是欺软怕硬的。

    当然要有针对性的功法，仙人指路是神魂攻击的法门。

    三丈高的大门打开（以后采用丈，尺，寸，不明白的可以百度一下相关的比例，不少读者反映这样看起来比较顺眼）。

    大门打开之后，刘安站在门口，里面是一个巨大的广场一样的地方。

    广场周围连廊，在五十丈开外一个高五丈的巨大堡坎，堡坎上面还有宫殿。

    广场空荡荡的，就是几个神龛，广场正中间一个巨大的香炉。

    刘安跨步进了大门，大门一下子就换了一个样子，大门大开，但是外面居然是郁郁葱葱的青山，根本不是原来的样子。

    摸了摸大门，刘安直接跨步出了大门，大门外面居然多了两个狻猊，两个狻猊看到刘安，居然缓缓的扭头。

    “嗡！”刘安轻轻的吐出一个字，两个雕像一下子就扭头过去，好像根本没有动的样子。

    “这是另外一个世界？”刘安看向了远方，并未出大门。

    神念一动，刘安进了通天塔世界，就在上层的一树干上，刘安看着自己站立的位置，一片巴掌大小的树叶。

    神念一动。

    “净土世界。”

    “佛门昌盛，有佛门修士四千八百五十万人，人族三十六亿人口，妖族四千一百万人口，海妖五百四十万人口。魔门修士十二万五千人，道门修士五十三余人。”

    刘安看完之后，就明白了，这又是一个小世界，三十六亿人口，其实也不是很多，因为这里起码有八十个地球大小。

    “佛门的基本盘。”

    其实很早刘安就意识到，佛门，道门都有自己的基本盘。

    仙界也是，仙界又西天，就是佛门修士的基本盘，天庭就是道门的基本盘。

    另外还有妖仙什么的，这估计是妖族的基本盘。

    刘安神念一动，就回到了寺庙门口。

    “小雷音寺。”刘安看了看招牌，摇摇头。

    传说中的这些寺院，里通万界，也就是说你在很多小世界看到的雷音寺，也许就是一个而已。

    进了寺院大门，大门没有关闭，香炉里面没有香火了，但是这香炉让刘安眯着眼睛避开了。

    愿力太大了。

    什么叫做愿力？

    相当于无数的任务，也就是香客求的意思，只要达成了这些任务，那么就会获得这些愿力，愿力就成为了功德。

    但是要是没达成，那就是愿力缠身，很不好。（俗话说无事不登三宝殿，就是这个道理，不求东西的，一般不要进大殿里面，当然旅游景区无所谓，因为购买门票已经有了因。）

    这玩意是个宝贝，但是不知道聚集了多少人的愿力，十分恐怖。

    刘安把这玩意看的简单，投资，帮助别人是会消耗功德的，收入的愿力肯定不会立即收回投资。

    是要更多的人来给自己投入。

    因为就一般人来说，不会每次烧香都求事情，有句话就是无事多烧香，也就相当于愿力，然后到了关键时候才来求愿。

    也就是看后续的收益，这就是刘安理解的佛法。

    功德，愿力之间的关系。

    识海里面的法相并未有什么动静。

    广场周围的连廊也没有什么，刘安来到了堡坎上面。

    这里就看到了大殿，这大殿有九丈高，上面一个金顶。

    大殿外面外面有两个狮子，也还有几个神龛，其中一个神龛上面灵光缭绕。

    两个狮子看到有人来了，就扭头看了过来。

    大殿的屋檐上面两只鸟，这两只鸟看样子也是雕像，但是扭头看向了刘安。

    刘安看向了地面，有几个花台，花台里面什么都没有。

    花台就像两个月牙一样，刘安仔细看了看地面。

    地面上的地砖看起来一样，但是仔细看，就可以看出来有些磨损的十分光滑，有些要少一些。

    这也是阵法，看起来也就一个困阵而已。

    “来者何人？”刘安一步一步的走到了大殿门口，一个石头狮子开口问道。

    “我从该来的地方来。”

    “你要去哪里？”

    “我要去该去的地方。”

    “说人话！”一头狮子大声喝道。

    “大师犯戒了。”刘安微微一笑的问道。

    啊！

    石头狮子脖子上的璎珞，释~放出一道道金光，这些就金光进了狮子的身体里面，狮子立即惨叫起来。

    刘安斜眼看向了另外一个狮子，这狮子听到同伴的惨叫声，一下子就石化的感觉。

    微微一笑，刘安走向了大殿，佛殿的大门就没有门，这里是广纳四方信徒。

    所以一般的庙宇，道观的屋顶就是四面走水，意思就是广纳信徒的意思，也就是说不分朝向的意思。

    按照风水来说，每个人不一样，那么房屋的朝向就不一样。

    但是道观与寺庙是不会这样的，所以道观，寺庙的大殿一般都通透了，就是这个道理。

    这俩个狮子互相看了一眼，然后假装没有看到刘安进去。

    “两位大师，请问是否看到有女施主进来？”刘安本来想进去的，一想还是打听一下。

    两个狮子居然石化一样，刘安拿出一根竹仗

    轻轻敲击了一下一个狮子，这个狮子立即被打的惨叫起来。

    “啊！！！！”

    “大师，大师，见到了，见到了。”刘安又举起竹仗，另外一个狮子立即喊道。

    刘安还是笑眯眯的，但是刚才那一下，直接就把一个石头头上敲下一小块了。

    “进去了了，进去了。”没有被打的石狮子急切的说道。

    刘安点点头，开口说道：“多谢两位大师。”

    大殿看起来不大，刘安站在大殿门口，总是感觉这大殿不像看起来的这么白月光。

    仔细看了看大殿的大门，大门有三个立柱，把大门分成了四个。

    “不对。”刘安看到四个门就感觉不对。

    佛门应该是三或者五，或者七。

    道门一般的是三，六，九。

    道门与佛门通用的就是三，但是绝对不是四。

    仔细看了看几个门柱，刘安有些纠结，四个门对应的都不是什么好玩意，虽然没有看清全貌，但是这里应该是一个阵法的入口。

    每个门进入的环境绝对不一样，从展现出来的一些阵法痕迹就可以看出来，是不一样的结构。

    阵法虽然大部分隐匿起来的，但是在阵法大师眼里，就是显露的这一点阵法，都会让人看出来是什么。

    至少这四个，门洞不是一个阵法，是四个阵法。

    “四个，四个？”

    刘安心里嘀咕着，四个究竟是什么意思？

    仔细看了看四个门洞，这四个是什么意思。

    “三……加一？”刘安一下就醒悟过来了。

    刘安四下里看了看，想要问狮子，也知道狮子知道也不可能泄~露，而更多的是看门的估计也不知道里面是什么场景。

