    一军的那颗炸弹扔得很准，把村口的十地庙和边老爷子甩”寸堂给炸没了，幸好因为顾长风和杨九霄率部到来，家家户户都把抗战打鬼子的弟兄们拉进自己家里盛情款待，严厉的边老夫子看到心猿意马的十几个孩子，会意一笑，也就破例放了假，这才没有殃及孩子，酿成更大的灾难。

    可是，这颗炸弹下来，边老爷子和他的老伴没了，全村唯一能担负传道、授业、解惑这一启蒙重任的饱学先生，转眼间便陨殁在熊熊大火之中，全村人齐心合力建起的高大结实的学堂整个拐塌，就是想救也救不回来了。

    一颗突如其来的炸弹，瞬间打破了安谧富足的山村百余年的平静，这一声惊天动地的爆炸，以及人人敬重的边老夫子的无辜惨死，突然改变了这个偏远大山中大多数人的命运。

    大雪覆盖的参天大树下，将士们排着长长的队伍，踏雪潜行，沿工。小道中的幽暗与暴露在阳光下的冰雪刺目的光亮，形成了鲜明的对比。

    与来时不同的是，行进的队伍中间夹杂着村里的三十几个姑娘和十几个半大孩子，其中就包括苏秉国的可爱妹妹和没出嫁未婚夫就被日本人奴役而死的二十三岁姐姐，这些年轻的姑娘和穿上军装的三十几个村中小伙一样，都是乡亲们托付给杨九霄和顾长风带回关内的种子。

    覆巢之下，岂有完卵？村里人已经预感到，一场巨大的灾难即将到来，与其留在这儿等死，还不如跟随信得过的军队出去搏一搏闯一闯，百年前，村里的第一代人也都是闯关东闯关西闯过来的。

    苏父身穿翻毛狼皮袄，手握猎枪，以四名与他同样打扮的壮年汉子走在队伍的最前面。几十年的山野生活，猎人们对方圆百里的一工，一岭、一沟一坎都无比熟悉，他们带领大部队所走的这条路，通向方圆百里之内最为繁华的老爷庙，可是，在日军的铁蹄下，如今的老爷庙不再繁华，也不再热闹，镇上所有十五岁以上、五十岁以下的男丁，已经在二十多天前全都被刺刀押到了朝阳城南，出卖祖宗担当日本人走狗的伪满军队还放出话来：让十里八乡的老百姓全都去修机场，看看蒋介石和张学良的飞机还敢不敢再来轰炸！

    二十天前正是十日一次的赶集日，苏父和村子里的四个青壮冒着寒风和大雪，背着几十张兽皮来到老爷庙，希望用兽皮换回村里的盐巴和女人们需要的针线布匹，看到原本繁华安谧的老爷庙突然行人稀少，满目凋零，原本熙熙攘攘的各村乡亲和外来货郎人影全无，街边的一串串露天摊铺毁坏大半，吓得想连忙找熟悉的老伙计询问原因，可镇上家家户户大门紧闭，怎么叫也叫不开门，好不容易转到镇子中间的学堂，才看到孤零零萧瑟地站在门口的教书匠程老先生，没等开口询问，翟老先生先说话了：苏老弟，你的兽皮没人要了，快去镇西的小仓库吧，兴许郑老爷子在日军的搜刮下藏下了一两袋盐巴，快去吧”

    程老先生说完就关上大门，苏父领着弟兄们赶到镇西郑老爷子的牛羊圈，发现偌大的牛羊交易市场已经没有一个人影，原本满圈的牛羊，如今只剩下一堆堆雪花覆盖的粪便。

    好不容易找到做了四十多年买卖、走南闯北见多识广的郑老爷子，却发现他躺在低矮的木屋里，铁皮桶里生着炭火，炭火上架着个药罐，原本满脸红光的脸上，包着厚厚的一层纱布，见到苏父等老朋友  激动得咳个不停。

    一个小时之后，苏父他们留下所有的兽皮，背上两袋四十斤的粗盐，慌慌张张返回山村，再也没有出来。

    入夜时分，近万将士悄然开进完全控制了进驻一个排守备伪军的老爷庙，终于看到苏父陈述的凄凉迹象：老爷庙不再富裕，不再繁华，家家户户的男丁全都被拉走了，成年的妇女也都被拉去给修机场的民夫做饭，每一户人家值钱的东西全都被日寇和伪军抢掠一空，街头还贴着盖上伪满国中央政府大印的告示，要求各家出钱出力，协助皇军，为建设一个幸福安宁的满洲国而奉献。

    翟老先生再次见到杨九霄和顾长风时，没有热茶，没有点心，也没有儿媳妇送上的漠河烟，有的只是两行止不住的热泪。

    杨九霄心中发酸，一句问候刚出口，老先生大步上前，一手抓住他，一手抓住顾长风，激动地恳求一件事：快把我家媳妇和孙子救回来吧！日本人和伪满军都是畜生，不是人，男人们修机场修路累死了就拖去埋，连张席子都没有，女人们接二连三被糟蹋，上吊的都不下十几个，了。

    杨九霄心情无比沉重，连忙追问这是为什么？为什么沈阳那边没这事儿？哪怕被拉夫，女人和孩子都尚能安稳，为什么这里成这样？

    翟老先生只说一句话就倒下了：不单止老爷庙如此，整个朝阳弈圆百里，各村各镇都这样，满州军的黄狗子说了，因为辽西抵抗大日本皇军最厉害，，

    晚上十点，老爷庙大殿。

    众将耷拉着脑袋，没有一个人愿意说话，熊熊的炭火烧不尽满腔的悲愤与仇恨。一阵脚步声匆匆而来，满脸凶光的倪志强和鲁彦青推门进来，众将接连抬起头望了过去。

    倪志强在火炉边“呲”的一声接掉一大筒鼻涕，搓搓冻得通红的鼻子，咬牙切齿地说道：“全招了，三十五个伪军分开审讯，核对后没有人撒谎，如今朝阳城里只有一个大队的日军和一个步兵旅的伪军，加上第八、第六师团的运输队、中转仓库守卫，总人数还不到八千人。

    “城东南的机场，有一个中队的日军工兵，伪军步兵旅分出一个团来协助管制一万多民夫。所有被抓去的人，不管男女。全都住在临时搭建的木概子里，既不遮风也不避寒，每天都有十几具累死冻死的乡亲尸首抬出去掩埋，，

    到这儿。倪志强吸了吸鼻子，强压内心的悲愤：“七天前，西面的凌河大铁桥修通了，火车运送大量物资到大板镇车站，然后谗到朝阳城去，据说现在的朝阳城，已经成为日军的低训六，站和物资集散地。

    “还有，日军工兵大队约八百官兵正在赶修铁路，从大板镇一路修过来，朝阳车站定在了城北，为了修仓库修车站，三日前上万民夫已经拆掉了北城墙和门楼。如果派两个主力团五千弟兄绕过去，从北向南打，敌人一个也跑不掉。

    ”

    “就这么办？”杨九霄望向顾长风。

    顾长风点了点头：“行，就这么办！城墙拆掉了更好，省去进城的许多麻烦，估计是日军觉得这里是大后方非常安全，准备把朝阳当成他们的中转枢纽了”哼哼，又是建机场又是建火车站，他们还真以为太平了？”

    “要不我带一个。营摸进大板镇再干他一家伙？”倪志强这回是真的怒了，这家伙自从升上少将参谋长之后，就自恃身份不再亲自带兵，现在竟然主动提出带一个营过去突袭，想来是肠子都快被怒火烧焦了。

    顾长风反对：“让彦青去，他比你熟悉，率领暂一团一营三百弟兄加上豹子的特务连、特种大队爆破分队一起去。一营近半弟兄参与过袭击大板镇火车站和日军野战医院的战斗，熟悉情况轻车熟路，只要成功接近那里，依样画葫芦即可，干完顺便把铁桥给炸了。”

    “这么重要的任务，还是我亲自带队吧。”梁振宇知道顾长风的心思，没等独二师将校请战，就主动站了出来。

    顾长风立刻点了点头：“好！你和彦青共同指挥，彦青主要负责袭击日军工兵，你负责炸桥。”

    “是！”梁振宇高兴地领命。

    这下倪志强急了：“我说虎头，你这不是看不起老子吗？为啥不让我去？今天你要不把我安排妥当的活，我就跟你没完！”

    顾长风笑了起来：“你急也没自”九哥，绕到朝阳北面发起攻击的两个主力团由你来带，怎么样？”

    杨九霄一脸振奋地回答：“就这么定了，哈哈！”

    “我呢？虎头你这孙子”倪志强要暴走了。

    顾长风这才收起笑容，严肃地说道：“倪大哥，你先别着急，说起来咱们这么多弟兄中间，唯有你心最细，考虑事情最为周到全面，乡亲们都和你亲，所以小弟吧一个团交给你，你负责收拾机场的日军工兵和一个营伪军，完了让乡亲们全部逃回家去，要不然举家带口向关内逃也行。这里面有一件最重要的任务，那就是把挂老先生的儿子和孙子找到，带在你身边，和咱们大部队一起西撤。”

    倪志强沉思片玄，重重点了点头：“明白了！我来负责。”

    顾长风几步走到倪志强面前，凝视他的眼睛，无比郑重地叮嘱：“大哥记住，民夫一个也不能收留，弟兄们打完就撤，不能一下子带着那么多毫无军事常识的民夫一块儿走，否则不但连累了他们，也会累死我们。

    “今晚这一仗打完，恐怕咱们就成了日伪军人人欲杀之而后快的大仇人，说不一定日军会舍弃正在展开的攻势，全力追杀围堵我部，因此这一撤，就是连续的亡命，一路上要隐如老僧、快如脱兔，要是被日军发现围追堵截，咱们就得遇神杀神，逢鬼杀鬼，没有半点儿其他选择！让无辜的老百姓加入进来，到时候你是救还是不救？自身难保的情况下，还不如现在就赶他们逃回家，或者干脆鼓动他们逃回关去，，我相信他们就算是选择留下来，最多也就是再被拉夫，不会死得那么快。”

    倪志强沉默了一下，轻轻点了点头：“我明白了！你一说让我打机场，我就全明白了，放心吧，在这个问题上，老哥我是不会心软的。”

    顾长风苦涩地笑了笑，四下看看：“还有谁有问题没有？”

    “没有了！”众将校齐声回答。

    “好吧，就这样了！各就各位，一个半小时时间准备，凌晨五点三十分全线发动！”

    “遵命！”

    众将校匆匆散去，顾长风一把抓住正要出门的倪志强：“那三十几个伪军呢？”

    “宰了！尸首全都挂到镇公所的布告墙上了”怎么，你还想用这些个畜生？”倪志强好奇地问道，杨九霄也关心地走过来。

    顾长风摇摇头：“我是想用用他们的衣服”算了，咱们特种大队弟兄的包袱里还有百十套日军军服，将就用吧。”

    “等等！衣服还在，完好无损，那三十多个畜生全都是录光了吊上屋檐下的，你要的话我叫小三去取来给你。”倪志强笑着说道。

    杨九霄一把抓住转身的顾长风：“虎头，你是一军之帅，你可别乱来！咱们还得靠你指挥全局呢。”

    “战斗一打响，谁还能停下来听我指挥？没事的，我只是想带领两个分队跑一趟，修平率领一个分队换上衣服骑上马，提前去城西北方向的青山镇，那里有一个营的伪军把守唯一的南北要道，那是咱们撤退的必经之路，必须提前控制。

    “我带一个分队跟在倪大哥身后，你在北面枪声一响，我就把日军的运输车队抢到手，三十几辆卡车啊，能运送不少此战受伤的弟兄，咱们可不能把一个活着的弟兄留下。”顾长风解释道。

    杨九耸咧嘴一笑，当胸给了顾长风一拳，大步走出庙宇的大殿，到了殿外突然回头，走向不知何时站立在一旁廊柱下的老和尚，恭恭敬敬抬手作揖：

    “大师，晚辈这一弃，不知何时才能聆听大师的教诲了”

    “去吧，拯救苍生有很多种办法，谁也不知道哪一种办法最正确，或许殊途同归也未必可知啊！老衲知道你一去恐怕一二寒暑回不来了，特意来送送你，明晨卯时，老衲和寺中僧侣会为你们祷告祈福的，去吧！阿弥陀佛”