    “听说陛下要巡狩辽东。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，大朝会都说了，还能有假？”

    “而且据说此番巡狩，物资运输事项，可由民间外包，只要中标者，便可得朝廷外包权。”

    “还有这等事体？”

    “确有此事，不过，须知此番巡狩辽东，说到底还是兵事，所谓军令如山，若有延误，诸位可知下场？”

    “这......”

    “什么这的那的，此等发财机会摆在眼前，若是不珍惜，以后还有什么机会翻身，不外乎赌上性命而已，有谁要和某一起赌的，我们几家合计合计，买几条船一起北上如何？”

    “我我我，算我一份。”

    “也算我一份。”

    “我也赌了。”

    ......

    江夏。

    “咦，最近怎么这么多外地豪客前来开厂招工？”

    “是啊，好像多了好多被服厂、鞋帽厂、甚至还有专门做箭杆的，据说好多地皮都被承包了，这究竟是要作甚来着？”

    “听说是汉阳那边在搞什么招标。”

    “招标？”

    “嗯，事关陛下巡狩辽东事宜。”

    “辽东？”

    “对对对，这事我也有听说过，听说是陛下封禅泰山后，将会直接御驾亲征渤辽一带，不单内府采买数量惊人，汉阳顺丰营造坊这边也外放了不少订单，他们吃肉，这些豪客们跟着喝些汤。”

    “竟有如此好事？”

    “不过这些都只是小赚头，真正有门路的，都是直接自己买船运去辽东，那才叫大赚呢！”

    “据说还有好些关陇老世族，竟是也学我们江夏钢铁厂一样，盖起了钢铁厂子，规模还不小，而且说是还花了大价钱从河北、江夏两地请了一些炼钢大师，这才是大买卖呢。”

    “啧啧啧，真是大手笔啊，要是哪天我也能混到这个份上，那就知足了。”

    “得了吧，就我们，还是赶紧去看看哪家工钱高，然后去进厂吧。”

    ......

    李世民巡狩辽东的事闹得沸沸扬扬，而且多方得利，大家伙纷纷感慨。

    跟小杨总打仗，赔的裤衩子都没了，但跟伟大光明正确的李总陛下混，那行情可就大大的不一样了。

    所以，总结起来，伟大光明正确的李总陛下，一个字，牛逼！

    然后，借助这股东风的顺丰集团，以及顺丰体系内的各个产业，无论事手工坊、营造坊、钢铁厂，还是造船厂，都狠狠的赚了一笔。

    当然，东风就摆在那儿，想借的人有很多，但不是谁都有能力借的。

    例如某个姓长孙的，他就很想借着这股东风，狠狠的赚一笔，但奈何实力有限。

    赚小的他不屑，赚大的他又实力不允许。

    所以，他亲自上门来荆南找顺丰代理总监李泽楷来了。

    “德谟贤侄啊，事情就是这样的，船呢，老夫是一定要的，你给帮忙想想办法吧。”

    “长孙公，不是小侄不肯帮忙，确实是无能为力啊，船只都被订了，实在是匀不出来啊。”

    李泽楷偷偷瞥了长孙无忌一眼，这老头舍了脸皮跑来耍无赖，老实说，还真是让人有些难顶啊。

    要不是自己有后台，而且后台足够硬，估计还要更难顶。

    “哎呀，贤侄，老夫也知道有些强人所难，但老夫真的急需啊，你看老夫与苟正乃亲是舅甥，相信苟正在场，也一定不会让老夫空手而归的，你说是不是？”

    李泽楷：我特么......

    此时此刻，李泽楷真想撂下这个烂摊子辞职算了。

    尼玛你丫一个堂堂帝国宰辅，至于不要脸到这个地步吗？

    真的很不要脸了您老知道吗？

    李泽楷十分无奈的叹了一口气。

    “唉，长孙公您老话都说到这个份上了，我还能说什么，这样吧，均价一条新船十五万贯，怎样？小侄这可是特地从自家备用商船里抽调出来的。”

    “十五万贯？能不能便宜一些，老夫现在也没那么钱啊。”

    李泽楷嘴角一抽，特么这老家伙真就是来耍无赖的。

    “长孙公，最多减至十四万贯，再多请恕我无能为力，已超出我的权限范围了，您若是还不满意，就亲自找泾阳公去。”

    长孙无忌本来还想再压压价的，但一听再压价就要找李牧，顿时就蔫了。

    以他对李牧了解，这货跟他那个皇帝老爹差不多是一个尿性的，但凡涉及到钱的，基本都是没有任何情面可以讲的，没吸你的血就算不错了，还想从他嘴里抢食，简直是自找不痛快。

    当然，你要是有利用价值能和他实现共赢，他倒是十分慷慨，出手极其大方。

    这一点，不得不承认，这小子还是很有格局的。

    但奈何，在辽东这件事上，他长孙无忌实在是没什么决策权，压根就是一个跑龙套的，尉迟恭和程咬金都比他有含金量。

    所以，长孙无忌仔细琢磨了一下后，还是按照李泽楷的价钱交易。

    虽说十四万贯一艘船真的很贵，但现在随着造船厂的工艺越来越进步，商船是越造越大了。

    十四万贯买一艘大型商船，可以说是很划算的，有了这些大型商船在手，只要几趟往返，很快就能回本的。

    按照目前的行情，一艘大型商船，一趟往返大概能赚个三四万贯左右，回本并不是很难的事。

    当然了，如果运气不好，遇到什么天灾人祸的，船毁人亡什么的，那就只能自己偷偷跑去茅厕里哭去，怪不得别人。

    毕竟，下海本来就是有风险的，一本万利的美事，天底下没有多少的。

    饶是顺丰自家人，拥有先进的船只和经验丰富的海上老司机，不也会偶尔发生船毁人亡的事么。

    最后，双方达成协议，以一艘船十四万贯的价钱达成交易。

    长孙无忌交易完后一脸美滋滋的就回家去了。

    事后，这事传道了李牧耳中。

    啪！

    李牧直接就把信件狠狠的拍在了案桌上。

    “操！李德谟这小子平时那么鬼精，怎么遇到长孙无忌就变笨了呢？这老家伙刚刚才在葱岭那边大赚了一笔呢，应该狠狠的宰他一刀啊，唉！失算啊失算啊！”

    李奉诫看着又碎了一张案桌的场面，嘴角抽了又抽。

    暗道哥哥最近越来越暴力了，动不动就摔桌子，看来下次不能放太贵的桌子在他面前了。

