    脚盆首富是卖衣服的，咳咳，根本就是乡下土财主出身。世界首富更搞笑，谁都不会想到，八九十年代快倒闭的所谓奢侈品品牌，居然就被大兔国买成首富了。这尼玛去啥地方讲理。

    PS3游戏机，米国的玩家可不陌生。从本质上说，这应该才算是换代机型，之前的PS2，只是被司法部逼出来的东西。

    “天哪，这些孩子疯了，大半夜的过来排队，根特，我这里只有五百台，是不是有些不够啊？”

    根特看着自家老板很无语，你丫的这么白痴，究竟是怎么赚到这么多的。别说五百台了，就是一千台，怕是也不够卖的。

    “那啥，老板，需要去告诉后面的人，五百以后就不用排队了。”

    “快点去，这群家伙要是发疯，我的店铺可折腾不起。”

    这家电器商店，只是今天的一个缩影。吵吵闹闹这么多年的PS3，终于揭开了神秘的面纱。

    “399美刀？他是怎么做到的？”

    “迈克尔，你们戴尔也做不到吗？在我看来，你们的成本控制已经非常厉害了。”

    迈克尔苦笑，虽然都是德州人，他却对自己那个德州老乡不太熟悉。即便他是戴尔的一个大股东。

    “比尔，你在开玩笑，威廉怀特是真正意义上的全球企业，这是我们目前难以企及的。还有，这些游戏机的关键零配件，也都掌握在他自己手里。”

    比尔盖茨很好奇，他虽然不玩硬件，却也知道一些规则。你自己生产内存芯片没事，却不能廉价的卖给自己，这涉嫌不正当竞争。

    “不是吧，迈克尔，你和他买内存，难道他会涨价。”

    “唉，你知道吗，我们和英特尔买CPU，一千片CPU的价格，就是最终的优惠价了。而怀特系统的旗下企业，这个标准是百万。”

    “这么多？他疯了？”

    “呵呵，事实上，他没有。电脑卖不掉这么多啊，我们一次如果订的太多，企业就存在一定风险。游戏机不怕啊，他下给脚盆和宝岛的订单，都是百万做单位的。”

    游戏机和电脑，毕竟是两回事。虽然有人说，PS3的实际运算速度，远远超出现在的主流电脑配置。

    这个说法，还是有一定道理的。四十赫兹的主频，接近三兆的内存，光驱更是标准配置。你加一块硬盘，还真就是一台电脑。

    现在的486，既没有标配声卡和显卡也没有什么光驱。PS3的配置，确实让人目瞪口呆。

    拆机一族，在米国是普遍存在的。真有好事之徒这么干，他们得出的结论是，传奇世界卖一台亏一百。

    对于这种说法，传奇世界是不予理会的。虽然贴近成本价，亏本却不怎么可能。传奇世界是上市公司，这种信息你在年报上就能查到，根本就不存在隐瞒的。

    游戏机商店还在排队，摩托罗拉的新品发布会却又开始了。268，278，288三款手机同时亮相，直接就引爆了已经非常火爆的通讯市场。

    直板，翻盖，时尚，三款风格迥异的手机，确实有些亮瞎人眼的意思。

    “我靠，他们真把手机做的这么小了？”

    “傻13，速激没看过？或者说，你只是看那些腿了。”

    “咳咳，那啥，兄弟，别剧透，俺刚刚抢到IMAX的票子。”

    “哈哈哈，我来告诉你，故事是这样的。”

    手机店门前，两个二货为啥掐起来，没有人在意。他们只是希望，不要像游戏机一样才好。

    尼玛，需要三个月才能解决货源问题，这个威廉怀特，到底是干什么吃的。赶紧安排加班啊，你少泡几个妞又不会死。

    其实吧，脚盆人现在比他急。游戏机卖的越多，游戏卖的越好。现在的这些光碟，可比那个卡带容易生产多了。

    至于手机，棒子和脚盆都在拼命生产，根本不存在缺货的问题。相信要不了多长时间，他们自己的品牌也会出现。总之一句话，接下来的手机市场，绝对会是一个修罗场。

    有人说了，你这不是有病吗。脚盆和思密达的加入，不也会影响你的市场占有率。

    这里就要说了，摩托罗拉又不是他们家的。这个东西是大家的。脚盆和思密达再厉害，他们手上没有知识产权的，过路费是绝对不会少收的。

    至于有没有幕后交易？

    呵呵，这个世界上，从来就没有什么无缘无故的爱。欧洲小伙伴组团对付他，如果他选择一对三，呵呵，怕是玩不过的。

    只不过，现在情况不同了，威廉怀特这里显然人多势众。等宝岛的工厂搞好之后，诺基亚爱立信神马的，可能就要扑街了。

    “汉斯，全部都是锂电池的？”

    “是，三款都是，我们测试过了，待机超过12小时。”

    “啧，该死的牛仔，索米和松下怎么说？”

    “boss，他们的产能有限，最早也要等到明年三月。”

    “明年三月？”西门子的老大气晕了，该死的美帝，绝对是故意的。

    “boss，我们可以告他们垄断和不正当竞争吧？”

    “汉斯，你疯了，和美帝讲理？他们根本就是不懂礼数的野蛮人。谈判吧，看看他们要什么。我们的实验室也有突破，看看有没有合作的可能。”

    对于西门子，威廉怀特是没想法的。这是一个多元化的企业，他们才不会把精力全部扔到手机上。

    诺基亚和爱立信，才是威廉怀特最在意的。如果能延缓一下他们的发展，最好还是延缓一下。

    哈哈，哥们的手机能用一天，你们却需要带三块电池。啧啧，我这里在带一下节奏，你们就惨了。

    嗯，先搞两个广告创意再说。

    “丽萨，进来一下。”

    “老板，有什么吩咐？”

    威廉怀特一呆，尼玛，怎么搞了一个女仆款，大姐，我这正忙呢。

    “咳咳，衣服不错，丽萨，叫广告部的老大过来。”

    “好的，老板。”小助理不住的撇嘴，老板忙起来的时候虽然很迷人。可是，唉，看样子，今天是不行了。

    原本可以滚床单了，手机没电了。然后……

    房子着火了，冒险抢出来一部手机。然后……

    广告部的几个大佬，完全处于懵13的状态。尼玛，这位是咋琢磨的。

    “对了，还要加两个证券类的，比如，你打电话的时候，就差最后确认的那一句，结果，没电了。

    而摩托罗拉，即便完全没有电，只要你输入一组编码，120秒，我们提供120秒的通话机会。有了这两分钟时间，滚床单成功了，消防员及时赶到了，你的股票也赚钱了。

    这个广告创意，你们要制作成连续剧，明白？”

    “咳咳，老板，是不是先集中制造悬念，一段时间之后，来一个大反转。”

    “就是这个意思，之前几天的广告，越看不懂越好，我给你们一周时间，立刻给我完成这个计划。”

    “好的，老板，请放心。”

