    现任自由联盟海域防线负责人、自由海军总司令、商会联盟盟主……前面这些职位，全部属于全息投影里面，这个神色轻松的男人。

    虽然他不怎么出现在公众场合，但自由联盟海域的居民都知道，这个叫做欧阳关河的中年男人，就是实际上统治和守护这片海域的人。

    他的战绩无需多说，只需要看一点——自他接任二十年以来，自由联盟海域就死死咬住了第七岛链防线，不管异兽军队的进攻有多么猛烈，始终不曾后退一步。

    欧阳关河的全息投影看了杨希一眼，缓缓道：“你要杀他？”

    明明隔着遥远的距离，但杨希听到这四个字的时候，却偏偏有种心悸的感觉。

    这个男人很强，非常的强！

    虽然心悸，但杨希却不会怂。

    “你瞎吗？我手放这边，难不成还在跟他玩过家家？”

    ！！！

    海豚号上钱老、李游、季有容等人；观看钱多多直播间的观众，上至各大组织的情报机构，下至普通的水友，全部都被杨希这句随性的话惊掉了下巴！

    大兄弟，我知道你莽，但你好点注意下是跟谁在说话啊！

    说句难听点[笔趣阁 www.bequge.xyz]的，虽然裁决组织目前看起来是很强，你申猴也有了序列前三十的实力。

    但你们裁决组织的生肖位，总不能个个都在前三十吧？

    这位大佬可是进了前十的啊，而且还特么是第五！

    也就是说，目前人类社会里面，比他强大的存在，就仅仅只有四位。

    而且有些已经很久没有露面了，说不定都死了！

    就算忽略掉他的实力，他手下的军队、异能者组织的势力，也不是裁决组织可以比拟的啊！

    钱家鼎盛的时候都不够看好吧！

    特别是隶属于商会联盟的情报机构，有些欧阳关河的崇拜者直接开始骂娘了！

    敢侮辱他们的偶像，管你是申猴还是海猴子，全部都得狠狠制裁！

    不把你底裤颜色爆出来不放弃的那种！

    但这话已经说出了口，并且被送到了欧阳关河耳朵里，想要弥补已经晚了。

    钱老有些哭笑不得地抚须道：“申猴阁下个性太过洒脱、太过洒脱！”

    众人只能附和一阵，试图缓解海豚号上有些尴尬的气氛。

    全息投影里面的那个男人也楞了一下，已经很久没有人敢这么跟他说话了。

    这倒是让他有了一种久违的亲切感。

    自从坐到现在这个位置，除了那几位每年四海例会见一次的老家伙们，所有人见到他大多诚惶诚恐。

    在自由联盟海域，曾经也就只有钱家兄弟还敢跟自己开开玩笑，就连一直仍性小妹自从成为序列强者后，也碍事一本正经地板着脸。

    不过，他也就这么感叹一下，这个全身覆盖在盔甲里的男人，正捏着他二叔的脖子呢。

    虽然跟这个被自己赶下家主之位的老头子，平日已经没任何瓜葛。但欧阳关河给家族每个重要人物都配备了一个，以无条件联系自己一次的全息投影球，没想到欧阳苍露这老头子，居然还真的有脸用。

    看来他所处的情况非常危急啊！

    不过能够将老头子逼到这种程度，这个戴面具的男人实力不错嘛！

    等等……面具？

    欧阳关河想起来前段时间，手下送来的一份情报，里面特别标注出来的裁决组织，他们的特征似乎就是戴面具吧？

    那封情报上还提到了异能药剂？

    这个世界上真的有这种药剂吗？

    不过……到了他这种境界，这异能药剂的吸引力也就那样，顶多算比较好奇吧。

    如果能够量产的话，对提升人类的整体实力倒是不错的想法。

    人类之所以在异兽大军面前节节败退，就是因为没有异界人那种可以修炼异能的“冥想法”啊！

    可惜的是，就算俘虏了几个异界人，一旦试图去逼问关于冥想法的内容，他们都会暴毙而亡。

    这些狗日的异界殖民者，知识产权保护的还真不错！

    杨希有些无奈，这个老哥是咋回事？

    难不成是被自己骂惨了？

    好在这个时候，欧阳苍露开口了：“乖侄儿，救了叔叔这一次，算我欠你一个人情。”

    听到欧阳苍露这句话，欧阳关河却有些戏谑道：“二叔，你离开天一岛的时候，不是说了，从此以后不再求我办事吧？怎么突然又改口了？”

    欧阳关河的话，让苍龙使者老脸一红。

    当初离开天一岛的时候，事出有因，他也是带着满腔地愤懑走的，想到以他的实力和欧阳家族的实力，那些不知道内情的人也很难让他陷入险境，哪想到今天遇上了申猴这个实力恐怖的憨货！

    “你我毕竟属于同一个姓氏，难道你要眼睁睁地看着我死在这家伙手里？”

    欧阳关河诶给他支招道：“二叔，你不是还有条大家伙史塔克么，他的实力也不错，多给点祭品，序列20的强者也能拼一拼吧？”

    苍龙使者苦笑一声，“我已经就召唤过了，史塔克已经被他给杀了！”

    什么？

    这时候欧阳关河才对杨希另眼相看，他二叔的那头超巨型召唤兽，就连他对付起来，都得稍微认真一下，眼前这人居然能够杀掉史塔克？

    这顿时让欧阳关河升起了爱才之心。

    “我说，那个带着猴儿脸面具的兄弟，有么有兴趣来我手下办事？待遇绝对从优！”

    这突然而来的招揽让杨希有些措手不及。

    不过他也没兴趣在别人手下干活，当即拒绝掉：“不好意思，在成为裁决生肖位的时候，我就已经宣誓要永远效忠首领了！”

    “你还有事没事，没事的话，麻烦往旁边站一站，别干扰我办正事！”

    被拒绝的欧阳关河也没放在心上，虽然这猴儿脸面具的裁决成员实力不错，但对他而言也不是非要不可。

    听杨希的意思，他还要继续杀欧阳苍露，欧阳关河虽然脸上还是笑嘻嘻的，但说出来的话中，却已经有了些许的杀机：“你确定要在我的眼皮底子下，违反我和其他几位制定的规则吗？”

    “你可知道，贸然处死一位序列强者，在自由联盟海域的话，有可能会被我杀掉的哦。”

