    话一出口，钟瑾仪蛾眉顿时微微一舒，心道，自己竟能毫不费力地说出这么多字了？

    看来，那小太监确是没有胡说？

    其实这法子也并不深奥，但凡钟瑾仪平时与那班忠心耿耿的属下多聊几句公务以外的事，让她们知道她有此心疾，她们大概也都会跟她提这个法子的。

    或者，但凡她平日里多出去走走，多接触些人和事，也不至于到现在都没体验过醉酒的感觉。

    只是堂堂钟大人凶名远播，又向来惜字如金，谁敢跟她扯这些啊？

    别说那些属下，就是她的父母都不知道她有这个问题，一直还以为她就是性情孤僻高冷，不喜与人结交呢。

    秦源进了屋子，坐到钟瑾仪对面，然后问道，“大人，现在感觉好一些了么？”

    钟瑾仪点了点头，“仿若，较之前是好不少。”

    “这就对了，不过喝酒只治标不治本，毕竟你以后见陌生人的时候，总不能每次都喝半坛子酒吧？”

    “然也，还有何方，说来。”

    说到这里，钟瑾仪的头顶已经开始冒星光了。

    断断续续，一会儿一个，一会儿两个。

    秦源很是欣喜，现在可不单纯是星光的事，还是哥们在泡……在结交内廷卫老大的事。

    不过，毕竟这娘们凶名在外，人所共知，结交她就好比是刀口舔血，需格外小心才是。

    于是稳定了下情绪，秦源又一副老中医姿态地说道，“所谓阴阳五行，相生相克。心疾属火，水克火，今后三个月内，你每日需沐浴三次，晨起、晌午、睡前各一次。当然了，我指的是药浴，我这有祖传秘方，需与水调和再行沐浴，方才有效。”

    这当然是随口胡编的，但是秦源认为无所谓。

    没用就没用呗，到时就跟她说她的病特别严重，治疗周期很长嘛。

    像这种罕见的心疾，治它两三年不是很正常吗？

    到时候自己上了大宗师，还需要看她脸色？

    钟瑾仪有点狐疑地问道，“如此简单？”

    秦源呵呵一笑，“当然没那么简单了，这只是初步的治疗，接下去还要看你的恢复程度，对症下药。不过钟大人，心疾的治疗是有一个过程的，短则三五月，长则三五年，不知道大人是否有此耐心？”

    钟瑾仪当即点头，“倘若能治，自当有此耐性。”

    秦源满意地点点头，“若是如此，那我有八成把握，能治好大人心疾。”

    好了，现在自己是内廷卫老大的专用御医了，接下去在后宫，那就更稳了。

    钟瑾仪也是心下欣喜，但终究是清冷惯了，不至于说什么谢字，只是头顶的星光仍在不断地冒出来。

    不过她现在也头昏脑涨地厉害，又怕逼出酒来自己又不会说话了，于是赶紧抓紧时间，把要说的话先说了。

    “你叫秦源，是吧？”

    “对，小的是叫秦源。”

    “你跟我老实说，你现在几品？”

    “回大人，小的……目前其实是七品了。因为不想太显眼惹来祸端，因而对外只说八品。”

    钟瑾仪微微颔首，并未责怪秦源，反而觉得小小年纪，不但天赋卓绝还有此心计，极是难得，简直就是天生做密探的料。

    于是当即从怀中掏出一块古铜色的令牌，放于桌上，说道，“本使看你机灵，赏份差事与你，你可愿意？”

    秦源想起天线宝宝的话，微皱了下眉头，问，“不知道大人，要赏什么差事？小的只怕才疏学浅，误了内廷卫大事。”

    “内廷卫密探。”钟瑾仪淡淡道，“只有本使一人知道你的身份，你也只需听本使一人的号令，如何？”

    秦源想了想，钟瑾仪现在明摆着是要霸王硬上弓，自己七品的修为都已经被她知道了，要是不为她所用，她估计也不会轻易放过自己。

    不过，这个活儿好像也可以干。

    如果自己的身份保密的话，那就算哪天内廷卫被清洗，自己也应该不会被波及吧？

    另外，做内廷卫密探后，以后钟瑾仪就必然会更加不遗余力地罩着自己，那么自己今后起码不用受那些个闲气了。

    于是当即露出一脸兴奋的表情，接过腰牌就行了个大礼，掷地有声地说道，“属下秦源，愿为钟大人效死！”

    “起来吧。”钟瑾仪满意地点点头，说道，“本使先交给你第一个任务，你要千方百计去接近尚乘司一个叫赵启年的老太监。他好赌，你就陪他赌。他若是想去青楼逛，你便陪他去。一月之内，你要成为他的至交好友，可能做到？”

    秦源眉头微微一皱，尚乘司那个姓赵的太监…...那不就是自己投资失败的那个老太监么？

    看样子这货果然不简单，内廷卫都盯上他了？

    是不是跟这次的刺杀景王案有关？

    感觉刺杀景王案只是开始啊，这后宫更大的风暴还在酝酿，不知道接下去会是谁遭殃？

    正想着，只见钟瑾仪又掏出两张银票，轻轻地放在桌上，然后说道，“这二百两银子你拿着，作为经费。若有不足，可再向本使支取。”

    钱都到位了，秦源还能说什么？

    当即又是一拜，郑重地说道，“多谢大人，属下必定竭尽全力，以报大人栽培之恩！”

    钟瑾仪觉得差不多了，忽然又想起什么，便对秦源说道，“那刺客被擒之后，是否有清正司的人找过来？”

    秦源眉头微微一皱，心想钟瑾仪会这么问，就一定已经知道天线宝宝来过了。

    她这是在敲打啊，意思是自己做什么她都知道……

    于是赶紧据实说道，“回大人，是有那么一个人找来过，说是来迟了。”

    “还算你老实。”钟瑾仪冷哼一声，随后道，“记住，与清正司的人走远点，否则祸水来袭，本使也保不住你。”

    秦源嘴角一咧，心想你们两个部门是有多不对付啊，一个个都盼着对方“祸水来袭”？

    不过心里这么想着，嘴上却是一本正经道，“大人放心，属下无非是与清正司一个小丫头略有些交情罢了，若有必要，这便与她割袍断义。”

    “那倒不必，你且与她联络着，也顺便打听下，他们清正司平日里忙些什么，你明白本使的意思？”

    秦源立即说道，“属下明白！”

    心中却是暗道，这是要我做双面间谍么？

    可是我浓眉大眼的一个人，像是会出卖女帝老婆的人吗？

    钟瑾仪终于站了起来，她现在刻意不用正气去抵挡酒意，因为在她的人生中，还是第一次醉酒，既然体验了……那么她便想像个普通人一样，体验到底。

    钟瑾仪一直觉得，自己没有做很多普通人会做的事情，是一种遗憾。

    于是她很快发现自己的步履很轻浮，只是一迈腿，便踉跄地往一边倒去。

    秦源眼疾手快，连忙上去搀扶，毕竟新任的顶头上司跟前，适当的眼力见还是要有。

    只是万万没想到，钟瑾仪倒得太快，秦源只好由扶变成抱。

    这一抱就……

