 秋漫柒看到这样的架势，心都快跳出来了，但是她不敢说话，脸色不怎么好看，诸城主心里更是惶恐的很，王长胜则想着，一定要与蒋家联姻，就算自家闺女嫁不到蒋家，也不知道这蒋安华能不能定给自己儿子，随即想到现在的蒋安华已是他家高攀不起的，立刻就打消了这个念头。

收到消息的秋老院子已经站在前院等着了，秋家大门开着，南宫辰维一行人站在秋家门口时，秋老爷子脸色十分难看的慢慢走了出来，眸光放在秋漫柒身上，“小七怎么回事儿？”

“爷爷，蒋家的华儿不见了，有人看到华儿来了我们家，所以辰王带人来搜。”

秋漫柒简单将事情说了一嘴，她相信爷爷早就知道了，说完她还看了一眼，站在爷爷身边的爹，心里更是忐忑。

秋老爷子脸色微缓和看向南宫辰维道：“辰王，蒋家人并没有来我府上，这件事情怕是有什么误会。”

南宫辰维皱眉，“你的意见，本王判断失误？”

“这……”秋老爷子感受到来自南宫辰维身上的王者气势，瞬间话卡在喉咙里就有些说不出来了，“老夫不是这个意思。”

乔玉灵笑呵呵的道：“秋老爷子，既然人不在你府上，那让我们搜一下又何防？

再说……有人看到了，现在华儿也找不到了，还请理解一下我们的心情。”

“王妃也说，人不在我府上，那还要搜我秋府？”

秋老爷子十分不满，眼神几次飘过诸城主脸上，希望他可以出来说句话，可是诸城主这会儿……什么话都不敢说。

“秋老你恐怕还不知道，华儿是与王爷唯一的女儿，这些年她一直在蒋家养着，只是为了她的安全，现在我们要带她回去，却出了这样的事情，秋老你说是不是有人故意不想让我们带走华儿呀？”

乔玉灵反问。

秋老心中惊涛骇浪，抬头诧异的看着乔玉灵，“蒋安华是王爷与王妃的女儿？”

“当然。”

乔玉灵回答秋老轻轻点头，“既然是这样，那王爷与王妃想搜那便搜吧。”

站在秋老身边的秋志，整个人都颤抖起来，此刻他后悔了，刚才他就应该将事实告诉爹，不然爹也不会这样轻松就让人搜他们家，这可如何是好。

秋漫柒也有些忐忑，按说她的密室很隐蔽，可是架不住……万一搜到了呢？

南宫辰维直接抬手轻轻一挥，围在秋家外面的人，立刻冲了进去，乔玉灵还在一边幽幽的吩咐，“你们动作可轻点，别弄坏了人家的东西。”

“是。”

将士们回答的那叫一个齐整。

秋老这才发现，他家门口不知道什么时候竟然围了这么多人，这架势刚才如果他同意，对方会搜，如果他同意对方还是会搜。

秋漫柒与秋志的心里在打鼓，一个怕被找到密室，秋志则是不知道秋漫柒将人藏在如里，心中祈祷女儿藏的更深一些。

人进去一圈很快就出来了，什么都没有搜到，秋漫柒与秋志立刻安心不少，甚至有些窃喜，秋老则是站得安稳，他深信蒋家的人不在秋府。

乔玉灵微微皱眉，然后对着小影道：“你去将刚才的妇人带过来，让她来指认。”

说完她又看向秋老爷子道：“老爷子，有人说看到华儿跟你家下人走的，既然没有搜到，那不如让你家的下人全都出来，让妇人指认一番如何？”

秋老爷子生气呀，刚才已经让搜了，明明什么都没有搜到，现在竟然又要将人叫出来，这不是故意为难秋家嘛？

乔玉灵见他那犹豫的样子，没说话，对身边的蒋老五与蒋老三道：“老三，老五，你们两个进去在秋小姐的院子看看，华儿与秋小姐的关系最好，是不是过来寻秋小姐了。”

“不可，她没有来，我当真没有见到她，再说王妃让少年去搜我的院子，这若是传出去，我以后还怎么见人。”

秋漫柒阻止。

乔玉灵挑眉，看影风问，“刚才搜的时候，秋家所有的地方都搜了？”

“只有秋小姐的院子没搜。”

乔玉灵黑了脸，“为何？”

“秋小姐的下人死活拦着不让，说如果我们进去搜会毁了他们家小姐的名声，王妃吩咐不可以破坏，所以属下等人没有办法进去。”

乔玉灵抬头看向秋老爷子，最后将眸光落在秋漫柒的脸上，“秋小姐，不如我派两个女的进去搜吧，正好我身边有两个得力的属下。”

“王妃，我与华儿关系素来交好，若是华儿来找我，我定然会与她好好的，为何又会这样？

王妃三番四次的想搜，到底是为了什么？”

秋漫柒说完将眸光移向了南宫辰维，楚楚可怜的样子，是个男人都能燃起对方的保护欲。

但南宫辰维……还真不是一般男人，他连看都没有看一眼。

秋漫柒大多时间都跟在秋老爷子身边学习，现在看到秋漫柒这般，秋老爷子心中咯噔一下，总感觉有些事情不对，他微微沉思了一下便道：“王妃，小七毕竟是个女孩子家的，王妃想问问下人，我便让人将府上的下人都集在一起，您问便是。”

“好，那就谢谢秋老了。”

乔玉灵皮笑肉不笑的说。

秋老爷子做了一个请的动作，“一起进府吧，总这样站在门外也不好。”

于是一行人进了秋家，就在前院，搬出了椅子，然后秋家的下人很快就集中在一起，乔玉灵看他们老的与老的站一起，年纪轻的与年纪轻的站在一起，有些头晕，便道：“影风，让他们按院子站一起，秋小姐院子里的人，与院子里干杂活的站前面，其他院子里的站后面。”

“是。”

有影风在，很快就分出来了。

秋家还是有些底蕴的，单单这人数就有好几百，不过那些药童，乔玉灵就让他们直接站一边去了，那些人完全没用，她眼神只看着秋漫柒院子里的人，再看看其他人，她突然皱眉问那些人，“秋家不是以医药为名，为何你们个个都中毒了？

主家不管你们吗？”

 