    王凡再一次登6魔手的账号，进入无孔不入论坛，略微思考，又了一个战帖：

    我魔手，将要再战mr.netbsp;   输入完毕，想了想，觉得似乎缺了点什么。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，王凡又加了两行：

    时间：月圆之夜！

    地点：内阁情报调查室！

    接着，王凡到了无孔不入论坛上，却是用着魔手的马甲。

    这时，熟悉的香味迎面而来，不知何时，苏雪雁已经到了他的身后。

    “这些都是你做的？”苏雪雁平静地问道。

    此时此刻的苏雪雁，只披着一件白色的浴衣，露出白皙的藕臂，有些湿润的秀，依然沾染着几丝水珠，胸前伟岸的柔软，高高撑起，曼妙的身材，盈盈一握的柳腰，还有那白花花的大长腿，宛如一幅旖旎撩人的画卷，让人根本挪不开眼睛。

    王凡看着眼前的尤物，笑而不语。

    “可以告诉我，为什么吗？”苏雪雁接着问道，声音又柔软了几分。

    王凡起身，轻轻地捧住苏雪雁妩媚又不失清纯的脸庞，深情道：“雪雁，你是我的女人，这个世界上，谁都不能欺负你。”

    苏雪雁为之一滞，接着嫣然一笑，很是好看：“那你呐？”

    “我？”王凡微微一愣，接着笑道：“我也不能，除了在床上。”

    “讨厌！”苏雪雁粉嫩的脸颊瞬间羞红，如一朵含苞欲放的红玫瑰，娇艳欲滴。

    接着却是直接丢开如雪的浴袍，将自己完美的身材，落落大方地呈现在王凡的面前。

    然后款款上前，一双藕臂环住王凡的脖子，深情道：“凡，今夜雪雁让你好好欺负……”

    …………

    这边，王凡和苏雪雁翻云覆雨，春光无限，上下起伏，波涛汹涌，那边整个无孔不入论坛再一次炸锅：

    “什么！魔手又下战帖，还要再挑战mr.netbsp;   “什么!地点是内阁情报调查室！”

    “哈哈，小日本完蛋了，全球也就他们有内阁情报调查室，哈哈！”

    “魔手真是厉害，刚格式化了美国中情局，又准备对日本内阁情报调查室出手，实在是厉害，厉害啊！就是不知道，这一次魔手会不会为了留个记号，证明自己来过，也把内阁情报调查室的数据库给格式化了？”

    “中情局在魔手手下没有坚持三分钟，不知道内阁情报调查室会怎样？是不是日本的网军也是一群垃圾，根本现不了魔手他们？”

    “哎，活该小日本，让你没事找事，抓紧回去备份吧，到时候哭都没地方去哭去。”

    “不过月圆之夜是何时？这个月圆之夜，还是下一个，还是……”

    ……

    众人议论纷纷，表情各异。

    美国人全部松了口气，心里平衡了很多。

    悲剧的不能只有他们美国中情局，如今日本的内阁情报调查室也被魔手盯上，这无疑是最好的结果。

    日本人却全部脸色剧变，如临大敌。

    他们刚刚嘲笑了美国三秒，骂中情局是饭桶局，如今他们日本的内阁情报调查室，也被人盯上了，这实在是有意思的很。

    甚至很多人都在感概，报应不爽，只是来的太快了吧！

    于是日本方面，立即展开了应急策略。

    这段时间，他们似乎不是一般的悲催。

    先是因为凡人科技，导致美日冲突，结果损失了18架战机，还被炸了靖国神社。

    如今美国中情局数据库被格式化，他们尚未怎么高兴，却成了魔手和mr.net下一个战场。

    简直就是悲剧！

    无奈之下，安倍晋三立即组织智囊团，内阁，召开紧急会议。

    但最让他们无语的是，当下最大的问题，不是他们能不能防得住，而是这个月圆之夜是何时？

    要知道，不阴天，每个月都有月圆之夜，而且甚至不只有一天。

    最起码，按照华夏的农历计算，十五、十六，都是月圆之夜！

    这让安倍等人，险些崩溃！

    所谓月圆之夜，到底是十五，还是十六？

    到底是这月，还是下月？

    到底是今年，还是明年？

    哎……

    安倍愤怒不已，总不能专门组织那么多人，集中整个日本的精英网军，去守着内阁情报调查室吧？

    这不可能，也不现实。

    简单说，要是守一天两天，还好说。

    但要是守起来，单是这种精神压力，都能让他们崩溃！

    这让安倍很是无语，心中更是腹诽：

    你妹的魔手，你又不是华夏人，装什么x啊，还整个月圆之夜！

    怎么不再来个决战紫禁之巅呐？

    安倍如此苦逼的处境，王凡是想不到的。

    至于月圆之夜，也只是随便说的玩的。

    原因简单，苏雪雁在里面洗澡，王凡的内心有些荡漾，即便窗外的月亮不算圆，看上去都圆的可以！

    当然，也有月圆之夜，叶孤城和西门吹雪，决战紫禁之巅的影响。

    没办法，谁的少年，不曾有过武侠梦！

    …………

    白宫，奥巴马看着凡语上的讨论，松了口气。

    最起码下一次出丑的对象，就是日本了，而不是他们美国。

    这时，秘书前来汇报，前中情局一把手詹姆斯求见奥巴马！

    这让奥巴马眉头微皱，不知道詹姆斯来的目的。

    不甘就这样下课，前来求原谅？

    还是什么？

    但略微沉思，念着旧情，奥巴马依旧同意了。

    詹姆斯在任期间，没有功劳，也有苦劳。

    更何况，虽然棱镜门最终出了意外，但这不管詹姆斯的事，他还是有些功劳的！

    很快，詹姆斯拿着一沓文件前来，表情满是严肃。

    奥巴马摇摇头，摆摆手，意有所指道：“詹姆斯，你的时代已经结束了，现在你已经下课，回家抱娃养老，才是对的，再也不需要这样操劳了。”

    詹姆斯淡淡一笑，平静地回道：“作为政治生涯最出色的黑客，我早已习惯了键盘，而不是娃。当然，今天我来这里的目的，并不是出于不甘心的最后一搏。失误了，下课，理所当然。只是我有些研究结果，总统先生可能感兴趣，所以我来了。”

    奥巴马注视詹姆斯，五秒后笑了起来：

    “你虽然年纪不小了，但认真的样子，还是很有魅力的。好吧，什么研究结果，拿来我看看。”