 刑天踏天暴走，疾若闪电一般冲进了暴动的狂潮，他浑身都是武器，锤炼成了至强魔躯，满头长发都是杀器，三千黑丝疯长百米，像是一道道锁链，蕴含着暴击之力，从四面八方轰击，威势惊人。锵

    ！！秦命八只黄金羽翼疾斩，像是仙剑一般，抵抗发丝猛击，重拳猛冲，挥手之间便是百道至阳罡气，跟刑天混战到了一起。刑天全身都是武器，秦命何尝不是，紫色雷潮连续轰鸣，天罚之威浩荡不绝。秦

    命跟刑天刹那之间的剧烈大碰撞，爆发出惊天动地的光芒。漫

    天都是光，整座空间都在摇动。全

    场屏气凝神，尤其是那些各宗门部族的继承者们，无不收敛起平常的高傲，全神贯注的看着望天桥的激烈碰撞，可有些继承者竟然连秦命和刑天的身影都追不到。而那些宗主老祖级别的人物则暗暗倒吸凉气，刑天竟然连发丝都锤炼成了武器、衣服都像是拥有着灵魂一般不断猛冲，就这简单一点，便能让任何强者惊悸，秦命浑身暴动的雷潮跟挥动的羽翼更像是有着单独意识一般，全速抵抗着刑天的发丝和衣衫攻势。

    短短片刻而已，两道惊天狂潮冲起，挥手之间，气势暴动，像是狂风暴雨一般清理了周围的所有能量狂潮，清理的干干净净，转瞬之间再次发起猛攻。这片空间被刑天战族禁锢住了，否则单单两人的气势就能引发狂风暴雨，引起电闪雷鸣等异象纷呈的景象。即便如此，那里面暴动的声波都震得很多人神魂欲裂，不得不在悄悄躲到某些煌武身后，借助他们的气势来抵抗。“

    轰！！”一声石破天惊的巨响，仿佛凝固了时间一般，激战中的秦命抡拳暴击在了刑天的额头上，整条右臂鼓胀数倍，爬满龙鳞，更涌动着金色强光，一击之力，引雷龙之势，霸阳之威，冲击着黄金拳套，激发出近乎于仙武的强大力量，足以毁灭一方山脉。而刑天同样在此刻命中秦命，右臂扭转三圈多，手掌变大五倍有余，像是魔兽的利爪，结结实实轰在了秦命的胸口位置，一股难以想象的能量透体而入，仿佛要把他的黄金心脏炸裂！一

    瞬而已，又像是凝固一般，所有强者的目光也终于在这一刻的停滞捕捉到了画面。下一刻，两人全部像是遭到雷击一般通体乱颤，一个被轰向高空，一个坠落望天桥。

    轰隆隆！！秦命身后暴动金色狂潮，硬生生稳住了身体，可黄金心脏剧烈波动，引发全身血液逆流，气血不畅，一口鲜血差点从嘴里喷出来。刑

    天重重的砸到了望天桥，不过最后一刻还是翻转身体，稳稳当当的站在那里，他额头部位泛起奇异的光芒，逐渐消散，竟然毫发无损！秦

    命眉头微微一凝，他刚刚那一拳用出了全力，又是轰在了刑天的头上，怎么可能安然无恙？他对自己的力量非常自信，更明白自己的力量有多么恐怖。

    刑天同样意外，那一爪注入了他的刑天之力，可碎裂苍穹，甚至逆乱乾坤，当世存在的所有力量中只有盘武仙尊的鸿蒙之力可以抗衡，竟然没能打穿秦命胸腔？

    两人都在默默对视，望天桥之外的各方强者却不淡定了。

    他们不了解秦命真正实力，可绝对比黑魔皇、炎皇那些强悍，全力暴击的拳头轰在脑袋上竟然没伤到刑天分毫，这真有点夸张了。魔族强者但凡了解点刑天的，都能感受到刑天刚刚那一击用了什么力量，可竟然没伤到秦命半点？

    “天罚……雷霆！”秦命突然咆哮，全身暴起万道雷霆，全数暴击刑天。在所有强者的印象里，雷电都是扭曲着劈开天地的，可此时此刻呈现在他们眼前的万道雷霆却像是爆射的战矛一般直线冲击，雷光呈现紫红色，混杂着上古雷威，近乎于天罚之力，密密麻麻连绵不绝的轰击着刑天。几

    乎刹那之间而已，万道雷霆降临，全数淹没着刑天，并集中到一点。任何一道雷霆的力量都仿佛能劈开高山，撕裂猛兽，万道交汇，威能可想而知。刑

    天岿然如岳，纹丝不动，唯有全身的皮肉泛起奇异的迷光，所有暴击在他身上的雷电除了荡起微弱的波纹，没有留下任何伤痕，更别提什么伤势了。秦

    命眉头微皱，浑身气势再度暴动，雷霆连绵不绝，有着雷源珠做基础，他可以释放亿万雷霆。剧烈的威势足以把万里山脉变成废墟，化作劫土，更能把汪洋蒸发，恐怖的雷霆撕裂空间，直线暴击，密密麻麻，震得望天桥都在摇晃，闪烁的光芒在所有强者的脸上映出了震撼之色。然

    而，刑天非但毫发无损，反而缓缓腾空，硬扛住了雷霆。无

    数人面露惊容，尤其是那些煌武境的强者，他们更能清楚感受雷霆的毁灭威势，就算自己能抗住，肯定也会被炸的血肉模糊，可刑天怎么可能会……

    连血魔族和堕落魔族里的魔皇子们都难以平静，刑天没有穿盔甲，没有释放武器，就是那么正常的站着，他怎么可能会毫发无损？

    黑龙都皱紧眉头，不正常！不可能！就算刑天有着强悍魔躯，最多可以抵抗住，而绝不能连点痕迹都留不下！澹

    台明镜都捂住嘴，难以置信。她见证过秦命在洪荒战场的所有战斗，很清楚全力爆发的雷霆有多强大。

    “永恒王道，霸阳三十六击！”秦命释放着万道雷霆的同时浑身沸腾起滔天的金光，普照天地，驱散无尽的黑暗，刹那之间，滔天的金光深处仿佛呈现出天神般的迷影，更像是一轮真实的骄阳出现，一股无与伦比的至刚至烈气势弥漫天地，对于很多修炼阴暗秘术的强者带去难以承受的压力。轰

    隆一声震天巨响，如江海般剧烈翻腾的无尽光芒深处形成道道重拳，磨盘般大小，前赴后继的轰向了被雷霆淹没的刑天。何止三十六击，而是连绵不绝，它们太密集了，一道接着一道，贯通天上地下，壮观而强盛。仿佛天神发怒，恐怖无边，让无数强者颤栗。轰

    隆！！第

    一道霸阳重拳撞击刑天，爆发起绚丽的神辉，剧烈地波动恐怖无边，连密密麻麻的雷霆都强势震碎。这一刻，各方观战的强者几近窒息，心脏都仿佛在这剧烈的撞击中停止了跳动，更能清楚感受到那股毁灭威势。

    刑天刚刚腾空数百米，终于被重拳遏制，像是世界之力淹没了他，刹那之间重重的砸在了望天桥上。万道雷霆没能伤他分毫，霸阳重拳却震动血气，颤动骸骨。可他非但没有愤怒，眼底反而爆发起无尽的神辉，锐利刺眼。 