    金色卡片上边的10个选择，已经被萧泽排除了7个。

    可仅剩的3个选项都太强大了，萧泽都非常的想要，因此陷入了纠结之中。

    储存空间，无论对谁来说，都是一个强大的辅助能力。

    天赋加持，则会直接提升萧泽的个人战力及生存能力。

    起死回生，虽然代价不小，却直接让萧泽有了重新再来一次的机会！

    萧泽的视线在3个选项中来回移动，脑海中也不断的在权衡各选项的利弊。

    小精灵讲解完各选项的具体作用，就在一旁安静的呆着，看萧泽要如何选择。

    素来喜欢热闹的小精灵，也清楚现在的时刻很重要，不敢打扰萧泽的思绪。

    其实，小精灵在给萧泽介绍的时候，特意强调过，这些选项本就是属于天赋城池的。

    只要萧泽将天赋城池开发到一定程度，类似的能力都会慢慢激活。

    而这次奖励的出现，相当于让萧泽在天赋城池开发度未到的时候提前体验其中的一部分能力。

    萧泽明白小精灵的意思，只要自己不断的钻研天赋能力，将天赋城池开发的越来越深入，这些都会有的。

    可即便如此，对于目前的萧泽来说，如何选择依旧非常的重要。

    思索再三，萧泽再次排除了一个选项：储物空间！

    储物空间这个功能绝对是一个极品的辅助能力，无论萧泽做什么，都会给萧泽带来莫大的帮助。

    但也正因为储物空间更偏重于辅助，萧泽思索再三之后，才会将其排除。

    萧泽的未来终究是要去战场的，而战场上的风险是难以预料的，谁都不能保证自己每次都能安然无恙的回来。

    不由得，萧泽想起了自己的父亲，那么强大的父亲。

    所以，萧泽要选择的选项，要对自己的帮助更直接一些！

    天赋加持，是可以直接提升萧泽战力和生存能力的，非常适合未来进入战场的萧泽。

    只有自己足够强，才能够在战场上变得更自如。

    而起死回生，则是让萧泽多一次东山再起的机会，相当于2条命！

    多一条性命，可以让萧泽在未来踏入战场的时候，毫无后顾之忧！

    是选择立刻变强，还是一次重来的机会，萧泽在不停的思考，哪一个更适合自己！

    在思索了一段时间之后，萧泽终于做出了自己的决定，手指伸向了金属卡片，对着其中的1个选项按了下去：

    9、主城部队中的将领，可以直接为宿主提供天赋能力的加持效果！

    萧泽最后选择了提升自己！

    在选择结束之后，萧泽就将意识退出了天赋城池，感受一下身体有何变化。

    变化非常的明显！

    萧泽感觉到自己身体上多了3个加持效果：持续治疗、速度提升、攻击范围扩大！

    非常重要的一点是，这3个加持效果，是一直存在的！

    萧泽的个人战力因此得到了不小的提升！

    持续治疗能够增加萧泽的续航能力，让萧泽在受到伤害后可以持续恢复。

    速度提升则是直接提升萧泽的身体素质，这是一个综合性质的提升：

    移动速度加快，可以让萧泽无论是追击还是逃跑都变得更加自如。

    攻击速度的加快，能够让萧泽更轻松更快速的打到敌人，变相的提升了萧泽的输出能力。

    灵敏度的提升，则可以让萧泽更轻松的闪避敌人的攻击，变相提升了萧泽的防御能力。

    ……

    攻击范围扩大能够提升萧泽的输出能力，让萧泽在面对围攻的时候，变得更加轻松。

    钻研了这么长时间的天赋城池，萧泽对于召唤部队中将领自身的天赋能力以及其吸收天赋魂晶得到的天赋能力已经非常熟悉了。

    持续治疗的加持效果来自甄洛的自带天赋能力【洛水佳人】。

    速度提升的加持效果来自张辽的自带天赋能力【其疾如风】。

    攻击范围扩大的加持效果来自张辽吸收天赋魂晶后得到的天赋能力【长兵方阵】。

    在天赋城池中，有一些将领的自带天赋能力是能够给萧泽带来加持效果的。

    萧泽考虑了一下，是否将这些将领全部安排到部队之中，那样自己的战力将进一步提升。

    思考再三，萧泽还是放弃了这个诱人的想法。

    毕竟，召唤部队中的将领选择，不仅要考虑到对自身战力的加持，还需要考虑召唤部队的整体实力。

    只有召唤部队的实力越来越强大，才能够加快自己开发天赋城池的速度。

    而天赋城池开发的越深入，萧泽的战力也会随之变得越强！

    在稍微适应了身体受到的加持效果之后，萧泽再次将意识沉入天赋城池。

    萧泽没想到，自己天赋城池中第一次出现将领天赋能力满级的时候，会出现宝箱奖励。

    萧泽更没想到，宝箱内的奖励居然如此强大！

    金色宝箱的出现，让萧泽的战力在极短的时间内，迅速提升，无疑是非常恐怖的！

    而小精灵关于天赋城池开发程度的话语，则让萧泽对未来充满了期待。

    原来，随着自己对天赋城池开发到一定程度，这些强大的功能都会慢慢激活！

    一瞬间，萧泽对开发天赋城池，变得更加的迫切起来。

    没办法，无论是储物空间，还是起死回生，都是萧泽非常想要得到的能力！

    可无论萧泽的内心有多么的迫切，天赋城池的开发还是要一步一步的来。

    在舒缓了自己的心情之后，萧泽继续让甄洛吸收仅有的一块觉醒魄晶。

    甄洛的等级已经超过20级，自身的天赋能力也达到了10级满级，自然不会再出现无法吸收的情况。

    在甄洛将觉醒魄晶吸收之后，萧泽只感觉面前的甄洛变得强大了，仿佛是什么枷锁被打开了一样。

    可萧泽知道，这都是错觉，因为甄洛还没有吸收天赋魂晶。

    觉醒魄晶的作用是让甄洛额外吸收一块天赋魂晶，再获得一个天赋能力！

    等甄洛获得第3个天赋能力之后，其战力自然会出现一个大的增幅。

    稍微思索了一番，萧泽让甄洛吸收了天赋魂晶【浑水摸鱼】。

    虽然萧泽不清楚【浑水摸鱼】的具体效果，但是仅仅从介绍中那S级控制型天赋能力的描述，萧泽就知道其效果必然不会弱！

