    “可是少主，这样的话，那您的安全？”刺豚斗罗有些迟疑的问道。

    “放心吧，这几天我并不会离开太子府，更何况，以我的实力放眼整个天斗城，还没几个人能伤到我。”千仞雪道。

    “是。”闻言，刺豚斗罗没有再迟疑，恭敬的应了一声，身形化作鬼魅，朝天斗皇家学院所在方向飞去。

    .........

    另一边，在蓝巳赶往落日森林的同时，戴沐白已经胖揍完雪崩，与弗兰德等人在孙不语的带领下，见到了秦明。

    “院长，你们可算是来了，我可是等的望眼欲穿啊。”秦明一脸喜色的走到弗兰德等人身前，然后赶忙对弗兰德以及几位史莱克学院老师行礼。

    弗兰德颔首笑道：“呵呵，你小子还是那么拘束，说起来以后我还要跟你混呢！对了，这边你安排的怎么样了？”

    秦明微笑道：“放心吧院长，我都已经和天斗学院的三位教委打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们年龄在与阿巳相仿的情况下，魂力接近他，但有阿巳证明，一切都没问题。我先给你们安排休息的地方，等用过午饭后，下午我再带你们去见学院高层，将事情敲定下来。”

    “那就麻烦了。”秦明的安排，显然令弗兰德很是满意，当即跟着秦明前往住处。

    漫步在学院林荫小道之上，秦明、弗兰德走在最前方，一路沉默寡言的朱竹清罕见开口，追上了二人，“秦明老师，不知阿巳现在在哪？”

    闻言，秦明微微一愣，恍然道：“哦，这位学妹你就是阿巳的女朋友吧，他现在应该在天斗城。”

    “怎么，那个小家伙没来吗？就算不来迎接我们这些他未来的老师，好歹接下自己的小女友。”弗兰德有些不满道。

    秦明苦笑着摇了摇头：“院长，这你们可误会他了，平时阿巳本就很少待在学院，大多时候要么去天斗城大斗魂场，要么去距离天斗城不远的落日森林历练，通过与魂兽战斗，磨炼实战技巧，所以他根本就不知道你们会来。”

    与魂兽战斗？

    弗兰德眉头一皱，其余人眼中也是闪烁出异样的色彩，当即问道：“那小家伙这么拼？”

    落日森林可不像斗魂场那般，虽比不上星斗大森林来得凶险，却也是个弱肉强食的地方。虽然因为近些年来，人类的滥捕滥杀，导致其中魂兽锐减，却依旧残存着不少接近万年乃至超过万年的魂兽，就是魂圣进去也不敢保证绝对安全。

    “是啊，说起来还是我这个做老师的失职了，根本就没教过他太多东西。”回想起一个月前蓝巳对战史莱克七怪时的情景，秦明不禁发出感叹道：“或许正因如此，他才会拥有那般远超同龄人的实力吧。”

    “有一次我问他，阿巳，你为什么要这么拼命，待在学院与同学们一起修炼，不是照样可以变强么？你们知道他是怎么回答我的吗？他说，因为我心中有想要保护的人。”

    闻言，史莱克众人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，包括唐三、小舞、戴沐白、玉小刚四位憎恶蓝巳的人在内，目光不约而同的看向朱竹清，他们知道，蓝巳所说的那个人就是朱竹清。

    迎着众人的目光，朱竹清俏脸微微一红，害羞的同时，心头淌过一抹暖流，玉手微微握紧，心中暗暗发誓，自己绝不会拖蓝巳的后腿。

    “真羡慕竹清，居然拥有一个这么爱她，愿意为她拼命的男朋友。”站在小舞身旁，因为上次索托城斗魂场那番言论而与朱竹清关系渐行渐远的宁荣荣纤手捂住俏脸，感叹道。

    闻言，奥斯卡仿佛打了鸡血一般，快步走到宁荣荣跟前，笑吟吟的讨好道：“荣荣，为了你，我也是愿意拼命的。”

    “你？”宁荣荣投出一抹嫌弃的目光，“还是先管好你自己吧。”

    奥斯卡额头冒出黑线，“呃..荣荣，我是认真的。”

    “真的假的？”宁荣荣嘴角掀起一抹不易察觉的狡黠笑容。

    奥斯卡重重点头，“比真金还真。”

    “那就证明给我看。我也不要你跟蓝巳相比。我是名辅助系魂师，只要你打赢三哥或者戴老虎，证明自己拥有保护我的能力，我立马同意做你的女朋友。”一边说着，宁荣荣指了指唐三与戴沐白。

    闻言，唐三与戴沐白二人眉头皱了起来，对于宁荣荣说他们不如蓝巳，心中很是不爽，却偏偏无言反驳，因为他们不久前，才刚被蓝巳打败。于是，只得压抑着心中的不满，瞪视奥斯卡。

    奥斯卡被两人盯得头皮有些发麻，举起手，弱弱的问道：“荣荣，这个有些难，换成胖子可以不？”

    “胖子？”宁荣荣目光转向肥头大耳，身高五尺，身长四尺，宛如一个肉球的勾栏凤凰，沉吟片刻，回答道：“也行。”

    按照她心中的想法，奥斯卡只是一位辅助系魂师，而且还是辅助系中最难修炼的食物系，马红俊在史莱克七怪中虽然不算突出，却拥有着强大的火属性兽武魂，奥斯卡想要打赢勾栏凤凰，简直就是天方夜谭。

    “那行，胖子，以后你就是我的对手了，为了荣荣，未来的某一天我一定会打败你。”奥斯卡走到马红俊身旁拍了拍他的肩膀。

    马红俊不以为意的撇了撇嘴，“我靠，你当胖爷我好欺负啊，虽然我魂力没你高，可好歹也是位战魂师，武魂还是邪火凤凰，尽管放马过来。”

    几人说话间，便已经来到天斗皇家学院西侧一处独立院落，安排好住处，众人稍作休息，用过午饭，便跟着秦明来到教委会。

    和原著中一样，在弗兰德等人与天斗皇家学院三位教委一番商业互吹后，准备敲定史莱克学院并入天斗皇家学院之事，雪崩带着雪星亲王和老毒物独孤博赶来了。

    对着史莱克一众师生狠狠奚落了一番，将他们赶出了天斗皇家学院。

    ps：第二更，

