    亦力把里幅员辽阔，但人口少，荒漠多，按照朱棣的想法，要对这片疆域达到绝对的掌控，需要两座布政司，军事上需要设立一个都司。

    不过内阁那边给出的意见不同。

    一座布政司和一个都司足以达到对亦力把里的掌控，主要是都司的卫所要多设立，另外一个，需要时代建筑和工部在亦力把里去修建一些官道。

    朱棣仔细斟酌之后，批复同意。

    并且立即宣召工部尚书，如此这般一说，工部那边回去立即定制方案，派人去亦力把里实地考察，看是自己出人出力来修建亦力把里的官道，还是出钱，将这个活路让给民间商行去做——嗯，叫招标。

    这个操作，还是黄昏提出来的。

    时代集团带了个好头，现在民间商行如雨后春笋，可以说经过这些年的发展，大明的商人地位大幅度提高，都是拜时代集团的福气。

    而为了提高商业质量和活性，黄昏给朱棣那边出了个建策，就是国家工程招标，朱棣听后大加赞赏，很快实施。

    所以现在工部那边其实很惬意。

    有钱。

    不管是什么项目，国库那边都有充足的资金支持。

    轻松。

    只要是工部这边忙不过来的国家项目，甚至包括水利工程这种民生基础，工部都可以招标出去，然后派人监理工程进度和质量就行。

    工部行动起来，吏部速度也不慢，因为恰好要到年终了，关于今年全国官吏的考核也已经结束，所以当朱棣提出在亦力把里建立布政司后，除了布政司使的人选，其余人选，吏部那边很快拟定了名单供朱棣选择。

    看起来很快？

    实际上吏部还是忙成了狗——现在大明的科举人才，几乎是被挖掘到最大程度了，简单的例子，翰林院里的翰林，现在就只有吴与弼一个人！

    尴尬不？

    更尴尬的是，吴与弼在国子监任职，这一年依然在外考察调研，根本没在翰林院待过。

    这才叫尴尬。

    关键是现在科举也遇到问题了。

    随着商业的发展，普通百姓发现其实读书已经不是唯一出路了，一定程度上影响寒门苦读要从书中获得黄金屋的人。

    所以科举人数略微降低。

    也正因为这个原因，朱棣才默许了吴与弼全国考察调研，六部那边也都觉得这件事刻不容缓，因为现在大明外扩太厉害，需要的人才太多，而科举人数减少的话，官员的储备降低，这会影响以后国家的治理，所以对教育的改革，已经是形势在倒逼了。

    朱棣在过年之前发了封旨意过去，意思简单明了，在亦力把里布政司还没成立之前，亦力把里诸多事务，交由黄昏全权处置，同时册封了老臣异密忽歹达，让他配合黄昏。

    而另一方面，恩赐了异密忽歹达，只等亦力把里的局势稳定下来，异密忽歹达就可以到中原来当官养老。

    这也是黄昏的举荐。

    当然，也是范闲的承诺，朱棣还是没让范闲失望，这种事不敢马虎，必须得带好头，以后才能给朝鲜、日本这些地方的人树立榜样。

    朱棣在过年放假前，最大的一个动作，则是将军器院洪继来宣召到乾清殿，同时被宣召来的，还有时代集团时代军工的总负责人。

    只问了一件事：泰山号这种钢铁怪兽，时代军工是否愿意共享技术。

    得到的答案是肯定的。

    而且时代军工的那位负责人，直接果断的拿出了一大抱的设计图——在他被宣召的时候，就已经意料到了这件事。

    黄昏也早就交待过。

    只是朱棣还没高兴多久，时代军工的负责人一句话让他有点郁闷：“时代军工为了研发这个装甲车，耗资千万，如今有了设计图纸和生产线，却不见收益，还请陛下谅解一二。”

    谅解？

    怎么谅解？

    当然是补偿钱。

    朱棣一想也是，黄昏砸了那么多钱进去，如果被自己白白的把劳动果实拿走，确实寒凉人心，于是在询问了种种事宜后，同意用八百万两的价格购买设计和生产线，将会有时代军工的人帮助军器院那边建立装甲车的生产线。

    现在大明物资充裕，所以物价略有下降。

    一两白银只能相当于后世四百软妹币的购买能力。

    所以八百万两，其实也就是三十二亿。

    时代军工小赚了一笔。

    但赚的不多，因为还有个附加条件：时代军工免费出让机枪的设计和生产流程，并且和军器院形成战略合作，以后时代军工的新产品，军器院都有知情权。

    所谓知情权，其实很蛋疼。

    就是告诉你我要研发什么，但是不会告诉你原理，你可以自己研发，也可以等我研发出来，然后再出钱购买过去。

    直白点，就是购买黄昏的先进想法。

    但这个知情权，却值了两百万两——原本机枪和装甲车卖给军器院，只有六百万两，朱棣加了个知情权后，时代军工的负责人一看这样不行啊。

    得加钱。

    朱棣也是大方，索性就加了两百万。

    他的大明，不差钱！

    他现在是明白了一个道理：黄昏的想法，绝对比钱还值钱。

    在此之前，谁能想到会有泰山号这种东西的出现，就是那个机枪，也是开天辟地的想法，彻底将火器带上一条更广阔的道路。

    所以两百万看似很多，实际上血赚。

    而在时代军工看来，也是血赚，反正这些东西都是国家垄断的，没有天子同意，时代军工这边有再多的设计也没用，基本上所有的新产品最后都是要归国家的，还不如趁这个机会捞点钱。

    当从时代军工购买了机枪和装甲车的设计和生产线后，朱棣倏然间发现了黄昏早期布局的英明之处：大明对钢铁资源的需求实在是太大！

    不提钢铁战舰，就是这个装甲车，要想多打造一些的话，需要的钢铁量都是巨大的。

    所以提前中南半岛布局实在明智。

    于是过年前，朱棣下了封旨意去中南半岛：继续加大对矿产的开采，同时提升海陆两路的运输能力，要尽可能的将中南半岛的资源运回国内。

    而关于购买泰山号一事，工部那边很快出现了巨大的反对意见！

    包括军器院，也有反对声如潮！

