    有些人，人面兽心。

    有些人，扮猪吃虎。

    有些人，笑里藏刀。

    侯爵他们所做的这一行，没有人会把真实想法写在脸上。

    龚正听了韩雨欣一番话，想到了很多，一边开车前往酒店一边思考如何按照当前的人设进行一番改变。

    汽车停靠在酒店门口, 走下车将车钥匙扔给一旁代客泊车人员后走进大厅。

    刚一进入便看到坐在一旁休息区的两名黑衣人站起来。

    他们来到龚正身旁：“我们老板在三楼333房间等你。”低声说道。

    龚正对着两个人挑下眉毛。

    来到房间门外，推门走进去，侯爵坐在主座位上对他表示虚假欢迎。

    龚正嘴角上扬露出一丝神秘笑容，随手拽开椅子坐下。

    侯爵拍拍手，服务员带着菜单走进来，一份放在龚正面前, 一份放在主人翁面前：“兄弟不要客气，随便点。”豪爽的说道。

    龚正粗略的看了一眼, 上面价格让自己后背发凉, 裤兜发紧。

    啪，将菜单合起来还给服务员。

    “我随便吃一些就可以，你来拿主意吧。”

    “行吧，那我就自作主张点几个。”

    点完菜，侯爵站起身走到龚正身旁坐下，左手搭在他的肩膀上，身子往这边凑过来。

    “兄弟我知道你肯定还在因为那件事埋怨我是不是？实不相瞒，我也不想这样，但有些事情属于身不由己。”侯爵眉毛上挑着低声说道。

    龚正故意发出两声咳嗽，端起面前水杯咕咚咕咚喝了两大口。

    水杯放下，扭头直视着侯爵的眼睛：“爵哥你多虑了，我找你只是寻求精神欢乐，你呢需要让我送人，我当然会帮忙，而且你还付了钱，所以咱们没必要一直纠结这种事情。”

    “好，兄弟, 你能这么想实在是太好了。”

    饭菜上桌，一瓶飞天茅台打开后侯爵直接让服务员撤掉小酒杯，一人一个分酒器。

    “来，兄弟，干一杯。”

    龚正端起来跟他碰了一下，仰头喝了一大口，嗓子里如同要喷火一样难受。

    饭桌上两个人没有聊任何有关于侯爵身份或者DY酒吧事情，反倒是问了一些关于龚正身份问题。

    吃到一半，突然有人推开房门，跑进来，凑到侯爵耳边轻言嘀咕几句。

    他的脸色顿时发生变化：“确定？”

    黑衣人点点头。

    “妈的，知不知道谁搞的鬼？”叫骂一声，继续问道。

    “目前还不清楚，这件事会不会和吴......”黑衣人的话没有说完侯爵伸出手打断他。

    龚正本想多听几句，看人家这意思自己要是装傻可就有点说不过去了。

    站起身以上厕所为由要离开。

    走到门口时停下来，侯爵和黑衣人纷纷看过来。

    龚正慢慢回过头：“爵哥有句话我不知道当讲不当讲。”

    “兄弟，你说，咱们之间可以畅所欲言。”

    “吴德福你认识吧？”龚正自己说出了他的名字。

    此话一出，侯爵身体猛然一怔，身旁的黑衣人手瞬间伸进口袋。

    “你认识吴德福？”侯爵语气变得有些生冷。

    “谈不上认识, 只不过我知道他想要吞下衡鲁市以及周边所有市场, 为了达到这个目的他会做出任何事情。”龚正轻描淡写的解释一番，“你们继续谈吧，我今天有点累，先回去休息了，有了四号别忘叫我。”

    自己离开一边往电梯口走一边暗自数秒。

    电梯门缓缓关闭时一双手伸进来，侯爵出现在龚正面前，黑衣人跟在他的身后。

    两人一左一右站在龚正身旁，一同下楼。

    来到楼下，龚正刚说挥手叫代价，结果另外一名黑衣人从他手中拿过钥匙。

    “爵哥你这是？”龚正摊开双手不解问道。

    “兄弟，我们去公司聊一聊，不会耽误你太久。”侯爵说完做出请的手势。

    龚正表面上很不情愿，内心却在窃喜。

    既然你和吴德福之间有矛盾，那就让我帮你们添油加醋早点激化矛盾吧，只要吴德福被搞垮，刘世杰被搞垮，我的任务就算是进行一半了。

    车辆疾驰在路上，行驶期间侯爵和龚正没有任何交谈。

    这份沉默一直到走进侯爵办公室后才被打破。

    “兄弟你怎么知道吴德福想要吞下衡鲁市市场？”侯爵并没有拐弯抹角。

    龚正冷笑一声，对着侯爵反问道：“做你们这一行的，哪个不想吞下市场？”

    “......”

    “兄弟我现在对你有点摸不透了，你这跟之前不太一样啊。”侯爵玩笑道。

    “哈哈，爵哥之前那只是你刚认识我，现在也许也不是真的我。”

    “好，我们还是谈一谈吴德福事情吧。”

    “吴德福？没什么好谈的，我对他的了解只有一点点，我就知道他找人写过匿名举报信，这封信成功让警察端掉一窝，只此而已。”龚正按照自己计划说出了这些。

    侯爵听完顿时瞪大双眼，脸上写满了惊恐和不可思议。

    “你如何知道这件事？难道你和警察认识？”侯爵的语气中已经有了警惕味道。

    龚正苦笑着摇摇头：“爵哥啊爵哥，我要是和警察认识你还会好端端坐在这里跟我聊天？我只是和写匿名信的人认识罢了。”

    “哎，不过你不要问我他是谁，我不可能告诉你，这里面的规矩你应该明白。”龚正附加一句。

    侯爵对着龚正点点头。

    此时他的心里一直都在揣摩龚正说出这件事到底是真是假。

    如果是真的，吴德福这个人肯定不能再留了，他今天举报别人，明天就能举报自己，这会严重威胁到自己和老板利益。

    如果是假的，那么他这么做目的是什么？挑拨自己和吴德福之间发生战斗对他有什么好处？

    眼前的这个喝的满脸通红李辉到底是谁的人？

    侯爵一时间难以分辨清楚，只能先吩咐手下送龚正离开。

    他们根据提示把龚正送进小区，目送着他进入房间后才离开。

    等他们离开之后龚正拨通了李茂电话，请求派人来接一下自己。

    返回市局，龚正把今天自己说的话一五一十讲述一遍。

    李茂和刘刚还有葛天华他们三人听完同时张大嘴巴：“你疯啦？”发出呵斥，“知不知道这么做会是什么后果？为什么不先申请上报？”

    龚正一手搭在李茂肩膀上，一手搭在刘刚肩膀上，把头凑到两个人面前。

    脸上闪过一丝阴森笑容，说道：“只有让吴德福和侯爵之间开战，我们才能找到缝隙钻进去，如果他们一直相安无事，侯爵他背后的老板凭什么要信任我？”

    “那你也不能这么莽撞啊。”

    “这不叫莽撞，最多叫战术。韩雨欣有句话说的很对，我必须要成为他们最想要的那种人，才能够进入到他们内部，否则我最多就是他们眼中人傻钱多的客户，咯——”说完打了一个长长酒咯。

    一股子刺鼻酒味直喷李茂和刘刚，两个人一脸嫌弃的把他推给葛天华：“赶快，赶快给他弄宿舍去。”

