    项天抬起头瞥了江川一眼，轻描淡写的说道：“你想说什么？”

    “当年你是孑然一身，没什么可怕的，所以很多人都畏你三分。”

    江川眼神复杂的看了林朵儿一眼，说道：“但是，现在已经跟从前不一样了，你小子有了软肋，小心被人抓住不放。”

    “放心吧，这种事绝不会发生的。”

    项天露出一抹笑容，显得颇为自信的样子，说道：“他们不动也就罢了，如果真的把爪子伸过来，老子的刀又不是没沾过他们的血。”

    “那倒也是。”

    江川哭笑不得的摇了摇头，说道：“事实已经证明了，当年他们所谓的布局，根本禁不起你一顿乱砍，若不是那场意外，你小子现在已经可以封皇了吧。”

    项天不满的看了他一眼，这个家伙，哪壶不开提哪壶。

    江川讪讪一笑，随后，脸色又变得正经起来：“你的刀立在东荒之巅，震慑边陲数年，再不用，恐怕就要生锈了吧。”

    “爸爸，你跟江叔叔在聊什么啊？”

    林朵儿不满的撅嘴，拍了拍黏糊糊的小手，说道。

    项天抽出一块湿巾，把她把手擦干净，笑着说道：“你江叔叔打算做网红，要拍网络段子，让我跟他对对台词。”

    “哦，我猜江叔叔演的一定是个坏人！”

    林朵儿嘻嘻一笑，古灵精怪的说道。

    项天和江川对视了一眼，都有些纳闷，几乎是同时开口问道：“为什么？”

    “因为江叔叔长的很帅，但是笑起来就是个坏蛋的样子呀，就像这样。”

    林朵儿故意学习江川歪嘴笑得样子，那张漂亮的小脸显得非常可爱有趣。

    项天被女儿逗得哈哈大笑，乐不可支的说道：“小孩子是最不会撒谎的，我们家宝贝儿一眼就看穿了你是个什么样的人。”

    “你们父母两个不是来做客的，是故意来气我的吧。”

    江川哭笑不得的摇了摇头，没好气的说道：“吃饱了就赶紧走人，我还要去高级餐厅陪美女用餐，今天晚上说不定就能本垒…”

    江川的话还没说完，项天就冷冷的看了他一眼，伸出的右手之间，出现了一缕银光。

    江川打了个哆嗦，嘴角狠狠的一抽，道：“失误失误，忘了咱闺女还在这呢。”

    “自己注意一点。”

    项天缓缓的迈出去一步，说道：“你小子的脑袋现在也特别值钱，可别拿自己不当干粮。”

    “放心吧。”

    江川很得意的一笑，张开双臂，悠然自得的说道：“我的安保系统非常全面，全方位保护我的安全，让我享受约会的同时，也有安全保障。”

    项天缓缓闭上眼睛，然后缓缓睁开，嘴角浮现一抹不屑：“三十七条全自动步枪，两名狙击手，暗中还隐藏着三名实力一般的武者。”

    江川顿时大惊失色，诧异得问道：“你是怎么知道的？”

    “安保系统还算完善，不过，遇见真正的高手，你死都不知道是怎么死的。”

    项天说完话，抱着女儿直接大步离去。

    江川看了看四周，几百米外，甚至千米之外的地方，擦了擦额头上的冷汗，苦笑道：“这个混蛋真是越来越变态了。”

    项天开车把林朵儿送回家里，杨慧芳看见他们，顿时有点不满的说道：“怎么这么晚，也不知道回来吃饭！”

    林诗音正捧着碗，吃着一块拔丝地瓜，说道：“项天，你带朵儿去哪了？我姐说你早就去接孩子了。”

    项天正要解释，林朵儿便娇声说道：“是我要爸爸带我去吃好吃的了！”

    “你这个小馋猫。”

    杨慧芳慈爱的捏了捏林朵儿的小脸，很快也露出了笑容。

    林国胜看着电视，不紧不慢的说道：“不知道你们着急什么，我就说了，项天这小子稳重的很，不会出问题的。”

    稳重？

    林诗音听了父亲的话，立刻翻了翻白眼，别的没看出来，不过他的拳头又稳又重，这是个事实。

    “你就知道说好话！”

    杨慧芳瞪了林国胜一眼，狠生气的说道。

    “爸，妈也是担心我们路上会有什么意外。”

    项天笑着走了过去，温和的看着杨慧芳，不着痕迹的拍着马屁：“每天工作都这么忙，回到家里还要替晚辈操心，怪我了，应该提前打个电话的。”

    项天这样的态度，让本来还想做点文章的杨慧芳，一下子就说不出话来了。

    林诗音看的目瞪口呆，这家伙的马屁功夫真是见长了！

    如果不是她知道，姐姐不是那么肤浅的人，林诗音几乎都要认为是项天的功夫好征服了林诗雨。

    当然，这里的功夫指的是拍马屁的本领。

    项天自然不知道林诗音心里的想法，见小姨子一直盯着自己看，项天偷偷对她比了个耶的手势！

    这一个回合，项天完胜。

    …

    云京，豪门孙家。

    早年前，孙家在云京虽然也算一流的大家族，不过，还远远达不到超一流的豪门世家。

    直到几年前的那场风波，孙家出来站队，并且最后取得了一定得成果，加上孙家的第三代也十分争气，所以才成为了云京的新晋豪门！

    此刻，孙家大宅子里，一个很高级的会议室内。

    孙家的老爷子，孙钲坐在主位上，眉毛拧成了一个疙瘩。

    在孙钲面前的，是两个长的很像的中年人，他们正是老爷子的两个儿子，孙大山和孙大海。

    孙老爷子眼神冷淡，说道：“看来那小子是打算拿我孙家先开刀了，我想到会有这一天，可没想过居然会这么快。”

    “哼！他以为我孙家还是当年的孙家不成？”

    孙大山气的冷哼了一声，用力的拍了一下桌子，说道：“当年孙家未得势的时候，就能让他像丧家之犬一样离开，现在，照样不会害怕他！”

    “不怕归不怕，那小子在华夏，终究还是有顾忌的。”

    孙钲的看脸上闪过一丝凝重之色，说道：“可是，由于东皇集团带起来的连锁反应，让孙家在几天内就损失惨重，这也是个不争的事实。”

