    在上半场轻松取得了三个球领先之后，国少队就放缓了攻击节奏，高频率的攻防对体能消耗的很大，对脑力消耗的很大，而在国少的战术设想里，美国根本就不是对手。真正的对手还在看台上，比如尼日利亚和法国的助理教练。

    　　但哪怕国少自认为放松了，但是在场面上仍然牢牢控制着比赛节奏。粗糙的美国队根本无法有效威胁中国球门，双方慢悠悠的打着阵地战，当然国少的心态相当好，而美国队怎么着急，就不关国少的事儿了。

    　　下半场，老高连续换上了郜林和冯潇霆，因为一旦国少的战略设想能够实现，给这些小球员登场的机会就太少了，最多两场!一场是对美国，另外一场是国少大比分落后而回天无力的垃圾时间。眼巴巴的跟着跑到了中美洲一趟，若说一分钟的上场时间都捞不到，对他们有些残酷。虽然这是足球队或者说是竞技体育的常态，然而在这届国少里，人情味很浓。

    　　当然，老高只换了两个人，还留着一张底牌。一年前在韩国的亚少预选赛上对文莱的时候，王艾那么困还坚持到赛场，老高劝他睡觉，结果被王艾喷了，从那以后老高也算长记『性』了，任何比赛一定要留后手，万一呢！

    　　所以，这个名额是给王艾预备的，万一美国队被“美国队长”附体了怎么整？足球可是圆的。

    　　下半场美国队看中国队换上了明显是替补的队员后，很是奋发了一下，可惜可能他们平时看漫威比较少，或者是美国队长还在冰箱里呢，3:0的比分保持到了终场。

    　　随着巴西裁判蒂保罗的哨音，国少队员们表情轻松的下场，美国队员也没见怎么沮丧。被国际足联列在第四档，输给中国队不是正常吗？

    　　领队带着队员们回宾馆，老高带着王艾转身上了观众席，马上本组的第一档尼日利亚和第二档的法国队就要比赛了。

    　　二个小时后，老高和王艾返回了宾馆，尼日利亚的萨布和布朗分别在上下半场攻入法国队一球，法国队的庞格勒在开场第七分钟取得进球后，法国队再无建树。看得出来，法国队的配合很差，队员们明显不在状态，甚至不如热身赛的表现好。而尼日利亚则状态正旺！

    　　第一轮比赛过后，中国国少以三个净胜球的优势暂列小组第一，尼日利亚一个净胜球第二，法国第三，美国第四。

    　　这个成绩并不算出人意料，只是美国鱼腩的令人难以置信而已。

    　　尼日利亚和法国助理教练向他们的老板汇报时就是这样一种口气，中国队一顿『乱』踢，美国人更『乱』，全场中国队『射』门了六十多次，尤其是下半场，那『射』门简直太离谱了，都不让我们国家的一只业余球队！

    　　两位主教练耸耸肩：足球荒漠不就是这样吗？

    　　尼日利亚打败了小组最强对手法国队后，颇有些志得意满，剩下两只鱼腩随便踢踢就好。他们的主教练在队内已近在展望八强对手的情况了。

    　　一天之后，还是在这块体育场，葡萄牙教练卡多佐走上球场，低头看了看表，下午16时，抓住哨子放在嘴里。

    　　中国对尼日利亚的小组第二轮比赛开始了。

    　　这场比赛，王艾首发出场，不仅王艾，这场比赛的首发阵容基本上与去亚少夺冠的真容一致，中国队拿出了全部实力！

    　　尼日利亚号称非洲雄狮，是非洲球队里少有的兼具个人技术和战术素养的球队，这头雄狮可不是美国那头公牛那么好对付！

    　　整个15号一天，老高都在带着王艾、陈涛等国少主力对这场比赛进行推演。国少在身体上甚至个人盘带技术上都不如尼日利亚，只有战术素养略高于对手。因此，国少不怕尼日利亚球员发挥个人能力，怕的是尼日利亚始终保持高水平的战术配合，只要尼日利亚打出了自己的战术配合，国少就会十分艰难。换言之，在国少必须发挥整体配合来争取胜利的情况下，这就是两队战术体系的对抗。

    　　国少必须想尽一切办法，发挥出自己的战术配合，并打碎对手的战术体系，唯有如此，才能在平均水平不如对手的情况下获取胜利。

    　　赵旭日给这场比赛起了个外号叫“猎狮行动”，国少们一致同意，反正别人也不懂。

    　　因此，这场比赛，国少并没有寻求快速突袭，而是用非常耐心的传接球不断拉扯尼日利亚的阵型，从前场到中场到后场，一旦丢失球权后，主防的防守球员跟随『骚』扰，而协防的球员则重点切断其传球路线，用行动进行“暗示”和引诱，从而挑逗乐于表现且战术素养略差的尼日利亚队员，只要尼日利亚队员开始展现个人技术，这只健壮的狮子就已经踏入了陷阱！

    　　这套计划要最终成功，王艾或者陈涛的作用不可替代！

    　　全队的攻防模式可以暗示和引诱，但“挑逗”的工作才是关键是催化剂。怎么才能让尼日利亚的队员忽略队友的配合而选择自行其是？比分落后！怎么才能让尼日利亚的队员选择个人技术甚至自我表现？来自于对手的精彩进球！

    　　因此，中国国少里技术最出『色』的王艾和陈涛，必须肩负起早早进球，还必须是凭借个人技术漂亮进球的重任！

    　　比赛第十分钟，一直耐心在中前场疏理本队尚且不是非常熟悉的“轻兵急袭”技战术的王艾和陈涛同时发现尼日利亚的个别队员有些着急了，个人盘带多了一些。

    　　时机成熟了！

    　　赵旭日中场抢断，斜传王艾，王艾带球向底线冲，突然急停摆脱了对手的贴身盯防后，瞅了一眼陈涛，陈涛恰好回头，一边跑位一边摇头：老大，我把握不大，你来！

    　　王艾深吸了口气，自我授予：临时无限盘带权！

    　　从左前场，王艾带球突破，先用急停甩开了跟随的中场球员后，带球直奔罚球区，再次用急停甩开了跟随而来的球员后，在陈涛、曹狄、戴钦华四人对尼日利亚的阵容拉扯下，用一个流利的油炸丸子过掉了尼日利亚后防大将特米，横向带球作势起脚，晃开了另外一名中卫后，面对十米外的球门，突然起脚『射』门！

    　　尼日利亚守门员面对直挂死角的足球回天无术！

    　　中国国少开场十分钟，率先进球！

