    进入了宿舍楼，那扑面而来混杂着血腥味的恶臭让王生不由得皱了皱眉头。

    这味道还真是上头啊。

    宿舍一层，四名第三作战小队的成员正在持枪警戒，而在地面上还倒着三具被击毙的剥皮猎手的尸体。

    正当王生打量着宿舍一层的环境时，那几名第三作战小队的成员也是注意到了他，其中一人快步来到了王生的面前，抬手行了一个标准的军礼。

    “第三作战小队吴冈，请问你是前来支援的特殊部门成员‘巨人’吗？”

    “啊？”

    面对吴冈的询问，王生感觉有些茫然。

    什么特殊部门，什么巨人，我是不是来错地方了。

    正在王生疑惑的时候，他耳中的无线耳机突然响了起来。

    “王生先生，在本次任务期间你被临时编入管理局的特殊部门，代号为‘巨人’。”

    王生伸手按住了耳机，一边点头一边说道，“哦，是这样啊，不过话说你哪位啊。”

    “执行部副部长，这次行动的指挥官。”

    耳机中再次传来了声音。

    王生闻言脸上露出了一抹恍然的神色。

    “是局里的领导啊，那行吧，不过这种事你们以后可得提前跟我说，要闹出什么误会可就不好了。”

    耳机另一边的声音在短暂的停滞之后再次响起。

    “以后我们会注意，现在作战小队进攻受阻，战况十分紧急，巨人，动手吧。”

    “如你所愿。”

    通话结束，王生对着面前的吴冈摆了摆手，将枣岩棒往肩膀上一抗，便朝那正不断传出枪声和嘶吼的楼梯走去。

    几乎就在王生刚登上了二楼，一道人影便惨叫着朝他飞了过来。

    王生本能的想要挥舞枣岩棒砸上去，但好在他及时看清了那人的衣服，将挥出枣岩棒的动作换成了伸手接人。

    砰！

    伴随着一声闷响，那倒飞而来的人影便砸在了王生的身上，却没有撼动他的身体。

    “啊——！”

    看着怀中这位不断发出惨叫的作战小队成员的惨状，王生的眉头不由得微微一皱。

    此时这人口中不断吐出血液，双手严重扭曲变形，就如同被车撞了一般，那挂在胸前的枪更是已经弯成了诡异‘L’形。

    “好大的力气。”

    王生将手中的伤员递给了一旁前来帮忙的另外一名作战小队成员，然后将目光投向了伤员刚才飞来的方向。

    在哪里正站着一头模样狰狞的怪物。

    身高近两米，浑身皮肤大面积溃烂露出了其下血红的肌肉，发达的右臂表面覆盖着如血痂般的硬壳，比起常人的大腿还要粗上几分，几乎能以站立的姿势直接触碰到地面，而左臂处则只赘生着三四条比婴儿手臂还要纤细的无用残肢。

    “这家伙应该就是残肢暴徒了吧，啧，这模样可真够丑的。”

    一边说着，王生已经单手拖着枣岩棒朝哪丑陋的残肢暴徒发起了冲锋。

    “都给我让开。”

    听到王生的低喝，正在不断通过射击压制怪物的作战小队成员立刻为其让开了一条道路。

    指挥部早已经向他们下达了配合王生的命令。

    没有了作战小队的射击压制，残肢暴徒缓缓移开了挡在身前巨大手臂，然后它便看到了已经冲到它面前的王生。

    “吼！”

    残肢暴徒发出了一声沙哑的嘶吼，挥舞着巨大的手臂便朝冲来的王生砸了过来。

    就在残肢暴徒巨大手臂砸下的同时，冲锋而来的王生也已经借势挥出了手中的枣岩棒。

    战技——拖刀斩——上撩式！

    自下而上的枣岩棒与自上而下的巨大手臂碰撞在了一起。

    在一声闷响之后，王生倒退一步稳住了身形，而那残肢暴徒则是一个踉跄直接倒在了地上。

    此时，残肢暴徒那条巨大手臂上与枣岩棒碰撞的位置已经变得血肉模糊，而王生却没有丝毫损伤，这一项比较，二者高下立判断。

    甩甩了微微有些发麻的手腕，王生淡淡的说道，“模样丑，力气倒是真不小。”

    一边说着，王生右手挥舞枣岩棒挡下了残肢暴徒伸向他的手臂，同是左手拔出了腰间的09式霰弹枪指向了对方的脑袋。

    砰！砰！砰！

    接连三声枪响之后，脑袋被钨合金弹丸弹丸打成筛子的残肢暴徒躺在地上没有了声息。

    解决了一个目标，王生立刻便将目光转向了前方，只见一头身体宛如猿猴一般的剥皮猎手正从一个房间中缓缓爬出。

    没有丝毫犹豫，王生调转枪口，对着那头剥皮猎手便扣下了扳机。

    砰！砰！

    09式霰弹枪再次发出咆哮，14粒钨合金弹丸如雨点般朝着剥皮猎手泼洒了过去。

    面对王生的攻击，那剥皮猎手竟直接一跃而起躲开了来袭的弹丸，身体更是如壁虎一般直接贴在了天花板上。

    见剥皮猎手竟然在如此近的距离内躲开了子弹，王生也是微微一愣。

    这家伙好灵活。

    与他之前所杀的那两头剥皮猎手相比，眼前这只明显要更加的灵活，而且细看之下，它们的模样也是有一定的差别。

    而这相比，此时王生面前的这只剥皮猎手体型要更小一些，并且面部也没有萎缩五官，只有一张如七鳃鳗一般的巨大口器，而四肢上的尖爪也要更加大也更锐利。

    在仔细查看过眼前剥皮猎手的形象后，王生突然想起了遭遇剥皮猎手那晚训犬师说过的话，口中喃喃道，“那两只不是完全体，那眼前这只应该就是所谓的完全体了。”

    嘶！

    正在这时，天花板上的剥皮猎手突然朝王生张开了口器，吐出了一条如触须般的口器，并发出了一声宛如嘲笑般的嘶吼。

    看到这一幕的王生微微一愣，旋即脸上也露出了一抹笑容。

    “真有意思啊。”

    将手中的09式霰弹枪和枣岩棒往地上一丢，王生就这么空着手直接朝那剥皮猎手所在的房间走去。

    看到王生的动作，房间天花板上的剥皮猎手发出了兴奋般的嘶吼，而楼道中作战小队的成员则是十分的焦急。

    “巨人，你这是做什么！？”

    “处理点事。”

    一边说着，王生已经走进了剥皮猎手所在的房间，并顺手关上了门。

    啪！

    几乎就在房门合上的瞬间，天花板上的剥皮猎手就好像被按下启动开关一样，直接挥舞着利爪朝着王生扑了过来。

    而面对扑来的剥皮猎手，王生就如即将拥抱孩子的老父亲一般伸出了双手。

    滋啦！剥皮猎手的尖爪划破了王生的衣物在他那亮着微光，泛着金属光泽的皮肤上划出了道道白痕，而王生的双手也已经如铁钳一般钳住了对方的脖子。

    随着王生双手发力，脖子被锁无法发出声音的剥皮猎手只能是胡乱的挥舞着四肢，在王生的身上不断抓挠。

    但可惜的是，虽然剥皮猎手的尖爪十分锐利，但也不足以破开王生身上【强化】加【铜皮铁骨】的防御，最多也就是撕下一片衣物碎片，在王生身上留下一道抓痕。

    看着眼前剥皮猎手那近在咫尺的恶心面容，王生的脸上并没有厌恶的表情，反而流露出一丝同情。

    “可悲的家伙，让我帮你解脱吧。”

    伴随着‘嘎吧’一声脆响，剥皮猎手的脑袋直接耷拉了下来，而那正在胡乱抓挠的四肢也逐渐无力的垂了下来。

    放下了剥皮猎手的尸体，王生叹了口气，扫视一下屋内，确认没有第二头怪物后便转身朝外走去。

    通过上午赵华拿给他的那份档案王生已经知道，这些被称为亵渎造物的怪物，它们的前身都是人类，是被歪斜十字通过一种神秘且邪恶的超凡手段给扭曲改造成了现在这幅人不人鬼不鬼的模样。

    当王生拉开门时，门外已经有四五个持枪的作战小队成员守在了外面。

    看着指向自己的那四五个黑洞洞的枪口，王生也是微微一愣。

    “你们这是……”

    眼看从门内走出的是王生，作战小队的几人连忙移开枪口，其中一人连忙解释道，“实在抱歉‘巨人’，只是你刚才的举动实在是……”

    对方的话没有说完，但王生也明白了他的意思。

    既然对方并不是出于恶意，王生自然也不会怪罪。

    “好了，我没事，你们回到各自位置，我们尽快把这栋宿舍楼清理完，然后去帮助其他小队。”

    “是！”

    在王生的帮助下，第三作战小队很快便肃清了二层楼道中的怪物，总共击杀残肢暴徒三头，剥皮猎手五只。

    在清理完楼道后，接下来便是清理各个宿舍中残余的怪物。

    相较楼道，宿舍中因为地形和空间，想要清理其中怪物要更加危险。

    不过好在二层中的大部分怪物都已经在刚才的战斗中被引了出来，剩下宿舍中的即便还有，应该也不会太多。

    但是，与之相对的，刚才的战斗动静实在太过激烈，不仅引出了二层的怪物，同样也惊动了宿舍三层的怪物。

    因此在清理宿舍中残余的怪物之前，王生他们先得抵御住三层怪物们的袭击。

    看着从楼梯上冲下的一只残肢暴徒，王生举起了手中的09式霰弹枪扣动了扳机。

    砰！砰！砰！

    接连三发霰弹命中了残肢暴徒挡在身前的巨大手臂，虽然将其打的血肉模糊，但却没有对残肢暴徒本身造成致命伤害，更没有阻止它的行动。

    不过王生现在可并不是一个人，在第三作战小队集中火力的射击之下，这头残肢暴徒很快便被射杀当场。

    看到这一幕，王生一边感叹着热武器的威力，一边将收起手中的霰弹枪，拿起了杵在一旁的枣岩棒。

    砰！

    一棒打爆了一只从楼上飞扑下来的剥皮猎手，王生对着身后有些愣神的作战小队成员喊道，“我在前面，你们继续。”

