
　　方岳得到这部功法很长时间。

　　但却从未施展。

　　不是因为这功法不强，而是因为太强。

　　刚过易折。

　　他担心这功法会招来觊觎！

　　千百兵卒从黑暗中走出，他们挥舞刀刃向着那黑暗囚牢的石柱不断的砍杀而去。

　　一刀不行，那便两刀，两刀不行那便千万刀！

　　黑暗成刀。

　　刀气漫天！

　　一根根粗壮的石柱被刀光解体，化成无尽石屑，漫天飞舞。

　　石柱渐薄，最终变成了一根根的细棍。

　　这一切，不过一瞬，罗森卡尔连反应过来的时间都没有！

　　“杀招吗？不过如此！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹不屑。

　　术法，武功融为一体，化为一道招式，固然强大！

　　可是在夜君王的面前，这也算不得什么！

　　黑暗之中，他是整片天地的君王！

　　罗森卡尔收回手指。

　　上面鲜血淋漓，白骨可见。

　　囚牢的是石柱正是他的手指所化。

　　“不！”

　　罗森卡尔仰天咆哮。

　　这只手废了。

　　他的黑暗囚牢，也废了！

　　这是他的杀招，是他赖以成名的绝技！

　　废掉了这一式杀招。他罗森卡尔的实力最起码所见一半！

　　“轮转境第二层也敢来追杀我？”

　　方岳慢条斯理的看向罗森卡尔。

　　虽然这段时间他的境界没有增长多少，可是实力暴涨。

　　寻常的轮转境已经拿不下他。

　　“轮转境第二层？呵呵，我可不是普通的轮转境第二层，上一届，血界少年武王大赛，我是第八百九十名！”

　　罗森卡尔受到了刺激，怒声嘶吼。

　　“上界太弱！你的实力也是不行！”

　　方岳一言便是否定了罗森卡尔的实力。

　　其实，他术武双修，又有两者融合的杀招，在同辈人中已经算是出众。

　　只可惜，他遇到了方岳！

　　“方岳，你以为这就是我全部的实力吗？本来不想暴露的，不过你既然这么张狂，我也就让你见识一下，太子殿下的实力！”

　　罗森卡尔在提及太子殿下的时候。眼眸深处，不自主的流露出一抹深刻的畏惧。

　　他有骄傲，但他的骄傲，在太子殿下的面前，不值一提！

　　“噌！”地一声。

　　长剑破空！

　　嗡

　　长剑像是有着自主的意识一样，宛如毒蛇一样，破开虚空向着方岳的脖颈噬咬而去！

　　这不是他罗森卡尔的实力，而是太子殿下的手段！

　　他若是不敌，可以用长剑杀敌！

　　阴阳境下，尽皆诛灭！

　　这是当年，太子殿下在招揽他的时候给他的承诺。

　　不过，这长剑，只能够使用一次。

　　一次之后，长剑碎裂，化为粉齑。

　　罗森卡尔的眼底，一抹心痛的神色，一闪而没。

　　“阵起！”

　　方岳手掌抬起。

　　他能够感受到这长剑的不凡。

　　他也没有准备以自己的实力硬抗。

　　一座防御阵法，瞬间出现。

　　一座座岩石组成的石壁，抵挡在他的身前。

　　砰的一声！

　　石壁崩碎。

　　长剑如光！

　　坚硬的石壁，挡得住寻常轮转境强者全力一击，可是在长剑的面前就好像是纸糊的一样。

　　“扛不住！”

　　方岳倏然，退步。

　　长剑破开九层石壁，势头稍减，但依旧凌厉。

　　它好像是对方岳有所感应一样穷追不舍，根本就不给方岳丝毫喘息的机会！

　　不杀方岳。

　　它誓不罢休！

　　罗森卡尔看着方岳被长剑追杀的狼狈样子，不由得泛起了一抹淡淡的笑容。

　　天才，被扼杀于他的手中。

　　这是他最喜欢看到的一幕。

　　“方岳，后悔了吗？可惜，太迟了！”

　　长剑临至，即将封侯。

　　罗森卡尔也准备出一枚灰色的珠子，准备封印方岳寄存在泥偶中的一缕神念。只有抓住神念，才算是大功告成。

　　将方岳的神念带回到血皇族中，他们就可以利用这一缕神念，顺藤摸瓜，控制方岳的本尊，将之炼化成为傀儡，奴隶。

　　想到方岳成为奴隶，任由他摆布的屈辱模样。

　　罗森卡尔似乎觉得自己的手掌也没有那么疼痛了！

　　“永恒放逐！”

　　方岳在长剑临身的那一刻，手印凝结。

　　一道空间裂缝撕开。

　　长剑飞入到了空间裂缝中。

　　下一刻，裂缝弥合。

　　长剑被放逐到了无尽的时空风暴中，再也不见！

　　“这就是你们太子殿下所谓的杀招吗？不过如此！”

　　方岳不是一个爱冲动的人，但是这次遭遇了无妄之灾，他的心中真的很愤怒。

　　罗森卡尔的笑容凝固脸上。

　　这怎么可能！

　　太子殿下承诺过他的，这阴阳境之下，一剑，尽皆杀之！

　　“太子殿下不过如此！”

　　方岳冷哼一声，立刻开始对罗森卡尔下手。

　　罗森卡尔的脚步轻旋，准备离开。

　　他自己杀不了方岳。

　　可是这次来的大军中，血族最不缺的便是高手！

　　罗森卡尔还没有离开地面。

　　一双惨白的手掌已经破土而出，悄然无息的抓住了他的双脚脚踝。

　　罗森卡尔，感觉到一股近乎窒息的感觉！

　　他的身后，又出现了一头僵尸，粗壮的手臂，围裹住了他的脖颈。

　　“咯咯！”

　　罗森卡尔的老脸通红。

　　他想要挣扎。但最终放弃。

　　一代血鹰族的天才，竟然被一头僵尸活活勒死！

　　这若是传扬出去，定然会在血界之中掀起一片轩然大波！

　　僵尸和地下的那一双惨白的手掌消失。

　　方岳的眸子里，精光一闪。

　　他割下了罗森卡尔的头颅，然后给他搜身。将一切的财物带走，并且拘捕了他的灵魂，留待审问。

　　“太子殿下，这事没完！”

　　方岳的眼底，一抹冷芒闪逝。天籁小说网

　　他从来不是大度的人，敢对他下手的人，他一定不会放过。

　　哪怕对方是血皇族的太子殿下。

　　方岳继续捏动宝瓶印，收集天地间，漫漫无穷的死亡之气。

　　死亡之气快速凝聚。

　　从雾霭转化成为液滴，然后又从液滴转变成为了死亡结晶！

　　约莫，一滴死亡之液，相当于十万先天高手死亡之后释放出来的死亡之气。

　　一枚死亡结晶，等于是一百滴的死亡之液。

　　而方岳，仅仅是死亡结晶便是凝结出了足足五十枚，死亡汁液，更是存储了接近千滴。“这究竟是有什么样的机缘或者宝物，值得两族如此的大打出手！我这吸取的死亡之气，不过是相当于整个战场的百分之一都不到！而我手中这些死亡之气的数目已经是相

　　当惊人了！”

　　方岳越是收集，越是感觉心惊胆战！

　　这样战争的规模，已经勉强达到了灭族之战的层次了！

　　他仅仅是站在战场的边缘，偶尔传荡出来的战斗气息便是已经能够让他受伤。

　　若不是有九层阵法的保护。他或许都会真正受伤。

　　那么问题来了。

　　这次两族开战到底是图啥？

　　方岳逐渐从太子殿下的怒意中平静下来。

　　唯有熬过这次的战争，他才有资格向太子殿下复仇。

　　至于退出，方岳不是没有想过。

　　可是他总感觉，这九曾天世界下面隐藏着莫大的机缘。

　　这份机缘连他都会感到诱惑！

　　伏魔地，大凶，同样也是大吉。

　　忽然间，血雨飘洒，天穹之下，暴雨怒卷。

　　苍穹泣血。

　　这是圣人陨落的标志。

　　“连圣人都惨死了吗？”

　　方岳撑起了一层半球形状的防护罩。

　　圣人陨落，苍穹泣血，这一切，都好像是标志着什么。

　　圣人，无论是在哪一个世界，哪一个位面之中都是顶梁柱一般的存在。

　　他们不死不灭不朽不坏！

　　一个人可以令一个门派千年鼎盛！

　　除非暮年，除非寿元将近，除非踏入绝境险地，否则的话，圣人级的高手基本上不可能陨落。

　　修炼到圣人境的级别，即便不敌，逃命的本事也还是有的。

　　他们的境界在哪里，掌控的手段已经不是圣人境以下任何层次的修行者可以窥伺和比拟的了！

　　然而，在这伏魔地，竟然有一位圣人喋血。

　　激荡是漫天血雨。

　　这意味着血界的人已经和魔族彻底撕开了脸皮！

　　不是你生，便是我死！

　　再无任何缓和与谈判的余地！

　　“他们究竟为啥？”

　　方岳眸光凝重。

　　虽然早有传言说魔族要入侵血界，可是魔族所做的充其量不过是派出一些奸细渗透而已，这顶多算是挑衅，实际上各界之间，互相渗透，早就已经不是什么秘密！

　　抓住，杀死奸细，顶多向对方提出抗议，换取点安慰好处，一般也就了事了。

　　尤其是弱界对强界，有些什么连吱声都不敢！

　　血界虽然强盛，可是和魔族之间依旧有了天壤之别的差距。

　　他们敢动手，一定是有着必须要动手的利用！

　　苍穹泣血，鲜血之中蕴含诅咒的气息。

　　若是不隔绝，哪怕是沾染一丝，都有可能招来不祥。

　　方岳并非单纯隔绝，而是一边利用阵法，阻挡空中血雨的腐蚀，一方面在利用宝瓶印，凝聚宝瓶，开始将那些血雨收集起来。

　　这些血雨绝对有大作用！

　　起码是杀敌的利器，连一般的教主级强和都不愿意轻易沾染。

　　更何况，方岳修炼的便是诅咒大道。这条大道异常晦涩，需要一些东西来进行参照。这苍穹泣血，滴落而下的血雨，便是最好的参照物品。

　　血雨极强，滴答，滴答，每一滴都有百斤沉重，击打在方岳阵法凝结而成的防护罩上。竟然让防护罩有了一丝丝稠密的裂纹！

　　“这血雨，果然不是那么容易抵挡的！圣人陨落，举世同爱，绝对不是无妄之谈！”

　　方岳自言自语。

　　同时在阵法之中不断的补充灵气，阵法的根基只要无缺，外表稍微有点损坏，只需要不断添加灵石，供应能量即可！

　　方岳一挥手，便是一万下品灵石，这些灵石中的灵气被阵法瞬间抽空。然后阵法上的防护罩更加的坚固，上面的稠密裂纹，都在逐渐的弥合，修复。这是，这没有支持多久。便是出现了新的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十章 杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 