    

    “八十三星币……”阿崽的喉舌滚了滚，对此显然不满意。正当它准备离开此地时，突然听到一阵咣咣铛铛垃圾翻动的声音，很明显，有人来了。猫儿眼眸一转，悄无声息的轻敏跳到一处阴影之地，仗着毛色优势与周围环境融为一体。

    声音越来越近，越来越大，终于，两个人影出现在卯亦清面前，他们一边翻着垃圾，一边抱怨着：“怎么这里的东西这么少，半天才翻到一个铆钉，是不是有人已经来过了？”

    两个人又说了些什么，但卯亦清的注意力已经被二人的长相所吸引了。

    当初听系统说了一嘴，人类因为科技的进化，也因为原生环境的破坏，所以开发了星际资源。为了适应恶劣的环境，他们将自身基因与兽族基因融合提升体质。卯亦清一开始还不明白人类如何与兽族融合，但看到这二人的长相，便有所感悟。

    这二人，一人看似与常人无异，但头上却长着一对大牛角。另一人上半身是正常的，下半身却长着一双野兽才有的后肢。

    “这两个人已经出现基因崩溃的症状了。”系统突然在卯亦清脑子里出声：“正常的星际人，外表与以往的人类相同，而且可以随时完全转化为兽型。但基因崩溃的人，化人时会带有动物的特征，长期以往下去，他们思维也会慢慢变成真正的野兽，直至基因完全崩溃，死亡。”

    说着，系统的声音带上一丝怜悯：“如果得不到治疗，这二人怕是活不了太久。星际治疗基因崩溃的药很贵，而且效果也不太好。”

    “所以开始时，你很想让我接下药剂师的那个任务对吗？”猫崽依旧面无表情：“在修仙界，兽族千辛万苦修炼只为化成人形，没想到这里的人却是反着来。这般本末倒置，也怨不得风险如此之大。”

    见宿主并没有因为自己微微夸张的话而对星际人升起同情，系统讪讪道：“嘛，药剂师这个任务的功德很多嘛。而且这些星际人也并不是宿主想的那样差，他们总要为活着想点办法。”

    然而卯亦清却不为所动：“现在说这些也没用了，任务已定，这些人的死活不归我管。”

    说罢，趁着那二人渐渐走远，猫儿轻巧的跳跃着离开了。

    宿主不愧是见过大世面的，果然铁石心肠，系统在心里暗暗想着。不过没关系，嘿嘿嘿，自己还有其他办法，日子长着呢！

    随后的几天，阿崽一边用变现系统换取星币，一边探查环境，见到了这个星球上更多的人。没人发现他们的身边曾经出现一只瘦弱的黑猫。同时，从他们的口中，卯亦清获得了更多的信息。爱尔星球比它想象中的更加偏僻，也更荒凉，沦落到这个星球的人大多都患有基因崩溃的病症，爱尔星球就是他们的流放之地，也是他们生命的终点。

    目前为止，只有寥寥几个人能有机会坐黑船逃离这里，去往别的星球。

    更可怕的是，生活在这颗星球，他们面对的不止是贫困和疾病，还有战争。这里离星际人的宿敌——虫族的领地很近，保不准虫族什么时候就来了。为了保卫领土（即便是爱尔星球这样的垃圾星），联邦军队也会跟着过来，双方交战，往往死伤无数。

    听说虫族最近又在蠢蠢欲动，这个消息令爱尔星球的居民终日生活在阴影之中。而听到这个消息的卯亦清却很好奇，什么是虫族？        

