    “这里，就是迷雾森林旁的每一座城市，飞鹰城。”

    刚到城池，中年男子就对林凡应承的说道。

    他感受到了林丹身上深渊如海的气息，这样的大人物绝对不是他能够招惹的，所以说与之交好是唯一的目的。

    林凡看了这座不算大的城市，反手丢出几块普通的灵石给中年男子。

    中年男子看到这几块灵石，眼睛都亮了起来，对林凡的好感更深了。

    能够随随便便丢出灵石的大人，家底绝对是十分丰厚的。

    进入城池中，看到人来人往的人群，林凡二人的心才平复了许多，在之前的地下宫殿，两个人真的可以说是提心吊胆的走着每一步，生怕犯了什么错误导致自己万劫不复。

    回归了人类世界的两人心情显然十分的好，想去找个客栈好好休息一下，顺便炒点好菜品尝。

    中年男子是飞鹰城中的一个大家族的家族，也算是一方豪强了，不过在林凡的眼中就算不了什么。

    毕竟飞鹰城的体量在这里，一个小城池的所谓豪门望族，能有多么厉害。

    看着太阳光芒下的城市轮廓，两人悬着的心最终落地了。

    中年男子还想请林凡去他家留宿一下，看到林凡兴致缺缺的模样，便十分懂眼的闭上了嘴。

    能够遇到这样的大人物是他们的福分，不过要是做出一些让人家反感的事情的话，估计很有可能会变成灭顶之灾。

    在修真界，很多杀戮都是没有理由的，就因为许多人有着强大的实力而无法控制住内心的想法，才会造成一桩桩匪夷所思的凶杀事件。

    中年男子不想让自己的家族变成下一个悲剧，所以与林凡告别之后，就自行回家了。

    中年男子的恭敬态度让林凡感到十分的满意，他虽然不是很喜欢别人的奉承，但有个听话的家伙总归是不错的。

    两人草草的找了一个客栈去居住，到大厅弄了点小菜吃，然后打算上去好好休息一下。

    就在两人吃饭的时候，邻桌的聊天声音引起了林凡的注意，他并不是有意想去听他们的谈话，只能怪自己听力实在是太好了。

    “这段时间迷雾森林里的那些畜牲不太安分了。”

    一男子说道。

    “是啊，我看到白云宗都调动了许多修士过来，不知道要发生什么大事。”

    另一男子回应道。

    “我一个修士朋友说，可能会发生兽潮。”

    男子语气突然变得十分紧张了起来，这件事情让他感到非常的恐惧。

    “什么！”

    他的同伴顿时大喊出声，如果发生了兽潮，整个飞鹰城都要为之受难。

    “别紧张，小声一点，这不是有白云宗的修士赶过来了吗？”

    男子安慰他的同伴道。

    林凡听到两人的一番话，神色也变得凝重了起来，万一真的发生了时候，这座城市的修士的实力的话，是很难守得住的。

    他虽然不是圣母一样的人物，但是发生灾难在他面前他无法做到见死不救。

    然后林凡回忆今天在森林中经历的一切，的确是除了那两头被打猎的野兽外，他的神识没有感受到任何的妖兽存在。

    这就是十分诡异的一件事情了。

    按照常理来说，妖兽绝对是会分开居住的，可为什么偌大的森林中居然找不到几只妖兽呢。

    听到男子口中所说的兽潮，林凡觉得此话可能性会比较高了。

    兽潮发生前，妖兽们都会聚集在一起，准备发起总攻。

    在修真界中，每年都有许多这样的小城市，因为兽潮的攻击而覆灭。

    飞鹰城还算运气好的，在白云宗的庇护范围下，有着白云宗的宗门修士前来替他们守护。

    可那些没有宗门保护的城池，甚至是没有修士的城市，在遇到这样的情况下，只能够束手待毙等待死亡。

    林凡大致感受了一下，飞鹰城本土修士最高修为也就在金丹中期。

    这样的实力配备在兽潮来临时，说句难听的就是一碰就碎。

    既然他预见了这件事情，他就会出手去管这件事情，不然会在他心里留下一个杂念，影响他修道的进步。

    上一世的青帝就是因为心魔而导致渡劫失败的，这一次的林凡可不想重蹈覆辙。

    如果念头都不通达，那还修什么道，成什么仙呢？

    想到这里，等到他日后实力强劲之时，他一定会上佛门去好好讨教一番。

    之前在地下大厅的耻辱他永生难忘，活到现在都没有被逼得那么难堪过。

    尤其是用普通人去做陵墓的陪葬品，让他们两千多年都无法完全的安息下去，对于林凡来说是绝对无法容忍的一件事情。

    他觉得魔头都无法做到如此残忍的事情，没想到那群和尚居然做得出来。

    整天去用信仰蒙蔽别人的修为就算了，还做出如此伤天害理的事情，林凡绝对无法原谅这种事情继续发生下去。

    不过这一切都需要等，等到他有能力去改变一切，去惩罚那些他看不惯的罪恶。

    一般能够成仙成神的大人物都是有着许多大愿望的，例如天下苍生完成某些宏愿之类。

    而林凡不同，他只需要铲除眼前不平事就行了。

    看不到的事情与他没有因果，他没有必要去抢出头，但是如果发生在眼前，他就必须要管一管了。

    他的热血还在，手中的三尺青峰仍旧锋利，那就不会允许不平的事情在他面前发生。

    如果这样的正直向前的信念都862没有的话，那还谈什么修道成仙。

    叶婉清坐在林凡的旁边，似乎感受到他此时内心波动并不小。

    她也不知道怎么回事，只好默默的继续吃东西。

    她知道自己夫君是有着大抱负的人，或许哪一天会离开这个世界，前往另外一个世界。

    可是她丝毫不在乎，只要能够陪伴在他的身边，她就感到十分的快乐。

    两人在吃完饭后就草草的回房去休息了，林凡盘坐在房间的地面上，默默的修炼着。

    他有一种感觉，自己即将要突破了，只不过还差那么一点点的火候。

    

