    “你……你……”服务生现在干脆连话都不会说了。

    就在服务生纠结无措的时候，中山酒吧的经理走了过来。

    “怎么回事？”

    “没……没事。”服务生赶紧说，下意识挡住了上官嫣然。

    经理看着有猫腻，左看右看，想看看服务生身后的女孩子。

    虽然服务生当得很严实，但是上官嫣然不配合，从一边伸出了脑袋对着经理笑眯眯。

    经理一愣，一把薅住服务生的衣领，将他扔到了一边去。

    他认识这个女孩儿，以前他店里有个叫赵念的员工，那时候这个女孩儿和另一个女孩儿经常来。

    “小姑娘，你怎么喝这么多酒？”

    上官嫣然摇摇头，她的一只耳朵听不见，加上酒精上头，也就听不清楚经理在说什么。

    见上官嫣然迷迷瞪瞪，经理目光流转，眼珠子不知不觉转了好几圈儿。

    “你都醉了，我送你回家吧。”

    经理拉住上官嫣然手臂，上官嫣然怔愣愣的，带着酒醉的娇憨认真地说：“我刚说了……你再碰我，今晚就得做我男人。”

    经理眼中闪过猥琐之色，面上却装的人畜无害，“看你醉的都说胡话了，走，叔叔送你回家。”

    “我们回家？”上官嫣然迷蒙地问。

    经理故作无奈敷衍着，“是是是，回家回家。”

    然后上官嫣然就乖乖让经理拉着走了。

    服务生看着着急，虽然他才来没几天，但经理的人品他也听说过，这个女孩儿跟他走那还有个好？

    “经理，她……她是我女朋友。”

    服务生乍着胆子挡在经理和上官嫣然面前，强忍着胆怯与经理对峙。

    经理没好气，抬起一脚踹在服务生肚子上，“你小子没安好心吧，她男朋友以前也是这里员工，长的可帅呢，哪是你这副熊样。”

    原来她有男朋友，服务生顿时有种美梦破碎的感觉，恍惚中经理又拉着女孩儿走了。

    缓过那两秒钟的恍惚，服务生咬了咬牙，就算女孩儿有男朋友，但经理才绝对是没安好心。

    服务生知道自己阻挡不了经理，他站起来看到旁边的桌上有一个客人走后还没收下去的酒瓶。

    他捡起酒瓶扫了一眼，就朝着就近一个长得比较凶的光头客人走去。

    “啪——”

    酒瓶毫无预兆地砸在男人光秃秃的脑袋上，酒瓶碎裂，霎时周围一片惊叫声。

    光头男人很幸运没有被砸懵，但也受伤不轻，头上血涌如注，顷刻间鲜血淌了一头一脸，触目惊心。

    服务生砸完自己就吓傻了，他还从来没干过这种事。

    本来想要砸经理的，但那样并不能阻挡经理带走女孩儿，所以就只能找个经理惹不起的人。

    “特么的，你找死！”

    光头男人气急败坏，一把薅住已经吓呆的服务生的衣领，一拳头就砸在了他脸上。

    服务生顿时被砸倒在地，眼冒金星，慌张中还不忘呼救，“经理，经理救命啊，经理你要救救我。”

    光头男人又踹了服务生一脚，厉喝，“是你们经理让你来砸我的？”

    他量一个小服务生没有这个胆子，一定是有人授意，刚好他上个月多收了这家酒吧一万块的保护费，所以是经理报复他。

    这么一想，完全就是这么回事儿。

    还没走到门口的经理在听见那声“啪”的脆响就下意识转过身，刚好看到服务生砸光头男人的一幕，险些没吓掉他的三魂七魄。

    这时他再也顾不上平白到手的美人儿，急忙狗腿的跑了过去。

    “强哥，误会啊，这孙子砸你不是我指使的，你要相信我啊。”

    “不是你，你特么当老子是傻瓜吗？”

    光头男人薅住经理又是一顿猛揍，服务生趁机爬起来跑到上官嫣然身边，拉住了她的手腕就往外面跑。

    但是下一秒，服务生就如断线的风筝从门口飞了进来，重重砸在地面上。

    这一幕的动静十分大，所有人都不约而同地朝门口看去，只见两个身穿黑衣的保镖走了进来。

    “敢打我家小姐的主意，你活的不耐烦了？”其中一个保镖冷声喝道。

    服务生吐出一口血，看向那个说话的男人。

    原来那个女孩儿是富贵人家的小姐，她出门是带保镖的，所以即便自己不拖住经理，经理也不可能把她带走。

    “我没有打她主意，我就是看她喝醉了想把她带出去，你看看这酒吧里。”

    黑衣人一看酒吧发生了斗殴事件，便开始对服务生的话半信半疑，他家小姐喝醉了，确实容易被误伤。

    两个黑衣人面面相觑，然后一个黑衣人上前将服务生拎了起来，挣扎的服务生在黑衣保镖手里就如同一只小鸡崽，完全没有能力挣脱掉。

    这一幕发生的太快，酒吧里的人，包括那个凶神恶煞的光头，也在气场强大的保镖进来的时候老实如小绵羊。

    直到人都走了，一个个还都回不过神来。

    从这一天，宁海市再也没有了中山酒吧，中山酒吧的经理也神秘失踪，只不过他是沧海一粟，即便失踪了也无人在意。

    上官嫣然喝了醒酒汤，又睡了一觉，醒来就发现自己在家里，她旁边睡着一个姑娘。

    上官嫣然揉揉眼睛，仔细看了看，然后整个人就扑了上去。

    “蔓蔓~”

    睡梦中的田蔓蔓被突然泰山压顶，眼睛霍的撑圆了，一口气上不来她险些成为史上第一个被闺蜜压死的女人。

    “上官嫣然……你，压死我了。”听田蔓蔓的声音是要断气了。

    上官嫣然急忙起身给田蔓蔓顺气：“对不起对不起，我就是太高兴了，我还以为你浪出去永远不回来了呢。”

    半年前田蔓蔓突然说要自己出去旅游，于是休学消失了大半年，上官嫣然也联系不上她。

    没想到今天一睁眼，朝思暮想的闺蜜儿就出现在眼前了，可不是激动吗。

    “你这半年去哪儿了，我给你打电话都打不通。”上官嫣然没好气地问。

    田蔓蔓不着痕迹地迟疑了下，马上大咧咧地炫耀：“我去了很多地方呢，游历天南地北，走过千山万水，俗话说得好哇，读万卷书，不如行万里路，这半年我可是长了不少见识呢……”

    听着田蔓蔓没心没肺地滔滔不绝，上官嫣然真为她高兴，她再也不是那个胆小的蔓蔓了。

    说完了田蔓蔓，田蔓蔓不解地问上官嫣然：“嫣然，你今天怎么了，喝的醉醺醺，你都不知道你把你煜叔叔气成什么样了，我差点儿没被他冻死。”

    说到了上官嫣然的伤心事，姑娘明媚的笑脸顿时黯了下来，忍不住唉声叹气。

    看着田蔓蔓，上官嫣然一肚子的心事好像找了倾泻口，于是就将她和洛东陵，艾美嘉的事说了，还有她的猜测。

    田蔓蔓耐心地听着，好像事先就知道了一样，并没有惊讶，而是同情的看着上官嫣然。

    “蔓蔓，你说我该怎么办？”上官嫣然没精打采地问。

    “你要听我的真心话吗？”田蔓蔓一脸严肃。

    上官嫣然迟疑了下，点头。

    “那你和他分手吧。”

