    伍连德忙道：“不必，我想随医疗小组一起去东北，也为抗击鼠疫尽一份力量。”

    周唯颖听了，也有些意外，她当然知道旧时空里是伍连德在东北主持抗疫，最终扑灭了东北的鼠疫，但现在他刚刚到华东政*府投效，总不能立刻就将他派到东北去。不过没想到伍连德会主动要求去东北。看来这个人到真是一付医者仁心。于是道：“伍先生的好意我十分佩服，但伍先生刚刚才到青岛，应该先熟悉一下情况，而且现在东北十分危险，我们也只是第一批去东北的医疗小组，以后肯定还会再调遣医务人员去东北，因此我看伍先生不如先留在青岛，等下一批再去东北也不迟啊。”

    伍连德连连摇头，道：“救病救急，周院长如此身份尚能不惧危险，亲赴疫区，在下又岂能惧怕，而且我在英国学医时，对鼠疫也有些研究，周院长想必也知道欧洲的黑死病吧。”

    周唯颖点了点头，道：“知道，那是一场大规模的鼠疫。”

    伍连德道：“我在英国学医时，曾认真研究过黑死病的案例，这次去东北，一定能够发挥作用的。”

    周唯颖沉呤了一会儿，点了点头道：“好吧，即然伍先生坚持要去东北，那么我也就不拒绝了，伍先生这分医者之心，我也是十分敬佩的。我们明天一早7点的火车，6点在医院门口集合，伍先生回去清理自己的行李物品，明天不要迟到了，手续的事情我来处理。其他的事情等上了火车以后再说。”

    伍连德也点了点头，道：“好，我明天一定准点到医院门口。”然后起身告辞。

    等伍连德离开之后，周唯颖立刻向卫生部报告了伍连德的情况，并提出这个时候带伍连德去东北，是有相当的现实意义，首先在旧时空里，是伍连德主导扑灭了东北鼠疫，因此在他去东北，可以增强元老战胜疫情的信心；其次是伍连德接受的是这个时代最高水平的医学教育，和他同事也有利于华东政*府了解自己在医学教育方面的不足。而卫生部经过紧急讨论之后，也认同周唯颖的建议。

    第二天一早，众人在人民军总医院门口聚集，周唯颖向众人介绍了伍连德，元老们当然都知道伍连德是谁，得知伍连德加盟，也都信心大增。

    一行人中，6名元老，12名归化民，加上伍连德是19人，另外还配了8名警卫，保卫元老的安全。虽然这次的行程都在华东政*府的统治范围之内，而且归属华东政*府的时间都在3年以上，统治基础己经比较稳定了，但这个时代的政*府对基层的控制能力远不能和旧时空相比，因此元老的基本安保还是有必要的。另外，考虑到现在疫情加剧，医疗小组携带的血清和抗生毒均增加一倍，各300支。

    这次去东北是全程火车，医疗小组包了一节卧辅车厢，6名元老每人一个单间、并且给伍连德也安排了一个单间，归化民和警卫都4人一间，分上下铺。

    医疗小组一行乘汽车到达青岛火车站，汪军、周萍两人带领卫生部的官员到火车站给他们送行，一方面是给众人鼓劲，另一方面也提醒众人到了东北要注意自身的安全。

    等医疗队离开之后，汪军、周萍回到行政院，正好赶上了行政会议。

    这是一次专门针对这次疫情的会议，因为这个时候，疫情己经进入严重阶段，积累确症患者己达到1417人，死者639人；现存确症患者788人，疑似患者516人，隔离人员1837人；隔离街道地区41个。

    而这时中外舆论显然己经注意到了东北的疫情，纷纷进行了报导，在华东政*府的统治区内，新闻报导的内容还是可控，不至于太过夸大事实，危言耸听；但在华东政*府以外的地方，江西、广东、福建等地的新闻媒体，就无法控制了，各大报纸从起的标题无不是刻意的夸大事实、惊悚吓人。

    “鼠疫——一场巨大的公共危机正在中国北方上演，华东政*府恐怕难以控制鼠疫的传播、蔓延”

    “东方的黑死病来临，根据专家估计，这场灾难估计将会持续10年以上的时间，并可能将会传播全世界，造成世界性的鼠疫流行”

    “曾经让整个欧洲战栗的黑死病；可怕的鼠疫将会毁灭新生的华东政*府”

    “多国政*府表示，华东政*府对这场鼠疫的发生，有不可推卸的责任，对于华东政*府能否控制鼠疫，各国均没有信心，因为要控制鼠疫，需要文明、平等、自由、博爱，这些条件华东政*府都不具备”

    “国际社会对发生在东北地区的鼠疫高度关注，并明确指出，不能让在中国发生的鼠疫危害世界；各国应一起采取有效措秩，以防止在中国发生的鼠疫传到外国，而华东政*府应完全配合各国的调查、追溯行动”

    另外，在华东政*府的统治区内，新闻报导虽然还算正常，但在民间私下的谣言却开始四处流传起来，其实鼠疫在中国也一种比较常见的流行疾病，每次爆发，都能造成十分严重的危害，死亡人数都在数十万计，最著名的一次是明末鼠疫，有一种说法就是李自成的军队进入北京之后，感染鼠疫，导致实力大减，才导致一片石之败。因此在中国民间，对鼠疫也是极为恐惧的

    而鼠疫再度来临，由其是报纸上都报导了，自然也成为民间的谈资，流言也这样开始流传，夸大鼠疫的死亡人数，有流言称鼠疫己造成数万、数十万人死亡，还有传言鼠疫由其是在东北地区，在有些村落己经有“华东政*府、获罪于天、大疫降尘，改岁在年”的民谣流传出来，因此抗疫的战争，决不是只和病毒作战，还有这些无形的暗箭。

    除了舆论之外，英法美德奥，甚致包括俄国，均通过领事馆，向华东政*府发来外交照会，有的表示关切，有的表示担忧，有的则表示了支持。

    应对鼠疫，这几天都在讨论，而且也派出了医疗小组，只有等医疗小组到了哈尔宾之后，才有可能做出实质性的行为，因此这次的会议，主要就是讨论应对舆论的策略。

    当然，华东政*府应对舆论是有相当丰富的经验，而且现在出现的情况，此前也都考虑到了，其实现在的不利舆论主要还是在华东政*府控制区以外的地方，对华东政*府的影响有限，但也不能放任不管，因为这关系到华东政*府的国际形像和话语权；而对内的舆论，华东政*府虽然还控制得较好，但也不能忽视民间的流言，毕竟这里面很有可能有人故意带节奏。

    于是经过会议讨论之后，很快就制定了三条策略

    第一是招开新闻发布会，正面宣传华东政*府抗击鼠疫的态度信心；

    第二是对鼠疫的报导仍然坚持透明，如实报导患者人数，杜绝各种虚报流言的存在可能。

    第三是对流言传谣坚决杜绝，恶意的流言必须严惩。

    这三条策略中，最重要的当然是第一条，通过新闻发布会，才能最好的向社会各界，包括国外表明华东政*府咐态度，因此有人认为，如果能够让医疗小组的6位元老也参加这次新闻发布会，效果会更好，毕竟这是一个很好的宣传点，虽然医疗小组己经出发了，但大约24小时之后，可以到达天津，而这边可以出动军舰，送几名委员由海路到天津，和医疗小组汇合，就在天津举行这个新闻发布会。

    但也有人反对，因为青岛才是各国集中的焦点所有，这一点唯一能和青岛相比的，只有上海，而天津虽然也是华东政*府的重要城市，但就中心地位而言，还是差了许多，因此如果新闻发布会在天津举行，效果肯定会差得多。

    于是最终决定，分别在青岛、天津在同一时间，各举行一个新闻发布会，天津的新闻发布会就定在天津火车站前的广场，这样火车会在天津停留1个小时左右。

    火车启动之后，周唯颖立刻招集医疗小组的全体人员开了一个会，主要是强调这一次去东北，医疗小组的全体人员首先要注意自身的安全，口罩、防护服、护目镜必须配带齐全才能进入病室，不允许将防护设备穿出防疫区，在离开病室时必须先在过渡区进行全面消毒清理；3天进行一次身体检查，一但身体有异常情况，必须立刻向组长、副组长报告，停止工作。其次是对待病人一定要有耐心，多加鼓励，增强病人的信心。

    然后又只和元老，也包括伍连德，进行相关的技术讨论，同时也将许多相关资料给伍连德阅读，让他尽快了解疫情的情况。

    火车到达维坊站时，周唯颖收到了青岛的电报，知道医疗小组要在天津招开一次新闻发布会，表示决心。虽然周唯颖也比较厌烦这些事情，但也知道这些事情是免不了的，因此也只能通知其他元老，着手准备。

