    (嗯，今天有68票，加更，另外有个问题要说一下，还是关于一次性书友的问题，突然增加的几十个收藏，接近二十张推荐票，其实对于收藏和推荐票锤子也很想要，毕竟这代表书友对锤子的肯定。之前也有书友说到了，是他帮忙给其他人发了红包，领红包的人会自动收藏本书，给推荐票。发自内心地感谢这样的书友，真的，让锤子很感动。不过也还是要说一下，今天作者群里了解到，这种红包引起的数据异常，次数多了，反而会让编***辑认为数据可能是刷的，对于一本扑街的书，有一点这样的怀疑，都是抱着宁愿不推书，也不推刷数据的书。锤子有些搞不清楚，既然这样，那为什么还要推出这种红包的活动呢，真是自相矛盾。这里，再次谢谢发红包的书友，不管什么形势的支持，锤子都很领情。今天仍然加更一次，不过过了今天之后，类似的增加的推荐票，锤子就不算在加更的里面了啊。请见谅，谢谢。写到这里还没满2500字，废话不收费的，订阅的书友可放心订阅。)

    -------------

    说起来也有些巧合，将他带入修仙大道的引路人，那个算计他最为狼狈的人也是一个老者，跟眼前这家伙一般，穿着黑袍。同样的装扮，同样的老谋深算。将人的心理也算到了极点，认准了这种情况下，通常人身处危机四伏的地方，会更加提防那些威胁到性命的东西，反而会忽视掉一些不起眼的，而正是这种不起眼的小细节，往往会给人带来致命的结果。

    劲风微微一闪，又出现了另外一个青衣老者，还有一个体态丰腴的中年妇人，与之前的黑袍老者将陆小天围在了中间。

    “真是不错，竟然还有一具如此厉害的傀儡，不过傀儡师在这种环境下可并不占便宜，越是厉害的人，这身家也越是丰厚呢。”妇人吟吟一笑，看着陆小天的眼神目光流转。

    “是你？”陆小天脸上也有些惊讶，没想到在这里竟然还能碰到一个熟人。

    “你是谁，我可没见过你。”青衣老者脸上闪过一丝疑惑，看着陆小天浑然想不起在哪里看到过这样一个年轻人。

    “葛老怪，别听他胡扯，咱们几个先联手灭了他再去取宝。”黑袍老者有些不耐烦地道，“这家伙的傀儡力大无穷，我一个人收拾不了他，你们留点神，可千万别被他冲出去逃跑了，这小子上过一次当，后面想再用同样的办法围住他第二次可就难了。”

    “胡老怪，你急个什么，有葛老怪的阴煞尸火，白骨军，再加上你我从旁策应，这小子还能上天不成？”妇人翻了记白眼。

    “等等，这小子我好像确实有些熟悉的感觉。”葛长亭神色有些凝重地道。

    “葛老怪，莫不是碰到了什么对头不成？”看到葛长亭的脸色，妇人与黑袍老者感觉事情有些不对劲了，葛老怪的实力在他们三人从攻击力上讲并不是最强的，但数以百具的白骨配合葛长亭炼制了数十年的阴煞尸火，绝对是最为难缠的，连葛长亭都露出这般神色，显然眼前的这个青年不简单。

    这种情形下左右避不过一战，不如干脆一点，如果自己实力不济，这三个家伙绝对会围上来将他大卸八块。不过这三个人里面只有葛长亭与中年妇人是鬼侯中期，相当于人族的筑基中期，鬼侯四层左右。

    那个黑袍老者气息稍弱，是鬼侯初期。哪怕鬼修难缠一下，不过对于陆小天而言，并不算太大的麻烦，毕竟中间一个的手段他以前就见识过。

    “既然想不起来了，那便让我来帮你想吧。”陆小天微微一笑，伸手往前虚空一托。冰冷之极的气息凭空而现。

    “动手！”感受到那股骇人的冰寒气息，几人同时打了个寒颤，毕竟鬼修虽然难缠，主要是各种诡异之极的攻击手段，让寻常修士难以招架。如果不是极个别的情况，本身也是脆弱的。此时寒荒印局限在并不大的空间内，森冷的寒气足以冻得人脸手发青，哪怕是修士，也难以耐住这股奇寒。

    “寒冰大印，我知道你是谁了！”葛长亭怪叫一声，看到这可怕的寒冰大印，立即想起了好几年前，在一个世俗国度炼制阴煞尸火有所小成，正是得意忘形的时候，虽然击败了两个筑基期的傀儡修士，但却被另外一个其貌不扬的人族修士给打得毫无还手之力。对于那次惨败，葛长亭记忆犹新，这青年虽然改换了模样，但这毫无征兆的法术攻击却是任何人都模仿不来的。

    “肖三娘，胡老怪，都把看家本领使出来，否则大家谁都别想好！”葛长亭惊叫着挥动手中一杆大幡，数百具大大小小的骷髅凭空而现，这些骷髅比起当初要强壮多了，已经分成三个方阵，分别是刀盾，长枪，弓手阵，已经形成了一定的规模。

    另外那黑袍老者胡老怪怪叫一声，一拍腰间黑袋，里面又出来了两具白骨骑士，手持白骨大枪，这两具骑士座下的是一头高健的骨狼。分裂在骨虎骑士的两侧。

    而肖三娘身上黑气缭绕，转眼间身上多了一套阴煞逼人的甲胄。手上的一把丈二黑矛转眼间便向陆小天刺来。

    三个鬼修的反应速度不可谓不快，配合也恰到好处，可以看出来，眼前的三人合力对敌已经不是第一次了，恐怕不知道有多少人死于三人的围攻之下。不过想到阴风谷的危险，以三人的修为也算不上太高，能走到这里自然是要联手一起。否则阴风谷的那些妖兽也不是好相与的。

    如果几人修为与陆小天实力相当，陆小天想要应付三人的合击，也要花费不小的心思，可此时，陆小天再次觉得从水晶蟾蜍那里得到的法珠对付修为低于自己一两层的修士来说，简直是神器一般的存在。

    冰魄玄音，仿佛高山下的流水，荡漾在这阴气浓郁的墓***葛长亭，胡老怪，肖三娘，三个鬼修，还有那些白骨骷髅都纷纷为之凝滞。

    等几人回过神来时，只觉得脖子处一紧，脚已经离开了地面。

    肖三娘与胡老怪面色惊恐地看着眼前的金人傀儡，脸上没有一丝多余的表情，一只手扼住一人的咽喉。

    而葛长亭，被陆小天伸手用法力吸扯过来，脸上也呈现一片乌青之色。看着陆小天的眼神比看到鬼还可怕，不，比看到任何东西都可怕，他自身已经是鬼修，并不惧鬼。三人的合击，又是在这种阴气深重的墓***本身就已经占据了主场修士，葛长亭有信心，哪怕就是人族的筑基后期修士，面对他们三人，也要被耗死在这里。可是事情的发展远远在意料之外，他们三个加起来，竟然在眼前这个青年的面前撑不过一合，便被同时制住。那种诡异之极的攻击，简直让他们毫无招架之力。眼前的青年，比起当初他遇到的那次，更可怕了。甚至已经无法用常理去揣度。

