    

    天津饭的本体和三个四身拳分身之间灵魂相通。

    但是在正常情况下，四者之间只会保持最基本的潜意识交流。

    除非天津饭有意控制，否则不会进行视野共享，也不会进行频繁的意识交流。

    否则的话，这种在战斗中可以说是非常方便的能力，倒会对正常生活造成不小的困扰。

    就拿最常见通俗的情况来讲。

    比如这边天津饭的本体正在吃饭的时候，那边三个四身拳分身却刚好在动植物园中浇粪施肥……

    那场面用不着具体描述，就能够想到会对给正常生活带来什么样的影响。

    现在天津饭急着寻找达列斯，当然是第一时间和自己的三个四身拳分身进行了视野共享。

    然后，他就发现了一个正在动植物园入口处鬼鬼祟祟的陌生人。

    这时候出现在那里的，除了达列斯以外，还能够有谁？

    “小子，让我来看看你这家伙长什么怂样？”

    天津饭让自己的分身从达列斯的身后直接向他偷袭了过去，顺便要看看他长什么样子。

    只是当他看到了达列斯的正脸时，立刻就停下了攻击。

    “悟空？怎么会是悟空？悟空的赛亚人名字不是叫卡卡罗特吗？”

    天津饭惊讶地想到。

    “嗯，竟然被发现了？

    那就没有办法了，只能干掉你了！”

    达列斯的嘴角露出一抹邪恶的笑容，双眼中闪动着嗜杀的凶芒。

    他在上一颗星球的确发现了加克，但是逃跑可不是因为他害怕。

    只是被银河巡警盯上的确不方便，而且之前那颗星球的元气匮乏，也不适合他好不容易偷出来的精神树种子生长。

    精神树种子成熟之后会生长出精神树果实，那是传说中的只有神才能够享用的果实！

    这种果实对于生长的条件，特别是元气的需求非常苛刻。

    像是上一颗星球就是因为元气不够，所以才在他种下精神树种子之后，就立刻吸收了大半生物的生命力来弥补。

    达列斯之所以会在摆脱加克的途中突然选择降落地球，就是因为这里有种莫名的力量在吸引着精神树种子。

    精神树种子对某颗星球产生特殊反应，这可是达列斯在出逃这么多年来都没有见过的奇迹。

    所以对于在地球上种下精神树种子这件事，他可以说是势在必行。

    毕竟要找到适合精神树种子生长的星球实在太难，他可不想仅仅因为一个加克就错过了这千载难逢的机会。

    如果加克还紧追不放，他大不了一不做二不休，直接把加克也给宰了！

    当然，现在他需要宰掉的第一个人，就是眼前这个不知好歹出来找死的男人。

    “不对，这种邪恶的眼神，你不是悟空！”

    原本还在惊讶中的天津饭在看见达列斯目光中的邪恶后，确认了这家伙并不是悟空。

    而且这家伙身上的穿着也明显不是地球上的武道服。

    不仅如此，天津饭还从遥远的记忆中找到了一丝线索。

    虽然已经记不清名字，但他的记忆中的确有一些印象。

    某个和悟空长得一模一样的邪恶赛亚人意外得到了精神树种子。

    现在看来，这个达列斯就是自己这段记忆中的邪恶赛亚人无误了。

    而他从银河巡警总部宝库中偷走的东西，竟然是精神树种子？

    要知道吃下精神树果实之后的达列斯，实力可是非常强大的，几乎都要逼近第一阶段的弗利萨了。

    天津饭想起达列斯的身份来历，不由有些惊讶。

    不过转念一想，他又镇定下来。

    因为现在这个时间段，达列斯有很大概率还没有吃下过精神树果实。

    所以现在的达列斯，应该还只是一个普通的赛亚人下级战士！

    想到这里，天津饭心里就又重新有了底。

    不是每一个赛亚人都能够成为主角，也并不是每一个长着主角脸的人都能够像主角一样强大。

    “你就是达列斯，别以为和悟空长得一样就能战胜我，真以为靠脸能战斗吗？”

    片刻时间，天津饭的本体也赶到了现场。

    达列斯看到突然又冒出来的第二个天津饭有些惊讶，而且对天津饭说的话他也感到有些莫名其妙。

    “什么悟空？什么靠脸战斗？”

    达列斯皱紧眉头，思索片刻后才恍然大悟。

    “难道这家伙是在夸我长得帅气？而悟空则是他这个星球上长得很帅的一个人？

    哼，就算现在夸我也没有用了，因为我刚才已经决定要杀掉这小子了。”

    达列斯自以为弄懂了天津饭的意思，嘴角咧出了残忍的笑容。

    “呵呵，愚蠢的地球人是想要求饶吗？别以你也长得很帅我就不杀你了！”

    达列斯狞笑着对天津饭说道，顺手打开了自己眼前的战力测试器。

    虽然不觉得这样一个偏僻星球上会有多强实力的武道家存在，但他还是习惯了依赖于战力测试器的数据。

    果然，只有一百点战斗力吗？太弱了，就和以前从没吃过精神树果实的他一样弱。

    不过现在的他已经吃过了几颗精神树果实。

    虽然都是元气非常贫瘠星球上培养出的未成熟果实，但他现在的战斗力也已经达到了5000以上。

    达列斯瞄了眼测试器中的数据，心中暗道眼前这小子果然很弱。

    “求饶，开什么玩笑？

    别以为随便一个赛亚人我都怕，敢来打扰我的咸鱼生活，我一定会让你见识见识什么叫做愤怒的力量！”

    天津饭听到这达列斯莫名其妙说自己长得帅顿时一头雾水。

    至于求饶？在没有战斗之前，更是不可能的！

    他是喜欢平静的生活，那是他作为现代人穿越后保留的习惯，这可不代表他是个软骨头。

    与之相反，如果麻烦真的找到了门前，他可是会毫不犹豫地让对方长长记性的。

    天津饭的话音落下的瞬间，立刻就前后夹击地朝着达列斯攻击过去。

    “呵，分身偷袭吗？在绝对实力差距面前，这花里胡哨的招式只会徒添笑柄。

    不对，不止前后两个，是四个？”

    达列斯对于天津饭的前后夹击不屑一顾，正想要随手破解，却发现在自己的左右两边又有两个天津饭冲出。

    “呵，如果数量有用的话，还要不断提升战斗力干什么？”

    达列斯虽然对于天津饭能够同时控制四个分身的招式有些惊讶。

    但是在他想来，在5000和100的差距前，这也依旧不能改变什么。

    嘣！

    然后紧接着的下一刻，面带冷笑的达列斯脸上就突然发生了一声爆炸。

    他眼前的战力测试器，竟然瞬间就爆炸了开来。

    而在爆炸的前一刻，他隐约看到了测试器上的数值骤然飙升，仅仅在千分之一秒内就突破到了五位数的极限！

    “该死的破机器，竟然在这个时候出故障吗？”

    他这战力测试器的极限范围只有30000，所以当他看到骤然闪过的99999时，下意识地便以为是机器出故障了。

    噗！

    也就在下一刻，达列斯都根本还没来得及反应，四个天津饭的拳头就在同一时间从前后左右四个方向击中了他的腰部。

    “鹅滴肾啊！”

    达列斯痛苦地张大了嘴巴，却因为天津饭猛烈地肾击根本发不出声音，只能在心里惨叫着。

    “怎么突然爆炸了？这种测试器果然是质量伪劣产品吗？

    我刚刚还想等战斗结束后拿来看看撒旦他们的战斗力的，可惜了。”

    天津饭原本是准备全力进攻达列斯的。

    只是那战斗测试器的爆炸也让他突然吓了一跳，分了点心的同时也下意识地收回了大部分的力量。

    原本以为自己这一次攻击应该没法击倒达列斯的天津饭还准备立刻补刀，却发现达列斯已经痛苦地跪倒在地。

    “就这？”

    看着在自己一次围攻下就倒地不起的达列斯，天津饭撇了撇嘴，暗道这个达列斯果然是最下等的赛亚人。

    竟然这么轻易地就被他秒杀，估计连50战斗力都没有，实在是太辣鸡了！        

