    第363章燕家来提亲

    第363章燕家来提亲

    林平生看了看三个俊朗少年，他挥挥手：“好了，你们回去吧，为师祝你们心想事成，前途坦荡。”

    “想做什么就去做吧，不问结果好与坏，问自己的心是否如愿就可。”

    林平生说完就背过身去，此一去再回来，苏崇是否通过考验，他就知晓了。

    苏崇苏华和周恒都朝着林平生行了大礼，然后齐声说：“师傅，徒儿回了。”

    三人看着林平生，林平生只是摆摆手，再没有一语。

    苏崇三人也转身回去了。

    刚刚出门，就看见陈氏在门侧，看见他们，陈氏微微笑了笑。

    苏崇三人对陈氏拱拱手，没有多说什么。

    陈氏看着三人背影，她轻轻一叹，然后朝着正厅而去。

    林平生老了，许是拿苏崇三人当作自己亲生子教养，现在学成所归，以后可能难相见，林平生不舍，他擦了擦眼眶，轻叹一口气。

    陈氏静静的站在门边，等林平生平复好了情绪，陈氏才开口：“老爷，夜深了，夜寒，早点回去歇息吧。”

    林平生回过头，有些不好意思，夫人什么时候来的，一点声音也没有。

    看着面色温婉的陈氏，林平生过去挽了她的手说：“夫人，还好有你陪着我。”

    陈氏笑了笑：“自然。”

    她是他的妻子,不陪着他陪着谁。

    林平生轻叹：“若是苏崇能过这考验就好了。”

    他若是过了这考验,他一定竭力撮合这门亲,人这一辈子，挚友也好，孩子也好,至亲也好，最终都会离去,而陪在身边,朝夕相处的,是夫妻啊。

    他实在是不想唯一的女儿就如此孤老。

    陈氏柔声附和：“我也想啊。”

    夫妻两人都想，但一切时也命也,早有定数。

    ——

    苏崇三人走在安静的街道上，此时夜深，家家户户都已安眠。

    周恒突然开口说：“阿崇阿华,到了京中,我便与你们分开,三叔三婶哪里,我想了想还是决定不告诉他们，有些事情,他们不知道更好，届时，就当是我回家了吧。”

    苏三郎和赵氏怎么对他,他太清楚了。

    如果知道他置身险境，苏三郎和赵氏只怕会为他担忧。

    所以他们不知道最好,让他们以为他回家去了，哪怕以后不再相见,让他们认为他冷情薄凉也比担忧他好。

    “好。”

    苏华应了。

    苏崇伸手，原想摸摸周恒的头,最后停下,改为拍拍周恒的肩膀说：“恒弟弟，要是真遇上难事,悄悄告诉我们，就算不能明着帮你,暗地里帮一下也是好的,我们一起长大，你就是我三弟。”

    苏华也笑了，伸手揽了周恒肩膀说：“大哥说的没错,什么断了联系的话,面子做够就行了，不用真的当真。”

    两兄弟一人揽了周恒左肩膀,一人揽了周恒右肩膀,近十年的情义，岂是说消就消的。

    周恒狠狠的感动了，他咽了咽喉咙，将所有的哽咽都咽下肚里，他露出笑意点头：“嗯，我知晓。”

    三人都笑着，充满骄傲得意的目光，似星辰般耀眼。

    回了家中，各自回房休息。

    正月十七，这一天全家人都在家中准备一些干粮，用白面发酵烤制的白饼。

    这种干粮能存放的时间长，适合赶路。

    孙府把苏华叫了过去。

    中午的时候苏华才回来。

    林平生在京中还有人脉，孙家也有，而苏华是他们府里定下的姑爷，此番春闱,人脉肯定要给苏华用。

    苏小鹿准备了不少药材，以备不时之需。

    下午的时候，外面突然响起了吹锣打鼓的声音。

    声音似乎朝着这边来了。

    赵氏有些疑惑：“孩儿爹，今天是哪家有喜事？怎么从来没听说过？”

    他们到镇子住了这么久，和邻里关系也不错，哪家有好事，都会去走动走动，外面吹锣打鼓声音越来越近了，那就是他们这条巷子。

    这条巷子住的人家，赵氏也都认识，相处的也不错，可最近她也没听说谁家有好事啊。

    苏三郎也有些疑惑的说：“不清楚，也没听见什么消息？”

    “我出去看看，怕是最近太忙了漏了消息，我去看看是谁家，邻里之间，该走动还是要走动。”

    反正干粮都预备的差不多了，赵氏说完就在围裙上擦了擦手，然后出门去了。

    苏小灵笑了笑说道：“爹，这里有我们就行了，你也去看看吧。”

    苏三郎想了想，就点点头，然后也跟着出去了。

    苏小鹿在院子一角熬药，拿着个小扇子慢慢的扇着。

    赵氏和苏三郎出来，听着吹锣打鼓的声音就在家门外停了，夫妻两人都是一脸不解，接着就是一阵敲门声音，伴随着的，还有喜婆独有的嗓音：“苏家的在家没啊，请开开门来见礼收礼了。”

    苏三郎和赵氏都是愣住的神色。

    苏小鹿听着也愣，咋回事。

    赵氏带着疑虑去开了门，一开门，吹锣打鼓的声音立马就响起了。

    一阵欢庆的喜乐声，喜婆也笑吟吟说着‘恭喜恭喜’。

    而左右街坊，全都听见声音出来看了。

    就是钱氏和陈虎都出来，也都一脸疑惑。

    赵氏皱着眉头，她伸出手示意全都停下。

    苏三郎也过来了。

    喜婆笑眯眯的伸手压一压，吹锣打鼓声音停下，喜婆笑眯眯的就给苏三郎行了个礼，然后说道：“苏家老爷，苏家夫人好，今日喜鹊叫喳喳，天降喜事苏家门，原是燕家郎有意，特来聘下苏家女，待到两人合成双，苏燕两家结秦晋。”

    “这是聘礼二十担，苏家老爷夫人请清点。”

    喜婆笑眯眯的送上礼单。

    苏三郎冷下脸色，顿时怒喝：“住口，你们打哪儿来回哪儿去，我不认识什么燕家郎，更不可能把女儿嫁给他！赶快把你们的东西通通抬着走，不然就别怪我对你们不客气了。”

    反应过来的赵氏也气的不轻，她看见了张氏，赵氏发问：“张氏，你这是何意？我与你并未通信，你为何做这样的事情？”

    自从上次见面，赵氏就没打算和燕家谈下去了，那天之后，也没有和张氏再联系过，一般这样的情况，大家都心知肚明是没戏就会就此作罢了。

    ?  ?ps：今天只有一更，别等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

