    姜独见到，我不由得松了一口气。

    宁雪能够凭借自己的实力度过天劫，无疑是最为完美的结局。

    要不然哪怕姜独出手，真的能抗住双重天劫将宁雪救下来，但是宁雪的根基到时候一定会受损。

    得不偿失。

    七彩色的光芒从天而降，宁雪沐浴在其中，缓缓飞起，恍若神仙中人，美艳不可方物。

    有时候姜独都不得不佩服老丈人和丈母娘的基因，竟然把一个女儿生的如此好看。

    七彩色的光芒一直持续了十几分钟，宁雪的伤势全部恢复，同时更加强大的气息在天地间不断的暴涨。

    通天境！

    17岁的通天境。

    实在是让人叹服。

    “不行，我也要渡劫了。”

    突然，剑痴脸色微变，从他的身上瞬间荡漾起一股奇妙而又玄奥的气息。

    天空本来刚刚消散的劫雷，此时瞬间又开始汇聚了起来。

    “渡劫还扎堆……”姜独心中嘀咕了一句。

    而剑痴已经顾不得再说什么，快速的向着另外一个方向冲了过去。

    “轰隆……”

    天劫轰轰烈烈再次炸响，乌云浩荡，天威恐怖。

    “我感觉我也有些憋不住了……”洛屠的嘴角微微的抽搐了一下，叹息说道。

    众人……

    宁雪这时候飞了过来，整个人就仿佛脱胎换骨了一般，冰冷绝美的脸上，对着姜独展开了一个笑颜。

    这一笑，六宫粉黛无颜色！

    “现在感觉怎么样？”姜独脸上也露出了灿烂的笑容，自己的女朋友就是这么好看，人生啊，真是寂寞如雪啊。

    “前所未有的强大。”宁雪轻声说道。

    “看来以后我还要靠你保护了。”姜独轻轻的拉住了宁雪的手说道。

    “昂！”

    宁雪有些傲娇的抬起了头。

    只有在姜独的面前，宁雪表现的才算是一个正常而又有些傲娇的女孩子。

    “刚才自己渡劫，现在看别人渡劫吧。”姜独说道。

    剑痴轰轰烈烈开始渡劫，一道道劫雷劈了下来。

    最终，七道劫雷全部降临，劫云散去。

    剑痴浑身焦黑的沐浴在七彩色的光芒之中，不由得微微发出了一声叹息。

    仅仅是七道劫雷，到底还是没有达到八道的妖孽层次啊。

    不过剑痴也清楚，第七道劫雷已经把自己劈的半死，如果真的有第八道劫雷，恐怕自己不会有幸免的可能性。

    洛屠最终还是没有渡劫，他到底还是差上那么一点。

    如果强行渡劫的话，恐怕会有些危险。

    现在所有人伤势已经恢复，众人盘坐在一圈，姜独思索了一下，开始说明接下来应该做的事情。

    “目前咱们还不知道这是什么地方，需要慢慢的探索，这附近的迅猛龙已经被清理干净，所以现在咱们需要探查周围的情况。”姜独说道。

    众人点了点头，对姜独的话不可置否。

    或许说习惯性的听从，因为姜独太强了，比他们足足强出了一大截，而且姜独的性格温和，指挥起来也是条理清楚，所以众人自然不会自讨没趣。

    哪怕就是剑痴突破到通天境，也没有什么不服的心理。

    “现在分配一下方向，这里暂时作为咱们的基地，我刚才飞上山顶看了一眼，从这里往东，能量修炼的浓郁，所以东边的方向很可能有危险，当然也可能有机缘，我本意是我去探查安稳一些，谁不赞同？”姜独问道。

    其他人摇了摇头，对姜独这个安排没有什么异议。

    这个世界对于他们来说还是格外的陌生，而且原生生物都是格外的强大。

    姜独既然选择最为危险的方向，那么大家也不会说什么。

    “秦苒，西边的方向探查，有问题吗？”姜独对着秦苒问道。

    秦苒淡淡的点了点头。

    “剑痴北方！”

    “洛屠南方！”

    “其他人留守在这里，等会我会去把山顶的那头金雕给解决掉，这里应该是最安全的，不过并不排除危险的可能性，到时候段擎天和雪儿你们两人为输出主力。”

    “好！”

    其他人都没有太大的异议。

    从机动性来说，却是这几人去探查最为的合适。

    大家都没有太大的意见，简单的再次叮嘱了几句。

    姜独四人便分开四个方向出发。

    其中姜独爬到山顶，直接在金雕猝不及防之下，一记大破灭斩，一记震神，打的金雕头晕目眩，随后一剑落下，直接斩首。

    哪怕金雕比巨猿还要强大上一丝，可是也扛不住这样的攻击，当场死亡。

    收下了灵核，姜独顺手弹出一团火焰，火焰足足燃烧了三分钟，金雕才化为了一道飞灰。

    姜独的身影在黑暗中慢慢的消失，以评论每秒百米的速度向着东方飞驰了过去。

    他的神识在虚空之中不断的探查，下方是一个平原，准确的应该说是灌木林。

    本来这里生存着迅猛龙的部落，足足三千多头迅猛龙，但是他们太过头铁了，最终全军覆没。

    所以这方圆百里，竟然没有其他强大生物生存的痕迹，最多的就是一些最普通的野兽，实力都很弱。

    渐渐的，这个灌木丛慢慢的消失不见。

    远方已经重新出现了山峰。

    这是两座巨大的山脉，在晨曦之中仿佛两个巨人一般。

    为什么说是两条山脉呢？

    因为这两条山脉之间，赫然有一条巨大的裂缝，仿佛是什么强者用无穷的伟力将整个山脉活生生的劈成两半一般。

    峡谷高达数千米，在这种环境之下，姜独渺小的如同蝼蚁一般。

    姜独的神识谨慎的向着里边慢慢的探查了过去，并没有发现什么异常，可是姜独却心中冥冥有种不祥的预感。

    姜独停下来了身体，比魇魔力量的笼罩下，姜独完全的融入在虚空之中。

    “这里边，到底是有什么危险呢？”姜独挠了挠头，他确实没有探查到，可是经过了这么多场生死战斗，姜独早已经格外的敏锐，尤其是对于危险的来临。

    这也是为什么越强大的人，越不容易被暗杀。

    因为哪怕他没有发现你，可是却能够嗅到一股危险接近的气息。

    思索了一下，姜独轻轻的抹了一下自己的眉心。

    瞬间深幽色的光芒在徐徐绽放，一道竖眼出现在姜独的眉心，看向了这一个空荡荡的峡谷之中。

    姜独看到情况的一瞬间，不由得直接倒吸了一口冷气。

    这到底是什么鬼东西？

    只见在峡谷之中，一张张狰狞的大嘴安静的张开，庞大的峡谷之中，隐藏着无数透明的大嘴，静静地等待着食物的上门。

    那一张张大嘴口齿狰狞至极，最可怕的是这大嘴就好像直接长在虚空之中一般，只有一张嘴，而完全没有身体。

    “握草，这要是完全不探查，岂不是直接就被活生生的吃掉了？”姜独口中自言自语的说道。

    随后姜独随意的找到了一直羚羊，猛然向着峡谷扔了过去。

    羚羊发出了巨大的叫声，看起来格外的惊恐，在空中疯狂的挣扎。

    但是在姜独的怪力之下，羚羊压根无法控制自己，在羚羊的身体进入到一个范围之后，所有的大嘴巴疯狂的向着羚羊冲了过去。

    这一堆大嘴巴，竟然能够移动。

    紧接着，这只羚羊直接被狠狠地咬碎，鲜血迸溅，这些大嘴就像是闻到血腥味道的鲨鱼。

    大嘴在相互撕咬着，它们就好像都已经很久没有吃食物了，所以哪怕就是一只羚羊，也在拼命的争夺。

    姜独的眉头已经狠狠地皱了起来。

    这种恶鬼争食得可怕场景，仅仅是看一眼，晚上就绝对做噩梦。

    既然此路不通，姜独的目光落在了两遍的山峰之上。

    幽深色的竖眼，仔细的观察，并没有发现什么异常之后，姜独开始爬山。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

