    “黑色彼岸花的能力是彼岸轮回，传闻中，光明彼岸之花，是往返生死，好像和复活有关，都是非常变态的能力啊。”

    王仙口中喃喃着，眼中也带着兴奋地神色。

    想要施展黑色彼岸之花的能力，需要将黑色彼岸之花融合自己的体内。

    目前魅龙首领的那朵黑色彼岸之花，已经达到了主宰四阶之境，与他达到了同一个级别。

    而黑色彼岸之花，王仙留下了一个，令之生长在祖树上面。

    这也造成，王仙也拥有着彼岸轮回的能力。

    这是一个能够改变战局，能够保命的一个强大手段。

    目前王仙的保命手段还是很多的。

    一个空间瞬移卷轴，还能够使用一次。

    一个影龙分身的法则法相技能，能够躲避致命的一击。

    再加上这个黑色彼岸之花的彼岸轮回，能够回溯。

    现在祖树上的这颗黑色彼岸之花同样是主宰四阶之境。

    能够回溯四秒！

    这也是非常强大和恐怖的了！

    “嗡嗡嗡！”

    这时，一旁的位置传来，传来太极龙盘的声音。

    王仙目光看去，脸上露出微笑。

    太极龙盘，终于彻底的恢复了！

    “太极龙盘恢复了，自己可以离开这里了！”

    王仙口中喃喃，这边的情况可以交给蓝青月在这里看着。

    他自己则是准备狩猎一些信仰宇宙的众神。

    以太极龙盘与五行大磨的实力，狩猎起来应该非常的简单！

    “青月，太极龙盘已经恢复了，我准备去猎杀一些信仰宇宙的强者，这边你来看守吧！”

    王仙来到蓝青月身前，朝着他开口属说道。

    “好，小仙你注意安全。”

    蓝青月点了点头，朝着王仙嘱咐道。

    “放心，我不会有事的！”

    王仙笑了笑。

    与蓝青月聊了一会儿之后，王仙身形一动，踩在五行大磨上，快速的朝着外围的地方驶去。

    他拿出通讯石盘，查看了一下目前的情况。

    “嗯？”

    这时，他脸上露出惊异的神色。

    通讯石盘内，有一个信息引起了巨大的轰动。

    骷髅一族那里，他们遭遇到了众神宇宙的恐怖袭击。

    疑似信仰宇宙的强者，收服了主宰五阶之境的星空巨兽，对于骷髅一族进行了埋伏。

    几十名主宰级别的骷髅强者被打入了信仰符文。

    信仰符文将骷髅一族的强者控制住，令他们出现在了另一处战场，围攻了恶魔一族的强者，令恶魔一族的强者们也是损失惨重。

    “信仰宇宙的信仰众神，他们竟然收服了主宰五阶之境的星空巨兽，他们是怎么做到的？是依靠那信仰符文吗？”

    “骷髅一族竟然有大量的主宰强者被控制，这...这令我们防不胜防啊！”

    “不仅仅是骷髅一族，有好多巅峰种族的强者弟子被控制住，我们的一些消息，信仰宇那里都能够知道！”

    “这信仰宇宙手段有些强大啊，他们竟然能够令我们的强者成为他们的信徒，这...”

    通讯石盘内，无数的强者弟子们议论着。

    信仰宇宙的众神，通过信仰符文，能够强行的将九源宇宙的强者弟子们转化成他们的信徒，这也造成，他们能够获得九源宇宙的一些消息。

    随着他们掌握一些消息，骷髅一族的强者便被埋伏。

    他们将骷髅一族的强者强行转化为信徒之后，便能够控制一个骷髅大军，异常的恐怖。

    这完全是以九源宇宙的强者，攻击九源宇宙。

    “信仰宇宙的众神依靠着主宰五阶之境的星空巨兽，对于我们来说是巨大的麻烦啊！”

    “主宰五阶之境的星空巨兽，可能只有龙宫的古神饲鲲主龙宫龙后才能够对付吧？”

    通讯石盘内，有强者弟子提到古神饲鲲主。

    信仰众神控制了主宰五阶之境的星空巨兽，这是一个巨大的麻烦。

    目前九源宇宙，能够对抗这种星空巨兽的只有古神饲鲲主的鲲了！

    王仙看着一条条信息，眼中闪烁着光泽。

    “看来这信仰宇宙的众神果然不简单，不过你们的强者越多越好！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    他联系了一下北霜。

    如今北霜他们负责者狩猎小队的事情。

    整个狩猎小队，以北霜为首，另外还有八岐与魔煞他们。

    八岐魔煞，作为龙宫的毒液虬龙种，他们同样能够寄生信仰众神的体内。

    只不过的是，这个寄生做不到同等级别的寄生了。

    主宰二阶之境的八岐魔煞他们，只能够寄生尊者巅峰级别的众神。

    因为同级别的众神脑海中存在着信仰的力量。

    那种无处不在的吟唱、祈祷，会令八岐魔煞他们支撑不住。

    消息发送出去之后，北霜那里很快传来消息。

    他立刻飞过去，与之汇合！

    时间一天天的过去。

    在他飞行了一年后的时候，又一个巨大的消息传了出来！

    王族的狩猎小队，被全灭了！

    这是王族自己发送过来的消息。

    一共四名主宰七阶之境的强者，拥有着强大的底牌，但是竟然还是被信仰宇宙的众神埋伏，全部灭掉了！

    此消息一出，引起了巨大的轰动。

    “不是吧，王族的实力虽然在一众巅峰种族中最弱，但这狩猎小队也是有着四名主宰七阶之境的强者啊，四名强者手中也必定拥有着强大的底牌，竟然被灭了？”

    “嘶，竟然有一个巅峰种族的狩猎小队全部被灭，这下麻烦了！”

    “那信仰宇宙的众神也太可怕了吧，王族被灭，我们竟然完全的处于劣势之中了！”

    无数的强者弟子听到这个消息，脸上露出震惊的神色。

    就连一众巅峰种族的强者们听到，也是凝重无比！

    四名主宰七阶之境的强者被杀，那猎杀他们的力量，非常恐怖。

    所有巅峰种族的狩猎小队，都小心翼翼起来！

    而王族这个时候也发了一个警告。

    “信仰宇宙的众神能够以信仰符文强行将我们九源宇宙的弟子转为自己的信徒，这些信徒会给他们汇报很多消息，甚至有被转化的弟子，混到了我们之中，定要小心！”

