    林仙儿一脸狐疑的看着陆离，她总感觉陆离这家伙话里有话。

    但是很快，台上所有的石头都已经布置完成了，吴秋波站在所有石头的前面，面上露出一抹微笑。

    随即大手一挥，便让那些工作人员将石头上面的红布齐齐拉了下来。

    所有的石头，全部露出了它们的庐山真面目。

    “这……”

    “今年的石头，好像有些不一样，比往年怎么好这么多？”

    “看来不只是我们有备而来啊！”

    “……”

    场中所有人看着台面上的石头，露出了惊喜的表情。

    台下的那些老板基本都是这一行的行家，其身边大部分还跟着老师傅，这些人只需要看上一眼，就可以很明确的知道，里面绝对有东西。

    这让他们心中对于此番竞标的预算，多了不止一个档次。

    林仙儿王和平两人也和周元交谈着。

    虽然周元是林氏的供奉，但是王和平之前就和林仙儿交流过了，林氏要的石头他是绝对不会竞标的。

    毕竟他已经收了两块好石头，自然是不需要竞争那些抢手的石料。

    所以和林氏之间，根本就不存在利益瓜葛。

    “周师傅，这些石头，你这么看？”

    “今年的石头，有些不一般。”

    周元细细端详了片刻，才缓缓开口说道：“不过究竟如何，还需要近看一番，才能得出结论。”

    在另一边，陈元和刘全已经起身，来到那些石头面前细细端详了起来。

    边观察石料，还偷偷的看着林仙儿等人。

    眼神之中满是怨毒。

    毕竟之前的时候，陆离可是让他在众人面前丢足了脸，而且他们陈氏和林氏也本就是竞争关系。

    所以也算是观察敌情了。

    陆离台面起身也是来到那些石头面前，仔细的观察了起来。

    周元一边看着这些石头，一边给林仙儿几人讲解。

    而其他人也是纷纷围着一块块石头，拿出放大镜，手电筒等等工具，仔细的观察研究起来。

    这里一共有十二块石头，从左到右，为一到十五号。

    周元最看好的，是五号石头，和九号石头。

    这两块石头在他看来，里面开出翡翠的几率很大，在他眼中几乎是相当于百分百开翡翠的好料子。

    这五号石头大概一个篮球大小，其中一面泛着雾，手电筒照上去，倒映着绿光。

    明显是块好石头。

    周元也是比较倾向于这块石头，至于那个九号石头，则是一个老式大头机大小，在石头表面有着蟒纹。

    这种纹路的石头，出冰种的概率很大。

    所以场中的众人，都是比较看好这两块石头的，包括陈家陈元也是目光都放在这两块石头上面。

    他们都认为，今年的标王很有可能就在这两块石头里面产生。

    过了约莫半个小时。

    吴秋波看着下面逐渐安定下来的众人，这才开口笑道：“好了，相信现在大家都已经看过这些石料了。”

    下面众人见到吴秋波开口，纷纷都坐回了自己的位置上面。

    纷纷应声。

    吴秋波笑道：“那好，接下来就是大家投标书的时候了，请诸位将自己看中的石头序号和投标的价格写在投标书上，然后投到这个箱子里。”

    话音落下之后，下面又是一阵议论之声，纷纷开口谈论起来。

    其中还有不少人在打电话，似乎在和背后的人交谈，商议投标书的最终价格。

    毕竟今年的石头实在是太出乎他们意料了。

    林仙儿看着王和平，道：“王叔，咱们之前可是说了，我看上的你不许争。”

    王和平笑道：“那是自然。”

    听到王和平的再次保证之后，林仙儿这才满意的点了点头。

    而场中的不少人已经拿起标书，就开始在上面‘唰唰’的写了起来，而且他们选择的石头，基本上都是之前看重的五号和九号。

    其价格也是在几百万到几千万不等，毕竟这可是盲赌，和那些解了石的完全不一样。

    陈元和刘全交谈了一番之后，其中的两个名额也是选择投给了五号和九号，只不过和别人不同的是。

    他们陈家家大业大的，投出的价格自然是远高于其他人，更加的势在必得。

    陆离看到林仙儿也是要在标书上写了五号和九号之后，不由得皱了皱眉，道：“我看你最好不要选这两个。”

    说着，他自顾自的在自己标书上填了三个序号。

    分别是一号，四号，和七号。

    看着陆离写出的标书，再加上之前陆离开口所言，林仙儿一脸疑惑的道：“为什么？这两块石头的卖相很好啊！”

    而且这两块石头是公认的最有可能出现标王的的石头。

    不只是周元，场中几乎所有的赌石高手都看上了这两块石头，因为他们心中都认可这两块石头的价值。

    陆离摸了摸自己的鼻头，随手将自己的标书投入了箱子，这才开口道：“直觉吧！”

    林仙儿闻言，差点一口老血喷出来。

    自己这么多赌石大家，还比不上你的直觉不成？

    包括刚刚投递了标书的陈元，也是冷嘲热讽道：“果然是个不懂赌石的菜鸟。”

    听到陈元的话，陆离笑道：“所以我赢了你。”

    陈元闻言心中一怒，或许是存在着彰显自己学识渊博的心思，讥讽道：“像那种蟒纹，你知道代表着什么？”

    陆离道：“代表我赢了你？”

    陈元深吸了一口气，道：“就你标书上的那几块，品相如此之差，即便是里面有翡翠，那品质也不会高到哪里去。”

    陆离闻言，认可的点了点头，随即又道：“可是我赢了你。”

    陈元咆哮道：“你特么就不会换一句话？”

    陆离仔细的想了想，道：“我赢了你两次，不，好像是三次还是四次？”

    陈元这下彻底的自闭了。

    而林仙儿听着两者的谈话，差点笑喷了出来。

    王和平倒是毫无顾忌的，直接大声的笑了起来，气的陈元脸一会儿青一会儿白的。

    陆离看着林仙儿犹豫不决，道：“最后一块，你可以选十二号！”

    林仙儿闻言，果断的将最后一个名额投给了十二号。

    毕竟她这次收获了那块极品红翡，收获已然是不小了，所以少选一个倒也是没有什么损失。

    最终的是，她更相信陆离的运气。

    王和平在一旁闻言，脸上顿时浮现出一抹无奈之色，道：“早知道我就选那十二号了，也沾沾陆老弟的好运气。”

    他选的也是那两个大热门，只不过价格比林仙儿低得多，这一点他们之间互相看过了标书。

    王和平最后一个选的是十一号。

    林仙儿秀鼻轻哼，道：“可惜你没有。”

    说着，便直接将填好的标书给投了进去，王和平也是一脸无奈的将标书给投了进去，然后坐在座位上等着。

    陆离听着二人所言，面上浮现出一抹笑意。

    诚然，这次的石头都不错，但是有可能结果会让所有人都大吃一惊。

    而且那陈元必然要倒大霉。

    想到这里，陆离的嘴角微微扬起，老神在在的倚在靠背之上，满脸微笑的看着台上的那些石头。

    ……

