
　　“这……”

　　看着那突然飞向厉枫的奇物，不只是厉枫等人，便是杨奇等人也是愣了一下，之前炎泽大帝强行收取奇物不成，现在那奇物居然主动飞向了厉枫？

　　厉枫看着身前的奇物，脸上不由露出了狂喜之色，虽然通天圣主没规定谁拿回珍贵机缘，就能得到额外的奖励，可如果被他取回，加上自己牺牲了未来的修行之路，通天圣主肯定会更重视他！

　　然而，还没等厉枫来得及多高兴片刻，那奇物却又是一晃，来到了另外一名修行者身前。

　　“怎么会……”望着从身前溜走的奇物，厉枫的脸色顿时变得无比难看起来。

　　看着舍弃掉厉枫，飞到另外一名修行者身前的奇物，杨奇的目光不由一凝，嘴里冷冷吐出两个字来，“择主！”

　　宝物有灵，越是强大珍贵的宝物越是如此，想要得到一件强大宝物，有时候不只是修行者在选择宝物，同样宝物也在选择修行者。

　　如果不能得到宝物的认可，那么就不可能得到宝物！

　　很明显，眼前的这件奇物，便有自己的灵性，此刻它正在选择主人，而不是让人选择他！

　　想到这里，夏云的眼前一亮，神色略显激动道，“宝物择主，我们还有机会！”

　　如果是动手争夺宝物，生命力损耗不小的他们，自然没了争夺的机会，可是现在那奇物自行择住，说不定会选择他们这边的修行者，这就是他们的机会。

　　“可恶！”

　　同样是察觉到这一点的炎泽大帝等人，脸色却是难看到了极点，他们怎么也没想到，眼前的奇物居然会有如此灵性，会自动择主。

　　这等于是说，之前他们所做的努力都白费了，一切要看眼前奇物最后会选择谁成为他的主人！

　　至于说等奇物择主之后再出手抢夺，可行性极低，这种会主动择主的宝物，一旦选择了主人，便会主动保护主人，若是主人身死，没有合适人选的情况下，它很可能会自动离开。

　　炎泽大帝看着飞向第四名修行者的奇物，心中暗暗道，“希望这件奇物会选择我们这边的修行者吧！”

　　虽然如此祈祷着，但炎泽大帝却知道，如果说在场众人之中，有谁最有可能让眼前的奇物认主，那就是杨奇！

　　杨奇的天赋潜力，绝对是众人最妖孽的一个，而且是远超他们，这种情况下，奇物选择主人，最可能选择的自然是杨奇。

　　可是对于这一点，炎泽大帝却也是无可奈何，他之前就尝试过强行收取那件奇物，但不管他如何尝试，都无法收取，也就是说他们根本无法阻止奇物择主，只能等奇物自己择主。

　　嗖~

　　很快，又是一名修行者被奇物放弃，而随着不断有修行者被奇物放弃，炎泽大帝等人的脸色越来越难看起来。

　　相比起炎泽大帝等人那难看的脸色，杨奇等人的脸上却是露出了喜色，如今炎泽大帝一方只剩下两名修行者还没尝试，若是这两名修行者都无法让那件奇物认主，那么就该轮到他们这边了。

　　“最后一位了！”

　　片刻后，那奇物来到了炎泽大帝这边最后一名修行者身前停留下来，这一刻不管是炎泽大帝一方，还是杨奇一方，内心都是紧张到了极点。

　　嗖~

　　下一刻，那奇物一晃，化作一道流光，朝着杨奇等人的方向飞掠而来。

　　“休走！”

　　看着飞掠离开的奇物，厉枫嘴里不甘的怒吼一声，手中一动，一道浑厚的元力朝着那奇物抓取过去。天籁小说网

　　哗~

　　只可惜，厉枫的元力手掌碰触到那件奇物，却是直接被奇物洞穿，那奇物的速度甚至没有丝毫的减缓，直接来到了夏云的身前。

　　看到这一幕，炎泽大帝心中不由叹了一口气，那奇物既然有足够的灵性自行择主，这个择主的过程，又岂是他们这些中阶武帝能够阻拦的？

　　因此在知道奇物在择主之后，炎泽大帝根本就没想过，自己等人能够阻止其择主，而厉枫出手阻拦失败，也证实了这一点。

　　“炎泽兄……”厉枫一脸不甘的看向炎泽大帝。

　　感受到厉枫的目光，炎泽大帝略显无奈道，“厉枫，我们已经尽力了，奇物择主，不是我们能够影响和改变的。”

　　“实在不行就杀人夺宝。”厉枫咬牙道。

　　为了争夺这次的机缘，他放弃了未来的修行之路，虽说就算得不到机缘，通天圣主依旧会补偿他，但有没有带回机缘，得到的补偿肯定是不一样的。

　　厉枫牺牲这么大，自然是希望得到更多的补偿，而不是通天圣主赐予一些资源就完全不理他和他这一脉的修行者了。

　　“没用的，你应该知道，这种自动择主的宝物，就算杀人夺宝，没有能够让它认可的修行者，它也会自行离去，宁愿不认主。”炎泽大帝微微摇头道。

　　能够择主的宝物，可不一定要选择主人，没有符合他们择主条件的修行者，他们宁愿暂时不选择主人，因此面对这样的宝物，杀人夺宝根本行不通。

　　炎泽大帝瞥了一眼杨奇的方向，旋即沉声道，“而且你应该知道，在场的修行者之中，谁最有可能让那件奇物认主。”

　　之前杨奇拼死庇护夏云等人，那是不知进退，他们杀了杨奇，别人无话可说，但现在要杀杨奇，先得过夏云等人那一关才行。而且就算杀了杨奇，不但可能得不到那件奇物，还会招来太虚圣主等人的报复，这种事情，炎泽大帝自然不可能答应。

　　听到此话，厉枫沉默了起来，如果杀了杨奇，能够夺得奇物，通天圣主绝对会庇护他们，但如果杀了杨奇得不到奇物，通天圣主可未必会庇护他们。

　　就在厉枫思索之际，那件奇物已经来到了杨奇的身前，在出现在杨奇身前之际，那奇物微微晃动了一下，不过紧接着却是朝着赤溟大帝飞了过去。

　　“不认可我吗？”

　　看着飞走的奇物，杨奇脸上不禁闪过一抹失落之色，不过也没有太过纠结，奇物不认主，这是他无法改变的事情。

　　嗯？

　　原本已经准备放弃的炎泽大帝等人，看着那飞走的奇物，眼前却是一亮，若是杨奇得到了奇物，他们只能放弃，可换做其他修行者，或许可以尝试一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十四章 择主免费阅读。https://xs.23sk.com 