    “十有八九吧，否则区区一个帝国，如何培养得出这么多寻圣境强者？即便可以培养，那起码也得经过数十万年的时间，甚至是百万年，这么长的时间，怎么可能至今籍籍无名？”白袍老者说道。

    这一番推论，可以说有理有据，经得起推敲。

    可惜，周恒的出现，召唤系统的出现，已经超越了常理。

    成为了异数。

    白袍老者就是再聪明，他也不知道还有召唤系统这东西啊。

    “这倒也是！”

    红袍老者其实也是相信白袍老者的判断的，他看着白袍老者，问道：“你打算怎么做？”

    “你说呢？”

    白袍老者的笑容有些深邃，让人猜摸不透。

    “你想出手？”

    红袍老者跟白袍老者认识几十万年，虽然不敢说白袍老者身上有几根毛他全都知道，但至少对于白袍老者的心思，他可以猜个七七八八。

    “有何不可？”

    白袍老者的指尖，有着一抹乳白色的仙元之力流转，变化着各种形状，一股锋锐之力，悄然弥漫着。

    “仙庭想要灭掉魔族，那就干脆让他们狗咬狗就是，你又何必插着一脚？”红袍老者皱眉道。

    “你不会是怕了吧？”白袍老者看着红袍老者。

    “老夫会怕？简直是搞笑！”

    红袍老者活了数十万年，哪里会不知道这是白袍老者的激将法，但他很乐意受着，冷哼道：“老夫只不过是觉得没必要罢了，坐山观虎斗，那才是上策。”

    “坐山观虎斗的确是最佳的选择，但老夫还是喜欢自己动手，万年前的那一战，老夫惜败一招，今日无论如何，都要一雪前耻！”白袍老者深邃的眸中，有着凌厉的光芒涌动着。

    “袁圣魔那小子，虽然年纪比我们要小上几万岁，但实力却比我们任何一人都要强，这点刚刚可是你自己亲口说的，难道就不怕，再在袁圣魔那小子手中栽跟头？”红袍老者诧异道。

    这个老东西，动不动就戳他伤口，直接撒盐，就好像自己没有败给过袁圣魔那小子一样。

    白袍老者哼了一声，眼神有些不善，“单挑老夫或许不是对手，但这不过是因为他依仗着魔气优势罢了，如若不然的话，想要胜过老夫，可没那么简单，再说了，老夫这一次可没打算跟他面对面硬钢，待会瞄准机会，暗中给他一招，方才是取胜之道。”

    “你什么时候变得这么无耻了？”红袍老者愕然。

    “老夫这叫有勇有谋，什么叫无耻？”白袍老者嗤笑道。

    红袍老者盯着白袍老者看了一小会，摇头叹息道：“老夫活了几十万年，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “……”

    白袍老者心怀似海深，不跟红袍老者一番计较，隔空看了一眼圣魔城后，便对红袍老者道：“那一天就快要到了，在这之前，先让魔族出局，退出那场争夺，未尝不是一件好事。”

    “你找过天机子了？”红袍老者微微皱眉。

    “三年前找过他一次。”白袍老者点头道。

    “什么时候？”红袍老者问道。

    “最快十年，最慢百年！”白袍老者道。

    “这么快？”红袍老者微微一惊。

    “只能说，我们的运气不错，不需要跟先辈那般，在这仙武大陆待上百万年的时间，才能前往诸天宇宙，而且最终什么都没等到。”白袍老者的眼中，罕见的流露出了一抹与他如今这般气质截然不同的火热。

    “你也别高兴的太早了，那东西一旦出世，势必会引起一场腥风血雨，不知道又有多少人为之丧命，而且最终不一定会落在我们的手里。”虽然红袍老者对于那件东西，同样是垂涎三尺，但却并没有太过于乐观。

    如他所言，那东西的吸引力太大了，所有人都想要得到，这样势必会引发一场混战。

    到时候死去的人，不知道会有多少。

    他们虽说是半步入圣境，可是诸天宇宙比他们强大的人不知道有多少。

    虽然仙武大陆的天道规则不全，进入这里后，修为会被压制到寻圣境九重巅峰。

    但同是被压制后的寻圣境九重巅峰。

    一个是从半步入圣境被压制的，一个却是实打实的入圣境强者压制后的。

    两者的实力，谁更加强大？

    毫无疑问是后者。

    虽说机缘这种东西，不是谁的实力强大，最终就会落在谁的手里。

    但不可否认的是，实力越强，获得那件东西的机会就越大。

    “的确不排除这种可能，但你会放弃么？”白袍老者目光灼灼的盯着红袍老者。

    “不会！”

    红袍老者摇了摇头，神族的先辈，当初会选择在仙武大陆繁衍生息，就是为了那件东西。

    如今时机到来，哪怕几率再低，身为神族这一代的掌控者，势必是要去拼搏的。

    而且一旦得到那件东西，无论是对他，还是对整个神族而言，都有着极大的裨益。

    甚至有望圣人境。

    这对于任何一个圣人境以下的强者来说，都是致命的诱惑。

    就连白袍老者和红袍老者都不能免俗。

    “那不就结了？”

    白袍老者又恢复成了之前那副淡然，与世无争的世外高人模样，笑着道：“到时候你我可以联手，无论你我之间，最终谁可以获得那件东西，总比落在别人的手里要好得多。”

    红袍老者深深的看了一眼白袍老者，微微一笑，“可以！”

    虽说宝物动人心，但是在决定最终归属之前，联手亦是一件不错的选择。

    至少夺得的概率，要比他们单干来的高。

    至于分配问题，等宝物真的落在他们手里，再说也不迟。

    “那边的战局快要结束了，老夫是时候该出手了！”

    白袍老者的目光看向圣魔城，身影陡然从原地消失。

    唯有空间之中，那微微掠过的白痕，难以捕捉。

    红袍老者看着白袍老者离去的背影，沉默了一下，还是跟了上去。

    两人亦敌亦友，而且都曾经败在袁圣魔的手中，若是可以趁此机会报仇，倒也是一个不错的选择。

    PS：欠一更，加上28号欠的四更，一共是五更，也就是说，今天30号和明天31号，我要15更，也就是到618章，现在写不动了，先去睡了！

