    嘶啦～

    玻璃磨铁片的刺耳声音努力的回荡着……

    “唉！？你没有事？”依姬吃惊的看着辰逸。

    “……当然没事啦。”辰逸一脚将脚边的碎刀片踢开，“要比比剑术吗？”

    辰逸举着自己手上的大锯片子，看起来很有欺负人意味，贝来想把手上的电锯搭在肩上的辰逸，突然想到上边的锯刃可是转的正嗨着，这要是真一不留神放上去了……

    “比剑术？你行么？”依姬看了看辰逸手上的锯片子，“不要以为那把武器就将剑术挂在嘴边！”

    “表用这怀疑的目光啊，难道你不觉得这武器很霸气？耍起来很嗨吗？”辰逸扬了扬手上的锯片子。

    “不过你想要咱换武器的。”辰逸说着又拿出了一个剑柄一般的东西，手一挥，一道如实质般的火柱喷了出了，“这个……算了，咱再换个。”

    辰逸想着依姬神灵凭依的能力，万一到时候她直接把迦具士弄出来，借助迦具士的能力后，这玩意就不好使了。

    辰逸又拿出一把宽大的剑柄，剑柄中心还有颗血红色的如眼睛般的宝石，散发着诅咒的气息，然后粉色的光刃从剑柄处延伸出来，虽然好看，但是被划一下……

    “你的武器都是这么yin险的吗？”依姬皱着眉头说道。

    “也不是啦，就是今天想用这种武器而已。”辰逸将手上的远古之断魂和电锯片子收了起来，重新拿出流星刀，“还是用这个好了！应战不？”

    依姬皱了下眉头，显然是对辰逸这轻佻的语气感到不满。

    “应战！”拔出扎在地上的武器，依姬说道，“让我见识见识你的本事吧！”

    看到这个事情变成这样，一边的丰姬看向辰逸的眼里多了几分怪异，向一边退去。

    “攻过来吧！”在一片空地上的，依姬举着武器，指着辰逸。

    “嗯？你不用你的能力？神灵凭依？”辰逸说道。

    “知道的很多嘛，不过对付你！用不着！”

    “是嘛，那就开始吧！”

    ……

    三段斩！

    随着辰逸第一刀的空斩，两人的距离立刻被拉到了极点，借助第一刀挥砍带来力量加成，辰逸的第二道斩击的力量更加巨大。

    “叮！”依姬举起武器挡住了辰逸这次斩击，接近两米的流星刀并没有与之僵持住，直接顺势滑了下去，紧接着第三斩接踵而至。

    不能挡！在接触第二道刀时候，依姬就感觉到手上有点发麻了，看着更具气势的第三刀，如果再硬拼的,自己绝对陷入短暂的僵直的。

    闪过辰逸的第三刀，依姬看着擦身而过的辰逸，自然不会放过这个机会，刚打算反击，却看到将背部暴露给自己的辰逸以一个不可思得方式将前冲的身体停了下来.

    面对着自己摆出了一个架势,纵声一跃，一把与辰逸手中一模一样，却通体漆黑的长刀出现在辰逸另一只手中，两把武器划出两道剑弧，对自己袭来。

    流心·跃！

    “很好！”依姬看着手上多出来的划痕，称赞道，那两道剑弧虽然被挡了下来，却没有被完全的挡住，手上流血不止的伤口便是证明，刚才就是轻视了一下，自己就挂了彩。

    “小看你了！”依姬眼神一眯，“天手力男神召来！”

    “……”天手力男神？是谁？看着丝毫没有变化的依姬，辰逸表示不理解，话说这ri本的是够多的啊，即使当初辰逸看过了一点资料，也没有想着去记……

    “来吧！”依姬脚下立刻出现了一个大坑，裂纹呈辐射状四散开来，整个人化作一道黑影袭向辰逸，

    卧槽！这是犯规吧！

    自动格挡！

    挂咱也有……

    “叮！”攻击挡下了，辰逸整个人却像炮弹一般的向后飞了过去，这力量，嗨爆了！

    真是bug啊，就随便拉了个什么神的，力量就突破天际了？

    “你的力量只有这些吗？”虽然力量极大的提升了，但是依姬的速度且没有因此降低，有强大的力量做后盾，一时间让辰逸只能堪堪的抵挡。

    你这娘们身体里难道藏了一只哥斯拉吗？再次挡住依姬的一次重击，辰逸脚下的土地顿时龟裂开来，甚至地面都震动了一下。

    擦！整只手臂都差点失去知觉的辰逸看着接着刚才劈砍的力量跳到自己身后的依姬，心里的郁闷自然没的说，身为一个大老爷们，在力量上却被一个少女压制住了！

    “结束了！”依姬手上的太刀毫不犹豫的对着辰逸的背部划去，加上依姬现在的力量，如果被砍实了的话，脊柱被砍断的下场自然是没得说，被直接分尸的可能性都不小……

    “结束个锤子啊！”

    逆转反击！

    不会吧！原本依姬的打算就是直接打断辰逸的脊柱，让他失去反抗的能力，反正月之都的科技够嗨，这点伤势顶多就相当于治疗感冒（？），但是，在依姬的武器刚接触到辰逸的背部时候，就如同砍倒了月之都存放机密资料的入口大门上……

    不动如山啊……

    靠着霸体的效果，辰逸背上只是被划出了一道伤及皮肉的刀口，免去了被砍断脊柱的下场，但是那震荡的力量可是实打实，霸体只能顶攻击，但是不能免伤。

    辰逸手上的武器划破地面，一个诡异的转身，将依姬远远的击飞出去。

    “真是了不得的能力啊！”辰逸吐出一口老血，平复下体内的震荡，脚下出现了一个红色的光环，“现在你不是力量大吗？再来试试！”

    “喝！”辰逸双手握刀，两只手臂猛地胀大了一圈，再次与已经化身成为超级怪力女的依姬战在了一起。

    辰逸老早就已经发现了，自己那天生的能力再配合上的剑术系简直就是绝配。

    至于其它系别的多数以能量输出为主，辰逸的能力最多也就是改变一下技能的运行方式和输出大小，相当于一个zi诱的资源调控器，至于念气系？辰逸巴不得把那玩意赶紧扔喽！你说自己的力量几乎全都是黑暗的，这突然来了个极具光明的念气系……

    这不是扯淡嘛！？

    但是剑术系就不同了！

    不光可以超负荷的局部增加力量，而且辰逸完全可以将身上的**力量zi诱的调动，比如说在攻击的时候将除去维持身形外的其他部位力量一瞬间调动在手臂里……

    或者说干脆直接来个肾上腺素超级爆发，一次性来个更狠的，反正只要身体抗的住，不要一瞬间就把自己搞的**崩溃就行了，当然这一切都要有着强大的恢复力为后盾……

    正好辰逸都具有……

    再加上剑术系的对武器超常的掌控，将力量的利用率提升到了最大……

    “砰！”两人武器再次交接在一起的时候不再是清脆的碰撞声了，而是类似音爆般的炸响。

    “啊哈！”辰逸大喝一声，两只胳膊再次涨大一圈，原本僵持的天平顿时开始逆转，辰逸的武器开始缓缓的压了下去。

    这到底是什么怪物啊！依姬看着越来越接近自己的刀刃，甚至已经感觉到刀刃上的不同于冷兵器冰冷的灼热感。

    血？依姬感觉到脸上一热，赶紧看向辰逸，辰逸的手臂上此刻已经布满裂口，显得煞是狰狞，虽然这些伤口无时无刻的都在快速的愈合，但是伤口出现的速度却远大于愈合的速度。

    “看来你能用出这么强大的力量，也不是没有副作用啊。”看到这个情况，依姬也放心了，自己的神灵凭依召来神灵在增加力量的同时也获得了能够承受这力量的身体，不然的话又如何使用这力量呢？

    “以你现在的情况你还能撑多久？”依姬看着辰逸那已经可以清楚看到肌肉开始断裂的手臂，在坚持一会……

    “坚持多久？哈！”脸上带着痛苦的笑容，辰逸的语气变得有点轻佻，“不要怀疑咱的持久度啊！”

    死亡抗拒……

    “混蛋！！！”看着辰逸手臂上的伤口如同时间倒流般快速愈合起来的时候，直接让依姬骂了出来。

    “嘿！看吧，咱能坚持很久的……”说着辰逸手臂上的力量再次破了上限，在将依姬击飞出去后辰逸脸上的也显得有点扭曲起来。

    可以想象肌肉受损的那种痛感，那种透到肉里的、神经里的疼，虽然轻微的时候疼着很爽，但是扩大个无上限事再试试？

    还没完呢！看着将武器插在地上，试图将倒飞的身体停下来的依姬,武器拖在身后，整个人如导弹一般，高速冲向倒飞中的依姬。

    破军升龙击嘛，很嗨的一招不是吗？

    手上的太刀挡住了辰逸肩部的撞击，有着天手力男神力量加持的依姬肯定不会因为这种撞击而受到影响，反而打算借助这撞击的力量向后退去，以此来闪避辰逸的后续攻击。

    看着快脱离自己攻击范围的依姬，辰逸也不迟疑，拖在身后的流星刀借着武器长的优势对着跳起的依姬一挑，让堪堪挡住这次斩击的依姬飞了起来。

    嘛～这个角度……

    很好很好，看着空中的依姬，辰逸再次居低临上了……

    而且这还是战斗中……

    所以辰逸出于以前在游戏里玩剑圣职业的习惯，见到被浮空的对手，都会习惯性的使用出来的技能……

    流心·升……

    ;

