
    第787章王中王？夺舍！

    至于地阶下品玄兵那个奖励，抽了能不能用到是一回事，万一不能用，他还不敢卖。

    为什么？

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    你就算敢卖，在目前世俗界王国的层次上，有没有人能出得起价钱来买？这又是一回事。

    本着多一事不如少一事的“怕麻烦”原则，辰申终于下定了决心：“就选你了！”

    “叮！宿主所选取的奖励为：绝品经验宝珠。请问是否立即使用？”

    “是！”

    “嗡……”

    磅礴经验一拥而入，辰申的经验条以肉眼可见的速度蹿升，原本只覆满了一小格的程度，此刻已变得满溢——

    “叮！十亿经验值释放成功。”

    “叮！恭喜宿主晋升为七星玄王！请问是否查看当前属性？”

    “那必须的。”

    意念一动，少年的眼前立即浮现出那个只有他自己能看见的半透明属性面板，升级后的各项状态一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：七星玄王。

    【玄气值】：五百万点。

    【魂力值】：两百八十二节。

    【实力评价】：王中王。

    听到系统对他实力评价的瞬间，辰申直接喷了：“噗～王中王？你确定这不是一种火腿肠的名字？”

    系统之灵一本正经的解释：“什么火腿肠？没听说过。七星玄王已跨入上品玄王之境，实力增幅比起中品、下品时更为明显，战力差距也愈发的大，因此才被冠以王中王的尊称。”

    “呃……那好吧！”

    辰申默认了系统之灵给出的这个“火腿肠”评价。

    别看这少年表面上略显不爽的撇着嘴，实际上，这货的心里头还是蛮嗨皮的——

    因为他发现，自从玄气修为成长到七星玄王境以后，自己丹田内的玄气储量变得愈发雄浑。

    从两三个小酒樽的量增长到了一只小瓷碗的程度，而且玄能强度也比二星玄王的时候高出将近两倍。

    “哈，不愧是上品玄王！”

    辰申心头大喜：“以我目前的修为，已经可以与大夏王平分秋色。想来，与太寇国主那个八星玄王也有一战之力了吧？”

    正在辰申陶醉于境界暴增的惊喜中时，他的神魂识海突然收到一阵冲击——

    “嗡！”

    “滋滋滋滋……”

    一条水属性的魂光龙不由分说的涌入辰申的神魂识海。

    磅礴的魂能激荡不休，搅动的辰申魂海翻腾、神识动荡！

    “哈哈哈哈哈！小子，你太大意了！”

    那头水系魂光龙面目狰狞，龙口大张间，迸发出游走天地笑傲寰宇的气势，威风八面：“不过你的确很有门道，一息之间灭了我百多名小弟不说，居然还让自己的修为临阵突破到了七星玄王！”

    “一个月前，你还只是个二星玄王。一个月后的今天，你就狂飙五星，这绝对是世间罕有。你的身体里面一定有什么辛密，血脉？天资？又或是什么天材地宝？”

    “嗡嗡……嗤嗤嗤……”

    听到这，辰申的神魂识海内顿时激起一阵剧烈的抖动，似是在发怒？也可能是因为害怕而发抖？

    属于那枯井皇者的魂光龙见状，脸上流露出极为人性化的笑容：“哈哈哈哈哈，别激动啊！不管你到底有什么秘密，从现在开始，你的身体，你的一切，都将归本皇所有！”

    “本皇自能窥破一切辛密，找出你能在一个月内连飙五星的诀窍。”

    不得不说，这皇阶巅峰境界的魍魉怪极为的兴奋！

    先前，辰申一语狮吼功灭了一百零九位王阶魍魉时，枯井中的他就已经颇为惊艳。

    随后，那人类少年什么都没干，定定儿的站着，都能提升一个星级的境界。

    其他时候，辰申都可以用玄暴三灵变的被动效果，来伪装自己的真实修为。

    可在他刚刚晋升的瞬间，玄暴三灵变也无法掩藏境界提升所带来的玄能异象。

    凭那皇阶魍魉怪的眼力，很轻松便能看出辰申晋级时、产生的玄能威势到底达到了什么样的层次。

    他认定自己是捡到宝了！

    “嘿嘿嘿嘿……这下真是赚到了！有了这副身躯，找出他的秘密，本皇夺舍重生之后，有生之年极有希望突破玄皇巅峰、达到玄宗境界！”

    “如果运气好的话……问鼎玄灵大陆的修界之巅也未尝不可啊！”

    皇阶魍魉怪满心自得：“幸好本皇当机立断，宁愿舍了五成的本源魂能，也要短时间内摆脱枯井封印的禁锢，偷袭了这人类小子的神魂识海。”

    “十息！只要能给我十息时间，我定能夺舍成功。”

    “到那时，只对魂魄拥有封印之力的枯井阵法，便再也无法限制本皇的自由！”

    一念至此，魍魉怪祭出的这条魂光龙昂首挺腰，望着脚下那片被其搅合到天翻地覆的神魂识海，吹须炸喝：“人类小儿，别再躲躲藏藏的了！让你的本源魂光龙出来吧与本皇一战吧！”

    “谁赢了，谁就拥有这具身躯的支配权！输的人，只有魂飞魄散的下场！哈哈哈哈……”

    他笑的很猖獗，似乎认定了自己会赢。

    恩，想想也是。

    一个生前是九星玄皇巅峰、并且通晓玄阵之法、约等于半个玄阵师的修者，其神魂能量自然是极强的。

    在他想来，就算自己为了短时间内挣脱封印的束缚、先损耗了半数魂力，他的魂光龙依旧可以媲美寻常的上品玄皇！

    反观辰申，只是个上品玄王罢了。两者的差距足足有一个大阶，皇阶魂光龙怎么可能会输？

    突兀地，一句调侃的话语声，传入皇阶魂光龙的耳中：“呵呵呵，夺舍什么的，本少最喜欢了！”

    “嗯？”那魍魉怪顿时一惊。

    他能感觉得到，那个人类小儿的传音可谓精神饱满，哪有半点神魂识海遭受重创、或是神魂本源被人压制时的窘戾感？

    紧接着，辰申的神魂识海内，波涛汹涌的程度越发壮观。

    一头紫红色电弧缭绕周身的雷系魂光龙，缓缓凝现。

    它自魂识“海底”翻腾而出，硕大的身躯竟比那皇阶巅峰的魍魉怪还要壮硕两倍有余！
