    两个月前的点金山城，城主府。摩尔加迪元帅战败的消息刚刚传到他们这里。

    在打退了追赶过来的亡灵偏军之后，城主雷文·伊立亚和城主夫人莱安娜召开了点金山城军民未来之路的商讨会议。

    当城主夫人莱安娜在地图上，将全民迁徙的目的地点在三羊城时，城主府内一片惊惧。

    “不可能！这是在自杀！”书记官内森·克劳德惊呼。

    其他将领也个个面面相觑。

    雷文城主缓缓环视在场将领一眼：“谁能告诉我们一个不是自杀的方案，我洗耳恭听。”

    所有的人都卡壳了。

    点金山城位置特殊，它是拒马平原上最南边的城市，也是唯一的山城，更是拒马平原向拜南山区过渡的地区。

    摩尔加迪元帅战败，亡灵们正源源不断地往渡鸦关赶，点金山城正好不在亡灵向渡鸦关出兵的路径上，所以还能得一夕安寝。一旦渡鸦关和红石港的战争出了结果，或仅仅是僵局，亡灵都能腾出手琰，将点金山城这个偏僻，但人口数和资源都非常丰富的山城收复。这是没有疑义的事。

    待下去，必死。

    去渡邪关，必死。

    北上集火堡，正好赶在亡灵的出兵路径上，也是必死。

    反攻拒马城——就不用考虑了。

    那么除了南下，还有什么更好的办法？

    “如果南下我们可以化整为零，分批行动。走深山老林。”副将德瑞克·伦琦提议。

    “你是要丢下这里25万百姓，一个人走？”雷文盯着伦琦问。

    伦琦顿时满面通红：“可，可是……”

    分整为零，过七百里沿途三关六城，25万人能活个两百人就要烧高香了。副将的这个提议，无异于军队自己行动，将百姓们送给亡灵。

    伦琦能提出这样的提案，倒不是他自私，而是他揣摩城主的意愿，觉得如果按城主和城主夫人的方案，想活命也只有丢下百姓自己逃走一途。但伦琦从一开始就猜错了。雷文城主根本没有抛弃百姓的意思。

    “那城主的意思是？”矮人机械师尼尔疑惑地问。

    莱安娜的表情有些沉重：“我说出我的想法之前，想请你们明白三件事：第一，这是一次非常疯狂的冒险，是在死亡之间为百姓寻得一丝生机。就算我们做了，成功的可能性也非常小；第二，这是一次巨大的牺牲。就算这样事成了，我们很可能也完全没有好下场。第三，我们走后，需要有人留下来假装所有人仍在点金山城，所以我们还需要有人以大无畏的勇气留在这座山城。无论去还是留，都是英雄，我和城主也不会强制。但这个主意是我提出来的，我和城主会以身作责，带头实行。”

    城主夫人的话让属下再次陷入紧张与纠结。伦琦大声说：“城主夫人，要我们做什么，您就说吧！”

    莱安娜点点头，说：“其实当时摩尔加迪元帅公开招募【亡灵学顾问】时，我曾想过报名，因此对亡灵魔法有过一点研究。研究对象就是我们大牢里关押的那些亡灵法师。其中，我得到过一些将人类活着转化为亡灵的技术。知道有一种办法，可以使人变成亡灵之时，灵魂不至于扭曲，成为我们经常在战场上看见的，嗜杀嗜血的亡灵……”

    说到这里，莱安娜停顿了一下。

    会议室内鸦雀无声，所有人都瞪大了双眼，不可思议地看着莱安娜。

    过了好一会儿，自然系半精灵基努?林歌才口吃地说：“城主夫人的意思是——我们全部变成亡灵，就不会被亡灵所杀？这，这也太荒谬了！”

    莱安娜摇头：“不！不是全部，而是所有士兵！我们立过誓言，要誓死保护一方百姓的生命。现在是我们履行誓言的时候了！”

    雷文城主接着说：“我们可以伪装成一支押送25万‘人类奴隶’的亡灵士兵，将这些人类奴隶‘押送’到激流城去！”

    城主和城主夫人的脑洞过大，以至于手下们一时半会没反应过来！

    矮人尼尔瞠目结舌地问：“这个……可行吗？我听说亡灵在拜南地区的诺克斯总督下令坚壁清野，所有人类奴隶都不准运到离三羊城四百公里以内……”

    雷文摇头：“我从未说过这是一个万无一失的计划。但是我们有整个拒马平原加拜南地区最好的工匠和矿产，我们有能力做出以假乱真的令牌。而且这个谎足够大，因此也足够可信。我认为，有一试的价值。”

    所有人都沉默。

    “我知道跟亡灵打了那么久的仗，现在突然大家自主转化成亡灵，这让你们有些难以接受。我问大家一句，如果现在有个任务，让大家为百姓的生存去送死，你们谁去？”雷文问。

    所有的将领都毫不犹豫地举起了手。他们是雷文一手带起来的军队。在雷文的个人魅力影响下，他们并不怕为了百姓而战死。

    “那么就请大家就当自己为救下这满城20多万百姓，已经战死了！再说一遍，我不强迫大家。给大家一天时间思考。明天我再听大家的意见。散会！”雷文城主说。

    第二天的会议准时召开。在同意转化为亡灵一事上，除了德瑞克?伦琦，所有人都举起了手。

    “总得有人留下吧。”伦琦说。

    “好样的。”雷文沉重地点点头。伦琦的选择，并不比其他人简单。

    于是很快，城主让将领们各自向自己部下的士兵做思想工作。与此同时，雷文与莱安娜穿着婚礼时的礼服，悄悄地来到了城主府的地下室。

    地下室很大，空无一人。地面上用鲜血和白骨摆成了一个诡异恐怖的法阵——那是亡灵转换法阵。

    莱安娜和雷文从法阵旁的桌子上拿起装有大剂量安眠药与原始版亡灵毒素的毒酒酒杯，手牵着手，一起走到了亡灵转换法阵的阵中心。

    “你没必要和我们一起变成亡灵。听说斯塔克国王有收集美女的癖好。如果我们能顺利到达三羊城，你可以替我们向斯塔克国王请命。”雷文恋恋不舍地亲着莱安娜的额头，说。

    莱安娜摇摇头：“我不要什么国王，我只要和你同生共死。别说这些没用的话，记得吗？我们一定要在最幸福的情绪下死去，否则变成亡灵精神很容易扭曲。从现在起，那些有的没的负面情绪，都不能存放在脑子里，这里就是我们最终幸福的归宿，也是我们新生的起来。”

    雷文感动地抱紧莱安娜。

    良久，莱安娜对着雷文的眉心用手指轻轻一点。接着一指点在自己的眉心。

    “灵魂保护法术已经生效了。可以正式开始了。”莱安娜对雷文说。

    雷文点点头，举杯和莱安娜轻轻一碰：“干杯。我们一会儿见。”

    “一会儿见。”

    同时一口气喝完酒杯中的酒，雷文觉得有些困意，于是扔了酒杯，躺在了法阵的中心。

    莱安娜则乘着尚有的一丝清明，双手扬起，激活了亡灵转换法阵，然后这才轻轻地趴在雷文的身上，闭上了眼睛……

