    　　“阿龙，我想开个事务所，苦于没有地方。你也知道，兄弟别的本事没有，就能处理点灵异事。”

    　　“唉，柳哥，可以啊，你等我安排人，抓紧时间装修一下，给你用。一分钱不要，送给你”

    　　“扯，哥有钱，给你钱”柳俊不乐意了，白拿兄弟的可不行。

    　　“柳哥，你没我有钱啊，咱兄弟，你还在乎这些东西？这样吧，我太姥爷身体不太行了，我爸想找个风水大师，等哪天太姥爷真的驾鹤西去，给选个风水宝地。你到时候帮我一下，我也不给你钱，咱俩扯平了”

    　　“行，那就不跟你客气了，这张符你带着，不要沾水，贴身带着，别丢了”柳俊拿出一张镇邪符塞到阿龙口袋，这张镇邪符，跟柳俊手里其他的符箓不一样，因为这张，是他那便宜师父，清风子画的，论功效，能甩柳俊自己画的一条街。

    　　阿龙也没跟柳俊客气，只是想着自己回去一定好好收着。

    　　时间慢慢的过去，虽然阿龙花了大价钱，但重新盖房子装修，也需要时间，在这段时间里，柳俊他们过得也很安逸，日子比较平静，没有什么牛鬼蛇神去处理。

    　　直到半个月后的一天，柳俊接了个电话，瞬间表情就变了。

    　　电话是楚风打过来的，告诉柳俊一个地址，然后说第九处一些大佬也在，包括吴一成。

    　　不知道为什么，虽然楚风没有明说，但柳俊有一种不祥的预感，说不出来的感觉，总感觉是自己熟悉的一个人永远的离开了。

    　　柳俊让胖子开车，在告诉胖子地址的时候，忽然睁大眼睛，身体有些颤抖，半天摇了摇头，不可能的，绝不可能。

    　　因为柳俊想起来那个地址，是他以前小区门卫王大爷的，就是那个资助很多人的王大爷。柳俊以前去王大爷家玩过，王大爷房子属于郊区，带一个小院子，平常还收留流浪狗。

    　　柳俊他们的车有点宽，只能停在巷子口，柳俊下车撒丫子狂奔，跑到王大爷家的时候，满脸震惊。

    　　王大爷家里，那些流浪狗躺了一地，横七竖八的，有的还在流血，死状极惨。

    　　地上一个个血红色的手印，不断地延伸，直到王大爷的屋子。

    　　院子里还站着七八个人，其中就有吴一成跟楚风，有一个人正要开口，被吴一成拦住，摇头示意别说话，静静的看着柳俊。

    　　而柳俊的心情，沉入谷底，王大爷如果没事，他们不会在这等着自己。

    　　缓慢顺着血手印的往屋里走，柳俊沉痛之余，不断看着四周，如果王大爷真的出事了，他一定给王大爷报仇。

    　　当柳俊看到屋里的一幕时候，他沉默着，一声不吭，只是手捏成拳状，发青发白。

    　　王大爷被直直的挂在墙上，脖子上有咬痕，胸口处空空荡荡，脸庞模糊不清，有白骨露出，一双眼睛大大的瞪着，瞳孔放大，嘴角有血水溢出。

    　　颤抖着手掏出善恶令，输入王大爷的名字，锁定区域，查了一下，发现地府居然没有王大爷魂魄的信息。

    　　柳俊不信邪，这次法坛都没摆，直接用善恶令招了一个鬼差上来，这个鬼差也似乎认识柳俊，刚上来的时候还开玩笑：“金钱子大师，遇到什么难事了？”

    　　一看柳俊表情不对，再一打量四周场景，瞬间收敛。

    　　“鬼差大哥，帮忙查一下这里死去人的魂魄，去哪了”

    　　也没磨蹭，鬼差拿出自己的鬼令，靠近王大爷的尸体，扫了一下，皱起眉头。

    　　“金钱子大师，这魂魄，没有去地府，而且今天这片我当值，没有魂魄下地府。有两种可能，这人的魂魄，要么被人拘走了，要么魂飞魄散了。”

    　　“谢了，今天不方便，有空请你喝酒”

    　　“大师，客气了”鬼差拱拱手，缓缓消失不见。

    　　拘魂？魂飞魄散？不管怎么样，不管动手的是人是鬼，让我找到，我让你生不如死。柳俊沉默了一会，把王大爷尸体放了下来，放在炕上，又拿了床被给盖了上去。

    　　“王大爷，小子还想着抽空跟你一块撸串，喝酒，你居然提前走了，真不厚道啊。放心，等我找到凶手，一定给你报仇，相信我”

    　　柳俊说完，伸出手，把王大爷双眼合上。

    　　天色渐渐黑了下来，柳俊走出房门，看着外面的人。

    　　“你们来这干什么，没事赶紧走”

    　　“小柳，我们知道你难受，只是我们跟王老都是熟人，理应在这送王老最后一程”其中一个浓眉大眼的老者，看着柳俊，语气温和的说道。

    　　估计也是第九处的，要不怎么知道柳俊叫什么。

    　　“那你们就呆着吧”柳俊讥笑一声，把胖子叫了过来，让胖子回家把那只黑猫带过来。

    　　知道柳俊着急，胖子来回，一个小时的车程，愣是半个小时就把黑猫带了过来。

    　　柳俊接过黑猫，刚要带着黑猫进屋，一个老者拦住了柳俊，犹豫一下“小友，不是说黑猫容易导致诈尸么”

    　　听到这话，柳俊也没有吭声，只是杀气腾腾的看着对方，直到对方踉跄后退，这才抱着黑猫进了屋子。

    　　“李老，您没事吧”有人赶紧扶住这位老者。

    　　“我没事，只是此子眼神，居然让我感觉到自己身处一片鬼域，怪哉怪哉”

    　　而进了屋的柳俊，才没管外面怎么说，把黑猫放下，开口道：

    　　“小黑，帮我找到凶手，给你一箱小鱼干”

    　　黑猫高傲的抬起头，跳到王大爷尸体旁边，来回嗅了一下，喵呜叫了两声，跳到地上，看着柳俊，又喵呜两声，犹如一道黑色闪电冲了出去。

    　　这意思，是让柳俊跟上，柳俊夺门而出，使出八卦步，紧跟黑猫的步伐。

    　　院子里的人先看见一道黑影闪过，又看见一道人影转瞬之间消失不见。

    　　站在侧面的一个中年人沉声道：“茅山祖传身法，八卦步，据说只有掌门一系才有资格修炼”

    　　几个老者诧异的看着中年人，丝毫没有怀疑中年人的话，只是惊讶这个柳俊，居然会掌门一系才能学的身法，这说明，这柳俊是下一任茅山掌门？

    　　黑猫带柳俊去的地方，是一处乱坟岗，坟墓遍地，阴风呼啸。

    　　不断的穿过一座座坟，有的坟墓甚至年份过久，破败不堪，墓碑都没了。换个普通人，估计会吓得不轻，而柳俊，一心只想着报仇。

    　　最终，黑猫在一座古墓面前停了下来，柳俊也停了下来，看着这座古墓。

    　　古墓普通一座新的一样，没有一点破败的感觉，四周也没有杂草，只是那浓郁的鬼气，让柳俊小心起来。

    　　忽然，乱坟场上空血色弥漫，那些坟墓都冒出一个个鬼影，不断地摇摆着，鬼气冲天，乌云密布。

    　　在远处看，就像无数的孤魂野鬼在这里迎接他们的君王一般。

    　　周围充斥着令人压抑的气息，从天际不断的往下倾泻着闪电，只是令柳俊诧异的是，这闪电居然是黑色的，甚是诡异。

    　　这种场景，柳俊也是第一次见，不由得有些后悔，特喵的，浪了，带着王铁柱墨漓他们就好了。

    　　明显这里即将出世什么了不得的玩意，自己不知道能不能应付的了。

    　　正想着呢，柳俊就看见成群结队的鬼们出现，排着队，恭恭敬敬的面朝古墓方向。

