    崔氏说，她会教这豆芽菜做菜？

    含钏默了默，崔氏凭什么这么以为？

    含钏再打量了这豆芽菜一番，十一二岁和拉提差不多的年纪，站在拉提身边就像一只鹰和一只鸡，还是只菜鸡，感觉拉提随时能把他提溜起来...

    “说做菜还早了些。”含钏喝了口凉茶，“做过墩子吗？”

    崔二摇摇头。

    “切过文思豆腐吗？”

    崔二摇摇头。

    “做过挂炉吗？”

    崔二仍旧摇摇头。

    含钏想了想，随手从柜台上拿了一个紫檀木小匣子，打开卡扣，撸了撸嘴，问崔二，“知道怎么处理燕窝吗？”

    崔二目光惶恐地抬了头，不太敢看匣子里的东西，这白白半圆的东西就是燕窝？先前在鼎盛居，掌柜的可是把这些个高等货锁在柜子里，就一把钥匙，时时刻刻都佩在腰上...这个小小的只有五张桌子的食肆，竟然随随便便就把燕窝放在柜台台面上？

    姑母...姑母不是说这就是个小食肆吗？

    含钏把卡扣扣上，重新放回原处，“食用燕窝之前，先用天泉滚水泡之，将银针挑去黑丝，若要吃咸，用嫩鸡汤、好火腿、新蘑菇三样汤滚之，看燕窝变玉色为度。燕窝是极清爽之物，不可与油腻的食物混杂在一起，其质地柔软，更不能与坚硬的骨头混在一起。”

    刀工不行、墩子不行、挂炉不行、连食材认不全...

    不过也是，若当真都齐全了，也不能来“时鲜”从头混起呀？

    含钏摩挲了下巴，“你先跟着小双儿做‘时甜’的档口吧，你听小双儿的话。半个月为限，小双儿日日给你评好、中、差三个等次，若连续三日为差便卷铺盖走人，若累计六次为差，结了工钱走人。你姑母虽是白爷爷的儿媳妇儿，却也要按照食肆的规矩来，在这半个月中若能有十次的好，往后每月工钱就有一两半的银子，若这半个月没有十次好，那往后工钱就只有一两银子。听懂了吗？”

    这是昨儿个夜里含钏琢磨出来的。

    任谁也说不出不好来。

    就是崔氏打上门来，含钏也能理直气壮地怼回去。

    崔二听得一愣一愣的，本就有些胆怯，刚挺起的身板一下子缩了回去——提姑母的名头也没那么好使嘛！干得不好，不也要卷铺盖走人嘛！？

    崔二不敢驳含钏。

    这掌柜的，看起来没比他大几岁，可通身的气派，看上去比曲阳县官家里的姑娘还厉害！

    崔二嗫嚅着应了。

    含钏点点头，拉提板着一张脸带着崔二去内院分被子铺床。

    小双儿垮了一张脸，“...自个儿都忙不过来，如今还多了只拖油瓶...”又想起含钏给安排的任务，苦哈哈的，“这二狗蛋子摆明了是白爷爷家的人，您分给我...还让我打等次，什么是好、什么是中、什么又是差呀...您也不说个一二三来...我，我这怎么处呢！”

    含钏哈哈笑起来。

    白爷爷就是个纯正的老头儿，人不糊涂，心却也不细，若真是个八面玲珑的人儿，凭他老人家这一身的手艺怎么会从御膳房落到内膳房来？昨儿个必是看食肆忙得不行了，又想着手里头正好有这么个人，年纪小又是个男孩儿，性子也胆小，压得住也用得起来，便顺手就扔“时鲜”了...

    估摸着白爷爷压根没想到崔氏和她之间的弯弯绕。

    不过...白爷爷从来也不知道她和崔氏的弯弯绕——她几乎没咋说过。

    含钏接了就接了吧。

    大酒肆食肆的跑堂小二，不也是这些人吗？

    总不能要求所有人都跟双儿和拉提似的，一用起来便得心应手吧？

    哦不对，除了拉提，小双儿刚来的时候，不也迷迷糊糊的吗？这桌的菜上到那桌去，导致这桌的食客结账的时候嘴唇子都红了，而那桌的客人有些纳闷，结账时问她，“咱今儿个的饭是治气养生矣？”

    后来，含钏看了看菜桌，得嘞，人桌上一道口味重的菜都没上，全上另一桌去了...

    含钏笑完，同小双儿说道，“让你觉得轻松就是好，让你觉得还行吧就是中，让你觉得怎么那么累就是差。让你打等次，就是以你的评判为准。我话儿既已说到此处，便是崔氏的亲侄子来，我都不定卖他脸面，更别说前来投亲的远房侄子了。你且帮忙看着吧，若是个的用得，至少认认真真教导能教出来的，留着便留着。若是个有恶习的或是教不出来的，结了一个月的工钱，再送回铁狮子胡同，我担保白爷爷不能说什么。”

    小双儿闷头闷脑地听懂了，听懂之后就高兴起来了。

    这是属于涨了她的档次呀！

    她手下有人儿了呀！

    她在官牙的时候，听人牙子说过，大户人家里头得脸的一等丫鬟，手下有四五个兵呢！她这属于迈上了新台阶呀！

    小双儿一整天都处于兴奋的状态，得了闲就在拉提身边嘚瑟，时不时抱怨两句“管人真累，还得盯着他...”或是“哎呀，那崔二叫我双儿姐，我比他还小两岁，就叫我姐作甚！”

    拉提一边给肉码料，一边翻了个白眼。

    说实话，含钏在旁边看着，她要是拉提，都想揍双儿。

    含钏冷眼看了两日，那孩子虽本事不强，但胜在胆子小，胆子小的人用起来放心些。

    小双儿安排的是崔二负责晌午档口的操作和配料，含钏看小双儿只负责收银子，时不时还能打个盹儿，夜里精神头也比前几日好多了，便放下心来，彻底将崔二交给了双儿，丢手再不管这事儿了。

    因着崔二在这儿，崔氏倒还来过一次。

    晌午的时候来的。

    见自家侄子坐在档口舀牛乳茶，没跟在含钏身边学本事，心头有点毛，招手让崔二出来。

    崔二为难地看了看坐在身后一脸无师自通恶霸相的双儿，不太敢搭话，只趁没食客的时候赶忙从档口出来见崔氏。

    崔氏码着个脸问，“...拜师了吗？怎么在这儿！？没在灶屋帮厨呢？”

    崔二四处看了看，神色惶恐，“您...您别说了！如今挺好的！掌柜的为人不错，怕俺热，还给俺在档口放了两盆冰——您想想，冰多贵呀！”

