    

    看到这以后，黄莎莎和小陈也松了一口气，在他们看来，这件事情已经结束了，黎兆福说的那个情况便不可能出现了，那他们自然也用不着担心了。

    四人上了车以后，小陈刚准备启动车子，黎兆福却好像猛地想起什么似的，低声说道：“不对，这事情一定有蹊跷，我们要深入调查一下！”

    “啊！”听了他的话以后，黄莎莎不由得失声叫了出来。在她看来，这事也算是有惊无险，现在既然已经顺利地解决了，还去招惹他，那不是没事找事嘛？小陈也是一脸惊愕，表情和黄莎莎一般无二。

    梁浩康看见两人的表现以后，也立刻装作一脸疑惑的样子，然后看着黎兆福故意问道：“黎处，这些人就是想和那厂里搞点钱，这应该不是什么大不了的事情吧，再说，和我们好像也没什么关系吧？”

    听了梁浩康的话以后，黄莎莎和小陈都赞同地点了点头。

    黄莎莎和小陈的态度，黎兆福可以置之不理，但梁浩康提出的问题，他却不能不回答，再说，这事要想做成功的话，还指望他们三人帮忙呢。要是不先把他们的工作做通，让他们跟着他后面去干的话，门都没有。

    黎兆福眼珠一转，对三人说道：“你们有所不知，刚才那三辆拖拉机里面的东西，我注意了一下，黑乎乎的，并且散发出阵阵恶臭。不出意外的话，这东西对方人体一定是有害的，这也就是那个厂长答应给老百姓赔偿的原因。大家试想一下，长此以往，这些老百姓的身体不会出问题吗，说得严重一点，搞出人命来都不是没有可能的。我们明知事情的严重后果，却对此视若无睹，这样一来的话，我们的良心能安吗？”

    见黎兆福说得如此义正言辞，黄莎莎和小陈真被他蒙住了，两人互望了一眼以后，又一起把目光投到了梁浩康的脸上，那意思是问他黎兆福说的究竟是真是假。他们本意是不像多管闲事，现在听黎兆福说得如此严重，觉得如果不管的话，似乎又有点说不过去，心里一下没了主张，就想看梁浩康的态度了。

    黎兆福此刻也抬起头来，略带紧张地打量着梁浩康。他心里很清楚，刚才的那话要想蒙住黄莎莎和小陈很容易，但梁浩康是不是会着他的道，就不得而知了。

    梁浩康之前就打定主意了，他一定要搞清楚黎兆福究竟想搞什么名堂，这会自然不会不同意他的观点。

    他故作沉思状，两、三分钟以后，才开口说道：“黎处的话说得很有道理，我们确实不应该置老百姓的利益于不顾，再说，这里面是不是会涉及到有些政府部门的监管不力的问题，还是应该查一查的。”

    黎兆福听了梁浩康的话后，彻底地放下了心。如果这个时候，梁浩康也不支持他的观点的话，那可就难办了。虽然他硬要去查这件事情倒也不是不行，那样一来的话，极容易搞僵几个人之间的关系，不利于开展下面的工作。

    在查这件事情的过程中，如果再出现一点什么状况的话，那到时候，他真有可能吃不了兜着走。梁浩康只要到卢魁那一汇报，恐怕到时候邹广亮也保不住他，那可真是赔了夫人又折兵。

    现在梁浩康也支持他去查的话，情况就不一样了。他点头了，其他两人自然不会再有不同意见，这样一来，就变成他们督察组的集体行为。在这当中，就算真发生点什么事情的话，也不用担心。谁能保证工作当中就不犯错误呢？只要及时改正过来，下次不犯，就行了。

    黎兆福看了梁浩康一眼，有意无意地点了一下头，那意思是向对方表示感谢。对于梁浩康的支持，他还是能理解的，开始的时候，他认为卢魁对他不太放心，才把对方安插过来的。

    通过在宝新区发生的事情，他已经想清楚了，梁浩康下来是为了捞点资本的，这是卢魁在为他以后的发展铺路。前段时间，他听说卢魁已经物色了新的秘书，这就让他更加确认之前的判断是正确的。

    现在梁浩康很想在督查的过程中出成绩，于是自然就要多配合他这个组长的工作，否则他的愿望绝对实现不了。这样一想的话，梁浩康今天的表现也就不足为奇了。黎兆福心里很是得意，困扰他几天的难题，就在不经意之间化解了，看来老天爷还是很眷顾他的。

    黎兆福对小陈说道：“陈，跟上前面那辆摩托车，他们会带着我们过去的。”他边说，边冲着正在往陈二驴摩托车上跨的赵猴子挪了挪嘴。

    梁浩康听了黎兆福的话以后，暗暗点了点头，对方的这个主意确实不错，只要跟到这两个后面，他们想要了解的一切都会水落石出。

    …………

    朱立诚这边和前段时间的情况一样，南亭市这儿和他们前面跑过的两个市没什么差别。虽然在检查的过程中，也发现了一些问题，但都是一些无关痛痒的，稍作一些提醒就可以搞定了。

    朱立诚现在真心感到搞这样一个督察组是多么高明的招数，不光对市县各级官员都有震撼作用，保证换届工作的顺利进行，而且对那些想搞一些小动作的家伙而言，这更是一把高悬在头顶的利剑，随时可以落在他们的脖颈处。这样一来的话，谁还敢轻举妄动，除非这个人活得不耐烦了。

    这两天有一个人的心情无比激动，甚至这几年以来，他没有找到过这种兴奋得要大声喊叫的感觉了，这个人就是邹广亮。一个不经意的机会，他打听到了一个让他兴奋异常的消息，说这消息将对他的仕途产生深远的影响也不为过。

    一直以来，他都对卢魁压他一头很是不满，他自认为无论工作能力，工作成果，他都不比对方差，凭什么对方是常务副部长，而他则是一个普通的副部长？同为副部长，一个是常务，一个不是常务，这里面的差别可大了去了，就如同副市长和常务副市长一样，一个是普通的副厅级干部，一个则是实实在在的市领导。这可是两个截然不同的概念，有很多人穷其一生，都无法越过这道坎。

    开始的时候，邹广亮为自己的遭遇感到愤愤不平，后来当他得知卢魁的身份以后，不禁倒抽了一口凉气，在心里连叫了几声万幸。在这之前，他虽然和卢魁不是很对付，在不少事情上，两人之间都有分歧，但毕竟没把矛盾放到台面上来。他完全可以以对待事情的观点不同，看问题的角度不同来遮掩，这样一来的话，卢魁就没有理由去刻意去针对他了。

    前两天卢魁突然告假回了燕京，说是家里有事。开始的时候，邹广亮倒也没有注意，卢魁家在燕京，并且每年春节的时候，都会回家待上一段时间，他对此早已习以为常了。现在摸清了对方的底细以后，就更不足为奇了。

    卢家可是一个庞大的家族，家里有点什么事情，再正常不过了。作为卢家第二代中的一员，家里有事，他提前一点回去，自然也没什么大不了的。

    谁知一天下午，刚上班，秘书王飞走进他的办公室以后，神秘兮兮地对其说道：“老板，你知道卢部长为什么这个时候回去吗？”

    “人家家里有事嘛，这有什么好奇怪的？这些事情你少掺和，上次马老板说到对方的时候，你也在场，这不是你能关心的事情。”邹广亮借机训了对方两句。

    邹广亮还真有点担心王飞得罪卢魁那边的人，上次他和朱立诚之间的事情，就是一个例子。王飞惹出来的事情，最后还要他去擦屁股。事情不大还好说，万一事情搞大了，说不定他都会跟在后面倒霉。

    王飞听了邹广亮的训斥以后，一点也没放在心上，他上前一步压低声音说道：“老板，卢老爷子可能不成了！”

    “什么？你说卢老爷子他……”邹广亮说到这以后，嘴巴张得大大的，两眼紧盯着王飞，一副惊呆了的感觉。

    王飞看了老板的表现很是得意，他还是第一次见到老板如此吃惊，由此可见，刚才他说的那个消息对对方产生了多大的震撼力。

    王飞和邹广亮对视了十来秒钟以后，郑重地说道：“老板，是的，这次那位急匆匆地赶回去就是因为老爷子不行了。我这消息绝对可靠，是刚才中午和马老板吃饭的时候，对方亲口说的。

    他刚从燕京过来，准备到东方去，在我们这只待一天。你总不会认为他在信口胡诌吧，好像没那个必要吧？”

    听王飞说，这个消息是听马老板说的，他就知道这八九不离十，应该是真的。这个马老板的身份，他是知道的，要获得这个消息对他来说，不是什么难事，另外，正如王飞所说的那样，对方有什么必要撒这个谎呢？        

