    神血和大毒之间不过是一线之隔，火凤族人选择了后者，诸天百族虽然都在不断的追求着神灵的脚步，但是神灵的伟岸，又岂是轻易能够到达。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至其中有着莫大的凶险，逆转了神血，火凤族人已然断绝了自己后路，他们体内的血脉本质已经反转，纵然他们被异族掳走，又有什么可怕的，因为他们当自己已经死了。

    而在秘境的一角，有着一群人，望着眼前的一切，有些难以自持。

    “落擎大哥，为何我火凤族要落到如此下场？”凤儿泪眼婆娑，有些哽咽的说道。

    “这就是咱们几大神血世家的宿命。”落擎有些呢喃道，万年前落家被毁，他这一脉刚好得以幸存下来。

    万年后，庇护着他的火凤族重蹈落龙城落家的覆辙，他眼前所见到的场景就是万年前落家的重演。

    “那为何，只有我四大血脉世家，我人族造神之时，可是有着数不清的神灵血脉被融入到了各族体内，凤儿想不明白，为何只有我等四家要受到这般下场！”

    “凤儿，每一个人都有着自己的使命，其他神血世家有着他们各自的使命，而我落家还有着你凤家，包括玄家金家的使命，就是用体内的神血，去洒遍诸天百界！”

    “散去吧！”

    紧随着，凤一疆再次出声，原本汇聚在一起的火凤族人开始散开，他的身影消失在大殿之前，紧随着出现了落擎和凤儿的面前。

    “爹。”见到出现的身影，凤儿低喝，泪眼婆娑中不断的有着晶莹滴落，下一刻向着凤一疆怀中扑去。

    感受着在怀中抽搐的女儿，凤一疆想要伸出手掌轻轻拍拍她，但是这一刻身为王者的他，却是有些颤抖，甚至不敢落下。

    他明白，这是最后再见自己的女儿，身为火凤族的族长，他有着自己的使命。

    终于，凤一疆的眸光转向了落擎，眸光中出现了一抹温情。

    “落擎，凤儿就交给你了，若是她受到半点委屈，纵然我化为灰烬，也要跳出轮回来寻你！”

    “伯父放心，我不会让凤儿受委屈。”

    落擎郑重其事的回答道，对于凤一疆的眸光没有丝毫的躲闪。

    “待会族中会轰开一条虚空路，火焰战舰会带着你们离开火焰古域，你们全力赶往火皇宫，赤火神将会庇护你们，不要想着为我们报仇，总有一天，这些该死的异族杂碎会被我人族统统扫干净！”

    凤一疆眼中充满了杀机，紧随着再次说道：‘这些异族杂碎或许会拦截你们，记住出了结界，若是情形不对，就直接躲入敛息结界潜藏起来，结界中的资源足够你们消耗百年，想必百年之后一切都将落下帷幕，到时候你们就会安全了！’

    “好了，老祖送你们离开！”

    这时，有着苍老的声音响起，凤家老祖的身子显化，几乎是同一时间，原本趴在凤一疆怀中的凤儿，顷刻间昏了过去，被其轻轻的送到了落擎的怀中。

    “开！”

    顷刻间，伴随着暴喝，漫天的火海被撕裂，当空猛地一震，四方空间壁垒完全湮灭，凤家老祖立在混乱的虚空中，伟岸的气机显化，经历了神血逆转之后的他，已然将体内的伤势压下，气机横跨到了王者七重天之境！

    这将是他最后的辉煌之时!

    当空一拳，整个结界天穹都塌陷下来，有着漫天的星辰显化而出，古老的大星转动着。

    甚至星辰都变得摇摇欲坠，星辰寂灭，虚空彻底的崩开，一条充满着火焰的虚空通道出现在落擎的眼中，向着遥远的无尽深处蔓延而去。

    “走！”

    还没有等到落擎从这伟岸的气机中醒来，脚下的火焰战舰出了一声惊天的啼鸣，竟然自动复苏，化为了一头火焰凤凰，钻进了撕裂的虚空同道中！

    火焰战舰之上，火凤族的一众护卫武者，还有着一些少年这一刻全部被眼前的场景惊住，他们进入了一片昏暗的洞虚世界，数不清的流光在火焰战舰两旁划过。

    ……

    几乎是同一时间，在火凤城中闭目调息的萧晨猛地睁开了双眼，有着两道流光撕裂面前的空间，下一刻他一把撕开空间，钻入了洞虚世界。

    然而，这一刻在动的不仅仅是萧晨一个人，在距离火凤城之外两百外的虚空深处，有着一片极光云，然而极光云中有着两道身影闪烁。

    “想跑，没有那么容易，你们的血骨我羽仙族全要了！”

    极光中，一名俊美的青年武者喝道，而他的身上不时有着一抹神光闪耀，让他显得十分的神圣。

    “我已经有些迫不及待的想要尝尝属于神灵凤凰的神血了。”

    “紫云寒，你想要独吞！”

    在羽仙族旁边的武者，身上有着一抹魔气溢散，但是魔气中却是带着一抹神圣之气。

    然而让人感到诧异的是，这名武者脑袋上竟然长着密密麻麻的眼睛，足有着数十个之多。让人十分的恐惧。

    “目千华，难道你不想吗？”

    对于这个多眼王者的话语，羽仙族紫云寒丝毫没有在意，反而是带着一抹戏谑的反问道。

    “你就不怕我回去禀告皇者，你不要忘了，这一次是我诸族联合行动，所得到的神血需要各族平均分配，各自去研究！”

    “禀告皇者，目兄，小弟我一直很好奇，不知道目兄究竟是回去禀告你魔族的圣心魔皇，还是圣族的圣皇冕下，亦或是神族的神皇冕下，不知道目兄可否给小弟解惑！”

    “想要知道本王究竟禀告那位皇者，紫兄根我回去便知道了！”目千华冷哼，带着一抹寒意。

    “目兄，你我皆是修炼神力，神兽凤凰的神血多么可贵难道你不知晓！”

    紫云寒出声，眼中透着一种莫名的色彩。

    “更何况这还是出过皇道强者的神血，多么宝贵难道还用小弟说吗，就算是将整个火凤族的人都抓干净，几大种族如何来分配，到时候能够轮到你我兄弟两人手中的，又能够有几人，算起来又有多少神血。”

    紫云寒的语气有些诱惑，望着目千华有些阴沉不定的神色，心神一定，显然其心中同样打着另外的注意。

    “目兄不要犹豫了，错过了时机可没有什么时空回溯，想当年人族北海玄家的玄武神血被神族夺去，凭借着得到玄武神血的血脉，加以研究推陈出新，甚至连一个纪元都没有过，神族就已经和圣族分庭抗礼，眼下更是独立成为一族。”

    说到这，紫云寒顿了顿紧随着说道“这其中究竟是什么原因，这些目兄应当比小弟知道的更加清楚吧！”

    “神兽血脉的宝贵可想而知，大处咱们兄弟两人不可能拿到，但是刚刚这逃出去的一小撮火凤族人，咱们兄弟两人评分如何？”

    “不要犹豫了，只要咱们能够从这些火凤族人体内提炼出源自凤凰的神血，未必不能突飞猛进！”

    “好！”

    终于目千华似乎做出了决断，身为魔族圣心魔皇座下的王者，他自然是清楚圣心魔皇和圣皇，神皇之间的纠葛，更加清楚神血作用。

    伟岸的神灵，哪怕是一丝的神灵之力，只要能够研究出一丝造化，对于后辈武者来说，都是无比的机缘！

    当年神族得到了玄武血脉的神血，借此推演出了新的造化，整个种族实力大进，万年前魔族和圣族两大种族出手，得到了东荒落家的血脉，如今也是收获不菲。

    眼下轮到了人界南离凤家，神灵血脉的伟力早已经是传遍了诸天百界。

    这一刻为了凤家的血脉，百族中已经汇聚了数个种族，可以说南离大地已经被各族强者拖住，南离火凤族的神灵血脉，诸天百族势在必得！

    如此多的大族前来，火凤族的族民就这些，如今还没有开始，各族已经开始争吵起来如何分配这些凤凰神血了。

    不过无论如何，能够落到他手中的神血必然不会太多，对于紫云寒的主意，他心中颇为心动！

    “走，快去快回，防止生出什么变故！”

    下一刻，极光云一闪，两道身影消失！

    “他们跑不了！”

    在无尽洞虚中飞掠，目千华头上密密麻麻的眼睛，同时睁开，这一刻这些眼睛洞穿了虚无，向着四面八方看去，没有一处死角！

    很快，他的其中一只眼睛中，出现了一团火光，紧随着其他数只眼睛中，同样出现了那团火光！

    若是到进出就会现，这团火光乃是一头不断撕裂虚空的火凤凰，在无尽洞虚世界风驰电掣。

    “找到了，一艘虚空战舰，不过就是度快点而已！”

    “走！”下一刻，洞虚深处卷起无尽神魔之气，两道身影消失！

    火焰战舰就这样奔驰在无尽洞虚之中，烈焰炎炎，狂暴的气息将洞虚中存在的小山乱石，各种气流全部击成虚无。

    锵！

    然而，就在这一刻，火焰战舰之上漫天的火焰迸溅，整艘战舰一震，竟然像是撞在了无形的虚空壁障之上。

    迸溅出漫天的火星，原本风驰电掣的火焰战舰竟然被撞飞回去，直接倒飞回去千里之遥，在无尽洞虚世界划出一道火焰洪流！