    在离去之前，雷文也在孤门的脑中留下了一道纯净的光芒，以后就算不亲自过来，那些精神系的异生兽也无法再次附身孤门了。

    而刚从震惊中缓过神来的孤门此时也正好回头，看到了雷文离去的背影。

    他认出了雷文就是那天带他去找莉子的人，并且和姬矢准一样，也是奥特曼。

    “谢谢你了。”

    孤门此时对雷文满怀感激之意。

    经过雷文的解救后，孤门此时也意识到了自己必须要从绝望之中振作起来。

    为此他准备把那些愤怒发泄在另一个地方。

    那就是消灭异生兽！

    只有消灭异生兽，才能减少此类的悲剧再次发生。

    于是他没有选择休假，而是立即回到了基地里。

    但他没想到的是，刚从绝望中走出来的自己，立即又迎来了新的危机。

    刚一归队没多久，他便接到了紧急命令。

    全体夜袭队队员于是紧急集合在了作战室里。

    原来是异生兽再次出现了，又出现了遇难者。

    此时正在现场的记忆警察MP的人将一些资料信息发送了过来。

    孤门看到了现场画面中出现的的照片。

    “这些照片是……”

    孤门顿时心里一凉。

    这正是白天自己在动物园碰到的那一家人，而且这些合影照片还是他帮忙拍摄的。

    这一家人居然也遇难了……

    怎么会这么巧？

    “你认识这一家人？”

    和仓队长看着异样的孤门，于是问道。

    “在动物园偶然遇到的。”孤门回答。

    “根据目击者的证词，异生兽将双亲杀害后，连同尸体和活着的小孩一起带走了。”石堀光彦说道。

    “那为什么不杀死两个小孩呢？”

    诗织有些疑惑。

    西条凪此时低沉的说道：“恐怕是……做人质吧。”

    孤门听到这后，顿时就有些懵了。

    “难道说，那一家人是因为遇见了我才……”孤门的内心再次煎熬了起来。

    另一边，时刻搜索着异生兽振动波的探测雷达也发现了一丝蛛丝马迹。

    “坐标274，虽然很微弱，但可以确定是与之前相同的异生兽振动波！”

    吉泽良优立即通知着夜袭队的众人。

    “为了解清楚状况，切斯特阿尔法号先过去调查一下。”

    于是孤门便和西条凪再次出发。

    就在他们行动的时候，雷文和姬矢准也来到了目标地点附近。

    两人此时在树林中穿梭着。

    在回想起了大概的剧情后，雷文顿时有些自责。

    要是自己想起来了的话，这两个小孩的父母也许还能救下。

    “咻！”

    就在他们前进的时候，突然几发光弹打在了他们的面前。

    雷文和姬矢准及时躲开，但却停下了脚步。

    “我不会让你们妨碍我的。”

    沟吕木的声音出现，但他却隐藏在暗中，没有现身。

    “雷文，那两个孩子就拜托你了。”姬矢准主动选择拖住沟吕木真也。

    “好吧。”

    见姬矢准语气坚决，雷文便瞬身突破了沟吕木的火力，消失在了这里。

    “算了，那就先对付你吧。”

    沟吕木在感应到了雷文远去后，顿时从暗处走了出来。

    “咻！”

    只见沟吕木手中的黑暗进化者直接朝着姬矢准发射出了一发能量弹。

    轰！

    姬矢准在地面上一个翻滚极限的躲开了。

    “我说你啊，这么战斗下去又有什么意义呢？”

    沟吕木自信的朝着姬矢准走来，接着说道：“没人能理解你的痛苦，即使是你要去救的那两个小孩，他们也不会理解。”

    这个时候，探测到了特殊振动波的西条凪也赶来了这边。

    此时她躲在树后面，暗中观察着姬矢准和沟吕木。

    “我也没指望别人理解我，我只是在寻找我得到这个光的意义而已。”姬矢准语气坚决的对着沟吕木说道。

    说完后，他便拔出了进化信赖者。

    沟吕木轻哼了一声，随即也双手握在黑暗进化者的两端，准备变身。

    但是他也早早就发现了西条凪，于是传音到她的脑海中：“凪，你好好看着，这就是我现在的形态！”

    “我的力量！”

    瞬间，数道电芒和无数的黑色粒子从黑暗进化者内四射而出。

    他的全身被海洋旋涡形状的黑色光芒包裹，然后脸部裂开，就如同镜面破碎一样，从中出现了一名黑暗巨人的身影。

    西条凪此时震惊的看着梅菲斯特，眼前这个黑暗巨人，就是沟吕木真也！

    随即，姬矢准也完成了变身，在一阵光芒之中，奈克瑟斯的身影也出现。

    另一边。

    孤门此时正在追击着挟持了两个小孩地人形异生兽。

    “老实点，跟我们走！”

    一名中年男子和一名中年妇女此时正各自抱着一个小孩，在蜿蜒的山路中逃窜着。

    “妈妈，放开我！”

    “爸爸住手！”

    两个小孩在自己的“父母”怀里挣扎着。

    似乎觉得小男孩太过碍事了，中年男子选择丢弃了他，和妇女带着另一个小女孩往前跑去。

    “站住！”

    孤门此时追了上来，并用枪指着这两人。

    他知道，这两人其实并不是这两孩子的父母，而是被异生兽占据了尸体的人偶而已。

    “砰！”

    没有犹豫，孤门一枪便开了下去。

    但却被那女人抬手给挡下了。

    “你住手！”

    被推到在地面上的小男孩顿时爬了起来，试图阻止孤门射击自己的母亲。

    “快放手，它不是你妈妈！”

    “你的爸爸妈妈已经死了！”

    孤门将小男孩推开后立即解释道。

    但这个时候，那女子的手臂突然发生而来变化，变成了模样狰狞的兽爪。

    此时翻身一跃，朝着孤门跳去，试图攻击他！

    “砰！”

    但就在这时，一道能量冲击波直接打中了空中的女子，将其半途给击落在了地面上。

    “妈妈！”

    小男孩看到这一幕后立即惊叫道。

    孤门回头看去，只见雷文手持着进化之剑，朝着这边走来。

    “把她放下。”

    雷文对着那已经被改造成异生兽的夫妻，语气略微沉重的说道。

    男子见到同伴遭到重创久久不能爬起，顿时就将小女孩当做人质挡在面前，试图阻止雷文的下一次攻击。

    ……

    【作者题外话】：求银票

