    李贞嘴上说不信，可很快就被打脸了，这滁州的厨房，还真能吓死人！

    不说别的，光是做饭一项，就够惊人骇目的。

    最初张希孟计算，一个士兵一天要一斤粮，可事实上从来没有低于一斤二两，甚至最近达到了一斤半。

    真是没有办法，春耕正忙，老朱又推行了屯田，从朱元璋以下，都要开垦荒地，种植粮食。

    劳动量上来了，吃的跟不上，那可是要死人的。

    因此每天的标准是一斤半粮食，如果换成二两的馒头，就是十二个（十六两一斤）。

    后世的人，零食点心一堆，尤其是油脂和糖类，要多少有多少，一顿能吃两三个馒头，就算是大饭量了。

    可是在元末，一顿能吃十几个馒头的狠人都所在多有。

    这点食物，也就勉强吃个七分饱罢了。

    好在军中买卖公道，能从百姓那里弄到充足的青菜。偶尔也会发动士兵，打猎捕鱼。再有军营之中，也有鸡鸭鹅狗养殖，总算是隔三差五，能吃到一点肉蛋，可以滋补身体，不至于过度劳累而造成损伤。

    为了士兵的一口吃的，张希孟都挖空心思了，他甚至想在军中推广牛奶，不过很快就放弃了，一来士兵不爱喝这玩意，二来他也弄不到那么多牛。只能退而求其次，弄了些黄豆黑豆，给士兵喝豆浆。

    归结起来就是一句话，养人不过肉蛋奶，谁敢拦着不许吃，就跟他不共戴天！

    李贞目睹的就是这么一幅壮观的图景，他以往见过最大的场面，也不过是上百人的婚宴。

    可是在这里，要供应几千人的伙食。

    别的不说，煮米饭的大锅，几乎能在里面游泳。

    一次能煮两百斤的大米，光是这么大的锅，就有几十个之多，下面烧着火，上面冒出白气，弄得一大片云雾缭绕，跟进了仙境似的。

    再看那边，一筐一筐的蔬菜，就往锅里倒。

    负责厨房的老兵，抓起盐罐子，大把大把撒盐。

    干活出汗多，盐是必不可少的。

    李贞看着挥汗如雨的炊事兵，当真是开了眼界。

    一罐子盐，如果省着点，可以够他们一家吃一年的，在这里，一顿饭就要倒进去十罐八罐的。

    这哪是吃饭啊？

    简直就是烧钱！

    他还真说对了，的确是在烧钱。

    “姐夫你看，这个厨房只是供应城里的三千士兵，还有一些民夫……在咱的手下，可是有三万多人哩！”

    “多少？”

    李贞简直目瞪口呆，这么多还只是十分之一？重八啊重八，你到底有多的力量啊！你可真是出息了！

    在大堂上聊多少兵马，那就是个数字，可是面对着眼前的米山，馒头山，李贞彻底明白了，自己这个小舅子，再也不是当年那个放牛娃了。

    “那个……我刚才鲁莽了，这么大的厨房，哪是我能管得了的！我，我还是别丢人了。”

    李贞推辞，反而让朱元璋黑脸了，他只是想让姐夫领教一下，却不是要吓唬姐夫。再说了，身为至亲，让姐夫管点事情，那也是情理之中。

    “谁也不是生来就什么都会的，姐夫你只管干着，一边干一边学，很快就能入手的。”

    张希孟跟在后面，也笑道：“米面粮油是从仓库出的，这边只要给将士们做熟了就好。”

    李贞把脸色一沉，凝重道：“俺虽然不懂军中的事情，可民以食为天，更何况是领兵打仗的猛士？俺今年也到了半百之年，经过了不少红白事情，别看小小的一个灶台，里面可大有干系。这么多人，从每个人嘴里挖一点出来，天长日久，可不是一个小数目啊！”

    李贞算是老来得子，如今的他已经过了五十岁，比朱元璋足足大了一倍。家有一老，如有一宝。

    原本朱元璋只是想让姐夫有点事情做，可听他讲的这番道理，朱元璋觉得自己还真选对了人。

    “姐夫，你别推辞了，这事非你莫属！”

    张希孟在旁边不由得点头，老朱的这个姐夫，在史书上的评价都是极好的。哪怕大明立国之后，他也十分节俭，老朱赏赐衣服，他也舍不得穿，只是穿缝补过的，还总是给家人讲昔日务农的艰辛。

    可以说他把李文忠教的很好，只不过老爷子走得有点早，没好好教孙子，让那个兔崽子把李家的好名声都给丢光了。

    “主公，要不这样吧，先试几个月，看看成果如何？”

    朱元璋点头，“就按先生的意思。”他又对李贞道：“姐夫，你可不许推辞了。”

    李贞怔了怔，总算咬着牙道：“成，你就放心吧，姐夫不会给你丢人的！”

    李贞还真不是随便乱吹……他有经验，又是个地地道道的日子人。

    自从掌握了厨房之后，李贞是一心丰富将士的餐桌。

    如何用最少的钱，办最多的事儿，这可是一门大学问。

    李贞发现军中有豆浆喝之后，立刻就来了主意。

    他四处采购黄豆，豆浆，豆腐，千张，豆干，甚至连素鸡都弄出来了。

    剩下的豆腐渣又是顶好的饲料，李贞用菜金买了几十头小猪养着，等过年的时候，杀猪吃肉。

    还有，小老头带着大家伙建鸡舍，挖鱼塘，在军营周围种菜，下河挖莲藕，上山采蘑菇……总而言之，李贞竭尽全力，让士兵吃得好，吃得饱！

    张希孟都觉得他上辈子或许是仓鼠成精，不然怎么会有那么强烈的收集癖！

    各种山野菜，吃叶的，吃茎的，吃根的，分门别类，一丝不乱，有的晒干了存起来，有的腌成咸菜。

    自从李贞到来之后，餐桌上的咸菜种类明显上去了，大家伙都忍不住啧啧称奇。

    “姐夫当年可是一身的好厨艺，乡下每逢婚丧大事，都请他过去掌勺，张罗席面。咱那时候最愿意跟着姐夫去，不光能饱餐一顿，主人家不愿意要的东西，还能带回来点，一家人就能美美吃一顿……”老朱憧憬着少年岁月，为数不多的快乐时光，很是向往。

    张希孟翻了翻白眼，那是别人不要的吗？

    搞不好是偷来的知道吗？

    很显然，张希孟不敢揭穿老朱。

    而且在极度的生存压力之下，真的不能太奢求什么。

    “主公，咱们收缴的浮财和粮食，足够撑到夏粮丰收，有这一季粮食撑着，咱们就不用担心挨饿了。情况只会越来越好，老百姓也会吃饱穿暖，蒸蒸日上的。”

    朱元璋点了点头，“但愿如此吧……咱是真想把滁州经营好了，这就是咱们的根啊！”

    老朱发出了如是感叹，却不是无病呻吟。

    因为没有稳固根据地的后果，一再出现。

    最新的例子就是彭早住！

    想当初他跟父亲彭大逃到了濠州，靠着郭子兴庇护，寄人篱下。

    好容易击败了贾鲁，彭大何等意气风发！

    兵马过三万，称鲁淮王，兵取泗州和盱眙，所过之处，抱头鼠窜，那种生机勃勃，万物竞发的境界，犹在眼前。转眼之间，同赵均用火并，彭大受伤身死。

    泗州之地，竟成了彭家父子的葬身之地吗？

    就在这个时候，一支兵马，从天而降，徐达领着五百人，前来面见彭早住。

    三十年河东三十年河西，如今却是连一年都不用，就情况逆转，天翻地覆！

    “彭少帅，我家上位派我过来吊唁大王……还让我带话，如果少帅愿意去滁州，他欢迎少帅南下。”

    彭早住比起前面差了许多，心气大不如前。

    “你家镇抚使有心了，只是赵均用这个贼，他害死了我爹，无论如何，我都要报仇雪恨！我跟他没完！除非有一个人头落地！不死不休！”

    徐达忍不住叹息，“少帅，君子报仇，十年不晚。现在死磕下去，只会把宝贵的兵力消耗殆尽……大家伙都是濠州红巾，一起跟元鞑子拼命。上位已经说过了，还请少帅务必不要迟疑，赶快领兵南下，休养生息。等恢复了元气，才好报仇雪恨！”

    徐达不断劝说彭早住。

    其实彭早住也有心离开，只是让他去投靠朱元璋，着实是太没有面子。

    他们父子得意忘形，急吼吼称王，现在落败了，却要去找昔日的九夫长，还让不让人活了？

    徐达深知朱元璋的心意，上位是想促成原来濠州红巾的联合，彭家无论如何不能弃之不顾。

    时间流逝，就在徐达几乎失去信心的时候，赵均用再度发起了攻击，双方鏖战，关键时刻，突然有一支元军出现在了彭早住的后方，一时间军心大乱，彭早住回天无力，兵马溃败！

    徐达领着五百人马，杀退了元军追击，趁机带着彭早住南下。

    此刻的彭早住也没有了选择，只能收拢残部，加起来也就几千人的规模，狼狈南下。

    他们距离滁州越来越近，竟然又有一支人马赶来。

    领兵的也是老熟人，俞、鲁、潘，三位昔日濠州的元帅，率领着几千残兵败将，追上了他们。

    凑在一起，问过才知道，原来他们跟孙德崖一起进军，遭遇了元廷兵马，打了打败仗，图谋淮安的计划失败了。

    孙德崖率领残部，奔着和州方向去了，这三人本想着跟孙德崖一起走，可偶尔听说朱元璋在滁州风生水起，兵马很雄厚。

    这三人就领着人马赶来了，很凑巧，碰上了少帅彭早住。

    昔日的四位元帅，一起来投靠老朱了。

