    一道身影由漫天冰雪凝聚，出现在龙王·冷初洛的身侧。

    虽然此人身穿宽大的黑紫色长袍，可是那凹凸有致的身材，却并未被其掩盖。

    冰蓝色长发披散在双肩，在点点冰粒的衬托下，更添一分圣洁和三分魅惑。

    这是个女人，而且是绝美的女子。

    不仅仅那黑衣人这么觉得，就连刚刚死里逃生的龙正阳，也这么认为。

    即使这个女子戴着一个诡异的面具，将其面容完全遮挡，但那种由内而外的孤高之美，却是任何人都难以复制的。

    清冷，孤傲，犹如一朵生长在千丈冰山上的火莲，孤芳自赏却又不容于世。

    直至她的目光看向龙王·冷初洛时，原本高冷的气场转瞬间荡然无存，唯有潺潺的清澈溪水流淌在每个人的心间。

    她像是一座冰山，又像是一汪泉水，区别只在于她面对的人是谁。

    而对于黑衣人的问话，她只是轻声回答道：“龙王三使之一·冥凰。”

    那黑衣人听到这个答案，瞳孔微缩，显然已经想到了自己如今的处境。

    冷初洛深深看了这黑衣人一眼，然后对水灵魅说道：“这应该就是那一只隐于暗处的老鼠，注意留活口。”

    水灵魅微微颔首，目光再次移到黑衣人身上时，那股孤傲的气场再次爆发，其中还有一股与龙王·冷初洛相似却不相同的霸道！

    只见其双手结印，四周的冰墙猛然炸裂，化为漫天冰雪！

    地魂冰·术转·无尽冰国！

    而在她伸出右手之际，狂涌之雪如冰石乱坠，向着那黑衣人极速降落！

    冷初洛对水灵魅很放心，即使现在的水灵魅因为记忆受损的关系，还不能发挥出其真正的实力，但面对一个阳神境初期的武者，已经绰绰有余。

    随即他的视线移向正盯着他的龙正阳。

    龙正阳此时也想通了很多事，他虽然看似寡言少语，但作为一方大势力之主并不缺少智慧。

    “你是以我为诱饵？”

    冷初洛点了点头，直接承认道：“不错，在我现身之前，就已发现暗中还有一人，不过为了避免打草惊蛇，只能引诱他出手。

    随着魔族一方的战局愈发不利，他必须要及时止损，那么想要将这趟水搅浑的方法很简单，就是杀了你以及一众剑邪门弟子。”

    龙正阳依旧一副死人脸，但语气明显有些愤怒：“内鬼是谁，或者说你人界会可有怀疑的目标？”

    冷初洛瞟了一眼正被水灵魅的术法牢牢控制在冰天雪国内的黑衣人，回答道：“之前的怀疑目标有很多，你剑邪门，皇甫世家，上官世家，雷云宫，甚至兽王谷都有可能。

    但现在只剩下雷云宫和上官世家，接下来要做的很简单，将此人活捉，然后去这两个势力走一遭即可。

    一个阳神境的高手又不是路边的大白菜，对吗。”

    龙正阳沉思片刻后，便明白了冷初洛的意思，只不过目光突然变得有些古怪：“你用剑？”

    冷初洛眉头微皱，但却并未正面回答。

    龙正阳双眼微眯：“你的掌力虽然很霸道，但我感觉有些不对劲，特别是你的掌劲中，透着一股格格不入的锋锐。”

    “所以呢？”

    “这一次我会全力助你人界会揪出内鬼，并配合你人界会之后的行动。”龙正阳话音一转，反而主动许诺道。

    冷初洛有些不解：“前半句在我看来没什么问题，后半句的话你所要承受的压力，可会大的多。

    所以你需要什么交换条件。”

    龙正阳眼神中闪烁出一道精光，狂热且坚定：“我要你帮我说服帝释天，与我一战！”

    冷初洛一反常态的点了点头：“可以。”

    目前计划走到这一步，已经不需要刻意将人界会独立在外，而剑邪门早就被林陌列为可归于己用的一方，所以此时此刻面对龙正阳的挑战，林陌不会拒绝。

    听到冷初洛答应后，龙正阳直接双目紧闭，开始全力祛除体内那股仅存的阴毒劲力。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    而冷初洛的视线转向阴不觉的方向。

    此刻阴不觉和午马的战斗已到了白热化阶段，或者说阴不觉已经不准备继续留手。

    转瞬间，阴不觉身上的鬼气开始涌动，整个人如同浮光掠影般消失在原地！

    也就在午马愣神之时，一道利爪破土而出，这一爪仿佛来自地狱的幽冥鬼爪一般！顷刻间便将其下体直接捏爆！

    魔鬼四绝手！绝子绝孙绝生机！

    啊~~~~！！！！

    凄厉的惨叫声顿时响遍整个战场，但这还没完！

    阴不觉双手舞动，其身后已出现一尊来自地府的鬼王！

    道道寂灭之意缠绕四周，午马下意识想要反击，可是下体被废，其中又有一股特殊的气劲从伤口处涌入自己的全身！

    冰冷刺骨，且充斥着阴毒的腐蚀之力！

    他刚抬起手，就不知为何全身陷入了停滞，也就在此刻无数手影好似捏住了午马全身上下的所有关节处！

    咔嚓！撕拉！一阵血光挥洒大地！

    魔鬼四绝手·深恶痛绝罪凌迟！

    至此，元初楼十二天护之一·午马，亡！

    阴不觉长舒一口气，丝毫不顾地面的血污，直接服下一颗阎王敌后，便开始原地调息。

    以他目前天人合一境中期的实力，能够逆斩真武境初期的午马已是相当不易，这还要多亏一开始冷初洛击杀了申猴，导致这午马被魔气所控，失去理智后，不能使用天地临身。

    这才让阴不觉完成了这一个近乎跨越一个大境界击杀对手的壮举。

    随即他的耳畔突然传来冷初洛的声音：“看着整个战场，注意别发生没必要的意外。”

    阴不觉点了点头，原本亏空的真气在阎王敌的补足下，已恢复大半，然后他一个闪身来到龙正阳身旁。

    这让原本专心疗伤的龙正阳，下意识打了个寒颤，这无关实力强弱，只是面对爆蛋狂魔，任何一个男人都会有这种本能反应。

    阴不觉也见怪不怪了，视线反而看向与水灵魅缠斗的黑衣人，此刻那黑衣人身上已被数道冰层包裹，并且在水灵魅刻意的攻击下，战场已向西方移出数百米。

    而原本一直观战的龙王·冷初洛的目光却锁定在一直与叶叙白对峙的己土尊身上，随即其身上的气势完全爆发，凶猛霸烈的一掌向其轰去！

