    港口。

    “看来这次新的剧本依然是以英雄为主题，而且已经有人为我准备好了剧本。”

    “啧啧，七八万名群演，大手笔啊！”

    霍金斯摸了摸下巴，突然想起了曾经那段短暂的龙套生涯。

    当时的他满怀期待，本以为凭借自己的鲜肉颜值能够青云直上，得到一个不错的角色，谁知道演了一个月的小兵。

    当时的他多想遇到一个能看穿他所有倔强的女制片人，就算年龄大点也没关系！

    “真是头疼啊，明明都已经决定以后不再当英雄了。”

    “正好，手无缚鸡之力的英雄已经远去，强大的屠‘龙’勇士显然更让人心悦诚服！”

    “那么…”

    唰唰唰！

    成千上万束稻草从霍金斯脚下窜出，很快编织成了十三个巨大的圆形台面。

    而后台面缓缓抬升，把霍金斯和十二名干部举在了数十米高的半空。

    半空之中，台面向前缓缓移动，在他们的脚下，两万名身穿白甲的光明护卫队紧紧跟随！

    恢宏肃穆的场面，让人心神为之一振，颇有些天地出巡的架势，可惜脚下的不是龙辇，不然效果应该更好。

    龙辇霍金斯倒是也可以用稻草编织，但却没有黄金做的耀眼，反而会给人一种破产版天帝的既视感。

    霍金斯不会自降逼格！

    “嘶~”

    反叛军的众人顿时瞪大了眼睛，很配合地倒吸了一口凉气。

    虽倒不是没听过恶魔果实，但用来做这种事，竟然意外的很有排场，也很震撼。

    “踏踏踏！”

    看着霍金斯等人径直朝着王都的方向飞去，反叛军连忙紧随其后，他们已经做好了最后一战的准备。

    另一边，

    “霍金斯老大，圆台下面的稻草能不能去掉，感觉好丢脸！”贝克脸色涨得通红。

    如果圆台是凭空而立，自然是很有格调，但下面连着一束稻草就很影响美观了。

    时间长了，还会感觉有些滑稽！

    “你是白痴吗？没有下面的稻草支撑，圆台就掉下去了。”

    “你以为我想这样，谁知道今天天空连一朵云彩都没有，想吊威亚也没机会！”

    霍金斯有些恼羞成怒地瞪了贝克一眼。

    这已经是他能想到的最帅的出场方式了，总比在下面走路强吧，真是人心不足蛇吞象！

    “别抱怨了，这里距离王都很近，马上就到了。”

    “贝克，你的担心完全是多余的，反叛军根本没人认识你。”

    干部们纷纷看了过来，他们倒是比贝克明事理了不少。

    毕竟有这么多人一起分担压力，而且下方众人视线的重心是霍金斯，就算丢脸也是霍金斯老大丢脸。

    他们可是清白的！

    ……

    亚的斯亚。

    “马尔斯已经投靠了巴兹尔·霍金斯，现在他们已经出现在了王都外面。”

    “情况很不利！”

    听到卫兵的汇报，大臣们面面相觑，有些不可置信，这是他们万万没想到的。

    按理来说，既然革命军坚持不下去了，不是应该投靠王族吗？

    竟然去投靠一个贵族。

    这是铁了心的要推翻国王的统治啊！

    “竟然带兵攻打王都，霍金斯那小子，绝对不可饶恕。”

    大殿之上，一名穿着厚重铠甲，头发发白的将军怒声吼道。

    博伊斯！

    大臣们眼睛一亮，他们怎么把博伊斯忘了。

    博伊斯可是霍金斯的外公，一人可抵十万雄兵，有他在，霍金斯还敢打吗？

    有救了！

    “没错，身为您的外孙，竟然如此肆意妄为，我和博伊斯将军一起去质问他。”

    “以防万一，我们三人一起去！”

    “三人一起？哼，难道那小子还敢对我出手。”

    博伊斯气愤地冷哼了一声。

    虽然他很少去奥尔德尼岛看望女儿和霍金斯，但小时候也送过不少玩具给霍金斯，其中还有霸气的修炼方法和心得。

    听自己的女儿伯尼丝说，霍金斯从小就很崇拜他，小时候还经常念叨自己！

    随后，博伊斯和另外两名将军结伴走了出去，他们是卢布尼尔王国最强的三位将军，也是抵抗海贼的中流砥柱。

    很快几人就看到了空中的十几座圆台，以及最前方金发飞扬的霍金斯！

    “霍金斯！”

    “博伊斯！”

    霍金斯和博伊斯同时喊道，而后两人瞪大了眼睛看着彼此，场面诡异的安静了下来。

    “他…他…他…叫我…叫我的名字！”

    博伊斯有些结结巴巴，气的胡子都竖了起来，特别是看到旁边两位同僚一脸同情的眼神，有些无地自容。

    这真的是那个从小乖巧懂事的霍金斯？

    “轰——”

    随后，一股强烈的冲击波从霍金斯身上散发而出，化作一阵阵涟漪向下方国王军的士兵席卷而去。

    扑通扑通！

    霎时间，倒地的声音不断响起，只见两万多人的国王军顿时倒下了足足一半还多。

    只剩下了八九千名士兵，摇摇晃晃地站在原地坚持！

    “咕噜！”

    所有人都瞪大了眼睛，看着天空中的那道犹如神邸般的身影，眼中满是惊惧。

    这就是传闻中手无缚鸡之力的英雄，巴兹尔·霍金斯？

    特别是革命军的众人，这些天下来，他们很清楚这些训练有素的国王军有多强，也已经做好了战斗的准备。

    结果…

    才刚开始，对方就倒下了一万多人，剩下的人也是面色惨白，失去了斗志。

    “嗖！”

    霍金斯从圆台跳了下来，瞬间来到了博伊斯身前几米处。

    现在的他倒是有些理解路飞在顶上战争遇到卡普时的心情了。

    因为立场的不同，血脉相连的亲人不得不在战场中厮杀，作为实力较强的一方——

    感觉有些兴奋呢！！！

    “束手就擒吧，博伊斯，你们已经被包围了，不要再做无谓的抵抗。”霍金斯挥了挥手，大义凛然地说道。

    无论是人数还是战力，显然都是他这边占据上风，国王军已经穷途末路了。

    “你这个混账小子，小时候我还抱过你呢！”

    “陈年旧事，休要再提。”

    “我是你…”

    “战场无父子，何况是外公！”

    博伊斯:“……”

    嗖嗖嗖嗖！

    与此同时，半空之中的十几座圆台缓缓降落，贝克等人也赶了过来。

    “霍金斯老大，我们…”

    “我来对付另外两名将军，顽固不化的博伊斯就交给你们了。”

    “那个…”

    “不用给我面子，别打死就行！”

    …

