    青铜大殿里。

    金刚琢禁锢秦桑，飞回大殿，悬浮在两人旁边。

    东阳伯似乎还不放心，竟又取出一张奇怪的灵符，打入秦桑体内。

    这一刻，秦桑不仅全身被禁锢，连元神、经脉和气海也被灵符封锁，全身力量无法动用。

    此时，秦桑已经看到两个人在大殿对峙的场景。

    相约寻宝，临了翻脸，在修仙界不是什么稀罕事。

    但为什么会牵扯到自己，而且对自己动手的还是东阳伯？

    秦桑又惊又怒。

    只听东阳伯感慨道：“晨烟姑娘，老夫筹划多年，能顺理成章把这小子带到这里来，终于派上用场。你可知，这中间费了老夫多少心思？”

    石破天惊！

    听到东阳伯这句话，秦桑心神巨震，难以置信的看着东阳伯。

    东阳伯说起自己得意之笔，也不由得多解释了几句。

    “这小子天赋惨不忍睹，让他活到现在真不容易！

    “由于怕被你察觉到异样，老夫不好亲自接触他，也不能让车玉涛他们破坏规矩，收他为徒。

    “当时，我也没想到他给你留下这么大影响，只是留下闲笔，尽人事听天命。

    “安排弟子先和他平辈论交，结下交情，再略做扶持，让他活久一点，免得半路夭折。

    “没想到这小子自身运道还不错，竟真被他闯出些名堂。

    “后面老夫发现你身上的秘密，这处闲笔竟然真能用上，只需略做安排引导即可……”

    是谁？

    庄严？温师叔？穆一峰？

    祁元狩！

    是祁元狩！

    秦桑脑海中瞬间冒出一个个熟悉的名字。

    这一刻，秦桑入坠冰窟。

    如果有东阳伯说的怎么一个人，只能是祁元狩！

    回想起来，从他当年初次进入古仙战场，第一次接触到祁元狩。

    祁元狩虽然开始时对他没有优待，但后来接触了两次，就迅速热络起来。

    此后多年，祁元狩一直留守悬颅关，给他发布的任务都非常简单，没遇到过很大的危险。

    后来祁元狩被召回师门……

    秦桑忽然想起来，祁元狩结丹的辅助灵物，正是东阳伯所赐！

    这是不是对祁元狩做事的赏赐？

    祁元狩结丹以后，秦桑决定去无涯谷历练，祁元狩见他非常坚决，竟将宗门在魔门地界的暗桩，都告知给他，让他遇到危险随时可以求援。

    这种殊荣，几个筑基修士能有？

    秦桑还以为祁元狩结丹后权柄重，才可做到，还被祁元狩的照拂感动。

    当时秦桑虽然怀疑自己有多大价值，值得祁元狩招揽，却从来没往这方面想过。

    谁又能想到，有元婴授意？

    一路走来，那些金丹不理睬自己。但自己炼成元神养剑章，得到剑气雷音神通，也无人逼问过自己是怎么做到的。

    唯有雪灵莲和鸢尾花太过贵重，引起过波澜，但得知自己已经服下后，也没人刁难自己。

    现在想想，除了自己主动外出的几次历险，脱离祁元狩掌控之外。

    整个修炼的历程，可以说都在祁元狩视线之中，一直非常安稳。

    除了参加乱岛水域大战的时候。

    但是，那时候有车玉涛在观星岛坐镇！

    大战之中随时有生命危险。

    但如若车玉涛看着，让自己避开最危险的战斗，就算真的遇到意外，自己也可以凭借剑气雷音随时脱身。

    正所谓富贵险中求，那段时间也是自己收获最大的一段时间，这么快修炼到假丹境，和那场大战是分不开的。

    秦桑苦笑，他终于想通了。

    自己明明没做过惊天动地的大事，为何能有这么大名气。

    不是善战者无赫赫之功的原因，而是背后有人在推波助澜。

    他们的目的，就是配合东阳伯，让自己得到一个五行兽印，把自己送进紫薇宫，而不被晨烟警觉。

    祁元狩以让自己可以最早进入古仙战场的名义，送给自己悬颅卫令牌，催促自己提早去悬颅关等候。

    当时，祁元狩劝自己不要一直苦修，多去看看凡间世情。

    是不是很像一句话——吃点好的？

    最后那段时间，他甚至不愿见自己一面，是无颜面对么？

    在悬颅关，东阳伯忽然召集人手，执掌兽印。

    因为自己在那场大战的名气，车玉涛便可直接让自己执掌一枚兽印，而不需要参与测试。

    理由很充分，晨烟不疑有他。

    从头到尾，一件件事情从秦桑脑海中掠过。

    单独拿出一件还不觉得，但当全部梳理一遍以后，秦桑猛然警觉。

    好像一直有一张无形的大手。

    尤其在最后那段时间，引导自己一步步走向陷阱。

    连自己都毫无察觉，更何况晨烟？

    除了祁元狩还有谁？

    秦桑悚然一惊，云游子难道也是东阳伯的人？

    他可以接受其他所有人，但不能接受这个人是云游子！

    他们的交情太深了，云游子之于秦桑，亦师亦友。

    秦桑和祁元狩之间，还存在着明显的隔阂。

    但云游子不同，他是秦桑最尊敬和佩服的人。如果他也是，秦桑无法接受。

    何况，云游子知道自己这么多秘密。

    回忆一番，秦桑松了口气。

    云游子不可能是东阳伯的人，否则他就不用这么辛苦了，每次都只能去争取九死一生的机会突破。

    云游子给心寒的秦桑带来一丝安慰。

    同时，秦桑又有疑惑，“东阳伯究竟发现了晨烟什么秘密？除了那场采补，自己和晨烟再无交集，晨烟也不像对自己另眼相待的样子。他擒住自己，要挟晨烟，是什么道理？”

    晨烟撇了秦桑一眼，果然不为所动，冷冷道：“你在拿你自己的弟子威胁我，是不是太可笑了？”

    东阳伯一脸玩味的看了看晨烟，又看了看秦桑。

    “晨烟姑娘，你可知《玄牝玉鼎真经》是在合欢宗也被视为禁法的存在，连魔门那群疯子，都不敢轻易借助此法来寻找突破的机缘，得到者无不将之束之高阁。

    “虽然你天资绝世，只使用一次秘法，就成功觅得一丝突破之机，从而结婴成功，但也已经踏上这条不归路。

    “你不会以为，从此就能高枕无忧了吧？”

