
　　“段玉，你了解段氏家族的传统吗？”威海侯问道。

　　段玉道：“略知一二。”

　　段氏家族，海盗出身，不搞世袭，强者为尊。

　　每一代段氏家族家族的主人，也就是海盗王，都要收养九个义子，然后用近乎养蛊的法子，让这九个义子互相竞争，最后胜利者，迎娶海盗王的女儿，成为新的海盗王。

　　那么如果海盗王生出来的是儿子，怎么办？

　　按照最早的传统，海盗王只要生出儿子，就要被溺死。

　　但这个传统太残忍了，所以就换了一种法子，那就是确定不会生出儿子，只能生出女儿。

　　能够做到这一点吗？

　　刚刚怀孕不久，就能进行性别鉴定？现代医学是可以做到的，在这个世界也能做到？

　　能！

　　优秀的术士，能够在怀孕的时候，就进行胎儿鉴定。

　　某种程度上，这个传统其实很反人性，为了杜绝世袭，竟然如此之极端。

　　但当时这股海盗就是合伙人制度，谁也不想成为家天下。

　　而且他们觉得，只有这样才能让段氏家族永保强大。

　　当然，人性都是自私的，都想着把偌大的基业传给自己的儿子。所以在六十年前，就曾经有一个海盗王，偷偷生了儿子，然后放养在外面，等到稍稍长大之后，又悄悄认为义子，并且竭尽全力把他培养成为继承人。

　　这位海盗王成功了，他的亲儿子还真的上位了，成为了新的海盗王。

　　但新海盗王上位后仅仅不到三年，他的身世就被揭露了，然后段氏家族发生了内战，整整打了五年，死了几万人，丢了很多地盘。

　　最终，这个作为亲生儿子的海盗王被大卸八块，最强大的义子上台。

　　从那以后，段氏家族始终秉持传统，这也使得段氏家族越来越强，到了如今，更是到了巅峰。

　　段天罡道：“我有一个女儿，九个义子，按照传统，应该挑选一名义子继承侯爵之位，并且迎娶我的女儿。所以某种意义上，天机先生说让你和我女儿成婚，是违反段氏家族传统的。”

　　“但是我们所有人都知道，天机先生洞悉未来，如同神人。”

　　“当年，我击败了我的八位义兄弟，迎娶了红勺妹妹，成为了新一代海盗王，新一代威海侯。”

　　“如今我的九个义子，更是竞争得如火如荼，刀光剑影，想要迎娶我的女儿，成为下一代海盗王。”

　　“尽管天机先生救了我女儿的性命，但是秉持段氏家族的传统更加重要。所以哪怕几天之前，我收到他的信件，依旧没有打算见你。我不可能因为他一句话，而违背传统，这样会毁掉我段氏家族的根基。”

　　“但是昨天晚上，发生了一件事。”

　　“我们段氏家族还有一个传统，那就是所有义子平日哪怕明争暗斗得再厉害，但是每三个月的十五都要亲如兄弟。九个义兄弟会乘坐一艘船出海，这艘大船就停泊在海面上，那也去不了。九个兄弟要呆在同一艘船上呆一整天的时间，一起吃饭喝酒，一起说交心之话，联络兄弟之情。”

　　“这一日，哪怕再大的矛盾，哪怕再深的仇恨也要放下来，亲兄热弟。”

　　“这一日，也被命名为兄弟之夜。”

　　“兄弟之夜，不可见血，哪怕已经到了你死我活的地步，也要惺惺相惜，喝酒吃肉。”

　　“百年以来，兄弟之日不可见血的传统，从未打破。”

　　“但是昨天晚上，这个传统被打破了，我的第九义子，在船上被谋杀，大卸八块，死状凄惨。”

　　说到这里，段天罡全身上下都迸发出惊人的怒气。

　　这怒气，甚至如同剑气一般，能够伤人。

　　此人竟然强大到如此地步？

　　段玉不由得记起来，强大的修罗很有可能就潜伏在威海侯爵府之中，是不是这个段天罡？

　　但是田归农大人临死之前说过，按照他的判断，潜伏修罗不是段天罡。

　　威海侯段天罡叹息道：“所以我不由得想起了天机先生的话，或许他真的是能够洞悉未来。我本来有九个义子，结果死了一个，就剩下八个了，于是今日我派人把你接来。”

　　“段玉，你不是最擅长于破案吗？”段天罡道：“昨天晚上是兄弟之夜，那艘大船上只有我那九个义子，结果第九义子被谋杀了，凶手一定在另外八个义子之中。”

　　“现在那艘大船，还停泊在几十里外的海面上，随波逐流。我那八个义子，也在那艘船上不得离开。如果你想要迎娶我的女儿，你就上这艘船，把那个杀人凶手找出来，我给你一天时间，如果你找出这个凶手，你就是我的新义子，你就有资格迎娶我的女儿。”

　　“当然，也有一种可能，你上了这艘船后，直接就被谋杀了，也被大卸八块。因为船上就只有你们九个人，没有人会去主持公道，我只要结果。”

　　“一天时间结束后，你如果没有找到这个凶手，那你和我女儿的婚约就此作罢。当然如果你被谋杀了，那也是白死。”说完之后，段天罡就缓缓坐回到椅子上，道：“那么段玉，你敢接受这个挑战吗？”

　　段玉想了一会儿，然后点头道：“可以。”

　　威海侯段天罡道：“来人，把段玉送去大船去。”

　　那个巨人武士进入书房，朝着段玉道：“请！”

　　………………

　　半个小时后，段玉登上了一艘船。

　　然后，他就在这艘船上睡了一夜。

　　次日大约凌晨三点，这艘船出海。

　　整整航行了两个多小时，来到了距离瀛州一百多里的外海。

　　海面上有一艘大船，降下风帆，在海面上随波逐流。

　　这就是兄弟船，也就是谋杀案发生的那艘船。

　　每个三个月的十五，段氏家族的义子们就在这艘船上喝酒作乐，开狂欢派对。

　　这群义子们玩得很嗨的。

　　白天时分，会找一群火辣性感的女海盗在船上狂欢。

　　夕阳西下的时候，所有闲杂人等都会离开大船，这艘大船上就只有九个义子，互相说交心的言语。

　　而第九义子，就是昨天晚上被杀。

　　段玉非常羡慕，这不就是异世界版的海天盛筵吗？

　　一刻钟后，段玉登上了这艘兄弟船。

　　这艘船很大，大约有一千五百吨的排水量。

　　上了甲板之后，段玉微微一呆。

　　威海侯的八个义子，在甲板上等候。

　　除此之外，还有几十名漂亮性感的女海盗。

　　哇，这么爽的吗？

　　巨人武士道：“主君下令，一切模拟昨天发生的事情，完全重演。您扮演的就是被谋杀的第九公子。”

　　呃？！

　　这你就很意思了啊。

　　完全的情景还原，帮助段玉找出凶手。

　　但是……也有可能段玉会重蹈覆辙，因为他扮演的是第九义子，所以他的最终命运也很有可能被谋杀？

　　在这八个义子中，段玉看到了一个熟人，就是第三义子段正宇。

　　当时在镜湖，就是此人狠狠打了田归农大人十棍子，将他打得吐血。

　　巨人武士道：“奉主君之命，送段玉前来查案，找出谋杀九公子的凶手。你们所有人都要模拟昨天的一切，所有的动作，所有的言语，每个人互相监督，但凡有任何一个人没有模拟昨日的行动和言语，其他人可以向主君举报。”

　　“这一次行动，明天早上六点钟结束。”

　　接着，巨人武士看着甲板上的座钟，等待时间。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　“当，当，当，当，当，当！”

　　钟声敲响，早上六点钟到了。

　　“游戏正式开始。”巨人武士道：“段玉公子，接下来的二十四小时，你就是威海侯的第九义子。明日此时，如果你没有找出杀人凶手，就视为失败。当然如果你被谋杀，那也视为失败！”

　　“诸位公子，告辞！”巨人武士道。

　　然后，他离开了大船。

　　整艘华丽大船，就只剩下段玉，还有八个义子（杀人嫌疑犯），还有几十名女海盗。

　　这八个义子？

　　谁是凶手？！

　　段玉只有二十四小时时间。

　　而就在此时，一个义子上前，对着段玉狠狠捶了一计胸膛，非常用力，几乎将段玉打了一个踉跄。

　　“小九，你是活得不耐烦了吗？竟敢偷看你四嫂沐浴？你这是要给我戴绿帽吗？”

　　这是第四义子，望向段玉的目光，充满了敌意。

　　此时，另外一名义子上前，搂住段玉的脖子道：“小九，你告诉二哥，小时候在母亲大人的院子你究竟偷看到了什么？因为第二天，你就被送走离开瀛州了，一直到两个月前，才被送回来。”

　　段玉一愕，这第九义子，莫非是偷窥狂不成？

　　这第三义子说的母亲大人，可就是威海侯夫人，第一美人段红勺了。

　　紧接着，段正宇来到段玉面前道：“小九，你告诉三哥，你还是童子鸡吗？这可不行啊，不入虎穴，焉能成大器？来人啊，把我这个九弟给半了，终结他的童子生涯。”

　　此时，一个火辣性感，艳丽如火的女海盗走了出来，拿出弯刀，鲜红的舌头舔了一下刀刃。

　　看她戴的帽子，竟然还是一个女船长。

　　“诸位公子，这位九公子今天就便宜我了。”女船长来到段玉面前，咬了一口他的脸，沙哑道：“九公子，今天姐姐让你成人吧。”

　　“好，帮九弟长大成人！”

　　然后，四个义子上前，直接将段玉四肢抬起来，举着进入了船舱之内。

　　那个女海盗船上，直接跃起，在段玉耳边道：“九公子，迎接我的狂风暴雨吧！”

　　………………

　　注：构思很久，终于写完了，因为太晚，也不敢求月票了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第83章：海天盛宴！免费阅读。https://xs.23sk.com 