    让开门口的那条路，蒋岚埋头躲在门角里瑟瑟发抖，给她一百个胆子，她也不敢堵着韩天养。

    虽然蒋岚只是个妇道人家，对于燕京的事情了解不多，可是知道韩三千的身份之后，她还是刻意去了解了一下关于燕京韩家的事情。

    韩成虽然没多大本事，而且还英年早逝，但是这位一手创立起韩家辉煌的韩天养，其能力绝不是谁能够小觑的。

    更重要的是，蒋岚害怕施菁对自己动手，她已经被施菁打出了心理阴影，除了在背后说几句施菁的坏话，当着施菁面，她温顺得像是一只兔子一般。

    蒋岚把欺软怕硬这一点，也是发挥到了极致。

    “这段时间幸苦你了。”韩天养对施菁说道。

    “三千呢，三千没有跟您一起回来吗？”施菁问道。

    苏迎夏原本坐在沙发上发呆，但是听到三千两个字的时候，噌的一下站起身，跑到了施菁身边。

    “妈，三千回来了吗？他在哪，他在哪。”苏迎夏情绪激动的问道。

    看着激动的苏迎夏，施菁心里抽痛着，这几天的接触，施菁能够感同身受苏迎夏对韩三千的在乎，这一点同为女人的她自愧不如。

    “你就是迎夏吧。”韩天养走到苏迎夏面前，柔声说道。

    苏迎夏下意识的点了点头，她不知道面前的人是谁，但是却能够从他的眼神中感受到一丝来自长辈的怜爱。

    “我是韩天养，韩三千的爷爷。”韩天养说道。

    “爷爷。”苏迎夏不自觉的喊道。

    韩天养慈祥的笑着，说道：“当初我的决定没有错，你能够这么在乎三千，我很欣慰。”

    苏迎夏一脸不解，他的决定，是什么决定？

    看出了苏迎夏的疑惑，韩天养说道：“等到三千回来之后，我会告诉你们一些事情。”

    “他去了哪，为什么还没有回来。”苏迎夏紧张的问道。

    “你放心吧，他没事，他去救韩念了，会带着韩念一起回来。”韩天养说道。

    韩念这两个字对苏迎夏来说，就像是炸弹，瞬间让她热泪盈眶，一想到韩念她就会撕心裂肺的痛。

    苏迎夏不敢去想韩念现在怎么样了，甚至连一点想象的念头都不敢有。

    “相信他，他一定会带着韩念回来的。”韩天养说道。

    苏迎夏捂着嘴，尽量不让自己哭出声，可是从指缝中传出的呜咽声依旧不可控制。

    “爸，我们要回燕京吗？”施菁对韩天养问道。

    韩天养摇了摇头，说道：“我没死的消息要是让那些人知道，肯定会引起不小的麻烦，现在不能再给三千添乱了。”

    施菁以示理解的点着头，虽然她不知道具体发生了什么，但是现在韩三千所面临的最大困扰，就是找回韩念，在这种情况下，不能再给韩三千添麻烦，而且现在韩天养回来，韩家的一切事情都会由他来做主，施菁只用按照他的吩咐做就行了。

    这时候，韩天养突然转头盯着蒋岚，说道：“就是你，一直看不起我孙子，甚至还想杀了他？”

    在魔都的时候，韩天养大概了解了一下苏家的内部情况，对于蒋岚这个人墨阳说了不少，所以韩天养很清楚蒋岚对韩三千做过什么。

    蒋岚吓得面色惨白，浑身微微颤抖。

    她的确恨不得韩三千死，甚至是韩念这种小生命在她面前，也不过是个报复的宣泄口，可是面对韩天养的质问，蒋岚又怎么敢如实说呢？

    “没，没有，我没有想他死，那不过是一个误会而已。”蒋岚颤声说道。

    “韩念之所以能离开别墅，也是因为你，难道这件事情跟你无关吗？”韩天养继续追问道，上百人保护，而且区区一个佣人而已，怎么可能有胆子绑架韩念呢，而且一个佣人，更加不可能和南宫隼那种人有牵连。

    当蒋岚感受到苏迎夏的目光时，猛然抬起头对韩天养说道：“你别血口喷人，韩念也是我的外孙女，我怎么可能这么对她。”

    “是真是假，总有真相大白的一天，希望这不是你干的，否者的话，我绝不会饶你。”韩天养淡淡道。

    蒋岚心惊胆寒，只能在内心祈求这件事情的真相千万不要浮出水面，否者她的下场将会无法想像。

    不一会儿时间，炎君回到了山腰别墅，当他看到韩天养的时候，明显压抑着自己的激动。

    “跟我来。”韩天养对炎君说道。

    两人一起来到了别墅后院。

    沉寂了许久之后，韩天养才说道：“地心的人被三千杀光了，而现在，他的女儿落在南宫隼的手上，不知道南宫家会利用他做什么。”

    炎君脸色一变，韩念竟然落在了南宫家的手里，这不仅仅是一起简单的绑架！

    “南宫家想要利用三千进入那个层面吗？”炎君咬牙切齿的说道。

    “这是许多真正大世家的追求，而三千，也有名正言顺的理由。”韩天养叹了口气，显得非常无奈。

    炎君呼吸急促，如果是这样的话，这事可就比他想象中的复杂太多了，而且韩三千所面临的危机更大。

    “我们有什么办法能够帮三千吗？”炎君说道。

    韩天养无力的耸了耸肩，说道：“你认为面对真正的南宫家，我们还有什么办法，南宫千秋就算没死，以她的份量也没有任何作用。”

    “对了，三千为什么会突然变得这么强？”韩天养好奇的问道，韩三千在地心所展现出来的实力，已经无限逼近炎君，在他这个年纪，这几乎是不可能的事情，所以韩天养非常疑惑这一点。

    “他曾经找过我，说起了身体中突然多了一股强大力量，而我也见识过，他的力量的确非常惊人，甚至……甚至他还杀了韩龙。”炎君说道。

    “什么！”韩天养一脸惊骇的看着炎君，他本以为韩三千的实力只是接近于炎君，没想到就连韩龙都被韩三千杀了！

    韩龙可是米国韩家最强大的存在，他的实力韩天养非常清楚，虽然韩龙还没有资格进入那个层面，但是在那个层面之下，绝对是一顶一的高手。

    “我知道你不愿意相信，不过这是事实。”炎君说道。

    韩天养双手明显的颤动着，就连瞳孔也像是地震一般，这么说来，韩三千迟早有一天能够真正接触到那个层面。

    “那些古老家族，会允许他这样的威胁存在吗？”韩天养带着一丝悲伤说道。

    “我相信他能够活下来，为了苏迎夏，更是为了韩念。”炎君说道。

    韩天养深吸了一口气，说道：“这已经不是我们力所能及的事情，现在只有靠他自己了。”

    炎君虽然很想帮韩三千，但他在这时候却不得不承认韩天养说的话。

    韩三千现在面临的情况，的确不是他们有资格随意插手的。

    燕京韩家，在普通人眼里，那是高高在上的，可是面对那些真正的大家族，却依旧如同蝼蚁一般。

    在这个世界上，有太多的光鲜不过是表面，真正强大的家族，从不屑于在世俗露面。

    “蒋岚是个非常狠毒的女人，一定要小心她。”炎君对韩天养提醒道。

    “既然我回来了，我还能给这个女人作妖的机会吗？”韩天养淡淡一笑，继续说道：“不过她要付出的代价，应该由三千来做，所以，我还得让她活着，让她见证到三千的厉害，让她后悔这一切。”

    “我已经迫不及待的想要看到她在三千面对跪地求饶，希望三千能够早点回来。”炎君说道。

    两人的对话，都充满了对韩三千的信任，这是他们唯一的选择。

    <!--over-->

