    顾初暖疑惑肖老将军跟玉族的关系，也疑惑为什么他看到六长老，反应会那么强烈。

    "砰……"的一声。

    顾初暖将屋门打开，花绮罗豁然抬头，看到顾初暖，眼睛蓦然一亮，她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，不敢置信道，"姐姐……暖姐姐，真的是你吗？我没在做梦吧。"

    顾初暖身子一个踉跄，那是被花绮罗给扑的。

    这丫头，年纪看着不大，力气倒是挺大，这一扑差点将她给扑倒了。

    "暖姐姐，你去哪儿了，可把我想死了，我找你好久都没找到，还被这老头给拐到了修罗门。"

    顾初暖摸了摸她柔顺的秀发，笑道，"你这一声暖姐姐叫得倒是挺自来熟的，我怎么记得，你第一次看到我，就想杀了我呢。"

    "我那个时候不是不知道你的身份嘛，而且你的武功突然间变得那么菜，我怎么认得出来。"

    花绮罗毫不客气的在她身上使劲的蹭着，一如她小时候也这么蹭她。

    "乖，姐姐有事要找六长老，你跟小路先下去。"

    花绮罗还想撒娇，看到顾初暖脸上沉重的神色，不由吐了吐舌头，跟着小路一起离开。

    六长老醉得迷迷糊糊，他踉踉跄跄的站起来，咧嘴一笑。

    "阿暖，你是阿暖，你是来陪我喝酒的吗？来，咱们喝，把修罗门的酒都给喝光，看他们下次还敢不敢神色。"

    肖老将军激动道，"六长老，你还认得我吗？"

    六长老眼神迷离，迷茫的看着肖老将军，好半天都想不起来。

    "是我，小肖，夜国的那位小将军。"

    "哦……好像有点印像，就是玉儿的朋友嘛，玉儿在我耳边唠叨好多次，尽夸你的好。"

    肖老将军泪水刷的一下犹如掉线的珍珠颗颗滑下，他泣不成声，胸膛剧烈起伏，看得出来，他此时很激动。

    这样的肖老将军完全没有以前的威严，霸气，严肃，倒像一个老小孩，一个受尽委屈的老小孩。

    "对不起，是我没能保护好玉妃娘娘，才让她……对不起……"

    肖老将军扑通一声，直接跪了下去。

    顾初暖赶紧将他扶起来，"老将军，使不得，你这样会折煞他，也会折煞我的。"

    "你不知道，当年……当年都是因为我，如果不是因为我，玉妃娘娘也不会死。"

    "玉妃是谁？"

    肖老将军身子猛地一震，泪水也止住了许多。

    "你……你不知道玉妃的事？你不是玉族的族长吗？"

    肖老将军将眼神望向六长老，带着询问。

    六长老也不知是醉了，还是清醒的，他不耐烦的道，"除了阿暖，谁还有资格做我们玉族的族长，玉儿的事情已经过了那么多年，那些陈芝麻烂谷子的事，谁能记得住。我说你这老头，你要是陪我喝酒，我欢迎，你要是来这里哭丧的，赶紧给我滚，我还没死呢。"

    说着，也不等肖老将军回话，六长老直接将肖老将军给轰了出去。

    顾初暖皱眉，跟着出去。

    她安慰道，"六长老嗜酒如命，讲的话也是颠三倒四，连他自己都不知所云，等他酒醒就好了，你别在意。"

    肖老将军苦笑一声。

    他心里比谁都清楚。

    六长老不是醉。

    而是借酒装醉，他清醒得很。

    之所以轰他出来，是因为玉妃的死，他还没放下。

