    “我肯定要回去，其他人劝不动母亲，只有我回去才行。”聂红叹了口气，看得出来，她并不想回到那个牢笼当中。

    可以想象，无论是谁在一个如同监狱的地方困了数十年，都不会再怀念这种日子，更不想再回去。

    但为了小柔，聂红似乎豁出去了。

    聂红比林默想的要更厉害，主要是人家懂得多，毕竟是那位李先生的大女儿，所以如何把小柔救出来这件事，还得指望她。

    这件事，聂红果然有办法。

    “将占据小柔身体的恶灵灭掉，再通过某个桥梁，让她回到身体里就可以了，不过这个事情得在黑羊公馆之内，外面不能让那个恶灵死掉，否则小柔的身体也会死亡，到时候，就再也回不去了。”

    林默这个时候盯着聂红，眼里都是爱惜之色。

    所谓的桥梁，应该就是污染物。

    这女鬼懂得真多。

    是个人才。

    即便是那些老牌的专家组成员，在对噩梦世界的了解上，都未必及得上聂红，毕竟对方拥有数十年噩梦世界的生存经验。

    这样的人才，得拉进自己的团队。

    很快，林默遇到了第一个他无法解决的难题。

    那就是怎么把聂红带出去。

    “只要让我附在一个人的魂魄当中就行。”聂红没把这个当回事。

    “魂魄，是精神体？”林默需要确定一下。

    “这是你们现在的叫法。”聂红点头。

    “那我给你找个女的来？”林默试探性的问了一句。

    “那样太浪费时间了，我看，你就行。”聂红盯着林默，猩红的眼瞳里透着一抹得意，而且她居然还舔了舔嘴唇。

    这是几个意思？

    林默本能的有些抗拒，毕竟，这是鬼上身，还是女鬼上身。

    “我？不行吧？”

    “我说行就行，你放心好了。”

    “不是，我的意思是说，这个是不是需要一些技巧？”

    “我学过，按照你们的话说，那就是老司机，是专业人士。行了你别说了，你这辆车，我上定了。”

    “行吧，那我该怎么做？”

    林默只能妥协，接下来，他按照聂红的指点，伸出了手，五指张开。

    对面，聂红也伸手过来，同样五指张开，握住了林默的手。

    随后十指相扣。

    瞬间，聂红的手消失了。

    不光是手，聂红整个人也不见了。

    与此同时，林默一阵晕眩，随后他发现自己竟然醒了过来。

    “这就可以了？”

    林默伸手看了看，还是有些不可思议。

    还别说，感觉似乎就是比之前有些不一样了。

    至于什么不一样了，林默看着自己的手指甲盖，心里居然冒出如果涂成红颜色，或许会更好看的怪异想法。

    “居然能影响我的想法？简直太可怕了，不行，必须快点让她下车。”

    林默立刻起身冲出去。

    吞鲸基地那边的直升机还在，林默上了飞机，立刻让飞行员返回吞鲸。

    这一来一回，再加上噩梦世界里耽搁的时间，等回到吞鲸市已经是凌晨五点钟了。

    天色已经泛出亮光。

    林默知道不行了。

    聂红之前说过，黑羊公馆里有她父亲李先生布置下的阵法。这位李先生在九十多年前就是一位了不起的阴阳先生，懂风水，知识极为渊博，也就是懂得很多。

    这些东西，到现在大都已经失传了。

    当然也有少数的一些传承下来，例如总局专家沈贺，又例如林默偶遇的王老汉。一个似乎是道门高手，一个则是学的民间纸人秘术。

    这些看上去已经和时代脱节的东西，居然在噩梦世界里能大放异彩。

    再加上黑羊公馆发生在九十多年前，所以林默觉得，可能噩梦世界的产生，可能还要追溯到更早的时候。

    黑羊公馆之内，因为李先生布置下的阵法，所以大白天的时候是进不去无门鬼界的。

    要去，只能晚上去。

    而且这地方在白天的时候并没有污染能力，同样只有晚上才会有。

    看到林默回来，已经查阅和汇总了几个小时资料的何东等人开始分享他们的成果。

    大体上，内容和聂红所说的差不多。

    只有在一些无关紧要的地方也有那么一些出入。

    总之，黑羊公馆很邪门。

    即便是在新华夏诞生之后，也出过一些怪事。

    而且，不是所有进入黑羊公馆的人都出事，只有晚上来的，才会发生意外。

    这些林默早已经知道了。

    林默也把自己知道的一些情况介绍给众人，大家互通有无，毕竟晚上，大家都要一起行动。

    “你去塘鹅市的时候，总局领导下达了新的指示，黑羊公馆这种污染区价值非常大，是最适合做安全区的地方，上面的意思，是需要咱们摸清楚里面的情况，最好是搞清楚如何封闭污染区的方法。退一步说如果做不到，会派战斗队来清理。”

    何东给林默透了个底。

    这个是算是机密。

    不过林默也是总局的正式专家，所以和林默说说没有问题。

    林默听到之后，头一个反应就是皱眉。

    上面太天真了。

    这地方哪里是那么好清理的，即便是不算夫人，光是关在各个房间里，可能数以百计的梦魇就不好对付。

    当中可是有一些厉害的东西。

    也就是夫人在，能压制住，倘若没有夫人，这些梦魇肯定会搞事情，况且如果主动出击，里面的梦魇必然全力反击。

    更不用说，还要过夫人这一关。

    “他们没有看到我提交的夫人档案？”林默问了一句。

    “看了，你别以为上面的人都傻，论眼光的前瞻性，人家看的比咱们远。危险，他们很清楚，但相对于好处，这个危险值得冒。”

    林默一愣。

    转念一想，也是点了点头。

    的确，对于上面来说，如果说有可以将某个污染投影区封闭的手段，在现阶段那简直是无价之宝。

    试想一下，如果将一些大的污染区都设置这种封闭式的‘围墙’，提前清理，然后将人分批次转移进来。

    那等到噩梦世界全面爆发，华夏这边已经是做好了万全准备。

    结果就是，白天大家该干啥干啥，晚上直接在安全区里打牌聊天，其乐无穷，生活那叫一个安逸。

    再往深里想。

    如果这个消息传开，那其他国家必然是跪着来求咱们，到时候的影响力，必然如日中天。

