    第29章 泼脏水   

    砰！   

    劳斯莱斯的车窗全部炸裂。

    

    林枫拿着手机的手微微颤抖，他的面色阴沉如水。

    

    在车外面的楚可可被车内的情况吓了一跳。

    

    她连忙朝车内看去。

    

    林枫看着楚飞鸿，沉声道：“改日再给你治病，我先走一步。”

    

    “先生，你联系方式还没给我？”

    

    楚飞鸿有点焦急的在后面喊道。

    

    可是，林枫的身影已经消失不见了。

    

    “老爷，那位……要不要调查一下？”

    

    福伯看着楚飞鸿，出声问道。

    

    “找到他，不要骚扰先生身边的人，还有，支援还没来吗？”

    

    楚飞鸿此刻没了疼痛的折磨，脸上的神情威严无比。

    

    一股上位者的气势油然而生。

    

    “老爷，快了，我早就通知他们了。”

    

    福伯正说着，从街道另一边开来一辆辆军车。

    

    没一会儿，这个地方就被军方封锁住了。

    

    “将军，属下来迟了，还请将军恕罪。”

    

    一个肩上有着三颗星的上将低头谢罪道。

    

    “我无事，把这地方清理干净一点。”

    

    “你下去帮我寻找一个人，记住，千万不要打扰到他的家人。”

    

    楚飞鸿面色严肃道。

    

    “是，将军。”

    

    很快，楚飞鸿就被接走了。

    

    “啊啊啊，本小姐见到那小子一定要教训他。”

    

    “我的包包内的东西都被他翻出来了。”

    

    楚可可有些气愤的大声叫道。

    

    “胡闹！”

    

    “先生是我们的救命恩人，你不可无礼。”

    

    楚飞鸿当面训斥一番，楚可可感到委屈极力。

    

    一双大眼睛，可怜巴巴的看着楚飞鸿。

    

    “平时你胡闹也就算了，但对那位，可不得无礼。”

    

    楚飞鸿看着自己孙女的模样，就知道她没把自己的话听进去。

    

    “知道了，爷爷，我也不是那种知恩不图报的人。”

    

    楚可可嘟着嘴，有点不高兴道。

    

    不过，林枫救了她们一命，特别是为自己爷爷治病，这件事，她不会忘记。

    

    心里对林枫还是很感激的。

    

    不过，感恩归感恩，其他的事情要另谈。

    

    医院。

    

    此刻在叶老太太的病房内。

    

    一群叶家人正在口诛笔伐的对着叶嫣然说着一些不好听的话。

    

    叶老太太如今脸上血色全无，气息也仿佛没有了一般。

    

    如同一个死人一样，躺在病床上。

    

    “白眉神医的医术，大家都知晓。”

    

    “如今出了这件事，想必跟那傻子脱不了关系。”

    

    “毕竟，在这之前，也只有他一人在老太太身上扎针了。”

    

    王昊天一脸担忧之色，对着叶家众人，分析着老太太的病情。

    

    他说的有鼻子有眼，并且表情惟妙惟肖。

    

    在场的叶家人的情绪被他的话一次次拉高，对于林枫的愤怒攀升到了极点。

    

    他们一致认为老太太变成这样，都是林枫干的。

    

    毕竟，林枫走之前还在说，除了他，没人能治好老太太。

    

    白眉神医面色阴沉，神情难看无比。

    

    “没想到，我行医数十年，一辈子的英明，竟然毁在一个傻子手上。”

    

    “他那胡乱扎的几针，竟然把我的扎针路线阻断了。”

    

    “此子，用心真当是歹毒无比。”

    

    白眉神医一脸沉痛的说道。

    

    越说他越气愤，看向叶家其他人的目光愈发不善起来。

    

    “王贤侄，这叶家真的不是专门毁我名誉的吗？”

    

    “来之前你可是跟我保证好的，没人动那老太太的身体。”

    

    他面色阴沉无比，语气逐渐冷了起来。

    

    王昊天闻言，面色大变，他连忙推脱道：“白眉神医，冤枉啊，我只是知道老太太病重，出于对她老人家的孝心，就连忙找你过来。”

    

    “并且，老太太的病发突然，我就算是想要算计你，也没时间啊。”

    

    “他们，他们叶家一家子都知道老太太的情况，不信，你可以问他们。”

    

    王昊天一脸慌张，看他那样子，仿佛得罪了白眉神医会有很大的惩罚一般。

    

    叶家的人见王昊天如此模样，他们的脸色都变了又变。

    

    这……白眉神医可不是一般人。

    

    若是想要对付他们叶家，那，叶家危在旦夕啊。

    

    一时间，叶家的人都慌了起来。

    

    此刻，老太太是死是活都不重要了。

    

    怎样把白眉神医的怒火压下去，这才是最重要的。

    

    叶正首先发话了。

    

    “白眉神医，这一切都是如王少说的一般。”

    

    “老太太的病情很突然，她是被刚才那傻子气成这样的。”

    

    “这一切，都是那傻子，都是他做的。”

    

    叶正说着，情绪激动起来，他双眼发亮，仿佛是发现了什么。

    

    “对，白眉神医，这一切与我们叶家无关。”

    

    “极有可能是那傻子见你厉害，然后心生妒忌，想要在此毁你名誉。”

    

    叶星宇也在一旁附和道。

    

    “那傻子歹毒无比，他这是一箭双雕，不仅仅想要损害白眉神医你的名誉。”

    

    “他还想害奶奶的性命啊。”

    

    叶雪儿一脸痛苦的说道。

    

    说完，她如同发疯了一般看向叶嫣然。

    

    一声尖利的吼叫声响起。

    

    “这一切都怪你，若你不让那傻子过来，白眉神医就会把奶奶救活了。”

    

    叶雪儿的话直击叶嫣然的心脏。

    

    她虽然也对自己奶奶如今的情况伤心，难过。

    

    但，自身的头脑还是比他们清醒的。

    

    这话，无疑是泼污水罢了，把奶奶的死，归在林枫的身上。

    

    “也可能是白眉神医医术不厉害，我之前看林枫扎针……”   

    叶嫣然想起林枫之前扎针的时候，她咬紧牙齿，很是不认可道。

    

    啪！   

    叶雪儿一巴掌甩了过来。

    

    “啊……”   

    叶嫣然吃痛，惊叫道。

    

    “闭嘴！”

    

    “白眉神医那是名震整个苏江行省的人，他怎会比不过那傻子。”

    

    “事到如今，你还如此执迷不悟。”

    

    “难道那林枫扎针是你指使的？

    他一个傻子，又怎么会高深的中医之术？”

    

    叶雪儿一脸恍然大悟道。

    

    “好啊，叶嫣然，你是何居心。”

    

    “就算奶奶之前对你们家有点不好，你也不至于害她吧。”

    

    叶星宇也跳起来，一拳砸向叶嫣然。

    

    “都是你这个祸害，我们叶家全完了。”

    

    “若不是你非要找那个傻子当老公，叶家，怎会变成如今这样。”

    

    他嘴里大声的吼着，手上的动作却是一点不慢。

    

    如今叶家想要不得罪白眉神医，只有一个办法，把所有的罪过都推给叶嫣然和林枫。

    

    反正，叶家倒不倒都给他们一家子无关。

    

    损失的可都是他们一家子的利益。

    

    “啊……”   

    手臂骨折声随着惨叫声响起。

    

    叶星宇的身子快速的倒飞了出去。

    

    

