    第8499章不能给你们

    王萌懵了。

    “哪里看的通缉令？什么登爷？我怎么不知道？”

    “你肯定是不知道的，普通人也看不到这个级别的通缉令，我有个老朋友，会跟我说一些，反正你要知道那个登爷是联盟特殊的队伍要抓的坏人就行了，他手里就有一种黄金色的液体，现在也是上了限制令的，提醒着内部人员，不能碰那种东西，一旦发生，一定要报告上交。”

    “你哪个老朋友啊？是不是骗你的啊？”

    王萌是完全没有听过这些，她第一反应就是，父亲会不会是交了什么不靠谱的朋友，被人骗了。

    说的这都是什么？

    她是真的一点儿都听不懂。

    王老头也没想让她听懂，“反正你知道有这么个事就行了，反正我是想跟你说，我也是听说了那些，才知道已经有人会带来危险的了，所以咱们家的人拿不住要传下来的那东西。我要是把那东西交给别人，你觉得可不可以？”

    “不是金银珠宝？不是钱？不是书画之类的？”

    王老头摇了摇头，“不是这些东西。只有在看得懂的人手里那东西才有价值，在普通人眼里那就是一文不值。给你看你也看不懂。”

    “那就没有必要传下去了，要真的有危险的话。”王萌不知道是什么东西，但就顺着他的话这么说了。

    不是这些能用得上的，他们自己也看不懂，那何必要一直守着这东西，一直传下来这东西，有什么用。

    “既然你能同意，那就行了，我也是这么想的。”王老头听到她认同，松了口气。

    “不过，爸，你想把东西送给谁啊？”

    “我已经找好了人选了，也许她快到了吧。等会儿就让她进来跟我聊聊，你得拦着其他人，不要让他们打扰我。”

    既然已经把人找来了，这么快？

    王爱珍坐在外面椅子上等得有些无聊，转头望出去，正好看到高海洋带着一女人过来了，她愣了一下，下意识地站了起来，一开始没有看清楚来的人是谁，等到那人抬头望来时她才看清楚了，顿时愣住。

    丛母也顺着她的目光望了过去，“海洋这是终于铁树开花了？再不找对象，成了老男人，看谁家能把闺女嫁给他。这是想要趁着他姥爷在医院时带过来表现一下？哎哟，这姑娘长得可真的是——”

    这么漂亮的吗？

    看清楚了江筱的模样之后她的声音也是嘎然而止。

    高海洋找了这么漂亮的对象？

    之前丛军带龙菲菲来见她，她就已经觉得特别骄傲了，哪里想到高海洋找了一个比龙菲菲还要漂亮的？

    “别胡说。”

    王爱珍赶紧就低斥了一声。

    开什么玩笑啊，这能是她儿子的对象？

    想的不要太美了。

    丛军在他们后面也追赶了上来。

    “表哥你这人真的是，走那么快干吗？仗着你腿长吗？也不看看人家江小姐跟不跟得上。”

    丛军说完了这句话就不由得扫了一眼江筱的腿，发现似乎就是他一个人跟不上，江筱那腿也是长得不行不行的。

    (本章完)

