    “怎么了？王护士长处理干净了吗？”骨蛇坐躺在院长座位上，两只脚都架在了办公桌上。

    “回骨蛇大人！处理干净了！但是出现了一点小小的意外！我们遇见了那个你盯着过的男人！”护士长深吸一口气道。

    “你特么的是废物吗？烧两张纸都能让吴迪看见？”骨蛇腾的一下站了起来的。

    “不是！没让吴迪看见的，是他送来的病人，张萌被吴迪带过来的女孩推了一跤，是急性肾炎犯了，我本来想借此讹一把，没想到那个吴迪找到了张萌，说是知道张萌得了急性肾炎！我有点不放心就想着知会你一声！”王护士长如实地回道。

    “吴迪还说什么了？”骨蛇眼眸中散发着幽冷的绿光。

    “没说什么的！因为和那个吴迪有联系所以我只会你一声！”王护士长接着回道。

    “你干的好！例如这些事情，只要跟吴迪有关都要汇报！”骨蛇拍了拍王护士长的肩膀起身离开。

    根据短信的提示，他迅速的出恶了药嘉南院，来到了医院旁边的一家的咖啡馆里，径直走向了的403包厢内。

    包厢内黑着灯，按理说什么也看不见。

    但是骨蛇却能在这样的完全黑暗的情况下的看的一清二楚。

    黑暗的包厢内，唯一可见的就是他发着幽冷绿光的眼眸。

    “涅墨西斯！我能理解为你找我是开房吗？”骨蛇看着躺在沙发上一道身姿勾人的背影，按捺不住地扑了上去。

    然而，扑上去，他便发现是一个假人。

    “看来你的视力并不是特别好！”包厢的灯打开了。

    只见，涅墨西斯就站在门口的开关前，依旧带着面纱只给了他一个侧脸：“礼物还喜欢吗？”

    “你什么意思涅墨西斯？我骨蛇缺女人吗？需要用这个假人？”骨蛇一脸的愤然之色。

    “这东西只是给你提个醒！我买了一家自动售卖的情趣店，你把糖果放在那边的售卖！你的方法虽然不赖，但是糖吃多了，还会出事，比如今天送来的女孩！”涅墨西斯淡淡地说道。

    “这种是个别现象，我已经黑了公立医院的救护电话，只要听到有吃糖学校的学生出问题，药嘉医院的救护车就会抢人回来！”骨蛇锁着眉头道，在他心里这个计划很完美。

    “你想过吴迪如果追查糖的出处会怎么样的？”涅墨西斯面黑了下来。

    “他知道又如何？他拿着糖果分析不出来什么？”骨蛇不屑地说道。

    “今天跟你说话太多了，你只要招办就行了，看你这次做的不错，所以我给你擦屁股！钥匙挂在假人的脖子上，你给帮你卖糖的学生就行了！”涅墨西斯说完转身就走了。

    “涅墨西斯我早晚要了你！”骨蛇伸出猩红色的舌头舔了舔嘴唇。

    …

    次日，清晨。

    杨青刚下楼，便看见吴迪竟然在等着他。

    她本来还生气，昨天吴迪没有送她回来，只叫了老鼠送他回来，但看到吴迪，她瞬间就不生气了。

    “大叔！你今天怎么这么好？今天带我去哪儿玩？今天可是周末！”杨青立马重点的点出道。

    “随便你，不过在你玩之前，需要弄一颗糖果给我！”吴迪笑着说道。

    “大叔！你还赶年轻人的时髦啊！话说这小糖果不知道为什么这么畅销！现在学生们都爱吃！”杨青摇了摇头表示难以理解。

    毕竟这款糖果，又不是蔡正廷代言的，所以疯狂在中学校园流传有些不理解怎么火的？

    “你吃了吗？味道如何？”吴迪笑问道。

    “我吃的是桃子味的，直接吐了，我讨厌桃子，没吃过别的口味，单从入口来说的，没什么特别啊！”杨青道出了尝了一口的感受。

    “行吧！哪有卖的！拿一颗给我！”吴迪笑问道。

    “我来问问倩倩啊！”杨青反手一个电话打给了苏倩倩，短暂的交流过后，挂了电话道：“这结果有些惊讶啊！大叔，你猜这糖果是谁在卖？”

    “谁？”吴迪一脸的懵，但杨青的口气已经很明显是熟人了。

    “刘高阳！他的糖果，都是在一间自动售卖的情趣店里拿的！”杨青说到糖果的源头，不禁有些脸红。

    “走！去看看！”吴迪旋即招呼杨青上车。

    当他们来到那间情趣店门口一百米外，便见已然是人山人海。

    “怎么卖火的啊？这糖果？”杨青趴在车窗上，一脸的震惊。

    “这糖果能提高人的精力啊！”突然一道熟悉的身影走到了，杨青的身边到。

    “倩倩！你怎么这么快？”杨青一脸欣喜的看着身旁的苏倩倩。

    “我一早就来了，昨天吃过糖果，无论是精力还是体力都觉得万分的充沛，我学习都不困的！”苏倩倩道出了糖果的神奇功效。

    “真的吗？我一看书就想睡觉，我觉得还挺适合我的！”杨青眼睛睁的老大的。

    “那你绝对要试一试，你知道今天为什么这么火爆吗？就是因为昨天吃了糖果的我们，明显感受到了无穷的精力！”苏倩倩笑着说道。

    “走吧！去看看！”吴迪直接挤入了人群。

    苏倩倩和的杨青也跟着挤了进去的。

    很快他们便看见了在情趣店门口卖糖果的刘高阳，一人五颗限量，一颗五块钱。

    “吴迪！要不要买一颗？”刘高阳很快就发现了吴迪，旋即招呼吴迪说道。

    “需要！”吴迪笑应道。

    “不好意思！我上面老板叮嘱了，不卖给超过二十岁的老年人！不好意思！对不住了！”刘高阳有意嘲讽道。

    “刘高阳，你什么意思？不能卖，你问什么？不是耍人玩吗？”杨青一脸的愤然之色。

    “没错！劳资就是耍他，你信不信，我还能让人用口水淹了他？”刘高阳怨毒的目光看向吴迪说道：“他这个人一口口水！免费来我这领糖，否则给再多钱不卖！”

    话音落，人群已然是准备好向吴迪吐口水了。

    “你们是疯了吗？凭什么朝人吐口水！”杨青直接抱住了吴迪，想要用身躯给吴迪铸造一个天然的屏障。

    “早吐口水，早领糖！”刘高阳一脸的坏笑，得意洋洋地说道。

    然而，他却看见吴迪手中多出了一把枪，一个漆黑的枪口，对准了他。

