    “滚。我什么时候舍不得你了。”张铭白了一眼道：“有件事你要去查一下，就华西医院，梁云城有个病人。那个病人家属跟我说，他联系了圣手阎罗帮他治病。”

    曹婴诧异道：“主人，你又要给人治病啊？你们这一门不是有规矩吗？”

    “如果是我，我还要你去查？不是我！”张铭瞪了一眼道：“王魁已经在查这件事了，你在蜀川消息多，也给我查查。看看谁冒充我在救人，不过动静小点，别让人发现。”

    曹婴心领神会，开口道：“主人，你怕有人故意引你出来？”

    “有可能。既然设套到蜀川来，说明对方已经怀疑到我头上了。”张铭掏出烟，刚要点燃，却又不自然得收了起来。

    曹婴看在眼里，嘴角淡然一笑，有几分唾弃道：“妻管严。”

    “滚。别没事来缠着我。”张铭正色开口，将曹婴推出了门，然后转身回了别墅。

    夜深了。

    林晚星洗过澡，一个人愣愣得独自坐在卧室里。

    别人的话，她不在意。

    可是一想到曹婴说那话的眼神，林晚星心里格外不自在，总感觉对方很得意。

    她和自己老公分房睡，另外一个女人很得意，这种感觉十分不爽。

    “不行。不能分房睡了，太便宜那坏女人了。”林晚星一急，就起身出了卧室。

    客房里。

    林晚星鼓起勇气推门而入。

    张铭盘坐在双手，露出满是伤痕的后背，只是回头看了一眼。林晚星见到这生猛的男人，吓得顿时心里发慌，忍不住想靠近，又不敢靠近。

    “老婆，怎么了？”张铭问道。

    林晚星心里发慌，手足无措开口道：“没什么。我就是看看，你冷不冷！”

    冷？

    张铭看着开着的空调。

    这夏天啊。

    林晚星意识到自己说错了话，便慌忙拿起空调遥控器调整了温度道：“温度别开太低，容易风寒。”

    说完。

    林晚星慌不择路得离开了。

    女人的思维很奇妙。

    注定张铭这一次什么都没看懂，最多感觉林晚星似乎有心事。

    ……

    第二天，一大早。

    曹婴就给张铭打了个电话。

    除了必要的问早安之后，就是关于医院那位圣手阎罗的事。

    根据曹婴的调查。

    那位圣手阎罗似乎的确会点医术，而且据说还有几例治好人疾病的案例。而且这一次病人家属的问诊费是一亿五千万，就在昨天，病人家属已经付了五千万的定金。

    “挺赚钱啊？”张铭挠了挠头，嘀咕道：“老子给人拍戏，三十天才六千万。还是我和林晚星两个人的，这家伙倒好，仗着我的名声，给人看个病居然要一亿五千万。”

    曹婴靠着道：“主人。要是你愿意开诊所，恐怕圣手阎罗一脉早就富甲天下了，谁还敢跟您过不去啊？”

    “不开。开诊所？这辈子都不可能开诊所的。”张铭回应道：“又没医生执照，又吃不了苦，又没时间救那么多人。我不可能开诊所的。”

    曹婴噗嗤笑道：“主人，你怎么像那个偷电瓶车电池的。”

    “谁啊？”张铭诧异问道。

    曹婴在电话里笑回道：“一个很厉害的人。听说坐牢了，最近该是快出狱了。一个省的人都怕着呢，电瓶车都不敢买了。”

    “挺厉害啊。有机会认识下。”张铭很认真道。

    曹婴连忙道：“主人，那后面怎么办？目前我没查到这家伙背后有什么人。具体资料在我手里，我一会给你送去。”

    “不用来了。”张铭迟疑道：“我去子嫣阁找你。”

    半个小时后。

    子嫣阁门口，不仅张铭到了，就连王魁也到了。

    王魁搓着手，看着门脸道：“大人，不合规矩啊。本来我一个接引使，不该多牵扯黑衣人的事的，大人现在你还让我跟曹婴直接见面。”

    “我早把你卖了。”张铭推了一把，直接走进了子嫣阁。

    子嫣阁的侍女领路。

    两人一路跟着侍女，进了深处一个大包厢里。

    包厢古香古色，还有一个戏台。

    张铭和王魁坐在位置上，侍女便开始上菜。

    “你们家阁主呢？”张铭看着餐点，好奇问道。

    侍女恭敬回应道：“阁主一会就到，还请先生稍等。”

    边吃边等吧。

    哒。

    随着花鼓的声音响起。

    本来空荡荡的戏台上，一个身穿戏服的女子出现。

    女子一身刀马旦的装扮，手持长枪，莲步上台，只是一个眼神便是勾魂夺魄。

    “好一曲穆桂英挂帅。”王魁感叹，对张铭低声道：“大人身边有此红颜知己，此生足以啊。”

    张铭无奈白了一眼。

    不过，他还真喜欢听戏。

    台上演着，台下听着，外面却似乎闹了起来。

    包厢外。

    一个绑着绷带，吊着胳膊的年轻男子满脸怒容，而其身后还跟着几个人，显然是一路的。

    “什么有人了？我自家的地盘，还跟我说有人了？”吊着胳膊的年轻男子冷声道：“我今天就要这个包厢，我倒要看看，到底是谁占了我的地方。在子嫣阁里，我还真不信谁比我还有面子。”

    年轻男子身后一名女子也是得意道：“就是。这地都是曹家的。这蜀川，谁有我们曹少豪横啊。我们今天就进去看看，到底谁的面子比我们曹少还大。”

    “把门打开。”吊着胳膊的曹正青冷声训斥了一句。

    子嫣阁的侍女恭敬开口道：“少爷。里面真有贵客。”

    “我让你把门打开。”曹正青脸色阴沉道。

    曹正青这些天很郁闷。

    自从大半个月前，他被张铭伤了一条胳膊，母亲前去寻仇，却没想到被自家爷爷给杀了。曹正青心里恨，想要报仇，可是自家那爷爷就是个疯子，他从小就怕，哪敢找老爷子报仇啊。至于找张铭报仇，他有过这心思，可是最后自家姐姐都不肯帮他。没办法，曹正青又去找刚回来的老爹，老爹却只是白了他一眼，说张铭是曹家恩人，还禁足了曹正青半个月。

    曹正青后来终于想明白了，自己是斗不过张铭了，连曹家都不帮他，他还能找谁去啊？

    这些天曹正青修身养性，好不容易压下了心里的怨气，趁着今天禁足结束来子嫣阁耍耍，却没想到最大的包厢居然被人先一步占了。

    侍女低头不说话。

    曹正青示意身后女子开门。

    年轻女子一下推开子嫣阁侍女，便打开了包厢的门。

    年轻女子大步冲进包厢，在看见张铭和王魁之后，顿时嚷道：“就他妈两个人，还占这么大个包厢？曹少，这两个人的面子还真大啊？我还真没听说蜀川还有这么号人物。”

