    

    邱雪薇听朱立诚说，要送她回去，开始的时候，说什么也不愿意，一个劲地说，都是因为她的工作失误，才导致现在这个结果，哪儿能再让领导送她回去呢。

    朱立诚顿时有点无语了，要说责任的话，对方虽然有，但更大的责任应该在他才对。人家把钥匙送过来的时候，就应该问清楚具体的位置。现在这个情况，印证了一句官场流行语，领导怎么会错呢？

    见到对方的态度非常坚决，朱立诚想了一下，严肃地说道：“邱雪薇同志，你虽然是泰方市政府的副秘书长，但你首先是一位女士，这么晚了，难道你觉得我会放心让一位女士单独回家吗？”

    邱雪薇听到朱立诚的这话以后，愣住了，作为市政府的副秘书长，虽然在老百姓看来是大领导了，很风光，但其中的甘苦只有自己清楚。她充其量就是泰方市政府的大管家，并且还是负的，主要任务也是为领导做好服务工作。

    这么多年以来，她还是第一次听一个常务副市长说出这样的话来，在这一瞬间，她真的有点被感动了。

    朱立诚见对方不再开口了，一把抓起桌上车钥匙，刚想伸手拿皮包的，像猛地想起了什么似的，又把手缩了回来，同时狠狠瞪了那只包一眼，转身就往外走去。走了两步以后，大声说道：“小邱快点呀，时间可不早了。”

    邱雪薇这时才缓过神来，轻嗯了一声，快步跟了上去。

    朱立诚把车开到月景小区6号楼跟前，邱雪薇下车之前，笑着说道：“朱市长，真是太谢谢你了，我家就在三单元303室，今天时间不早了，要不然就请你上去坐坐了。”

    “呵呵，我先谢谢邱秘书长了，你上去吧，再见！”朱立诚笑着说道。

    邱雪薇说了一声拜拜以后，就推开了车门，下了车，然后往楼上走去。

    朱立诚为了防止对方害怕，并没有立即驾车离开，而是一直等到三单元左侧的灯亮了以后，才把挂上了行驶档，快速离开了月景小区。

    邱雪薇上楼以后，透过窗玻璃看见对方直到等她到家以后才离开，心里很是感动。他本来是过去给对方的带路的，应该是帮对方的忙，现在人家反倒把她送回家来，也不知是谁帮谁的忙了。

    到湖滨山庄的路还是挺好认的，朱立诚没费什么劲就把车停在了A幢4号别墅的门口。本来和梁之放等人吃完饭以后，时间就不早了，再和邱雪薇来回这么一番折腾，朱立诚到家的时候已经将近十一点了。

    他刚把车停稳，突然见一个人影从他车后急匆匆走了过去。他连忙透过车窗，往那个黑影望去。这人的身高应该在一米七五左右，身上好像还背着一个蛇皮袋，里面不知是什么东西，但应该不是很重，否则的话，他不可能走这么快。

    这是什么人呢？朱立诚暗想道，看样子应该不是这儿的住户，谁会这么大晚上急匆匆地步行往外走呢？这儿可是别墅区，一般人都是驾车进出，这种情况真是太反常了。

    朱立诚想到这的时候，突然看见前面亮起了一束灯光，然后慢慢往前移去，一会功夫就在他的视线里消失了。

    这应该是一辆摩托车，朱立诚想道，不对呀，看这位置应该在那小桥附近，但他刚才从那经过的时候，并没有看见摩托车或是其他的交通工具。难道是害怕被人发现，特意藏了起来？

    意识到问题的严重性以后，朱立诚有点不淡定了，因为综合刚才看到的这些东西，这两个人十有八九就是贼了。一人下手，一人望风、接应，得手以后，两人一起坐摩托车离开。

    刚才那人是从他的车后出来的，在拐弯停车的时候，朱立诚特意看了一下路上，并没有人，那这一会功夫这人是从哪儿冒出来的呢？想到这儿以后，朱立诚急了，刚才那人十有八九是从他住的这幢房子里面出去的，要不然根本无法解释，他怎么会突然在他车后出现，并迅速离开的。

    朱立诚拉好手闸以后，立即从车上跳了下来，关好车门以后，立即向前跑去。虽然他还没有正式入住，但这儿已经是他的家了，家里竟然遭贼了，他这个主人没有理由不着急。

    朱立诚发现门锁并没有被破坏，稍稍放下了一点心，他暗自安慰道，也许根本不像自己想的那样，就算他家伙是贼的话，应该也是偷的别家。前常务副市长古尚志的东西已经搬走了，而他还没有正式住进来，这里面现在空楼一幢，有什么可供贼偷的。

    到了客厅以后，朱立诚静下心来仔细观察了一番，当看到茶几上的电视遥控器的时候，他头脑子里面嗡的一声，刚才那个贼一定光顾过这儿了。

    朱立诚记得非常清楚，刚才他提醒邱雪薇厨房的水已经开了的时候，对方一声惊叫以后，把遥控器随手扔了出来。当时，这个遥控器就在离他不远的沙发上，然后他便站起了身，等邱雪薇冲完水以后，两人就离开了。

    现在这个遥控器已经在沙发上了，这玩意自己可没有腿，没有人动他的话，绝对不会发生移动的。这样一来，就完全可以确认这屋子里面进过人了，并且来人还动了那只遥控器。至于说他为什么要懂遥控器，这个不是朱立诚所要关注的，他只要确认这儿来过人就行了。

    确认这个情况以后，朱立诚立即楼上楼下巡视了一圈，这儿除了一些家具并没有其他东西，客厅、房间都是如此。当他走进楼上书房的时候，发现了异常情况。那宽大的办公桌后面有一个书橱，现在最上面一排书架上只有五、六本书，并且东倒西歪随意摆放着。在它下面一排的书架上却整整齐齐地放满了书。

    根据眼看的情况来看，他的屋子在这之前，邱雪薇一定让人做了认真、细致的布置，绝对不会出现这样的情况的。现在之所以变成这样，一定是有人将最上面那层书架上面的书给拿走了。联系他刚才看见那个人的后背上好像背着东西这一情况，朱立诚愈加肯定那货果真是从他这儿出去的。

    这是怎么回事呢？费这么大的劲，竟然就只为了偷那么几本书，莫非是脑子进水了？要说他是喜欢读书才过了窃书的，这话打死朱立诚也不可能相信。这儿的书他虽然没有看过，但一定都是一些比较枯燥的东西，最多也就有几本国内外的名著，谁会对这些东西感兴趣？

    朱立诚思索许久都没有想出一个所以然出来，洗完澡以后，他呈大字型躺在了床上。这一天的经历真是太丰富，坐车本来就很累人，再加上琢磨那些未知的人和事，晚上又和邱雪薇一番来回折腾，回来以后，居然还遭了贼。要是把这一天的经历写成小说的话，那也够跌宕起伏的了。

    当他再次回想到刚才那贼的事情，头脑里猛地产生了一个念头，这个贼会不会在他们进来之前就已经在屋子里了。他和邱雪薇进来以后，并没有去别的地方，两人就在客厅和厨房里走动，那贼要是往哪儿一猫，他们是绝对不可能知道的。

    想到这的时候，朱立诚的后脊梁冷汗直冒。当时对方要是冲着他们俩做出什么举动的话，他们可是一点防范能力都没有，轻而易举地就能着了他们的道。那样的话，不光自己倒霉，而且也让邱雪薇跟在他后面遭灾，那样的话，他的罪过可就大了。

    这样想来，貌似住别墅也不是一件让人觉得轻松的事情，家里的空间太大了，要想藏一两个人那可是轻而易举的事情。虽然他刚才和对方迎头撞，在短时间之内，对方再过来的可能性应该不大了。为了防止万一，这段时间在回来以后，一定要把家里仔细查看一下，对了，最好再准备一个武器，以便自保。

    打定主意以后，朱立诚立即起身往厨房走去，看到刀架上那几把外形各异的刀以后，心定了下来。他上前一步，拿起其中的一把又回到了卧室，将其放在床头柜的抽屉里面，这下可以安心睡觉了。

    第二天一早，齐云就来到了朱立诚的办公室，两人的右手紧紧握在了一起。齐云连声打招呼，为昨天没能迎接朱立诚到任而抱歉，说他昨天从应天回来已经是晚上九点左右了，他本来准备打个电话的，想想还是没打。

    朱立诚听后，你要是打一个就好了，我就不用出那么大的丑了，甚至两人一起去湖滨山庄，还能逮住那个贼呢。这话他只能在心里想想，绝对不能说出口的。尽管他和齐云之间的关系很不一般，但这事也得慎重对待。

    万一传扬出去的话，这可是一个大新闻，常务副市长到任的第一天家里就遭了贼，那可是打泰方市整个公安系统的脸呀。朱立诚初来乍到，现在可以说是两眼一抹黑，他是绝对不会这么去做的。        

