    苏志梅晚上回家时，看到福德里的巷子口有一个紧急暗号，她连家都没回，马上去中山公园的死信箱取了情报。

    苏志梅拿出一份情报：“哥，这是给你的，还有钱。”

    这次的情报有两份，她和苏志华每人都接到了任务。苏志华除了有一份情报外，还有一笔钱。她不明白，鲁大哥为何要给哥钱呢？

    “好。”

    苏志华拿到情报后，去房间用用碘伏查看情报。看完之后，他脸色凝重走了出来。

    “哥，出什么事了？”

    “没事，我出去一趟。”

    苏志华与铁团联络，苏志梅并不知情。两兄妹各有各的任务，哪怕是兄妹，相互之间也不得打听。

    夏启先听到敲门声，打开一看是“华立湘”，诧异地问：“立湘兄弟，这么晚有事吗？”

    苏志华沉声说道：“我听到消息，宪兵队今天突然搜查了芙蓉街的一家服装店。”

    夏启先叹息着说：“我已经知道了，那里是铁团的团部，我们有四名同志被捕了。”

    苏志华轻声说道：“他们好像还搜到了一本花名册。”

    “什么？”

    夏启先脸色剧变，有如听到晴天霹雳，铁团一百多人，所有人的联系方式都写在花名册上。他当时嘱咐，一定要把花名册藏好，团部可以被破坏，花名册绝对不能出事。

    苏志华说道：“赶紧通知其他人吧，这里估计也很危险，你必须马上换个地方。”

    夏启先拉着苏志华的手，诚恳地说：“立湘兄弟，感谢你及时提醒。按说你及时通知，我不应该再麻烦你，可现在事情太过紧急，希望你能助我一臂之力。”

    苏志华郑重其事地说道：“只要我能做的，绝对不推辞。”

    他来通知夏启先，除了想减少铁团的损失外，还有其他任务。鲁卫华要求，借着这次铁团被破坏的机会，掌握一部分铁团人员。

    夏启先说道：“我给你几个地址，请你马上通知他们转移。如果可以的话，希望立湘兄弟能找个地方安顿他们。这是他们的联络方式、接头暗号和姓名。”

    苏志华点了点头：“可以。”

    他对鲁卫华越来越佩服，夏启先的安排，早在鲁卫华的预料中。

    夏启先迅速写了几个人的联络方式，诚恳地说：“拜托了。”

    苏志华说道：“都是为了抗战。对了，这里有点钱，不多，给你应急。”

    夏启先接过钱感激地说：“太感谢了，我安顿好后，在西市场的刘记面馆碰头，逢双上午八点我会去那里吃面。”

    铁团的经费，也都放在团部，他想转移也困难。

    苏志华拿着夏启先给的地址，连夜通知名单上的人。跟铁团的人接上头后，他都会给一点钱，让他们马上转移，先住进旅馆，日后再想办法。如果有家属的，全家都得转移。日本人非常残忍，如果抓不到本人，肯定拿家属出气。

    一直到下半夜，苏志华才回到家。他将情况写成密写材料，交给苏志梅后才去休息。

    第二天早上，江日胜拿到了苏志华的情报。夏启先给了苏志华十个人的联络方式，这些人应该都是铁团的骨干。这些人是一群热血青年，他们痛恨日寇，敢跟日寇动手，政治倾向不明显，完全可以让他们为抗战做更多的事。

    江日胜到一号桌后，对苏志梅说道：“让厨房做两个牛肉烧饼，再来个甜沫。今天要吃饱，中午可能饭都没时间吃。”

    苏志梅好奇地说：“你能有什么好忙的？”

    江日胜随口说道：“昨天宪兵队破获了山东抗日铁血锄奸救国团的团部，还拿到了他们的花名册，一百多人呢，按图索骥，少说点抓一半，也得有好几十人吧？可惜，我去晚了，铁团的经费被拿走了。”

    他去的时候，城内宪兵队已经搜查过一次。不仅搜到了花名册，还搜走了铁团的经费，以及十几斤烟土。

    当时江日胜在场的话，怎么也能截留一部分。甚至，还能把花名册撕掉几页，上面的每一个名字，都能换钱。他相信，铁团也愿意出这笔钱。

    苏志梅惊讶地说：“这种钱你也敢拿？”

    江日胜不以为然地说：“钱又不分好丑，难道是铁团的钱，就不能拿吗？这些钱在他们手里反日，到我手里就是共荣奖金了。”

    苏志梅随口问：“抓这么多人，那个报信的，应该能奖一笔巨款吧？”

    江日胜摇了摇头：“这次还真没人报信，铁团的人进进出出，他们离城内宪兵队没几步路，对面还是个警察分驻所，这帮人胆大包天，出事是迟早的事。”

    铁团的组织真的松散，知道团部的人太多，一个服装店，每天进出十来人，甚至几十人。而且来来回回的都是那些人，不引起怀疑才怪。

    江日胜走后，苏志梅迅速到了肖雅倩的房间，向她说起了这件事。

    肖雅倩吃惊地说：“铁团的花名册？”

    苏志梅说：“听说有一百多人。”

    她已经加入军统，知道这个山东抗日铁血锄奸救国团是军统泉城站的外围组织。铁团的几个主要成员，都加入了军统。

    肖雅倩说道：“我知道了，你先去做事，我得马上出去一趟。”

    她得迅速把这个消息告诉钟平河，如果铁团被破获，军统在泉城将再没有行动力量。以后再想锄奸，都无人可用。

    钟平河听了肖雅倩的报告后，脸色很难看：“夏启先怎么这么不小心？”

    肖雅倩说道：“他们进出太频繁，引起了城内宪兵队的注意。宪兵队突然搜查，把花名册抄走了。”

    钟平河叹道：“今天原本要与夏启先见面，幸好你来报信，要不然就是自投罗网了。幸好你得到消息，看来你住在鲁兴宾馆是很正确的。”

    肖雅倩问：“现在怎么办？”

    钟平河沉吟道：“估计联系不上夏启先了，我们要做好最坏的心理准备。”

    江日胜到宪兵队后，果然被借调到审讯室。宪兵队拿到铁团的花名册后如获至宝，按照花名册的名字抓人，到上午已经抓了三十多人。

    这些人被送到审讯室后，有一些人受不了酷刑，投靠了日伪。

