    2013-2014赛季的NBA常规赛揭幕战是在美国时间的2013年10月29号打响。

    揭幕战这一天一共有2场比赛，卫冕冠军马刺队迎战上赛季总决赛的对手热火队。

    而另外一场则是勇士队主场迎战洛杉矶湖人队。

    10月29号晚，甲骨文球馆。

    看着赛季的第一场比赛，现场的勇士队的球迷就这么的激情四溢的为勇士队加油，带队客场而来的科老大心情那是真的相当复杂的。

    毫无疑问，现在的勇士队的一切，都是一只冉冉升起对未来充满期待的一只球队。

    所以, 不管是球迷还是专家，都无比的看好这只球队的未来。

    所以，这只球队的昂扬向上的状况，肉眼可见的清晰。

    而和勇士队的昂扬相比，湖人队仿佛就像是一只垂垂老矣的球队。

    虽然科比想要改变湖人这样的颓势，但是, 有些时候真的是有心无力, 哪怕他是湖人队的幕后老板。

    他想要引进年轻有活力的巨星, 但是这些年轻有活力的巨星，并不是那么的愿意来湖人和他们这群垂垂老矣的老将们一起打球。

    他也想过清洗球队里面那些上了年纪的全明星球员，彻底的重建，但是，他也下不了这样的决心。

    这和球场上投绝杀不一样，他现在已经过了35岁了，上赛季虽然还能继续的场均超过25分，但是他曾经说过，等他哪一天无法在球场上场均拿到20分，他就会自己选择退役。

    他觉得，这个时间，其实已经在慢慢的逼近了。

    他已经没有充足的时间再重建了。

    所以, 哪怕现在这只湖人确实已经是一艘老船，他也只能期待这艘老船可以创造一些不一样的奇迹。

    现在的他, 已经把所有的期待，全部都放在了奇迹上面。

    这就是一只球队心态老了的象征。

    毕竟，当你年轻的时候, 你总是会觉得，我命由我不由天的。

    曾几何时，湖人是勇士队无论如何都无法企及的存在。

    勇士，甚至是他科某人最鄙夷的球队之一。

    可是现在，勇士，已经慢慢成了他羡慕的球队。

    勇士队，甚至已经超越湖人，并且已经和湖人拉开差距，让湖人甚至再也追不上他们了。

    就以这场比赛来说，状态慢热的湖人，面对现在斗志熊熊，昂扬向上的勇士队，第一节一上来，就20比30输了10分，上半场结束的时候，已经落后勇士队19分。

    三节比赛打完，湖人队就已经67比100落后了勇士队33分。

    这场比赛，在年轻，锐气的勇士队面前，湖人队的老迈，沉重，可以说是体现的淋漓尽致。

    全场比赛打完，湖人队客场95比130输了35分，湖人队在客场让勇士队全场投中了20个三分。

    湖人队这些状态慢热的老将，根本就跟不上陈潇，克莱和比尔他们跑起来的节奏。

    这场比赛克莱上场31分钟，19中15，三分球7中5，全场轰了38分。

    而比尔则是全场18中9，三分球11中5，全场轰下了25分。

    而陈潇，则是全场10中7，三分球5中4，罚球4中4，仅仅上场30分钟，就砍下了22分10篮板16助攻的数据。

    浪花三兄弟，这场比赛一共投中了14个三分球，合砍了85分。

    嗯，记住，这是三人三节的数据，三人第四节都没有打。

    湖人队因为有加索尔兄弟，内线很强，但是这场比赛，勇士队根本连湖人队的内线都没有去打，就直接打崩了湖人队。

    加索尔兄弟现在沉重的脚步，被勇士队的外线射成了筛子。

    所以，赛后，当有记者问科老大，湖人队现在的打法是不是已经在逆NBA的潮流，他和湖人是不是已经完全落伍了的时候，科老大脸色非常的难看。

    只能说，现在的NBA，确实是变得更加的快速了，而这也是为什么姚明现在只打这一个赛季就退役的原因。

    姚明如果愿意，他也可以在下下赛季场均拿到非常漂亮的数据，但是，他也许就会成为很多NBA球队点名的人，就像这场比赛，陈潇和比尔疯狂的点名加索尔兄弟一样。

    不是他们不强，他们还是很强的，遇到一只打阵地战的球队，加索尔兄弟依旧可以非常的强。

    但是，他们现在已经是优点很明显，缺点也很明显了。

    加索尔兄弟就算全场被点名也没有偶像负担，也没有球队的道德负担。

    但是姚明不一样，姚明是热火的双核之一，如果再球场上一直被当弱点打，他是有心理负担的，而且作为一个NBA历史最伟大的中锋之一，如果让人看到他一直被外线球员这样的点名羞辱，这不是弱了中锋球星的名声吗？

    到时候，可能会有人说，中锋，将会是一个过时的位置。

    姚明不希望这样，所以他选择了急流勇退。

    说真的，像历史上的老詹那样，只顾自己数据，不顾球队的防守的年迈生涯，哪怕数据再漂亮，也没有那么的体面，姚明是希望自己能够有一个体面的结束。

    其实科老大，陈潇都希望有一个体面的结束。

    所以，科老大说，如果他做不到场均20分，他就退役。

    陈潇以前也说了，如果他对比赛失去了统治力，他也会选择退役。

    甚至就连杜兰特，他才25岁，他就说了，自己35岁就会退役。

    体面，对一个NBA巨星来说，确实很重要。

    10月31号，勇士队客场挑战洛杉矶快船队。

    这个赛季的快船队，可以说是大变样，霍华德换来了泰森钱德勒和小斯，似乎非常的契合小炮的打法。

    这个赛季的季前赛，小炮带领的快船队，打出了7胜1负的好成绩。

    泰森钱德勒和小炮的挡拆，小斯和小炮的挡拆，仿佛浑然天生，甚至都不需要磨合。

    这个是非常让人不可思议的。

    这只快船队，似乎比上赛季变得更加的强大了。

    就这场比赛来说，勇士队一上来就陷入到了苦战。

    而最后比赛结束的时候，两只球队的比分也非常的接近，最后客场作战的勇士队是128比126击败了的快船队。

    快船队甚至在最后时刻还有绝平的机会，可惜小炮和钱德勒挡拆之后，面对陈潇的封盖，中距离打铁了。

    要知道，这场比赛小炮和钱德勒挡拆之后运球突破一步的中距离急停跳投可是相当准的。

    这场比赛小炮20中12，三分球6中2，罚球17中16，全场狂砍了42分15助攻6抢断，可以说是超神了。

    小炮在离开山猫后，每次遇到陈潇，从来没有打出这样的数据和表现，上赛季遇到陈潇甚至被八杀。

    这场比赛小炮面对陈潇和比尔的防守打出这样的数据，只能说泰森钱德勒和小斯的挡拆效果太好了。

    和泰森钱德勒挡拆，能把外线防守人挡走，可以让小炮疯狂的点名勇士队的内线，这场比赛大洛佩斯6次犯规被罚下场，浓眉和伊巴卡同样都是5次犯规，甚至就连只上了10分钟的戈贝尔都拿了3次犯规。

    这场比赛，勇士队的内线球员总共拿到了22次犯规，勇士队全队全场比赛35次犯规。

    这就是泰森钱德勒的挡拆效果。

    而小炮和小斯挡拆，虽然小斯的挡人效果没有那么好，但是小斯能投啊，和小斯在牛角位那里稍微一个挡拆，一个传球，那就是一个助攻。

    和钱德勒挡拆能刷得分，和小斯挡拆能刷助攻，这就是这场比赛小炮能够全场43分15助攻的原因。

    进攻打得这么的顺畅，心态也变得积极，防守也变得更加的出色和侵略性，这就让他全场拿了6次抢断，这场比赛对比尔疯狂的输出，报了自己在季后赛的一箭之仇。

    说真的，这场比赛如果不是陈潇的31中19，三分球17中10，罚球7中7，全场55分7篮板9助攻的爆炸表现，这场比赛勇士队恐怕就直接交代了。

    所以，这场比赛快船队哪怕是输了，但是在赛后的新闻发布会上，小炮却表现的非常的高兴。

    “我们差点击败了勇士队，他们是联盟最强的球队之一，我知道，虽然我们输了，但是，我们未来还有很大的成长空间！”

    确实，如果未来快船队的磨合再好一些，这只球队，确实会是西部非常有竞争力的一只球队。

    当然，在快船队展现出竞争力之前，这个赛季前面两场比赛打西部两个劲旅都取得了胜利的勇士队，已经让人刮目相看了。

    这个赛季一上来，陈潇，克莱和比尔的浪花组合表现非常的出色。

    而浓眉和大洛佩斯的内线组合也开始变得越来越默契，越来越有战斗力。

    勇士队的提升，可以说是肉眼可见的。

    所以，在接下来的11月份的所有比赛中，勇士队仅仅只是在11月8号客场输给了马刺队，剩下的比赛，全胜！

    你可以说勇士队11月份的赛程太简单，除了马刺，季后赛球队只有森林狼，爵士和小牛，甚至连一只东部季后赛球队都没有碰到。

    可即便是这样，你能在面对弱小的球队可以取得全部的胜利，这也代表着稳定性。

    而上赛季的勇士队，因为新秀和年轻人多，是最缺乏稳定性的球队。

    整个10月和11月的比赛，勇士队一上来16胜1负，战绩直接空降到了联盟第一的位置上，这让陈潇当然是毫无疑问的拿到了11月份的西部月最佳。

    谷屪

    陈潇这个月的数据是场均29分9.5个篮板13.5次助攻，没有了场均三双，但是这个数据依旧恐怖。

    而东部那边的月最佳，则是带队只输了2场比赛的杜兰特。

    对了，虽然陈潇没有场均三双，但是，联盟上个月，尼克斯的新任当家球员维斯布鲁克却打出了场均三双。

    场均31分11助攻10篮板，维斯布鲁克的这个数据可以说把所有人都惊呆了。

    被惊呆的不止是他的数据，还有他的出手数，命中率和球权使用率以及失误和战绩。

    场均26次出手拿到30分，命中率只有不到42%。

    场均5.5次失误拿到11次助攻，助攻失误比高达2比1。

    而一个拥有场均三双的球员，他带领尼克斯在有霍华德这样一个巨星队友的情况下，居然战绩只有5胜12负。

    虽然东部确实强队太多，但是，你这战绩是不是太惨了一些？

    对了，更可怕的是他的球权使用率，高达44%！

    要知道科比场均36分那个赛季，球权使用率也才不到38%。

    陈潇场均44分那个赛季，球权的使用率也没有超过40%。

    而且比球权使用率更可怕的是控球时间，维斯布鲁克的控球时间简直可以说进攻的时候，球就粘在了他的手上。

    也正是因为这样，维斯布鲁克让NBA一时间热闹非凡，毕竟，看起来又要出一个场均三双，而且是30+的场均三双。

    但是这位场均30+的三双，似乎有些毁誉参半。

    大家都在讨论维斯布鲁克这种看起来像是刷数据的三双，是不是真的在刷数据。

    甚至就连陈潇都被波及到了。

    每次维斯布鲁克拿到三双，陈潇都会被问到怎么看待维斯布鲁克对三双的追求。

    对此，陈潇也很无奈的，你问我怎么看，我能怎么看？你们希望我说他在刷数据，但是我也不可能这么说啊。

    也许他不是在刷数据，他真的觉得这样可以带领球队前进呢？

    而这也是现在维斯布鲁克的场均三双造成这么大争议的原因。

    当然，整个美国是争议的，但是对于纽约和纽约球迷来说，他们可是太爱维斯布鲁克了，这可是场均三双，哪怕是刷的，他们也爱啊。

    “先把数据拉满，球商和比赛的控制力，以后可以再提升，拉塞尔毫无疑问就是属于我们的God！”

    嗯，纽约人说，维斯布鲁克是第二个陈潇，小陈潇。

    就在维斯布鲁克的场均三双在整个联盟造成巨大争议的时候，时间来到12月，勇士队的战绩遭到了一些危机。

    如果11月是甜蜜的一个月，那么12月，对勇士来说，不说地狱，也算是艰难了。

    16个对手，有9个是东西部季后赛的球队，其中还有骑士，马刺，山猫，猛龙这样的非常强力的球队。

    所以整个12月，勇士队的战绩有些断崖下跌的味道，10胜6负。

    不过，以勇士队的赛程来说，这个战绩还是很好的，前面33场比赛，勇士队26胜7负，这个战绩，在整个联盟，仅次于马刺，雄鹿和热火，排在联盟第四位。

    这个可比上赛季强多了。

    对了，这个赛季的常规赛，马刺队的表现极为的抢眼。

    33场比赛打完，取得了30胜3负的战绩。

    很多人说，马刺这个赛季，恐怕要实现这只球队队史第一个70胜的赛季了。

    这个赛季马刺很有乘胜追击，开创属于自己王朝的味道。

    而且，马刺深处西部，实力又是公认的联盟最强的卫冕冠军，所以，他们实现70胜要比东部的球队简单的多。

    毕竟，一个赛季82场比赛，西部要占52场，而整个西部，没有任何球队和他们一个档次，西部第二的勇士队，这个赛季已经连输他们两场了。

    所以，如果马刺愿意的话，70胜，真的很容易。

    事实上，在历史上，马刺这个阶段也非常的接近70胜，要知道，历史上的西部，这个阶段，可是同样有一只70胜的球队存在的。

    现在意气勃发的波波维奇和马刺，很显然是希望可以在历史上留下来更多属于自己的传说。

    他们想要竞争历史最强的球队！

    毕竟，公认的历史最强球队，都是常规赛70胜打底+总冠军的。

    曾经的公牛，热火，山猫，都是如此。

    所以，在12月份，勇士队的战绩被马刺队超越之后，再也没有机会反超上去。

    甚至战绩是在处在不断被拉开的状态。

    1月份，勇士队的战绩有所上升，11胜4负，比12月份好了不少，整个1月份输掉的四场比赛是热火，雄鹿，奇才，快船。

    这四场比赛，全部是客场，其中输东部三只球队的那三场比赛，是勇士队这个赛季最艰难的那个东部七连客的赛程。

    说真的，在东部七连客的情况下，能够取得11胜4负，这个战绩已经很不错了。

    最起码，在西部，除了马刺，这个赛季勇士，也是一只让西部相当骄傲的球队。

    所以在1月底联盟公布西部全明星阵容的时候，勇士队的陈潇和大洛佩斯入选首发之外，克莱，浓眉也再次的入选，甚至最后比尔还替补了脚腕受伤的麦子入选了全明星。

    嗯，今年的全明星正赛，马刺队的两个球星麦子和邓肯都因伤缺席。

    一个是脚腕扭伤，一个是手腕扭伤，麦子应该是真伤，而呆子……

    今年全明星正赛的主教练是勇士队的主教练科尔，上赛季是波波，很显然，波波是不想给科尔摧残呆呆的机会。

    毕竟，现在整个联盟的舆论都是罗哥到了要拿AMVP的时候了，既然罗哥要到点拿AMVP了，陈潇这个作为兄弟的人出力是肯定的，但是你麦子和呆子作为队友，是不是也要努力努力啊。

    现在波波这么一整，呆子和麦子都不用纠结要不要在全明星拼命了，直接不上，我家罗恩，就全交给你们了。

    嗯，特别是你，高德陈，你一定要加油啊。

    只能说，这个赛季的马刺和波波确实是所图甚大。

    同时，波波这老小子也确实是鸡贼，感情好处你全部都要拿，你怎么不让罗哥也全明星正赛休息呢？

    上赛季罗哥拿了总决赛FMVP之后，再加上这个赛季马刺出色的常规赛表现，罗哥可以说是一直火到了现在。

    在整个NBA，可以说是风头一时无两。

    虽然波波很鸡贼，但是上赛季的全明星，罗哥和西部全明星们支持他拿了MVP，陈潇就算知道波波这样鸡贼的行为很那个，也不可能因为不喜欢波波这样鸡贼的行为而不帮罗哥。

    而且他的体力确实是没有问题，而且这个赛季在勇士队，因为勇士年轻球员们的成长，陈潇也没有上赛季消耗的大。

    所以，在今年的全明星正赛上，陈潇打得还是蛮拼的，而且在拼的同时，还不能拿比罗哥更多的分，要注意打下手。

    当然，东部那边，小詹和小杜他们可不会那么容易就让陈潇他们得逞。

    所以今年的全明星正赛，两边打得非常的激烈，最终西部以165比163击败了东部。

    嗯，激烈归激烈，对抗和防守，那肯定是没有那么强的。

    最终，在陈潇的帮助下，全场比赛23中18拿了40分的罗哥最终获得了AMVP的奖杯，这是他职业生涯的第一个AMVP。

    在上赛季拿下了FMVP之后，所谓的三大MVP，只剩下了一个MVP。

    而以他现在的声望和资历，只要这个赛季马刺能够拿到70胜，MVP，他也没有对手。

    只能说，上赛季夺冠之后，罗哥也进入到了荣誉的收割期，同时也是实力的真正巅峰期。

    夺冠之后心态更加平和的罗哥，是真的强。

    毕竟，罗哥的打法，就非常适合那种面瘫流。

    事实上罗哥和他的徒弟伦纳德都是这种风格和气质。

    在全明星支持罗哥拿到AMVP之后，陈潇回到勇士，回到常规赛，就开始支持勇士队的年轻球员的成长了。

    和上赛季全明星之后勇士队的年轻球员直接崩了不一样，这个赛季，勇士队的年轻球员没有为了全明星而在前半赛程发力，所以在后半赛程，他们依旧留有余力。

    而陈潇也就不用像上赛季那样的拼死拼活自己干了。

    而且这个赛季勇士队上面追不了马刺，下面也不能被快船追上，在成绩上没有任何的压力。

    最终，打完三月和四月份的比赛，勇士队最终的战绩是60胜22负，高居西部第二，联盟第五。

    这个赛季勇士队的战绩仅仅只是比上赛季提升了2场。

    但是看过勇士队这两个赛季比赛的人都知道，这两个赛季的勇士队是有多大的不同。

    常规赛结束的时候，勇士队130比120击败森林狼的那场比赛，巴克利就直言：“如果不是现在的马刺过于强大，我甚至认为，哪怕在上赛季，这只勇士也可以进入总决赛！”

    巴克利对这个赛季的勇士评价很高，但是，这个赛季的马刺……

    74胜8负，马刺最终没有打破山猫的常规赛战绩，但马刺在比赛中打出来的内容，确实让人绝望。

