    所以她猜测前方的那个人，就是师傅！

    韩若青虽然此时震惊的浑身毛孔都竖了起来，但还是壮着胆子慢慢的朝着前方那人走过去。

    “是人是鬼，我也要看清楚你到底是谁！”

    她握紧了拳头，咬着牙就过去了。

    “铮～”

    琴音还在继续，那人仿佛丝毫没有察觉到有人从身后走来，甚至还忘我的投入到弹琴之中。

    韩若青已经逐渐的走到那人身后，依旧看不清那个人的面容。

    索性就从琴桌旁绕了过去，迂回到那人的正面。

    “这……”

    可是韩若青惊讶了，因为她依旧看不清那人的长相！

    那人的脸上仿佛有一团白雾笼罩着，让人只能听其琴音，看不清其人的面貌。

    她试探性的开口问道，“咳……那个请问一下，这里是哪里，从哪里可以出去呢？”

    韩若青其实自己都能够听到，自己在开口说话的时候，声音都是颤抖着的。

    而那个人的琴音也就在韩若青说话的同时，终于停止了。

    韩若青整个心都提了起来，眼神直勾勾的往那人的脸上去撇。

    弹琴的人终于缓缓收了手，又慢慢的抬起了头。

    脸上的白雾仿佛就在这一刻，突然就消散不见了，露出了他原本的容貌！

    “真的是你！”韩若青见到他本尊的面膜之后，整个人惊讶的后退了几步。

    没错，这个人真的是师傅！

    他为什么会在这里，为什么会在自己的梦里？

    最重要的是……师父的脸上已经是不完全的了，脸上血肉模糊七窍流血，甚至腐肉横生，样子恐怖极了。

    “你……你的脸……”韩若青顿时觉得胃里有些恶心，下意识的捂住了嘴巴，这才忍住没让自己当场吐出来。

    师傅的脸不止伤口众多，甚至还有许多小虫子在上面爬，仿佛这张脸已经烂了许久。

    而且这应该是死人才会出现的状况了！

    怎么会……

    此时师傅却一改方才谪仙的模样，脸上竖然长出尖尖的牙齿，甚至整个人直接从座位上弹跳了起来，朝着韩若青就扑了过来。

    “啊！不要！”韩若青吓得转身就要跑。

    可是有可能是因为在梦里的缘故，韩若青怎么跑都跑不掉，而且感觉自己已经费了很大的力气去逃跑，最后却一步都没有动。

    这导致身后的人直接就追上了她，甚至一张大手一把抓住了韩若青的脖子。

    ”咳咳咳……你放开我！”韩若青突然被掐住了脖子，说话都有些费劲，甚至双手不断的挣扎，想要推开脖子上的那双手。

    但毕竟韩若青是女性，又全身没有力气，怎么挣扎也没有用。

    而此时此刻的师傅满脸狰狞的怒吼道，“看清楚我的脸面了吗，我变成这个样子都是你害的，是你害的我，你还我命来！”

    “什么……咳咳咳，这不可能，你不要胡说，我可没有杀你！”韩若青挣扎之间还不忘解释。

    毕竟之前她却是和厉墨寒废了师傅的武功，但也仅此费了武功而已，却没有动师傅的性命。

    所以现在师傅应该没死才对呀？

    即便他没有了一身功夫在这里活不下去，那也是他咎由自取，跟自己有什么关系？

    可是这会儿面前的人已经不顾那么多了，甚至手中的力道越来越大。

    更是阴狠的咬牙切齿道，“我不听你那么多解释，我只知道我现在死不瞑目，你让我死，我也不会让你好过，我要拉着你一起下地狱陪葬！”

    说罢了之后，韩若青感受到脖子上的力道越来越紧了，紧她一度呼吸不上来，仿佛随时都要过去的样子。

    就在关键的时刻，韩若青突然就醒了过来。

    躺在床上自己掐着自己的脖子，大口大口的喘气，眼睛瞪的老大，仿佛憋了许久。

    “你醒了，怎么样了？”床边突然传来一声低沉的男声，声音透着紧张！

    韩若青一边喘着气，一边转过头看去，发现坐在床边的竟然是厉墨寒。

    她慢慢收了自己的手，这才意识到，刚才感觉自己上不来气，其实是自己的掐自己吗？

    韩若青缓了好一会儿，才没气力的问厉墨寒，“怎么了？你怎么会突然出现在这？我不是不让你进来吗。”

    她到现在竟然还赳结厉墨寒怎么进来了。

    厉墨寒也不管那个，当下便紧张地表示道，“你还说呢，我就住在你隔壁，就听到你一直喊不要不要，还有什么救命救命的，所以我担心你出了什么事儿就赶紧过来了。”

    “可没想到本王过来的时候，就发现你自己掐着自己的脖子都上不来气了，我想要帮你把你的手拿下来，可你离的也太紧了，我一直都没办法，都急坏本王了！”

    厉墨寒这会儿还有些后怕呢，想想方才韩若青差一点自己把自己给掐死了，他都心惊胆战的。

    韩若青喘匀了气，勉强的笑了笑，“没事了。”

    而厉墨寒则是问道，“你是不是做噩梦了？做什么噩梦了，你怎么能自己掐自己呢，真是糊涂！”

    韩若青回想了一下自己方才做的梦，那么的真实，可那个琴音……

    她突然想起什么事了，立刻起身抓住厉墨寒的手便紧张的问道，“王爷，你刚才有没有听到有琴音声？”

    韩若青意识到有些不对劲了，毕竟那道琴音声很奇怪，很有可能自己做噩梦就是这个声音导致的！

    而厉墨寒想了想便说道，“是有一个琴声传来，本王也听到了，怎么了？”

    厉墨寒还不知道这个琴音代表着什么！

    可韩若青却紧张的问道，“是谁弹的？到底是谁？”

    厉墨寒很少见到韩若青这个样子，她只能赶紧告诉她，“弹琴的倒也不是咱们府上的人，而是住在隔壁的一个乐师弹的，弹的也还不错。”

    他见韩若青一直都处于紧张的状态，只能急着问到，“到底是怎么回事？你为什么要纠结于这个琴音声？”

    韩若青此时没有回答他的话，反而只是没想到真的有这个琴音！

