    鸣人自知理亏，撅着个嘴，也不再辩解，将头歪到一边，一副破罐子破摔的样子。

    只能在心中，默默地为受他牵连的佐助祈祷。

    要说佐助的确挺可怜的，每次回家晚一点就会被他爹揍, 因为自己的缘故，还会被他妈揍。

    鸣人顿时涌起了愧疚之心。

    “对了，鸣人，玖辛奈阿姨正找你呢！”鹿丸没心思和这些小屁孩纠缠，他这次来，只是受人之托。

    赶紧把这麻烦事解决，他还要回家躺平。

    丁次在一旁附和道：“嗯嗯！你快去吧！我听说今天是上杉前辈的忌日, 火影大人和玖辛奈阿姨, 要带你去祭奠他呢！”

    听到这里, 几个小屁孩倒没什么异样的神情，倒是暗中的上杉彻一愣，心说，原来我都死了这么多年了？

    “嘁！我自己都去过了……”鸣人很是不屑。

    “啊？”鹿丸和丁次一脸诧异。

    佐助站在一旁，十分凝重得点点头：“嗯嗯！我证明，刚才我和鸣人一起去过了。”

    “那个家伙……每天那么忙，他哪里记得住？我自己记住就好了……”鸣人皱起眉头，看起来有些不爽。

    “喂喂！鸣人，那可是火影大人，也是你的父亲，怎么着都该用敬语吧？”佐助有些不忿。

    那神态、表情，看上去就和成熟的大人一样，也不知道是不是装出来的。

    “嘁，什么火影……”鸣人的脸上露出了浓浓的厌恶。

    “你这是什么表情？我告诉你, 鸣人，我今后可是要当火影的人！”佐助挺着胸脯。

    在他的眼里，火影就代表了认可和责任, 是他的信仰，谁也不能污蔑，最好的羁绊“那鲁多”也不行。

    “你要当就当去好了！等你……算了，你到时候会后悔的！”鸣人冷笑一声，然后向山下走去。

    不管怎么样，他虽然不太满意那个男人，可他到底还是怕他母亲的拳头。

    佐助、鹿丸和丁次三人，相视一眼，不禁叹了口气，随即紧追鸣人而去。

    他们知道，鸣人对“火影”这个词极度敏感，而且和他父亲，也就是四代目火影大人波风水门之间的隔阂，也不是一天两天的了。

    对此，每当水门提到自己这个儿子的时候，都无比沉重地叹了口气。

    暗中听见他们对话的上杉彻也不禁感到诧异，没想到鸣人对水门的成见那么深。

    “这画风彻底乱了……”上杉彻暗叹一声，“呵，没想到鸣人这个小子，虽然从未见过我，还会主动去慰灵碑祭奠我呐？看来玖辛奈老师平时没少和这小子提到我……”

    想到这里，上杉彻突然有一种和鸣人见一面的冲动。

    并且给这个不知天高地厚的小屁孩一个小小的教训，让他不要老和他父亲置气。

    随即，上杉彻向前方不远的一个方向望去，那里有两道查克拉气息，看来是暗中保护鸣人的暗部了。

    说来也奇怪，鸣人的身边随时都有暗部在跟着，但是玖辛奈还时常找不到他，是什么原因。

    仔细一想，上杉彻就大致明白了。

    这两个暗部，应该是常年跟随在鸣人身边，暗中保护他并且没有一刻离开的，自然就没有及时地向玖辛奈报告的时间。

    如果不是这样，玖辛奈和水门早就疯了……不，应该是整个木叶都疯了，毕竟一半的九尾人柱力失踪了，可不是什么小事情。

    只要这两个暗部没有回去汇报鸣人失踪的消息，那么鸣人就是安全的，玖辛奈和水门也不至于太过紧张。

    上杉彻目光一凝，当即双手结印，施展了一个变身术，又在自己的身上，变出一个绣着红色祥云的黑袍。

    不得不说，连他自己都以为，自己扮晓组织的人扮上瘾了。

    但是这一次，也不得不扮。

    一来能够掩藏自己的身份，将木叶的人注意力转移，二来是要给水门提个醒，晓组织的人，可是随时都能潜入木叶的。

    算是给他们打个预防针吧！

    变身术搞定，上杉彻身形一闪，便消失在原地，而他的速度之快，连他身边那些茂密的树叶，都纹丝未动，一丝风也未起。

    下一刻，那两个暗中保护鸣人的暗部身后，便突然多出了一个人影，可他们还没发现。

    “喂，鸣人走了，咱们跟上去。”

    “好！”

    两个暗部忍者，正准备动身。

    “两位是要去哪里啊？”

    突然，他们的身后，响起了一道声音，这道声音传入两人的耳中，竟像是魔鬼的声音一般令人胆战心惊。

    两名暗部忍者当即汗毛倒竖，冷汗直流。

    他们心中只剩一个念头，这人是什么时候到自己身后的？！

    虽然两人都戴着面具，但仿佛能透过面具，看见他们脸上惊惧的神情，那是一种浓浓的恐惧！

    砰、砰！

    两声闷响。

    堪比上忍的优秀暗部，直接晕厥过去，直挺挺地从树冠上摔落在地。

    “嗯？”佐助最先发现了动静，猛地回头。

    当他看见两名暗部摔倒在树边的地上，看清是木叶自己人的装束时，一种危险感便窜至心头。

    “小心！”

    他下意识地叫出声来。

    “嗯？”丁次和鸣人两个憨货，还没意识到问题的严重性，愣愣地看着佐助，目光有些茫然。

    “别出声，我们靠在一起！”鹿丸的反应也很快，他知道如今这种情况，瞬间收拾掉两名木叶暗部，且没有任何打斗之声，便知道来者不善。

    当即就制定策略，让四个人紧紧靠在一起。

    “佐助，你快下山，把这里的情况告诉火影大人！”鹿丸眉头一皱，当即开口道。

    “我？不行！我不能走，让鸣人先跑！”佐助摇了摇头。

    他也不算太傻，在家中的时候，父亲和兄长都告诉过他，如果遇到紧急情况，一定要保证鸣人的安全。

    原本佐助还有些不解，以为鸣人是火影之子的缘故，所以比其他人要特殊，但是富岳否定了他这个想法，却并没有告诉他具体的情况。

    而是说，如果鸣人不是火影的儿子，结果也是一样。

    虽然如今的佐助还有些不解，但他始终牢记父亲的这句话，无论发生什么情况，都要保证鸣人的安全。

    可是……宇智波都是一根筋啊。

