    分魂？一条尾巴一个魂？

    魂魄还可以分吗？

    众妖听得一脸糊涂。

    蟒王把目光投向了阿狸，在场众妖只有她知道一点小狐狸的身世。相传她是九尾天狐转世，但如今看来，似乎真实情况也不是这样。如果她是转世，便不会给韩秦下跪了。

    韩秦继续说道：“虽然我师父没跟我细说，但是我料想。当初九尾妖皇与人皇大战，应该是没有彻底死亡，只是丢了几条命。但在那种程度的大战，跌落妖皇境界，就等同于死了。它的魂魄四散于天地无法聚拢，而我师父收得了一尾残魂，飞升之前，他把这一尾残魂封印在我的体内，在我受到致命伤的时候，残魂就会被释放出来。”

    韩秦捋清了思路，自己都信了，说得越发有底气：“我师傅说，这一尾残魂承载了它‘死’之前的情绪，仇视一切，抱着必死之心，同归于尽之志。一旦释放出来，妖皇境之下必死无疑。而且，封印是我师父亲手施加，现在的我也没能力解开。还有，我得提醒你，我还没学会拘魂养魂的手段，所以即便我把封印解开，把这一尾残魂释放出来，它也终将消散于天地之间，归于虚无。”

    韩秦揉了揉小狐狸的头，道：“大哥说得都是真的，不是不想帮，实在是做不到。”

    小狐狸抿着嘴唇，眼泪无声地留下来。韩秦见状，不由有些愧疚，他其实不想骗小狐狸，只是现在这个局面，他不继续撒谎，实在是圆不上了。

    “这样，大哥答应你，等大哥有能力的时候，会想办法把这道残魂释放出来。虽然不能让九尾妖皇复活，但若是通过秘法，使其融入八尾天狐体内，应该可以助其晋升九尾。虽不算完美，但也是最好的结果了。不哭了，好吗？”

    众妖都听傻了，拘魂，养魂，移魂，帮八尾晋升九尾……种种逆天之行，在这个人类嘴里说出来，就像是‘我喝了口水’那么简单。他师父到底是什么人啊，真有如此大能？

    蟒王看了眼大殿内那座仙风道骨的塑像，心中暗道，难道这就是千年以来首个飞升大能的实力？

    实在是想不通啊，但她也没觉得韩秦是在胡扯。毕竟编的有鼻子有眼的，听起来像是那么回事儿。

    应该是境界不够吧！蟒王这样想着，就像她像小狐狸这么大的时候，也想不到妖王境有多强。很多事情，只有自己做到了，才能有实感。

    阿狸抹了抹眼泪，被韩秦扶了起来，她想了想，开口道：“大哥，我可以把这个消息告诉婆婆吗？”

    “婆婆？”韩秦皱眉，道：“你婆婆是？”

    蟒王接过话，道：“八尾妖帝，万妖城现城主，九尾妖皇的妹妹。”

    “呃……”韩秦心道，这不扯呢吗？我是撒谎的呀，经不住推敲啊！那可是比妖王厉害得多的妖帝啊，要是被识破了，我还有命在吗？

    就算能保住性命，我的小弟也不会再跟我了吧。

    韩秦想拒绝，但话到嘴边，却变成了：“这有什么不可以的，想说就说。”

    “谢谢大哥。”阿狸破涕为笑，道：“我明天就回去告诉婆婆，婆婆听了一定高兴。”

    “嗯——”韩秦心里在苦笑，他很想给自己一个嘴巴，怎么装逼还上瘾了是吗？你搞得定吗？满嘴跑火车。

    解决完了这个小插曲，韩秦把目光投向了两大妖王。妖皇的谎都撒了，妖王好像都不算什么了。韩秦心念一动，解除了对两大妖王的控制，像赶苍蝇似的挥了挥手，道：“想说的话已经说完了，刚才提到的事情，希望你们能保密。还是那句话，我的脾气不太好。再惹我，可就不是这么简单了。我杀妖皇可能费点劲，你们这样的妖王，十个八个不是事儿！”

    说完，走向自己睡觉的棚子。蟒王和狼王对视一眼，一个化作一道白光往东，一个化作一道绿光往西。过了一会儿，蟒王又化作人形偷偷飞回来，没敢直接落下，而是落到了大殿后，悄悄走了回来。

    她现在自己都不确定，韩秦有没有识破她的真身。但她还是决定试一下，哪怕韩秦识破了青儿就是蟒王，但只要他不说破，就代表他并不讨厌自己。经过了今晚的事情，她终于知道韩秦的‘实力’和他师承的恐怖了。有那么一瞬间，她真想像狼王讥讽她说的那样，以身相许换秘法了。有这样的道侣，也不失为是一个好选择。就像当年九尾天狐，不也是和人皇谈了场恋爱吗？

    一夜无话，翌日，韩秦刚起来，就看到门口多了很多石料和木材。老狈化为人形站在门口，正在指挥野牛野马拉车卸货，都是上好的砂石，按照河狸族长的要求卸在了他需要的位置。

    熊罴也领着一群猴子，把需要的竹子，木头运过来，为了更合用，还找来了一只会喷火的鸟帮忙烘干。

    不用问，这是狼王和蟒王的示好。

    “不错——”韩秦满意点点头，这个谎撒的值了。

    不断有暖流汇入体内，身体都热烘烘的，韩秦把玉印拿出来，忽然发现这玉印竟然大了许多。而且形状也发生了些许变化，不再是一个印的形状，更像是一座山的模型。

    圆锥形的山？

    韩秦满脑袋问号，忽然他想到了什么，绕着围墙走了一圈，入目都是下坡，这才恍然，原来这玉印就是变成了这座山。

    那是不是说，在这座山的范围内，我都能刀枪不入了？

    带着这个疑惑，韩秦拿着柴刀，迈出了大门。

    他记得很清楚，上一次在门内，柴刀划不破皮肤，迈过门槛就见血了。如果这次迈出门槛也划不破，就说明猜想是对的，玉印变成了秃山的形状，自己的地盘也变大了。

    一步迈出门槛，韩秦伸出胳膊，闭眼，咬牙，划——

    没有痛感，没有血迹！

    韩秦两只脚都迈出去，又划！

    还是没破皮！

    “原来是这么回事！”韩秦兴奋大叫，他终于搞明白了！

