    在听完百里红妆所说的一切之后，夏芷晴等人皆是不由得张大了嘴巴，脸上难言吃惊之色。

    “这世上真的有这么巧的事情啊？”夏芷晴忍不住感叹，“我就知道，你肯定不可能骗我的。”

    百里红妆精致的俏脸勾起愉悦的弧度，“我也觉得这件事情实在是太巧了，或许是冥冥之中自有注定吧，否则以我的实力想要完成这一切也是难上加难。”

    “这么说来，北宸还真不是一般的有眼光，不光自己找到了心上人，还替他师父找到了外孙女。”

    东方钰眼中漾着惊叹的光芒，这缘分可真是巧妙。

    “上一次我回来的时候便是从岳家将我爹娘救回来的时候，最近这些日子实在是太忙了，都没有机会和大家好好相处。”

    众人脸上纷纷流露出了明悟之色，难怪这一年多的时间里大家只觉得百里红妆忙到不行，整日见不到踪影，原来竟然忙碌着这么多的事情。

    “难怪上一次我见到你的时候只觉得你十分疲惫，照顾你爹娘一定也很辛苦。”

    夏芷晴的脸上流露出了几分懊悔之色，“亏我还自称是你的好姐妹，却什么都没能帮得上你。

    其实，我虽然没什么大本事，不过帮你照顾人还是没有问题的。”

    瞧着夏芷晴眼中的关心和愧疚，百里红妆心头一暖，道：“我爹娘主要是身中剧毒，我一直都在忙着解毒，所以很少现身。”

    “不说我了，你们最近怎么样？”百里红妆打量着众人，“的在天罡宗呆了这么久，想必你们都已经很熟悉了吧？”

    听言，众人纷纷点头，开始说起了他们在天罡宗这段时间的情况。

    相比于他们刚来到天罡宗的初出茅庐，现在他们对天罡宗的种种都已经极为了解，已经不再是最新的弟子，而是开始成为师兄师姐了。

    “最近可是有人在追小曼呢！”夏芷晴玩笑道。

    “哦？”百里红妆柳眉微挑，满是兴趣的看向了袁小曼，“看来小曼的好消息也不远了啊！”

    袁小曼俏脸一红，连忙摆手道：“老大，你别听芷晴瞎说，这八字还没一撇呢！”

    “八字总共就两划，这一撇要是写出来了，那进度可不就很快了？”

    “芷晴，你再胡说！”

    袁小曼上前一步，伸手就去挠夏芷晴的咯吱窝。

    瞧着一旁已经闹成一团的夏芷晴和袁小曼，百里红妆不禁松了一口气。

    原本她还担心因为白俊宇，夏芷晴和袁小曼的关系会变得很尴尬，但好在情况并没有朝着这个放下发展，袁小曼放下了一切之后两人的友情依然存在。

    下一秒，百里红妆的目光落在了宫少卿和柳沁月的身上。

    相比于夏芷晴和袁小曼的活泼，柳沁月无疑要文静很多。

    从来到现在，柳沁月一直都安安静静的站在宫少卿的身旁。

    虽然两人之间没有说什么，不过百里红妆也能够猜出宫少卿是接受柳沁月了。

    “看来，少卿和沁月也有好消息啊。”百里红妆轻笑道。

