    

    不过这动静也着实不小，起码后宫的嫔妃们都知道了姜玉茗提前吃上了荔枝。

    自然也有酸姜玉茗的，可那又如何呢？

    她们去跟皇上说只怕是未必能见得着皇上。

    再者，皇上为锦淑容破例的事儿还少么？

    提前吃个荔枝算什么？

    她们不酸，真的一点都不酸，只是御膳房做菜时醋放多了。

    荔枝存放不了多久，孟承晔又把荔枝都给了姜玉茗。

    姜玉茗干脆分了些给太后和柳贵妃，又分了些给白贵人和宁小媛。

    宁小媛和张贵人住一块儿，姜玉茗索性就一块儿给送过去了。

    连宫外头的温娴姜玉茗也送了一份过去。

    当然，孟承晔也是没落下的。

    孟承晔收到荔枝的时候，嘴上说着他不喜欢吃荔枝，等杨福出去一趟再进来的时候盘子里的荔枝已经少了一半。

    杨福选择性眼瞎。

    皇上确实不喜欢吃，所以那一半是他吃的。

    这话说出去有人信么？

    反正我自己是不信的。

    不过话说回来，皇上之前不是不喜欢吃这些太甜的水果的吗？

    怎么这回还口是心非起来了？

    沈德妃自然也是知道了荔枝的事儿，沈德妃又酸又气的，最后实在是咽不下这口气，也去找了孟承晔。

    孟承晔原本是想着不给的，毕竟偏爱这种事儿只有独一份儿才能显示出这是偏爱，两份就叫博爱了。

    待孟承晔看到沈德妃微微隆起的肚子时，孟承晔眸色一暗便同意了。

    这孩子……

    他记得沈德妃每次侍寝他都有吩咐人悄悄的给沈德妃送避子药来着。

    对沈德妃说是坐胎药，实则是避子

    药，是以沈德妃怀孕的时候他也怀疑过。

    不过太医院那边的脉案问了人又没什么问题。

    不过给沈德妃把脉的那个太医……

    似乎是刚进宫的新太医，按道理来说，给妃位诊脉的都不会指派新太医去，沈德妃那边倒是疑点诸多。

    听说孕妇不宜吃荔枝，孟承晔瞥了眼沈德妃。

    若是沈家能安分些，他其实不介意沈德妃有个孩子。

    毕竟有个孩子以后他去了好歹有个依靠，也就不用去出家落发。

    可惜，沈家就是心太大了。

    沈德妃要到了荔枝自然是开心的回去了。

    后日沈德妃也收到了荔枝，姜玉茗端着茶杯勾唇一笑。

    果然，对付沈德妃这种爱攀比的人，最好的法子就是在她面前炫耀一下。

    姜玉茗特地大动干戈的送荔枝就是为了引起沈德妃的注意。

    果然，沈德妃第二天就去找孟承晔要荔枝了。

    听说这次孟承晔还给了不少呢。

    倒不是姜玉茗酸，而是送的多，沈德妃想来也不会分给旁人，荔枝存放不了多久，沈德妃自然是会选择吃掉。

    哪怕是拿一些分给永安宫的奴才们，沈德妃自己也会剩下不少。

    如果沈德妃都吃了还没出什么事儿，那孩子……

    多半是不存在的。

    姜玉茗是这个心思，孟承晔自然也是这个心思。

    否则沈德妃只怕是拿不到荔枝的。

    翌日下午，柳贵妃笑着进来，吴语气里带着几分嘲讽：“你说德妃图什么，怀了身孕是不宜多吃荔枝的。”

