    施耐德对学院的学生很有信心，在普通人的世界他们都是以一敌百的精英，虽然他们中间大多数还没沐浴过龙血，单独执行过任务，但是他还是相信自己学校教出来的学生。

    但是施耐德看着屏幕上的红色信号源几乎将整个屏幕点燃，依旧没发现那伙入侵学校的黑衣人不由得有些怒火上涌。

    “诺玛！现在情况怎么样，有什么发现吗？”施耐德的声音带有一丝的暴躁, 这已经是他努力克制的情况了。

    诺玛的声音从房间里回荡，“校园已经经过地毯式的搜索，但是目前并没有什么有效的发现。”

    “这是对卡塞尔学院的挑衅！”曼施坦因愤怒的拍着桌子，嗓门大的让坐在他后面看着他那反光的地中海脑袋走神的古德里安身体一哆嗦。

    施耐德死死地盯着屏幕，眼睛中流露出森冷的光，“学校里会有什么东西让这些人像闻到了腥味的鲨鱼呢？”

    平静下来的曼施坦因食指轻轻的叩着桌子，“我想应该是校长带回来的那个骨殖瓶吧！我夏天的时候曾经在三峡主持过一次下潜任务！”

    “哦？”

    “嗯？骨殖瓶？莫非是龙王的茧？”

    屋里的人都是对于龙类有一定研究的老教授或者跟龙类有过战斗的人, 很容易就明白了那个骨殖瓶是什么东西。

    “不管怎么样, 如果他们要获取龙王的茧一定要进入冰窖，所以我们派人在入口层层把守就好，等待着他们自投罗网。”

    “诺玛发信息给楚子航和凯撒，让凯撒带领学生会到英灵殿回防，不能让任何人进去，让楚子航带领狮心会的人驻守教堂，其他人正常在学院里巡逻。”施耐德教授快速的说出了下一步的部署。

    “不需要向图书馆那边派个人吗？毕竟那边也有一个通道！而且通过中央控制室能直达冰窖。”古德里安教授突然发问。

    施耐德站在原地沉思了一会，然后缓缓的摇了摇头，“没这个必要，图书馆的入口是诺玛，她的自我防御机制是很强大的，只要她察觉到危险可以让整个通道充满十万伏的高压电，连空气中的微生物都会变得焦熟！诺玛你需要支援吗？”

    “不需要，先生，我可以拦截所有的非法入侵者。”

    诺玛的声音在整个控制室回荡，不知道为什么古德里安总觉得诺玛有点奇怪，他感觉诺玛在说非法入侵者的时候有点稍微的停顿，但是扭头看着旁边人正常的神色，然后摇了摇头, 也可能是自己想多了。

    “古德里安教授？”

    “啊？”

    古德里安猛地抬头，看着众人都看向自己。

    “你在想什么，叫了你好几遍！”施耐德看着古德里安。

    “不…好意思，刚才在想一些事情，刚才你们在讨论什么？”古德里安一脸抱歉的神情。

    “我记得学院新招收的S级新生，还在自由一日将楚子航和凯撒都击败了，你是他的导师对吧？”

    “呃…对…”古德里安不知道他怎么会突然提到明非，但还是一脸的高兴，毕竟自己的学生能被面前这个铁腕执行部负责人记住，足以证明了明非的优秀。

    “这样你现在给他打个电话，现在学院需要他带领剩余的学生继续在学院里巡逻，一旦凯撒和楚子航那边一旦出现问题，他作为支援部队第一时间顶上去。”

    古德里安一时间有点不知所措。

    “怎么，有困难？”施耐德皱眉看着古德里安不知所措的样子。

    古德里安挠了挠头，“明非他还只是个新生，他没经历过这种场面，连实践课都没上过，所以……”

    “我替路明非担保, 他曾经暑假在我手底下和楚子航完成过下潜任务，我觉得他可以！”曼施坦因无视了古德里安不停的对他挤眉弄眼。

    看着众人的眼光再一次聚集在自己的身上, 古德里安瘫倒在椅子上，他不是不想让路明非去，只是明非现在还是一个新生，而且一天了课还没上过，如果真要发生了什么事，自己怎么向他的家人交代。

    房间里陷入了沉默。

    突然，施耐德轻轻的走到古德里安的桌边，认真的看着他。

    “古德里安教授我觉得你应该相信你的学生，路明非是个很优秀的孩子，自由一日的录像我看过了，他是能比肩楚子航和凯撒的优秀学生，今天的事件，完全可以当一场课外实践进行，我向你保证，以他的能力，绝对不会发生意外的！”

    “那……那好吧……”古德里安拿出手机，其实自己也明白，因为自己现在坐在这里，而且是路明非的老师，所以他们才会询问自己，其实就算自己到死也不松口，他们也会越过自己向明非下达任务。

    悠扬的铃声响起，是一首粤语歌，虽然古德里安听不懂，但还是感觉旋律很好听。

    “喂？老师，怎么了？”

    “你现在在宿舍吗？”

    路明非听到古德里安的询问身形为之一顿，对着老唐摆了摆手示意他不要出声。

    “呃，没有啊，今天不是休息日么，我一早就去了芝加哥去找一个朋友了。”

    “那好吧……祝你玩得开…”古德里安还没说完话就被自己从小玩到大的好友曼施坦因抢走了电话。

    “喂，路明非，你好，我是曼施坦因，现在学校正在被身份不明的人入侵，现在需要你的帮助，请你尽快赶回来。”

    “啊？？”路明非惊讶的声音传到了听筒那边，旁边听声的老唐对他竖起了大拇指，好像在说兄弟演的真好，你这么能演，跑来上学真实屈才了。

    “学校不是有楚师兄和凯撒还有高年级的师哥师姐，还有执行部的成员吗？”路明非尽量让声音发出装的很惊讶的感觉。

    “临近毕业的学生他们都被派出去和执行部的成员执行任务了，现在学校基本上高端战力空挡，需要你回来统筹一下校园里的残局，楚子航和凯撒我另有安排。”

    “嗯……让我想想…”路明非一副非常为难的模样。

    “那…好吧…我这就往回赶，我让我朋友送我一程应该没事吧？”

    “平常的时候可以，现在尽量不要让他太靠近卡塞尔学院，毕竟现在学院的危险还没有清楚。”

    “好！那我让他距离学校五公里的时候让他返回。”

    “再好不过了！”

    说完，电话挂断。

