    王勤发现林守华的思路转变得挺快的，而且也非常果断，也非常明确，心中有些佩服，同时也知道这事就这么定了，也不好说什么，转而道：

    “古越国那边的地下世界枪林弹雨的，随时都有丢命的危险，我怕黑眼他们三个扛不住。”

    “我看你是舍不得钱吧？”林守华笑笑的道。

    “钱的事情也有点担心，因为大笔的资金调来调去的，会引起七哥的怀疑。”王勤道。

    “这有什么关系？七哥知道了就坦白，顶多怀疑你吃里扒外，我想这样的事你应付的来。”林守华又笑了笑，接着道：“钱的事情不要超心，我虽然不能直接给你钱，但是如果你想赚钱，我随便给你开个绿灯，还不是财源滚滚。”

    “这没那么容易操作吧？”王勤虽然对钱不是很上心，但是表示怀疑，怎么可能开个绿灯就能财源滚滚？创业赚钱有那么容易？欢乐豆都没那么容易赚好不好！

    “这容易，过几天我指定你去买几支股票，我打个招呼，拉几个涨停，钱不就到你手里了。”林守华道。

    闻言，王勤都不知道说什么好了，洗钱犯罪分子能用的招数，林守华用起来那自然也是得心应手，不声不响的就把钱给送过来了。

    忍不住笑道：“不如你把大乐透的中奖号码告诉我算了，这不更方便？”

    林守华没好气的看了王勤一眼，转而道：“时间差不多了，下次细聊，有一点最重要，和黑熊的这层关系不要断，亏点钱没关系。”

    “好吧！我知道该怎么做了。”王勤本来有些事情想要问，不过觉得关于人家的布局都是敏感机密，还是不要知道的太多比较好。

    听指示就行，这样反而能轻松一些，这是他和杨锦华以及袁策打交道的经验总结，所以把问题吞回肚子里去了。

    林守华告辞离开，没过多久，王勤登上了飞机。

    到达夏江的时候已经是晚上7点，出了机场，直接打了车去了明月度假村。

    见到七哥的第一眼，看到他的脸色略带愁容，王勤知道肯定是追求陆赤媚有点不顺利，要么就是九毒鼎的生意做的很不顺利了。

    精神状态倒是还不错，明显练功没出岔子，这让王勤很是惊讶，也不知道是柳一菲开导了他，还是因为和陆赤媚接触之后，调整了过来。

    “生意谈的怎么样？”七哥高深莫测的笑着，一边仔细审视王勤，都没说一句客套话，直接的问道。

    “很顺利，一切都谈妥了，他们还负责送货上门，等货到了，去接货就行。”王勤脸上挂着淡淡的笑容，像是做了一件值得高兴的事的样子。

    “送货上门？”七哥淡淡的嘀咕一句，沉思了起来。

    似乎在顾忌着什么，仿佛接货是一件非常麻烦的事，想了好几分钟，才道：“什么价格？”

    “倒是没有涨价，就是因为送货上门，加了百分之三十的运费，我觉得这不算过份就直接答应了，有什么问题吗？”王勤道。

    “问题是没问题，不过我感觉你这趟生意谈的是不是太顺利了一些？”七哥淡淡的道。

    “是啊！顺利的我都不敢相信，关键是根据黑熊所说，他最近都被警方盯上，不敢有什么大动作，但是保证优先供应我们这边。”王勤道。

    “黑熊？这是个什么人物？”七哥问道。

    闻言，王勤想起之前推测过，七哥对黑熊这号人物可能都不知道，没想到还真是真的，这就表示七哥只和蓉姐接触过，其他人知道真不多。

    都已经说不出口了，也只好道：“黑熊就是制毒的头头，我也是现在才知道，原来蓉姐只是一个中间商，猜猜我这次还见到了谁？”

    七哥笑笑不说话，似乎还在消化蓉姐是中间商的问题，或者在黑熊这号人物。

    “见到蓝哥。”王勤也懒得打哑迷了。

    “哦！那你们都聊了什么？”七哥马上道。

    “他说被你们抓起来折磨了七天七夜，后来杀出重围了。”王勤怕怕的道，仿佛在担心自己也有这么一天。

    “上次是我误会他了，有机会叫他过来玩，我给他赔罪。”七哥随口道，说完拿出雪茄点上，一脸无所谓的样子，没有过多解释，似乎也不想多问。

    “我虽然跟着蓝哥一段时间，但是和他真正的接触也就几天，一点也不了解他，关系也算不上生死之交，他怎么会信任我？恐怕叫不动。”王勤道。

    “那就不说这个，迟早也会再见面，蓉姐有让你给我带话吗？”七哥道。

    “没有，她说现在认钱不认人，不过提到你的时候一脸恨恨的样子，让我搞不懂。”王勤根据自己的推断，随便瞎编。

    他们发生矛盾全过程王勤知道的七七八八，从郑蓝被关在明月度假村，自己发出信息，后来发生火拼，七哥吃了大亏。

    矛盾就此公开化，可是七哥不敢杀到云省去，就对蓉姐手头的上市公司疯狂打压，事情大体就是这个样子。

    “这事说来复杂，恨就很吧！”七哥吐出一大口烟雾之后，接着道：“以后接货的事你来负责，先准备一个场地，验完货至少要经过三次中转，确认安全之后再运到这边来。”

    闻言，王勤知道七哥不想提起那段事情，同时感觉七哥似乎对蓉姐不太放心，准备先让自己挡在前面。

    不过也无所谓，他这边随便弄都不可能出问题，因为有杨锦华做掩护，光明正大的搞都不会有事。

    毫不犹豫的答应道：“好吧！明天我马上开始安排。”

    “不知不觉中，你都已经上道了，做事比经验丰富的毒贩还老道，要是早几年遇到你，我就省心多了。”七哥突然叹道。

    “现在不就很省心吗？”王勤没想到七哥会说出这样话，心里有那么点愧疚，就是他这个卧底，七哥的麻烦才这么多，现在还被举高高，心情有点不是滋味，马上转移话题道：“对了，现在和蓉姐的生意重新搭上线了，皮哥那边会不会有问题？”

