    别人都在训练，但高远却走了，这是因为他不想搞特殊都不行。

    现在高远是整个石门二所的首席……刀匠。

    还有，不止是石门二所，确切的说应该是石门的两个避难所都在用高远的方法做刀，即使石门一所还没有开始组建志愿者部队，但是，先把刀做出来肯定没错，因为军队上对刀的需求量也是很大的。

    高远和向卫国还有五个志愿者一起确定了刀的形制。

    刀身长七十厘米，宽五厘米，厚十毫米，刀锋狭长微弯，刀柄长五十厘米，全部下来就是一米二的长度。

    为什么定这个长度呢，因为这个长度已经足够了。

    丧尸没有智力，不会躲避，攻击人的时候只会凭本能扑上来，也没有任何章法可言，所以刀的长度可以保证能一刀砍到丧尸身上，而不会被丧尸碰到自己就可以。

    再长一些当然也没问题，可是越长越不方便，而再短呢，很少有人有足够的力气能把丧尸脑袋给砍下来。

    一把刀的重量是十斤左右，有重有轻，这是因为用的弹簧板厚度不同，用作长柄的钢管粗细壁厚也不同，还有就是做刀的时候切割也没那么精细，所以重量也就没办法保持统一了。

    盾牌也做出来了，警用盾牌也有，但是太少了，一共就三十来面警用盾牌，有反盾有圆盾，但是一百个小组需要的二百面盾牌怎么彻底满足呢。

    高远的办法是用大油桶一劈两半，后面焊接上把手就可以。

    “我觉得着盾牌有些沉了。”

    把用汽油桶做成的盾牌举起来后，高远试了几下，对着向卫国道：“可以减重的。”

    “怎么减重。”

    “开孔啊，开小孔，什么形状都行，在不影响强度的前提下，尽量多打一些孔出来。”

    一直跟着向卫国的刘思明道：“这怎么可以，盾牌怎么可以开孔呢？”

    高远看向了刘思明，道：“为什么不可以。”

    刘思明毫不犹豫的道：“盾牌开了孔那还怎么挡……”

    高远笑了起来，道：“是把，没法挡子弹也没办法挡箭，但是挡住丧尸没问题的吧。”

    刘思明不好意思的笑了笑，道：“我竟然把这茬给忘了。”

    盾牌是挡住丧尸攻击的，丧尸除了牙齿和手之后，就没有别的攻击手段，既然是这样的话，满是小窟窿的小盾牌当然也能用了。

    向卫国就欣赏高远这一点，脑子活，发现问题马上就能解决。

    “把这几面盾牌都打上孔，尽快加工好，下午试用。”

    这些活儿是不用高远亲自干的，高远把盾牌放在了地上，小声道：“向叔，我想去看看余顺舟。”

    向卫国看向了高远，道：“这算是请假吗？”

    “呃，是请假。”

    向卫国想了想，道：“给你假，去吧。”

    高远摘下了手套，拍了拍身上的尘土，开始向医院那边走去。

    这集体生活过的，想去探望一下余顺舟都得请假，不过高远也知道，既然加入了这个集体就得服管，要是谁都想干啥就干啥，这队伍还怎么带。

    这是到避难所的第几天，余顺舟手术完成后情况终于稳定了，所以，这也是高远第一次去探望他。

    说是避难所医院，但条件和乡镇卫生院差不多，不过这医护力量可就厉害了。

    石门市有名的医生但凡是活下来的，不在石门一所就在二所，还有护士，现在这避难所医院的护士比病人还多。

    推开了病房的门，高远就看见余顺舟正在那儿和一个小护士聊得正开心呢。

    余顺舟看见了高远，然后他立刻道：“你可算来了，我还以为你娶了媳妇忘了娘呢。”

    高远气乐了，他大声道：“你这个贱人啊，这嘴上就不能有点儿把门的。”

    余顺舟对着站他旁边的护士道：“这就是高远，我哥们。”

    那小护士有些不好意思，她语速飞快的道：“你们聊吧，到时间了我叫他。”

    小护士出门的时候好像是躲出去的一样，高远一脸疑惑的道：“你干嘛了？你不会是这几天时间，就把人勾搭到手了吧！”

    余顺舟笑起来其实挺好看的，可惜就是有些淫荡，有些骚气。

    “嗨嗨，你说呢？”

    余顺舟伸手在自己脸上摸了摸，然后他挤眉弄眼的道：“有没有发现哥们瘦了以后，真是超帅的。”

    高远有些安慰的话想说的，但是现在他说不出来了。

    “果然是祸害遗千年啊……”

    高远坐在了余顺舟对面，道：“放屁了？”

    “放了，你说你来都来了，也不给我带点儿东西？”

    高远觉得没法聊天了。

    “行了，我不想和你说话了，我想回去。”

    余顺舟赶紧道：“等会儿，你先告诉我，打伤我的那王八蛋最后怎么处置的？就算你们没有打死他，至少也揍了他一顿吧。”

    高远沉默了片刻，然后他叹声道：“算了吧，不是我不仗义，是……没法揍人家了，关键是向叔挺喜欢他的，然后要是向叔不帮忙的话，我估计也打不过他，咱两一起上，兴许有可能。”

    “扯！”

    余顺舟急了，他大声道：“你知道我练格斗吧，打不过他？”

    “就你练的那些，就不要拿出来说了，反正我是不知道啊，向叔说那小子绝对比我厉害，反正我是练了很久，但向叔说我打不过，那就是打不过呗，我还是挺信任向叔眼力的，还有，那小子叫贾伟东，他让我替他向你道歉。”

    余顺舟呼了口气，道：“总不能道个歉我这枪就白挨了，算了，回头再说吧，反正现在说这些也没用。”

    高远觉得有些不好意思，因为他没替朋友出气。

    “听说你成了志愿者？”

    “护士跟你说的？没错，我成了志愿者，现在每天训练准备打丧尸去。”

    “那个混蛋要是不打我这一枪，现在我就跟你一块儿了，不过你老实告诉我，你真打算一直在这避难所待着？”

    余顺舟把声音压得更低，道：“我总觉得这避难所人太多了，早晚还是得出事，远哥，你说咱们要不要还是到营地去？”

    高远呼了口气，道：“要从求生角度来说，我觉得也该回咱们的营地去，可是走不了啊，等你恢复起码还得有两个月吧。”

    “那等我好了咱们走吗？”

    高远犹豫了一下，低声道：“走不了啊，现在不是别人拦着不让走，而是我没法走，我觉得我开始融入到这个集体了，所以我不想走。”

    