    第776章死在兽潮中吧

    “嗤！”楚千璃运转了残影步飞快躲开攻击，似笑非笑地看着他们。

    “怎么，有胆子耍花招，却不敢承受后果么。”

    “不，这怎么可能，老夫的毒怎么可能对你没用！”老怪这时还是非常地崩溃，“不该是这样，不该是这样的！”

    明明他都算计好了，那把毒撒出去后，楚千璃就会死。

    到时候，他就可以救下首领。

    然而，这一切都被这个狠毒又诡异的小丫头给毁了。

    老怪恨得双目都要变成赤红色了，可就在这个时候，他忽然看到了待在两个防御阵法中的人。

    “哈哈哈！”老怪突然狰狞地大笑了起来，“死丫头，你以为你这样就算赢了么。”

    “没有解毒丹，你就眼睁睁地看着你的同伴们去死吧！”

    说着，嘭地一声，老怪将手中捏着的丹药瓶直接粉碎了。

    “啧。”楚千璃摇摇头，眼神轻飘飘地掠过那随风飘散的碎末，神情没有半点惊慌。

    老怪看到楚千璃这表情，心头莫名一个咯噔。

    难道这死丫头还有什么底牌？

    不，他不相信。

    若是真有底牌，她之前就不会找他要解药了。

    “我懂了。”老怪语气阴森，突然就冲着欧阳宸等人道，“你们的同伴已经放弃你们了。”

    “卧槽。”雷战正紧张地关注着自家师父与两个鬼影卫之间的战斗，闻言实在是忍不住了，“这是得多蠢才能说出这种话啊！”

    挑拨离间也不是这么挑的吧。

    他们都还安全地站在防御阵法中呢。

    世上有谁放弃同伴是这样放弃的？

    “老怪，别废话了，快来和我们联手杀了她！”一个鬼影卫此时也受不了老怪的脑子了。

    这都在想什么呢。

    眼下这个女人既然敢这么做，肯定是真的有炼药师可以替他们解毒。

    不过……鬼影卫眼底杀意一闪。

    就算那个炼药师可以帮他们解毒，可只要拖延了时间，那个炼药师还没来，那他们就必死无疑。

    而且，这个死丫头敢杀了首领。

    他们必然要让她死！

    嘭嘭嘭！

    俩鬼影卫打定了主意，攻击便更凶猛了。

    就在这时，寒月狸忽然叫了起来。

    “吼吼吼！”

    老大，来不及了，它们来了！

    “呵呵，来了么，来得好！”闻言，楚千璃眸中倏地闪过一抹暗芒，转身就直接朝着凶兽大军冲了去。

    “宗主！”

    “师父不要！”

    “小宗主，你这是做什么？快回来！”

    ……

    看到她做出如此举动，欧阳宸等人都要吓懵了。

    就算他们在那一瞬间看到先一步冲来的凶兽等级都不高，全是些一二阶的凶兽，可架不住数量多啊！

    而且之后，肯定有实力更高的凶兽会冲来。

    “该死的。”俩鬼影卫一见这情形，连忙就拔腿追。

    虽然这波兽潮来势汹汹，确实挺恐怖。

    可他们只要在三四阶凶兽还没冲来前，把这个死丫头给杀了就好。

    老怪看到俩鬼影卫竟然就这么追着楚千璃冲到兽潮里了，一时间有些犹豫。

    这可是一群发狂的凶兽啊！

    就这样冲进去，实在像是主动找死。

    可首领如今已经死了，他若是不往前追，待那两个鬼影卫杀了那丫头，回去向陛下那么一禀报，他便成了临阵脱逃……嘶。

    老怪脸色一变。

    “该死的。”他骂了声，还是咬咬牙追了上去。

    “怎么办？”看着凶兽在四周疾掠而过，黄景山忍不住焦急地问。

    师父把他们都护得好好的，却独自去面对这种危险。

    他们难道就这样眼睁睁地看着么。

    “我去帮小主子。”小一这时一把将夺魄貂塞给了旁边的人，而后果断地掠出了防御光幕。

    他没有中毒，他可以去找小主子。

    这种时候，他绝不会让小主子又是面对兽潮，又是面对敌人的追杀。

    “！”欧阳宸一个等等还没吐出来，就见小一的身影已经唰地一下不见了。

    霎时，他抬手揉眉心。

    这下可糟糕了，别回头小郡主没事，小一却出事了，那……

    就在他正这么想的时候，雷战突然开口道：“那我们也……”

    “想都别想，我们谁都不可以离开这个阵法防御圈！”

    不等雷战把话说完，欧阳宸便果断地打断了他的话。

    “什么？”雷战的眉头一下子皱了起来，紧紧地盯着欧阳宸，“就算我知道师父很厉害，可我们这样……”

    “我们这样才叫不添乱。”欧阳宸一挥手，再次打断了雷战的话。

    “当初在赤霞森林中的时候，我就给郡主添过一次乱。若非九渊尊上及时赶到，郡主可能就已经被我害死了。”

    “所以，郡主如今既然让我们留在这里，那我们就留在这里。”

    “若是懊恼的话，不如好好反省一下，为何我们这么蠢，竟然轻而易举地中了那老头的算计。”

    否则的话，他们此时根本不至于如此狼狈。

    雷战闻言一下子沉默了。

    突然，他懊恼地蹲下身，狠狠地锤了一下地面。

    这一下，拳头上立时见血了。

    但他整个人也随之平静了下来，“殿下，你说的对，都是我们太大意了。”

    “否则我们此时也不至于眼睁睁地看着师父被追杀，却一点忙都帮不上。”

    “我和沈兄也大意了。”肖淮这时也懊恼地说道。

    他们这次的失误真的是要命。

    至于暗卫们，此时就更懊恼了。

    他们竟然没有在第一时间护主，而是让那个毒师计谋轻松得逞。

    “不管怎么说，我们确实该好好反省。”白明寒说着就盘腿坐了下来，静静地看着光幕外掠过的凶兽，眸光深深。

    见他这样，其他人顿时都不说话了，开始反省自己之前犯的错误。

    而这个时候，楚千璃把残影步运转到了极致，正巧妙地在凶兽群中穿行。

    眼瞅俩鬼影卫和毒师都追来了，她忽地唇角一勾，露出抹灿烂无比的笑。

    下一瞬，她突地一个飞身疾掠便蹭蹭蹭地上了树。

    站在树上，她居高临下地看着追来的三人，笑眯眯道：“我说，之前你们不是很想雨霖城中的人都死于兽潮之下么。”

    “我忽而觉得你们这想法还是有点意思的。所以，眼下正是一个好机会，我让你们死在兽潮中如何？”

    老怪一听，这丫头又开始气人了，当即就道：“放屁，凭你这修为，还想让我们死在兽潮中。依老夫看，先死的是你才是！”

    “天还没黑呢，死丫头你竟然就做起梦来了。”一个鬼影卫也不禁冷笑起来。

    “我看这丫头是无路可逃了，我们根本不用同她废话，只要杀了她就好！”

    另一个鬼影卫动作飞快，嗖嗖几下就掠到了楚千璃所站的这棵大树附近。

    然而，楚千璃看着他们逼近，却是动也没动，就这么任由他们靠近。

    “好了。”她忽而啪啪啪地拍了拍小手，笑道，“既然你们都没有什么反对意见，那这事就这么定了吧。”

    屁的定了。

    那飞掠而来的鬼影卫当即翻了个白眼。

    下一瞬，他周身就凝聚出恐怖的灵力，准备掠上树去把楚千璃给杀了。

    然而……

    嘭！

    他刚飞掠到一半就忽地感到灵力无法施展了。

    下一瞬，他整个人就重重往下摔。

    “什么？这是怎么回事，我的灵力怎么突然消失了？”另一个鬼影卫这时也叫了起来，神情仓惶。

    “啊——”老怪这时更是惨叫一声，直接被凶兽扑了个正着。

    当即，他的肩头便鲜血淋漓了。

    不过他到底是毒师，立刻就拿出毒来撒。

    凶兽就算狂暴了，也只是实力会飙升一些，不代表可以抵抗剧毒。

    这下，扑倒老怪的这只凶兽瞬间毙命。

