    白茫茫一大片，再也没有丝毫污浊。

    陈枫哈哈大笑，一声大吼：“这里，也给我毁掉吧！”

    下一刻，他的双臂使劲一撕。

    轰得一声，这魂者空间之中，直接是裂开一条大缝，竟是被陈枫活生生的撕成了两半。

    然后，下一刻，陈枫便是回到那现实世界里面。

    而与此同时，众人都是震惊的看到，那樊阳荣的的身体，如同一个气球一样开始膨胀起来。

    越胀越大，他陡然之间，眼中恢复了神采，看着陈枫，发出一阵嘶嘶的声响，目光之中充满了悔恨。

    “我好悔啊！我好恨啊！”

    “你怎么会这么强？你怎么会有如此强大的实力？”

    陈枫微微一笑：“记住，下辈子，别招惹你惹不起的人！”

    话音刚落，啪的一声，樊阳荣直接炸碎消失！

    而随着他的消失，在那空气之中，一股一股极其精纯的魂力开始飘散出来。

    此时，如果没人管的话，这些魂力就会消散掉。

    只是陈枫又怎么会允许这种事情的发生？

    陈枫微微一笑，又一次进入魂者空间里面。

    然后，一股极为庞大的魂力骤然之间闪烁而出。

    一股极强的吸力，以他的魂者空间为中心，辐散开来。

    接着，陈枫嘴角微微露出一抹笑容，原来，他释放出去的魂力，已经回来了。

    而且，还抓着一大块极为精纯，量也极为庞大的魂力，将其硬生生的抓了回来。

    一块又一块的魂力都是被抓了回来，在陈枫的魂者空间里面飘荡。

    现在没有时间吸收，于是他便将这些魂力全部都放在其中，直到再也没有魂力被抓起来了，陈枫方才收手。

    此时，樊阳荣留下的魂力，已经完全被他抓光了！

    陈枫轻轻地吁了口气，他没有想到，黑山五虎的老大，竟然是一名魂者。

    而且，是一名等级不低的魂者，甚至比陈枫还要高一些，达到了六品魂宗。

    “他比我高出整整两个境界，想来，平日也是纵横无敌，毕竟，龙脉大陆魂者很少，一般武者没有和魂者战斗的经验。”

    “更何况，他等级如此之高！”

    陈枫轻轻吁了口气：“不过，我的魂者空间，很是特殊，有着远远超过等级的强大，因此可以越两级斩杀了他！”

    陈枫侧了侧头，看向剩下的那两个。

    他嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“刚才，你们以为他来了，你们就有救了是吧？”

    “但是很抱歉，”

    他一字一句，缓缓吐出几个字来：“你们的希望破灭了！”

    此时，那千变狂法和暴风弓箭手，才从他们老大被陈枫斩杀的震撼之中回过神来。

    他们已经是完全绝望了。

    那千变狂法看着陈枫，连连摇头道：“你不是人，你太强了，你怎么可能这么强？”

    那个暴风弓箭手，则更是摇晃着脑袋，直接跪在地上，颤声说道：“这不可能，这不可能的！”

    他们两个的精神已经完全被陈枫摧毁！

    陈枫正要说话，忽然心中一动。

    他感觉到，自己的魂者空间里面，魂力大作，如同狂风暴雨一般席卷。

    他想要将这些暴躁的魂力压下去，但是却发现根本就压不住。

    这些魂力几乎已经有点不受他控制了。

    陈枫顿时为之一惊：“这些魂力，我竟然压不住了，我这是要突破了？”

    陈枫想到这里，不由有些苦恼。

    因为，他是不想现在突破的。

    接着，他便是苦笑一声：“陈枫啊陈枫，你也太不知足了，别人都是千方百计地想要突破，而你现在却还压着。”

    “压着做什么？既然要突破，那就突破吧！顺其自然才是最好！”

    想到此处，陈枫心中念头通达。

    他跟纪采萱和陈子媛说了一声，便是盘膝而坐，闭上眼睛。

    至于黑山五虎剩下的那两个，他完全无视了，甚至都没有理他们。

    而那两人，对视一眼，浑身颤抖，站在原地，一动不敢动。

    尽管陈枫在闭目打坐，纪采萱和陈子媛不是他们的对手，但他们，却既不敢逃，也不敢动手！

    陈枫已经完全把他们的胆子给吓破了！

    刹那之间，他便是进入魂者空间里面！

    一进入里面，陈枫便是感觉风起云涌。

    不是错觉，而是整个魂者空间，此时有大风席卷，有云层堆积。

    黑云层层叠叠压下。

    而那些黑云，陈枫感知了一下，挑了挑眉头。

    这正是他刚才吸收的那樊阳荣的魂力。

    “原来如此啊，原来不是要突破，而是他们要造反！”

    樊阳荣的魂力，本就出自同源，刚才被陈枫各自擒获，自然毫无反抗之力。

    然后此时融合在了一起，势力变大之后，便是开始在陈枫的魂者空间里面折腾。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“看来，得给你们来点狠点儿才行！”

    “也罢，那就将你们炼化了吧！”

    不过，陈枫此时，心中也是凛然。

    这也给他提了个醒，虽然他击败了对方，但是毕竟是六品魂宗，也是不容小觑啊！

    下一刻，陈枫魂者空间里面，无穷威压涌起，直接向着那堆积在天空之上的黑色云层狠狠的撕去。

    那些黑色云层看起来凶狠，实际上根本就不堪一击，转瞬之间就被撕得七零八落。

    然后，被碾碎，化作最精纯的魂力，被陈枫彻底吸收。

    不过一个时辰，便是已经吸收得干干净净。

    而就在最后一丝魂力被吸收干净的时候，轰的一声，陈枫的那魂者空间，直接天翻地覆。

    以往的时候，陈枫魂者空间突破的时候，往往需要重新构建一番，因为现有的一切都会破碎。

    但这一次，却并非如此。

    这一次，陈枫那魂者空间的土地并没有什么变化，只是外面的那个魂者空间壁障不断的破碎。

    陈枫的这个魂者空间，不断向外扩展，不断变大，那天空也是不断抬高。

    不知道过了多久，终于，随着一声轰然巨响，这片魂者空间彻底稳固住了。

    陈枫看向远处，嘴角微微露出一抹笑容，轻声自语道：“我突破进入五品魂宗了！”

