
赖歌好不容易才在郊外找到一片没有监控的野地。

现在城市和城郊为了防止犯罪,有些看似荒山野地的地方都会在树上安装几个监控，令想要犯罪的人防不胜防。

不过这些监控据说常年损坏，有的还是样子货，但小薯条不在身边,赖歌也不敢赌这些监控到底是不是好的。

赖歌确定周围无人,点击了队友召唤功能。

一阵能量波以赖歌为中心扩散,赖歌没动。

能量波扩散到大约直径为五米的圆形后停止。

能量波没有光亮,如果不是对能量磁场敏感的人也无法察觉。

一道身影隐约出现，对方往前跨了一步，明明只是跨出一步,却跨出了无数光年的距离。

段厉第一个出现。

赖歌冲他笑，段厉穿着他给他买的地球衣服,上身深灰色背心、外面同款的深灰色短袖休闲衫，配上修身的白色亚麻长裤和深灰色牛皮凉鞋，看起来十分清爽帅气。

紧接着就是刀哥。刀哥穿着同样是赖歌准备的夏装,短裤和t恤，露趾凉鞋,看颜色搭配,刀哥意外地喜欢鲜艳的撞色款,不过这倒让他的阴沉气息被压制不少，显出了这个年龄男孩的特有活泼和朝气。

段中将和赖重生一前一后现出身影。两人穿的虽然同样清凉,却比较正式。

赖歌看不出他们的衣服料子是什么料子，但好歹样式不打眼,有点像是地球很常见的夏季西装。

段厉缓慢呼吸,“空气适宜,氧气含量适中,适合人类和绝大多数碳基生物生活。”

“嗯。”段中将已经去过他那个平行空间里的地球,感受这里的空气成分、再打量这里的植物，没发现什么差别。

赖重生对赖歌扬手。

刀哥双手插着裤兜，皱眉道：“我不喜欢天使二号星，为什么要把我的家乡定位在那里。我要跟游戏主脑谈谈，把我的家乡星重新定位到地球。”

赖歌揉揉刀哥的脑袋，“诸位，有些注意事项，我想不用我说了吧？这里不是北斗星盟，你们的本事随便露一点都会在地球引起轰动，而我并不想被全民关注，我就是小富即安只求平安喜乐过完一生那种毫无野心的人。”

段中将面无表情地甩出一刀：“你和段厉在一起，就不可能不被关注。”

赖歌干咳：“段中将，正好我有些事想跟你谈谈，还有泡泡。我们先去我家。”

现在时间是下午两点多，正是一天中最热的时候。

赖歌招呼大家上车，他开来的是一辆九人座可以当货车用的面包车内。

段厉好奇，把这辆车的车盖打开，看里面的发动机，又摸了摸车辆的材质。

赖歌：“这就是运货的车子，价格很便宜，不是什么好车。”

段厉拍上车盖：“我可以帮你改造，外表不变，里面功能提升。”

赖歌咧嘴：“小薯条也说过，不过它说想要改造得先从改变合金配方开始，然后是车床零配件、车床、程序、再生产它需要的零配件，巴拉巴拉，最后是发动机。我感觉它想重新拉一条工业线出来，就没同意。”

段厉：“我有现成的零配件。”

刀哥对赖歌嗤笑：“你还没有听懂吗，他的意思是直接弄一辆会改变外形的星盟车给你。”

段厉没有否认。

赖歌笑，拍拍段厉的肩膀：“以后再说吧，咱暂时用不着变形金刚。”

段厉：“什么是变形金刚？等等，我让我的光脑收集地球的信息。”

段中将已经开始操作。

赖歌……也只能随他们去，只要他们不随便篡改银行存款和在国家系统上留下到此一游的标记就行。

五人坐上车。

段厉想开地球车，被赖歌强行塞到助手席。就算段厉保证他刚才已经记下了华夏所有交通规则，但赖歌还是严厉拒绝了，他可不想冒任何被扣分的危险。

赖重生看着车窗外的风景，旧景重游，恍若……不，是真正隔世。

段中将只看了一会儿外面的风景，眼睛就一直在盯着赖重生。

赖重生没有看他。

刀哥也想坐助手席，却被赶到中间，气得他窝在车里不说话，一双眼睛泛着坏水。一株小树从他口袋里冒出，树根绞成两条腿，十分欢快地爬到靠椅背上，伸头往车窗外看。

刀哥弹了弹小树的树冠，小树回头用枝条抽他。

小蜥蜴蹲在车头方向盘上，任方向盘转来转去，它纹丝-不动。

鬼爪儿还是手镯状，只须须偷偷延伸到小树那里，想要扎入它的身体。

小树和刀哥立刻一致对外。

鬼爪儿打不过两个联手，收回须须就去戳小蜥蜴，让它给自己帮忙。

小蜥蜴喜欢隔着车窗晒太阳，懒懒的纹丝-不动。

鬼爪儿见拉不动帮手，果断缩回赖歌手腕不再去撩拨小树。

小树就又和刀哥打起来。

赖歌从后视镜看到刀哥就像真正的小孩子欺负小树欺负得开心，嘴角不由弯起弧度。

赖歌一路介绍自己的家人和一些华夏常识，大约一个小时后回到青龙山苑。

这个小区虽然叫青龙山苑，但距离青龙山还有不少距离。

“有人在窥探我们。”段厉忽然对赖歌说道。

段中将也按住了赖重生的肩膀。

赖歌忍住转头去看的想法，“在哪个方向？”

段厉：“十一点，九十米。”

赖歌皱眉，这个距离和方向，能正好看到他家大门和北边的窗户。窥探他们家的人应该就在后面一栋楼。

刀哥撇嘴，回头随意看了一圈。

赖歌：“不用管，我大概知道他们是谁。”

段厉轻轻嗯了一声，既然赖歌说不用管，那就不管，但想要拍到他们的脸，那是做梦。

“老妈，我回来了。”赖歌推开屋门，家里赖妈妈和赖奶奶都在，她们正在带阿义和阿风这两个小婴儿。

暑假已过，阿宝去上学了，不在家。

虽然儿子已经打过预防针，但赖妈妈和赖奶奶看到赖重生和刀哥，还是吃惊地说不出话来。而一模一样的段厉和段中将就不会让她们震惊，因为两人的第一想法就是这两个是双胞胎兄弟。

赖歌让四人换上拖鞋，带过来给他们分别介绍。

段厉和段中将对两位女士都很尊重，叫了阿姨和奶奶好。

两位女士这才醒过神。

“好，好，你们快坐，就把我们家当你们家，不用客气。”赖奶奶笑呵呵地招呼。

赖妈妈揉揉眼睛，咕哝：“这也太像了，我还以为我生了一对双胞胎，再加一个小的。”

刀哥晃啊晃地晃过来，抓住赖妈妈和赖奶奶的手，特亲昵地喊：“妈，奶奶。”

赖妈妈一愣，随即就笑开了花：“哎！好孩子，你要不嫌弃，以后我就是你干妈。”

“不是干妈，你们就是我亲妈和我亲奶奶。”刀哥认真无比地说。

赖妈妈和赖奶奶只当小朋友在哄她们开心，她们也确实开心了。

赖奶奶笑，慈祥地摸了摸小刀哥的脑袋。刀哥的模样就是她幻想中赖歌小时候不驼背的样子，特别古灵精怪，小腰背直直的，满身朝气。

赖歌小时候也很活泼，但他的驼背也确实让很多不懂事的小孩子会看不起他、甚至欺负他。这就导致赖歌小时候几乎没有什么玩得来的朋友，唯一和他走得最近的就是戴剑华。

这也是他们这些大人看戴剑华占赖歌便宜，有时候还会让赖歌帮他打架，他们也能容忍戴剑华的原因。

赖歌看他们老小投缘，索性道：“刀哥没爹妈，他一直很羡慕我有家人，加上他的模样真的和我很像，不是变出来的，他是真的就长这样，他看到我第一眼就问我，我家有没有丢小孩，抱着我就喊哥。”

赖妈妈心疼了，伸手就抱住小刀哥，“小刀啊，你赖妈妈以前真的丢了一个孩子呢，不过那孩子不太健康，还没生下来就……说不定你就是给神仙捡走了，把你养好了，就还回给我了。”

赖妈妈说得眼圈都红了。

刀哥紧紧抱住她，脑袋埋在她怀里，轻声喊：“妈妈，我回来了。”

赖妈妈眼泪哗啦就流了满脸。

赖奶奶叹息。当年赖妈妈流产了两次，好不容易才有了赖歌，如今看到小刀哥，也算圆了她一个梦。赖妈妈抱着小刀哥不放，哭得不能自抑，她看到这孩子第一眼就觉得特别亲切，总觉得和这孩子有什么相连着。

赖歌傻眼了，他其实就是想让家里人对刀哥更好一点，没想到他随便一说，他老妈竟然就当真了。

不过当真就当真吧，本来刀哥就是她儿子，亲的！

赖妈妈和赖奶奶对于才十二三岁的小刀哥可以随意疼宠并表示深深喜爱，但对于已经成年，而且气质看起来比赖歌要沉稳安静得多的赖重生，她们就有点不知道该如何相处了。

赖重生看到两位女士，心里很平静。他待在赖歌精神源里，看着这个家庭看了二十三年，看他们幸福快乐，他心里有羡慕，也有圆梦的满足感。

而现在他将有机会回去他那边的地球，去弥补遗憾，这让他已经别无所求。只不过他在回去前，还需要从赖歌、从赖家身上汲取一点力量，让他敢于面对怨恨他的家人。

赖重生上前抱了抱赖奶奶，露出微笑：“奶奶，阿姨，谢谢你们。”

两位女士被谢得莫名其妙，但还是能感觉出赖重生的善意。

赖奶奶拍拍赖重生的背，被赖重生放开后，就去厨房给他们弄吃的。

赖妈妈抹抹脸，不好意思地道：“看我，让你们见笑了。”

段中将忽然道：“你们很好。”

这个赖家的氛围和他曾经去过的那个赖家完全不同，这里充满快乐和爱，而那里则满是悲伤和怨念。

赖歌感激地看了眼赖重生。如果不是这位来到这里，进入他的精神源，可能他也会自卑畏缩地长大，家里也会因为他的不开心而过得不开心。

赖重生给了他很多。

他希望能帮助赖重生，让他幸福，也让他的家庭幸福。

“来，大家吃西瓜，这西瓜可甜了。”赖奶奶切了一个大西瓜，装在一个大水果盘里端出来。

段厉从赖奶奶手里接过沉重的大盘子。

赖奶奶看着段厉笑，心想这孩子气息冷了点，但长得真好，还会疼老人。

赖歌乐，又拿了一堆零食，把三人带入书房，只留了刀哥给两位女士。

刀哥也愿意留在赖妈妈和赖奶奶身边，他感到自己身体变小了，似乎想法和心理也越来越向小孩子靠拢，他要和赖歌争宠，成为赖家的第一心头宝！

已经二十三岁的赖歌才不会去跟小朋友争家人的宠爱，他关上门就和三人商讨一件事。

“我有个想法，你们看适不适合，能不能做到。”赖歌如此开场。

另外三人齐齐伸手，拿起西瓜，开啃。

赖歌也忍不住拿了一丫西瓜啃完，才如此这般说了一通。

小薯条也在这时候飞了回来，表示它送货顺利。

段厉问送什么货。

赖歌就把他贩卖特效水果的事说了。

其他三人都不觉得这有问题，只觉得赖歌把价格开得太低。

段厉抓起第五片西瓜，总结赖歌刚才的想法：“你想让段中将伪装外星人，给华夏送科技？”

赖歌点头，“这不算伪装吧，你们本来就是外星人。”

赖重生也眼含期盼地看向段中将，他也希望地球，尤其是华夏的科技能飞速发展，但又不会破坏太多环境、付出一些不必要付出的惨痛代价。

段中将十分无语：为什么都看他？另一个段厉难道不是外星人吗？

段厉抓着西瓜向赖歌靠了靠，默默地表示自己嫁鸡随鸡嫁狗随狗，他已经是半个地球人。

段中将冷笑，赖歌明显在偏心他的段厉，才给他找事做。偏偏他的赖歌……算了，就当还他们把赖歌灵魂好好保存到现在的情。

“白送的东西，不会有人珍惜。”段中将道。

赖歌想说什么，被段中将阻止：“地球并不是一个一团和气的统一政体，相反这里随时都可能发生世界大战。你觉得华夏和外星人接触的消息能瞒得住？又能瞒住多久？华夏科技飞速提升，其他国家不会警惕？华夏会不生出野心？”

赖歌有点耍赖地说：“地球可以搞联盟体，老大轮流坐，第一轮让我们华夏上又怎么了。”

段中将冷脸道：“根据星盟的经验，联盟成立之前也打了无数架。要不然北斗星盟现在各大星球的环境怎么会那么糟糕，看到一个能种植普通天然作物的星球就流口水？”

赖歌皱眉：“就没有不打架的方法吗？如果华夏的科技线超过其他国家很多，华夏可以弄一些军演，这样是不是就打不起来了？”

“天真！”段中将指了指段厉：“你跟他说，众多弱国面对一个差距极大的强国会有什么反应。”

段厉擦擦手指，淡淡道：“弱国会组成联盟，一起牵制强国。强国的首脑只要不蠢，就不会真的掀起战火，否则打完了，地球也废了，强国什么也得不到。到那时不是弱国怕强国开战，而是强国怕弱国发疯。你们不是有句话叫光脚的不怕穿鞋的吗，把弱国惹急了，自杀性地丢几枚核弹给你，强国就得哭死。”

“那星盟有没有解决核弹和核污染的技术？”赖歌忙问。

段中将冷冷喝道：“本末倒置。”

赖歌举手投降，“我就是抛砖引玉，你们说要怎么办？”

赖重生暗中拉了拉段中将的衣袖，等他看过来，才低声道：“你有什么好办法就说出来，不止这边的地球，我那边也需要。”

段中将看赖重生主动和他说话，眼神立刻和缓许多，“办法当然有，不过不能让我送。你想，如果有一个外国人突然给你送了很多好东西，还不要你回礼，你会怎么想？”

赖重生脱口道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

段中将嘴角微微上扬，“就是这样。如果我说自己是外星人，跟华夏首脑说，我愿意送高出地球的成系统科技知识线，华夏首脑恐怕在感激之前，就要先想想我是不是有什么阴谋，以及某个外星是不是已经瞄上了地球，准备随时侵略和殖民。”

赖重生满怀希望地问：“那你的办法是？”

段中将也没有拿乔，直接说道：“找游戏主脑谈判，让它单独给地球开一个文明升级试炼包。不止华夏人可以参加，整个地球人都会有机会，可以以个人为单位，也可以以国家或民族为单位，有竞争才会有动力。如此，他们不但可以从游戏中得到异能、得到科技、得到资源等等，还可以锻炼他们的战斗能力。如果想要加强地球各国各民族的凝聚力，就在游戏中给他们创造共同的敌人，让他们先在游戏中习惯联盟应敌的方式。”

段厉补充：“不用让游戏主脑明着偏华夏，只要你我进入游戏几次，带着华夏玩家玩几场，华夏就会有不少收获。我们再暗中给一些适应地球的科技，华夏的发展就会超过其他国家，但又不是很超，而其他国家只会认为华夏的超前科技都是从游戏中获得，虽然妒忌仍旧会妒忌，但他们也参与了游戏，至少不会认为不公平。”

赖歌眼睛一亮，这是个好主意，但是：“游戏主脑会同意吗？”

“我和段厉一起找它谈。”段中将表情像是要找游戏主脑干架，语气却很有把握：“这对游戏主脑研究生物也有好处，它不会拒绝。”

另一头，迈克尔梅龙拿到了第二批的四颗特效杏子。

杏子的送达还是那么神秘莫测，但迈克尔这次没有再浪费一点让人去化验，而是拿到杏子就迫不及待地吃了起来。

他这时能吃能喝，还能随意走动，和之前瘦到骷髅一样完全是两个人。

现在他虽然还是瘦，但精神气完全不同，那是对生的期盼。

因为这次订购，客服有说明晚期癌症需要服用五颗杏子，但最多也就是五颗，如果五颗还不能治好，那也没办法。迈克尔就把四颗杏子全都吃完了。

吃完一个小时，他自觉精神极好，就去通知医生过来帮他做再一次的详细检查。

迈克尔只要想到当初医生给他做检查时的震惊脸，就忍不住想笑。他也觉得这是一个奇迹，他的运气真的是太好了，他爱他的儿子路易斯，也爱那家华夏水果店！

刚想到路易斯，路易斯就跑来跟他抱怨道：“父亲，有网络新闻平台在胡说八道！”

“他们不是成天在胡说八道吗？”迈克尔的心情很好。

路易斯愤愤道：“可他们在说华夏那家特效水果店的坏话，还把我的留言都截图刊登了！他们在嘲笑那家店，还有我们重金求购的行为。”

“一群傻瓜。”迈克尔不屑：“不用管他们，随他们去说，真假只要我们自己知道就好。”

迈克尔甚至巴不得别人都不知道这家店铺的好，这样他才好囤货。作为商人，他怎么可能放过这么大的商机。虽然该店铺限定了一个id只能购买最多五颗特效水果，还要附上病情证明。但无论是其他人的id还是病情证明，对他来说都不是难事。

一颗能治疗癌症的杏子，竟然只要一万米金……现在是涨到了十万，但也真不算多。如果五十万米金就能让一个晚期癌症患者恢复健康，试问有几个人会舍不得这笔钱？

对于有钱人来说，别说五十万，就是五个亿，他们也愿意掏！

路易斯担心道：“父亲，可如果他们的评论让那家店铺不高兴了，以后不再对我们国家发货怎么办？”

迈克尔一愣，他差点疏忽了这种可能性，立刻坐起身：“让安东尼过来。”

安东尼是他的第一助理，处理事务的手腕一流。

迈克尔梅龙在和助理商量是进一步宣传那家店铺的神奇之处，还是单纯压下那个新闻时，在华夏的李三军刚刚发现那家网店的发货变成了可能。

不过李三军现在都顾不得网店可以发货的事，他匆忙下单后，就反复看他录下来的监控。

他刚才亲眼看到赖歌带着另一个长得和他极像的青年，以及一个和他很像的小男孩，还有一对长相胜于任何国家明星的双胞胎青年走入家里。

那三大一小是什么人？

为什么其中的一大一小和赖歌长得那么像？

赖歌的亲戚？可他并没有查到赖歌有这样的亲戚。

李三军翻看监控记录。

没有，他刚才看到的那一段竟然完全没有录制下来。

这怎么可能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68110269"  chaptername="第112章  文明升级试炼场2">加入书签</a>
</div>
