    

    许一凡的猜测不无道理。

    大炎王朝位居中原，中原地大物博，一直都备受北蛮、西域还有南夷的人觊觎，纵观历史，就会发现，无论是在哪个王朝，这些地方的人，无时无刻不在打着入驻中原的打算，可惜，从来没有成功过。

    大炎王朝以武立国，上至皇帝，下至贩夫走卒，都遵守一个信念，那就是能动手尽量别吵吵！

    历代位居中原的王朝，他们最大的心腹大患就是这三大超级势力当中的北蛮了。

    叩关！

    北蛮是游牧民族，又被称之为马背上的民族，他们逐水草而居，春天和夏天还好，万物复苏，正是放牧的好时候，可是一到深秋，进入冬天之后，每年都会有大量的伸出被冻死。

    每到这个时候，北蛮就会选择叩关，开始派出大量的军队南下。

    说是叩关，其实就是一群土匪进入地主家抢东西，凡是他们进驻的地方，往往都像是蝗虫过境一般，寸草不生，凡是能带走的就带走，带不走的就毁掉，给当地的人带来很大的危害。

    北蛮一直想南下入驻中原，可惜，一直没能成功，而中原的王朝，也无时无刻不想着挥师北上，一举歼灭北蛮，可是，无论是北蛮王庭，还是中原的王朝，都没有成功过。

    北蛮没有成功南下，这个可以理解，毕竟，中原城池多，城墙高，而北蛮野战无敌，打攻城战就很艰难了，在这个没有飞机大炮的时代，想要攻下一座城池，是需要拿人命去堆砌的，而攻城的一方，他们想要攻下一座城池，必须要比守城方多一倍以上的兵力，而且必须是精兵，这还是只是保守估计，真实情况往往要比这个更多。

    中原王朝没能歼灭北蛮，听起来似乎不能理解，其实，仔细想想也很好明白。

    首先，北蛮不像中原，只有一个王朝，也不像西域，虽然国度众多，却有佛门凌驾在他们的上面，北蛮是由很多部落组成的，这些部落又根据实力大小，势力多寡，分为很多阵营。

    虽然北蛮只有一个王庭，左右两个贤王，名义上，所有北蛮人都需要听从王庭的命令，而实际上，他们却是各自为战，这一点儿，从上一任单于死了之后，北蛮瞬间陷入内乱就可见一二。

    中原王朝想要歼灭北蛮的王庭虽然很难，却也不是不能做到，可是，就算歼灭了，也无法彻底铲除北蛮，解除他们每年叩关的行径。

    其次，北蛮很大，地域辽阔，如果挥师北上，击退他们容易，如果想要全部歼灭，是很难做到的，甚至说是不可能做到的。

    打仗其实打的不是人，而是后勤，是银钱，常言道：兵马未动粮草先行，而攻打北蛮，就需要大量的物质源源不断的运往北方，初期还好，一起都在己方掌握之中，可是，越是深入，粮道的运输就愈发的困难，北蛮肯定会派兵袭击，切断粮道的，而如此一来，对前方打仗的士兵影响是很大的，你总不可能让士兵饿着肚子上阵杀敌吧？

    除了粮食难以运输之外，最重要的是北蛮太大了，如果他们聚集在一起，对己方军队来说，不算什么，可是，他们一旦化整为零，开始在大草原上玩起了躲猫猫，那就非常的恶心人了。

    当然了，真正想要彻底的歼灭北蛮也不是不可能，只要倾全国之力去攻打就可以了，但是，这是不可能的，要知道，觊觎中原的不止北蛮，还有西域的那群和尚和南夷的那群人。

    如果中原王朝真的敢这么敢，他们肯定会在中原王朝全力攻打北蛮的时候，立即趁虚而入，到了这个时候，就算北蛮被歼灭了，他们却无家可归，自己沦为和北蛮一样的下场，这种赔本的买卖，自然不会有人去干，就算皇帝想，下面的那些大臣也不会同意的。

    虽然说北蛮是中原王朝最大的威胁，但是，西域和南夷的威胁也不小。

    西域跟北蛮不同，他们觊觎中原，除了是觊觎中原的地大物博，资源丰富之外，更重要的是，他们想要传教。

    是的，没错，西域诸国他们最看重的不是皇权，而是教义。

    在历史的长河当中，不是没有西域的人在中原传播教义，可是，这些寺庙、僧人稍微多一点儿，就会引起当权者的重视，而一旦佛教在中原有了一定的势力之后，灭佛行动就会随即展开。

    无论是哪个王朝，都曾经实施过灭佛行动，而佛门就是头铁，数千年来他们失败了很多次，却还在不停的尝试，孜孜不倦，乐此不疲，也不知道这些和尚是怎么想的。

    至于南夷，说实话，南夷是最没有野心的，因为南夷的地质丰富，南夷的很多东西，连中原都没有，毕竟，南夷的十万大山可不是白叫的，但是，这不代表他们不觊觎中原。

    南夷多山，多丛林，大部分人都生活在密林当中，谁不想入住中原，生活的更好一些呢？

    可是，南夷这个地方很特殊，外面的人很难进去，里面的人很难出来，就算能够进去也只是小股军队，而出来亦是如此，而这样的小股部队的出现，对于一场战争来说，根本影响不了大局。

    不过，虽然他们影响不了大局，可是，趁机搞搞破坏，那可是非常在行的，一旦被他们逮到了机会，他们会毫不犹豫的扑上去。

    大炎王朝当年立国之初，不止是跟大秦王朝作战，还跟北蛮作战，属于双线作战，到了战争的后期，大炎王朝同时要跟北蛮、西域、大秦王朝作战，而到了后期，则是四线作战，因为南夷也掺合进来了。

    这也是为什么大炎王朝历代的皇帝，对佛教、北蛮还有南夷都没有好脸色。

    在大炎王朝正式在长安建都立国之后，首先就是痛打南夷，然后是北蛮，之后就是浩浩荡荡的灭佛行动，在炎高祖之后的几任皇帝都是这样做的。

    十四年前，炎高帝突然驾崩，当今皇帝炎武帝继位，他做的第一件事就是御驾亲征北蛮。

    一来，他需要功绩来巩固自己的地位；二来，炎高帝的暴毙，据传跟北蛮有一点的关系，替父报仇，这是天经地义的事情，如果炎武帝不这么做，会被人说道的。

    如果不是后来玄武叛乱发生，北蛮至少三十年内别想对大炎王朝产生威胁，三十年的和平，是来之不易的，而现在呢，才过去不到十年，北蛮就恢复了实力，如果不是上一任的单于驾崩了，北蛮发生的内乱，估计，北蛮和大炎王朝的国战已经发生了。

    现在，再说回徐诗芷她们失踪这件事上。

    之前，东海城发生了黑木崖大乱战，虽然主动者是断龙阁，可是，北蛮、西域、南夷都参与进来了，对东海城造成了很大的伤害，尽管事后大炎王朝做出了回击，不但把北蛮的玲珑公主带到了长安，还开始出兵西征和南下，可是，这样一来，这三国对大炎王朝自然要做出回应的。

    徐诗芷和齐若兮两个人离家出走，离开长安城，一开始的时候肯定无人知道，可是，现在过去了那么久，消息估计早就泄露了，被这三国的谍子知道了，不要小看这些谍子，他们是无孔不入的，就像不良人一样，无处不在。

    这三国在知道这件事之后，会怎么做？

    想都不用想，肯定会想方设法的找到她们，把她们控制在自己的手里，至于用她们做什么，那就不得而知了，是跟大炎王朝谈判，换取利益，还是另作他图，就看徐诗芷她们落在谁的手里了。

    如果是落在了北蛮的手里，那自然不用想，肯定是用她们把玲珑公主换回去，是一个换一个，还是一换二，那就看他们怎么谈了。

    如果是落在了西域人的手里，那估计就不是换取筹码了，而是拉拢当朝宰相徐肱，还有长公主怀亦公主了，想方设法为传教而奋斗了。

    宰相徐肱自然不必多说，朝中重臣，可谓是一人之下万人之上，他的话在朝堂之中是很有分量的，皇帝都要无比的重视，如果徐肱提出让佛门进驻中原传教，皇帝是答应还是不答应？

    就算徐肱的提议皇帝不答应，那怀亦公主的话呢？

    要知道，怀亦公主可是长公主，当年，先帝驾崩，储君未立的时候，长公主虽然没有帮助炎武帝，可是，也没有支持其他的皇子，在玄武叛乱的时候，她也没有插手其中，而是置身事外，固然，她的做法让炎武帝不高兴，心里不痛快，可是，一旦长公主也开口了，炎武帝该如何选择？

    如果是落在了南夷手里，那徐诗芷她们就悲哀了，南夷现在已经不是一盘散沙了，而是有了自己的王朝，大唐王朝。

    大唐王朝除了南夷本地人，还有前朝遗民之外，可是还有不少被朝廷流放的罪臣和他们的后代呢，这些人对大炎王朝的仇恨，可不比北蛮西域少多少，一旦徐诗芷她们落在了南夷人手里，下场估计很悲惨。

    北蛮和西域都有所求，而大唐是没有，至少现在没有，没有需求才是无价的，才是最贵的。

    当然了，说了这么多，想了这么多，徐诗芷她们到底是不是被这三国的某一国的人带走了，还未曾可知，许一凡他们现在最重要的是先赶到汴洲再说。

    说不定，等他们到汴洲之后，徐诗芷她们就在汴洲等着他们呢，只是，这种可能性不大。

    接下来，两个人都没有说话，胥承业安心的驾车，而许一凡则靠在车厢上思考着这件事。

    许一凡原本以为这次离开东海城去接人，应该是一件很轻松的事情，不会有太大的波澜，所以他略微思索一番，也就答应了，甚至他在答应之后，还有心思在东海城布置了诸多后手才离开。

    这一路上，他们赶路的速度不慢，却也不快，可是，这才到徐洲，就出现了这样的事情，这对于许一凡来说，可不是什么好事儿。

    这个时候，许一凡才意识到一件事。

    如果这件事这么轻松，乌炆修何必来找自己呢？这么简单的事情，找谁不是找，比如让胥承业一个人去就可以了，没必要拉上许一凡，让他白白赚到不良人的人情呢。

    靠在车厢上，许一凡陷入了沉思。

    此刻，他在想另外一种可能性。

    徐诗芷她们的突然失踪，会不会不是别国势力做的，而是大炎王朝的人做的呢，而且还是同为朝中之人做的呢？

    党争，无论在哪个地方都有，徐肱现在是宰相了，他不是大炎王朝最年轻的宰相，但他确实很年轻，看他的儿子徐贤和女儿徐诗芷就知道了。

    对于宰相这个位置，肯定有无数人盯着的，那些觊觎这个位置的人，无时无刻不想着把徐肱拉下来，自己上去。

    如果一个人朝中大员没有几个政敌的话，那无论如何都不现实，而不是每一个政敌都是心胸宽广之人，也不是每一个政敌都是谦谦君子的。

    四年前，徐肱的儿子徐贤刺杀上一任的单于，差一点儿引起国战，当时，针对徐肱的弹劾，可是铺天盖地的，而徐肱也当朝提出乞骸骨，可想而知，他的压力有多大。

    不过，炎武帝没有同意，只是让其闭门思过三个月，这件事就这么轻轻地揭过去了。

    上一次，在朝中没有扳倒徐肱，那么这一次，会不会有人趁着现在局势动荡，北蛮、西域、南夷在搞事情的时候，借着他们的名义对徐诗芷她们下手，从而打击、威胁徐肱呢？

    这种可能性不是没有，永远不要低估了人性，也永远不要太高估人性。

    除了徐肱之外，长公主也是如此。

    长公主虽然不参与朝政，无论大炎王朝发生什么事情，她都置身事外，作壁上观，可是，如果你真的以为她对朝中的事情一无所知，在满朝文武当中，没有几个亲信，几个自己人，那你就太天真了。

    怀亦公主对齐若兮的宠溺在长安城是出了名的，从齐若兮到了安民镇，不顾青红皂白，随便找了个借口就把许一凡丢到大牢里去，就可见齐若兮的跋扈了。

    如果长公主真的什么都不管，什么都不插手的话，齐若兮敢这么豪横吗？

    答案自然是否定的，不管炎武帝喜不喜欢怀亦公主，疼不疼乐萱郡主，齐若兮终究也是皇室宗亲。

    如果有人想借着这件事，让皇帝和长公主打起来，那就很有意思了。

    这件事，听起来似乎匪夷所思，但是，在当朝之中，这件事不是没可能的，炎武帝是怎么上位的，具体的细节不知道，可是，有一点儿是众所周知的，他是踩着鲜血上位的。

    当年的玄武叛乱就是最好的证明。

    大皇子当年兵败自杀了，可是，二皇子却活下来了，虽然一辈子只能待在黄陵，生不如死，而当年他们的羽翼，也在这些年里，被炎武帝一一剪除，可是，真的完全剪除了吗？

    显然是不可能的！

    除了二皇子之外，别忘记了，还有一个当年年幼，而现在已经成年的五皇子。

    最是无情皇家人。

    面对那把龙椅，没有人不觊觎的，当年皇子夺嫡的时候，五皇子年幼，自然不可能成功，而现在，他成年了，如果有了想上位的野心，那他就会采取一些行动了。

    徐肱是炎武帝的人，不可能拉拢，那就找到其弱点，抓住了弱点，就能让徐肱投鼠忌器，受到掣肘，而长公主应该也不会插手，她就算知道了，最多也权当不知道，还是老样子，作壁上观。

    如果五皇子真的是一个有野心的人，或者是二皇子贼心不死的话，他们要想把炎武帝赶下来，第一步就是拔除徐肱这颗钉子，然后再想办法把长公主拉到他们的阵营当中，有了长公主的协助，他们成功的机会就大了。

    当然了，这些只是许一凡的个人猜测，而且还是恶意的猜测，是不是真的，还不一定。

    许一凡喜欢以最大的恶意揣度别人，因为他前世的经验告诉他，最可靠的是人，而最不可靠的也是人，人心这东西，是反复无常的。

    想到这些，许一凡又想起一件事。

    他记得，乌炆修找找到自己的时候，许一凡曾经问过他，不良人为何不亲自出手，而乌炆修的回答很有意思，不良人不方便出手，那么，到底是因为什么，不良人才不方便出手呢？

    如果是之前许一凡想到的，是洛洲城的势力，或者其他三国的势力想对徐诗芷她们不利的话，不良人不会坐视不理，也不会不方便出手。

    一旦是这些人相对徐诗芷她们不利，不良人太方便出手了，他们正找不到机会和理由挖出这些同行呢。

    那么，真正能够让不良人不方便出手的，恐怕只有皇家内部的事情了。

    想到了这个，许一凡猛地开口骂道：“卧槽，狗日的，坑我！”        

