    聂磊回到出租房的时候，脸色阴郁得厉害。

    宋青峰原本在沙发上躺着，听到门锁转动的声响，坐起身来，正想问聂磊‘战绩’如何，结果被他的脸色给吓到了。

    “磊子，你脸色怎么这么难看？发生什么事情了？”

    聂磊随后将手提包扔到宋青峰身上，修长的身体像是被人抽走了力气一般，瘫软的坐在单人沙发上。

    他没有马上回答宋青峰的问题，伸手从茶几上拿过烟盒，抽出一根送到嘴里，用火柴点燃后，猛吸了一大口。

    缭绕的烟雾在眼前升腾而起，聂磊低沉如水的嗓音透了出来：“我遇见了一个人。”

    “谁？”宋青峰一脸紧张的看着聂磊。

    “聂卫国！”聂磊冷冰冰道。

    “聂卫国？谁？”宋青峰说着，猛地瞪大了眼睛，“你爸啊？你见着他了？今天？”

    “嗯！”聂磊吸着烟，暴躁压抑的情绪，慢慢随着烟草的释放得到了缓和。

    “天呐，这是世纪会面啊！”宋青峰激动的差点从沙发上蹦起来。

    聂磊一记眼刀飞过去。

    宋青峰这才意识到他们父子十几年未见，感情生疏，且聂磊似乎对自己的父母亲都很淡漠，基本不愿意提及。

    宋青峰隐约知道一点点问题，但具体的内情，聂磊没有告诉过他，他也是模棱两可的，不太清楚。

    “磊子，你很不高兴，看来，你对你爸的出现，很排斥？”宋青峰试探性的问了一句。

    “他和张雯丽都不配为人父母。

    我和我姐，也早就过了断奶的年纪，不需要他的照顾！”聂磊冷漠的说道。

    “嗯，那娇姐也是这个意思吗？她有没有见过你爸？”宋青峰问道。

    被宋青峰这么一提醒，聂磊才想到，聂卫国既然能找到羊城来，今日见了他，难保明日不会去找上他姐。

    他将烟蒂让烟灰缸里一按，站起身来，“我去我姐家一趟。

    对了，杨经理那边，已经把需要的产品数量都定下来了，你去仓库把货配上，叫辆车送过去。”

    宋青峰听完忙跟着站起身。

    聂磊从牛仔裤的后口袋掏出来一份订单明细表丢给了宋青峰，一边道：“定金收取了百分之三十，剩下的，你送货后，跟杨经理收尾款。

    对了，刚刚杨经理付的定金，在手提袋里，你先收好。”

    聂磊交代完，抓起挂在墙壁挂衣钩上面的自行车钥匙，直接打开了大门，走了出去。

    宋青峰展开订单明细表看起来，圆润的脸上漾起春风般的笑意：“行啊我的磊磊！

    这单是个开门红，真是个好兆头！”

    聂磊这会儿骑上了自行车，直奔聂娇和周少谦的小洋楼。

    门卫见是聂少，朝他笑盈盈的挥挥手，上前帮忙拉开铁门。

    “今日出来匆忙，没带烟，下回给你补上！”聂磊看着门卫说笑一句。

    门卫哪里敢要聂磊补啊？

    聂少给他是情分，不给是本分，他是哪个牌面上的人，敢要聂少的‘孝敬’？

    “聂少说笑了，可不敢，呵呵......”

    聂磊笑笑，推着自行车进了铁门，到了聂娇别墅楼外面的绿化带，把自行车放好，就径直去按了门铃。

    他这趟来得急，空着双手，也没有给姐姐带点东西。

    不过聂娇向来是不在意这些的。

    还是刘嫂来开的门，见是聂磊，热情的将人迎了进去。

    “太太，聂少来了！”刘嫂一边给聂磊拿拖鞋换上，一边朝客厅喊了一声。

    客厅里这会儿有客人在呢，是周少谦朋友圈里的太太们，今日来聂娇这里串门子，就是搞的太太团联谊的那一套。

    各家的老公交好成了朋友和生意伙伴，老婆们也走动起来，互相联络下感情，偶尔约着一起逛逛街，喝喝下午茶，岂不美哉？

    原本客厅里大家伙喝着咖啡吃着水果和蛋糕，有说有笑的进行着下午茶的美好时光，谁曾想，忽然来了个‘聂少’，这份惬意就被打断了。

    “阿娇啊，是谁来了啊？”王太声音娇娇媚媚的，眼神直勾勾的盯着客厅的入口。

    聂娇笑盈盈的起身，对诸位太太说了声‘抱歉’，解释道：“是我弟弟来了。

    我先失陪一下，诸位靓太你们继续好好享受下午茶。”

    聂磊也刚从刘嫂嘴里得知家里来了好几位客人，都是女客，所以，他没有贸贸然的闯进去，站在玄关那儿等着她姐出来。

    聂娇穿着布艺拖鞋小跑着过来了，脸上都是惊喜的笑意。

    “磊子，你舍得回来的？

    姐姐还以为你有了媳妇儿就忘了我呢！”聂娇的语气有点酸唧唧。

    聂磊原本不太美妙的心情被聂娇这么一打趣，莫名好了许多。

    他笑了一下，问聂娇：“姐，你这儿有客人在，我这一来，打搅你们了吧？”

    聂娇哪里肯让聂磊这么说自己？

    她白了弟弟一眼，拉着他从客厅的另一侧绕去了书房。

    “我自己的弟弟来我家，谁敢说打搅的，我以后绝对跟那人断交！”聂娇一副护犊子的语气。

    聂磊被她姐逗乐了，伸手去捏了一下她的脸蛋。

    聂娇站着一动不动，任由她弟弟捏。

    自从她嫁给周少谦后，她弟聂磊就好似跟她生分了。

    他不再像从前那样，偶尔把她这个姐姐当妈妈一样依赖撒娇，偶尔欺负欺负她，捏捏她的脸，故意揉乱她的发......

    聂磊刚刚捏她了，就像她结婚前那样。

    其实聂娇一直都知道，弟弟不是故意欺负她，弟弟也是想笨拙的当一当她的依靠，想自己也向他撒撒娇，当个可以让他保护的女孩子。

    聂娇从小就是个极其敏感的女生，她的心思细腻，感情充沛，她的性格倔强却也脆弱。

    弟弟一个动作，竟让她一下子就湿了眼眶。

    “磊子。”聂娇哽咽了一下。

    聂磊收回手，眼底一下有了心疼，“姐，我捏疼你了？”

    “没有，不是！”聂娇用手背随意的擦了下眼角，没有想要多解释的意思。

    聂磊刚要追问是不是她在周家受了什么委屈，恰好刘嫂送了茶水进来。

    他笑着打趣一句：“别哭了，这么大的人还哭鼻子，刘嫂看了笑话你！”

