    嬴袖血红的眼睛里映着百里安，其中含着深深的仇恨：

    “若非这个懦夫自我了断性命，让至亲之人陷入无边痛苦，他的生母又怎会日日疯癫成性！

    为了告慰纪念，她甚至不惜借他一缕头发气息入符从而创造出了我。

    若非有人将我当成某人的替代品，我又怎会可怜沦落到要日夜努力去模仿另个人来求活！”

    嬴袖字字泣血，声泪俱下：“我对嬴姬是百般真心讨好, 可她待我，却是无所不用其极的利用。

    她不过是想透过我这具皮囊去怀念另一个灵魂罢了！这是你们欠我的！这是你们欠我的！”

    殿内，在嬴袖声嘶力竭的指控下，气氛一时压抑安静。

    良久。

    百里安垂眸，一双眼睛澄澈如秋水，目光如雪如霜，自染三分寒意：“一场梦做的太久, 便连自己也分不清楚梦与现实了吗？若我母亲当真将你视为我的替代品，她又为何要于你取名‘嬴袖’？”

    一句话问得嬴袖一下怔住, 默然无声。

    百里安话不再多说，屈指弹出一道清清灵光，灵光如水如雨，落入嬴袖的灵台之中。

    嬴袖眉心一凉，浑身大震，直觉灵台为之一清明，蒙尘两百年的尘埃记忆被那清风似的灵光一拂而过。

    隐藏在晦暗角落的记忆，宛若海底细碎的光斑泡沫般，缓缓浮现。

    嬴袖双眸混沌，陷入久远而被遗忘的记忆之中。

    他看见，自己的灵魂破碎而斑驳，一瞬间仿佛看到了无数个自己, 在空间中无边无境地浮游着。

    他本是后土地脉之中渗透出土，与世漫游不为世人所观的细小微生物。

    无意识，无主体, 便是连灵魂都是破碎苍白的。

    就像是最原始的灵魂组织，他不知岁月浅长，便是六道之中, 也难留一丝痕迹。

    他就像是蘑菇的孢子，落到哪里，就寄生在哪里。

    天地间像他这样比尘埃还要微小的微生物，性命总是浅短一瞬的，风大些，便消殇无命了。

    他不甘心自己生来微弱渺小，就像是一只求水将亡的鱼，一棵枯干渴死的树，强烈的求生欲望，让他在一具傀儡的身上看到了希望。

    他义无反顾的与汲取着同类的魂力，示弱疯狂地拼命地想要融入寄生进那空壳之中。

    这一刻，他别无所求，只希望能够求得上苍的怜悯获得此身，让他重获新生，改动自己那渺小微观的命盘。

    这世上，好像真的有神……

    这是他睁开眼睛从无色世界里看到光明那一瞬，心中的想法！

    他欢喜极了，觉得自己成为了世上最受眷顾的幸运儿。

    他知道自己的这具躯壳, 名为人。

    是中幽至高无上却又无边孤独的主宰者亲手创造出来的追悼物。

    他将之占为己有, 然后像‘人’一般, 学会走路，吃饭，修行，最后长大成青年。

    在他将这副壳子改变得面目全非的时候，那个女人，给他取了一个名字。

    叫嬴袖。

    那时候，目光里透着几分悲伤的女人说，他已经得到自己想要的了，他可以就此遥去远方。

    他知晓，是他亲手将他儿子最后的模样给毁之殆尽，一丝念想不留。

    可事实证明，变成人后，这躯壳下的一颗心，也会变得愈发不满足。

    当初那个许得比天还高的愿望，原来在欲望面前，可以变得如此渺小，不值一提。

    他想要的，不仅仅是一个寄生的躯壳。

    那一刻，他想的是，他要瞒过所有人，成为百里安。

    他向自己的心许愿，然后神灵再度显灵，他的愿望再次实现。

    所有人中，包括他自己，也那么认为，他就是中幽太子，那个死去又活过来的百里安。

    嬴袖趴在地上，看着灯光下缓缓浮游的尘埃细沙，他的呼吸渐渐缓慢、撕心裂肺的洞穿伤口下，心脏早已迟钝麻痹、体温低凉，整个人好似又死了一回。

    他苍白的嘴唇喃喃道：“这不是真的？！”

    他的来历，他的出生，乃自他的一生所求，怎会是一场自欺欺人的人生与骗局。

    如此可笑、如此可悲。

    就像是一个自不量力的侏儒穿上名角的戏服，明台之上唱的是繁华刹那，浩瀚星海。

    暗处里却是丑角自欺自困的半生彷徨与沧桑。

    嬴袖魔怔似地笑着，两道浊泪长长地流入鬓角，他抬起那张模糊斑驳的脸，眼神空茫茫的，看着百里安的方向，吃吃笑着：“不该是这样……我的结局不该是这样的，对不对？”

    国政殿内，一时间静寂无声。

    众人好似明白了什么，目光含着几分同情与可悲的怜悯看着嬴袖。

    百里安低头看着嬴袖，一双眼睛黑到极致，静到了极致，如湖水般的眼瞳看不到半点涟漪波澜，他缓缓蹲下身子，道：“你还不明白吗？并非是我的母亲对你有所亏欠，而是你强烈的求生欲望，寄生于她的寄托之上，从而成就了现在的你。

    她何曾骗过你，只是对于一个装睡自欺欺人者，她永远也唤不醒罢了。”

    百里安点了点头，接着又道：“索性你原先所求不多，不过是一个太子之位。

    若你当真有贤能，她许了你又有何妨，毕竟，她真正想要的，从来都不是这些东西，只是啊……”

    百里安出手，捏住嬴袖被鲜血染得粘腻的下巴，淡淡说道：“你却想依仗着这张面容，去欺负她……”

    “嬴袖，你过了。”

    嬴袖眼瞳急急针缩，眼底的癫疯之色瞬间宛若冻结一般，一片乌压压的黑暗融进他黑色的眼眸里，又变作了一副深不见底的阴郁模样。

    “事已至此，我便是过了又如何？你难不成还希望我跪下来同你忏悔不成？因为你们母子二人，将我这一生活生生演绎成了一场笑话！你们……”

    “究竟是谁将自己的人生演绎成了笑话？”百里安截断嬴袖的话，定定地看着他，目光明亮得令人发慌。

    “你心里自当是比任何人都要清楚，从仙陵城我第一次见到你的时候，便发现你身上的古怪别扭之处，如今想来，原是你在极力地模仿我的一举一动，生活习性。

    嬴袖，你这么聪明，我不相信你没有意识到什么？究竟是母亲她欺骗了你，还是你试图用她最痛的伤去玩弄摆布她？”

    百里安缓缓吐了一口气，道：“嬴袖，你动曰中幽有负于你，未以真心相待，尽是欺骗利用算计，可你的初心，又何尝是真心了。”

    不知是戳穿心中最丑陋的一面还是自认被人误解，嬴袖破口大骂，怒道：“放屁！你怎知我……”

    百里安却又再度打断道：“嬴袖，你似乎忘记了，我虽不是你，可你却继承了我的一缕气息，你能观我记忆，我亦能在某个瞬间感知到你的情绪变化。”

    “不耕而食，不织而衣，摇唇鼓舌，妄生是非，故知无事之人好为生事。我承我的劫，劫后，你替我而生，光鲜荣耀的人生倒也确实给你活得通透了。”

    “如今你之所以这般愤怒，无非是我回来了，而你做不成我罢了，前因后果便是如此简单。

    你的喜乐愤怒，爱恨情仇，皆系于你我二人，所以，又何苦去寻那些冠冕堂皇的理由来自怨自艾。”

    “我活着回来，或许对你确实很残忍，可嬴袖，这一局，确实是你输了。”

    百里安简简单单平平淡淡的一席话，并无半分恶言相向，讥讽轻嘲，却让嬴袖对中幽对嬴姬的爱恨变得很是幼稚可笑。

    一句你输了，彻底击垮嬴袖心中的防线。

    他再也绷不住心如死灰的自弃情绪，仿佛明白了什么，他在地上死命挣扎着，惊恐着：“不！不！你不能杀我！你没资格杀我！我要见母亲！我要见母亲！”

    百里安起身，目光平静地看着到了最后一步都不愿意放弃求生本能的嬴袖，道：“今日，你既是来裁决我的母亲的，我自然便有理由裁决于你。”

    当你手执屠刀的那一刻起，就应该做好了被屠刀所戮的绝望。

    “带下孽欲台，行魂剥之刑。”

    百里安虽非弑杀暴戾之人，可这并不意味着他毫无底线，泥人尚且还有三分火。

    嬴袖此番来中幽，如此声势浩大，数次言灵请圣，所针对之人究竟是谁，百里安心知肚明。

    他要动他的母亲，百里安怎能容他！

    魂剥之刑，是以抽魂解体，将三魂七魄剥解而散，化为魂尘，归散后土。

    嬴袖当年以微尘之灵，寄宿傀身，如今魂解消散，倒也算是宿命一场。

    国政殿内，哪里还有人敢吱一声，此刻任谁都能够看出来百里安温和平静的外表下，隐隐所藏的深戾之气。

    乔郁打了一个手势，即刻命两名中幽英灵将面色狰狞扭曲的嬴袖给压下去。

    “殿下，这些活着的氏族子弟如何处理？”

    百里安目光微抬，淡淡扫向人族阵营还活着的那十几人。

    早已被这场血腥杀戮吓得面色如土，双腿抖如筛糠，早已没有了原先随着中幽‘太子’入殿而来的嚣张气焰。

    有人身子发抖，唇瓣哆嗦着没出息道：“别杀我，别杀我，只要你不杀我，我爹爹定会愿意重酬相报！留我一……一命，我愿日后向中幽马首是瞻！”

    一人开了口，这些仙门公子哥儿也全无了骨气，纷纷求饶起来。

    百里安不为所动，平静道：“尔等犯我中幽，这命是留不得了。”

    一句话，无疑宣判人死刑，让他们绝望至极。

    百里安颔首道：“你们此刻写下血书，若是自家宗门愿意再筹备出今日这十几口箱子来，奉于中幽，尔等去命留魂魄，予以一条轮回路。”

    “你这是狮子大张口！这十几口箱子内皆是世上奇珍，光是那妖族内丹，通关文书，未落拓的三千紫符，不论放在哪方势力，皆是一笔雄厚如山的资源，你胃口未免也……”

    百里安低低垂眸，甚至连一个眼神都为飘出来，宗翰眼瞳微敛，似极明白他的心意一般，腰间长剑再度出鞘！

    妖光乍现！

    说话的那名仙门公子头颅不要钱似地滚滚而落，鲜血如泉喷溅！

    而后大口一张，自头颅眉心涌出的无色灵魂被他吸入腹中，咀嚼几下，便咽了下去。

    这干净利落不留半分余地的残忍杀人方式，骇地余下那些人涌上喉头的怨言又强行咽了下去。

    身体抖得愈发厉害，唯恐一句话未说好，下场也同此人一般，被人当花生米给嚼了。

    几番挣扎衡量下来，余下活着的人还是死死咬了咬牙，点头同意了。

    修行之人与寻常凡人不同，知晓轮回的意义。

    眼下死亡虽然恐怖令人绝望，可总比魂魄都被人打散吃了强。

    他们既入中幽，小命都捏在别人的手上，此刻再不知死活与人争论谈判，已是愚蠢。

    正如若是今日，嬴袖大获全胜，他们亦会得势不饶人。

    一个个硬着头皮写下血书后，再由宗翰收割人头，将魂魄拘好。

    嬴袖带来的十几口箱子，百里安欣然笑纳，而余下十几家宗门公子。

    他们的父亲实力底蕴皆是不俗，既然有心思把手伸到中幽来，他自然也不介意，回一份厚礼了。

    三年前，乱幽谷中，他种下了君河这一步棋，事实证明，这步棋十分好用。

    而在暗城内，救下的那第一批妖族，也为今日局势奠定了极为稳固的基础。

    这三年间，君河借着百里安手下那群妖修，暗中培养势力，以播撒的方式，将他们种在各方仙门势力之中，扎根驻长。

    这一点，便是连君河的另一个人格，葬心也不曾知晓。

    一番雷厉风行的杀伐下来，国政殿肃然一清，中幽朝臣感慨不已。

    心道来来回回折腾了一番，中幽的麻烦解了不说，白吞这么丰厚的两笔物资。

    忽然有种白捡一场天大便宜的感觉。

    百里安一番快刀斩乱麻的行为，充分的将中幽并不仁慈的一面展现得淋漓尽致。

    众人心中大为折服。

    嬴袖在血地间被拖行出去，忽然间，他爆发出一声惊人的怒吼，竟是生生震碎身上雷绳。

    他摊手招来符魔剑，就在众人以为他要殊死一战之时，嬴袖手中魔剑反转，剑锋对准自己的眉心，狠狠贯穿捅下去！

