    此时的战场一万五千明军，和两万五千帖木儿大军已经纠缠在一起，这时，就算是驼城也帮不上一点忙。

    楚宁还没有到丧心病狂地连自己人都打的份上，他只是这么静静地看着战场，双方此时已经短兵相接了，不过这丝毫没有让海伊德感到高兴。

    虽然海伊德的目的就是让双方军队短兵相接，但是，等到明军的主力骑兵出现之后，海伊德更郁闷了。

    因为明军身上的‘零碎太多了’。

    明军手中一般都装备有三眼火铳，这东西原本就在明军中有装备，只是现在的三眼铳经过武研院的改进，已经不再是一发三射了。

    现在的三眼铳可以单发，也可以齐射，这完全取决于骑兵自己，这就让他们有了很大的发挥空间，往往双方骑兵在接战之前，明军会利用火铳射程上的优势。

    先发射一轮，如果有机会他们还会进行第二轮射击，往往两轮射击之后，对方阵型就已经开始混乱了，他们直接拿着三眼铳当狼牙棒使，抡着就冲进对方的阵型之中。

    这次似乎他们一轮都没有发射，不是因为他们没有机会发射，而是自己人已经和那些帖木儿骑兵纠缠在一起了。

    别说他们现在的火铳，就是后世的骑兵专用步枪，也不能保证他们能在奔驰的战马上精准射击。

    所以，他们直接抽出马刀，杀了进来，当然，如果有机会，或者由必要的时候，他们也会拿起火铳来一下。

    这不仅比帖木儿骑兵的弓箭更方便，同时反应速度也更快。

    比如现在双方同时举起来，明军只需要动动手指头，就能发射，而帖木儿的骑兵，则需要快速完成取弓、搭箭，射击，这样一来，双方根本不在一个水平线上。

    除此之外，海伊德还发现，明军的马刀看似又细又薄，可它的坚固程度不属于自己士兵的弯刀，甚至还要强上许多。

    这就让帖木儿的骑兵在装备上吃了大亏。

    短时间没有问题，可是时间长了，就算是再强壮的士兵，也难免因为武器过于宽大而有些吃力，虽然不至于影响作战，但是他们的反应速度明显会降下来一些。

    不要小看这一点点的反应速度，在战场之上，这一点点的时间或许就可以决定一个人的命运！

    仔细观察了一下之后，海伊德更郁闷了，他看到了明军使用的武器都是大马士革钢打造的！

    这他喵的简直就是奢侈到了极点！

    作为一个将军，海伊德自己也有一把大马士革钢锻造的战刀，别看他是一个战场杀出来的将军，而且常年混迹在战场之上，可是海伊德依然不舍得把那把战刀用在战场上。

    那就是一种身份的象征，要知道，大马士革钢刀，在西亚可是身份的象征，况且海伊德那把钢刀还是在战场上缴获的！

    这就让那把钢刀更有一种特殊的意义！

    可是，现在他看到明军，除了五千先头部队的乌斯藏人，依然抡着笨重的弯刀，剩下的一万明军骑兵，每人一把大马士革钢刀！

    那特殊的纹理，即使离得有五里的距离，海伊德依然能看清楚。

    看的海伊德郁闷达到了顶点，自己视若珍宝的宝刀，原来在大明不过是一个普通士兵装备的制式武器！

    他当然不知道，楚宁自从第一次西征开始，就从奥斯曼那得到了大量的大马士革钢，后来穆罕默德二世来到大明，为了换取大明的战船火炮，又拿出大量的大马士革钢。

    楚宁从来不是那种敝帚自珍的人，他在第一时间就把这种极其珍贵的钢材用在了明军骑兵的装备上。

    如果不是因为奥斯曼给的数量实在太少，楚宁甚至想给所有的明军步兵也装备上！

    这当然也是楚宁有点‘贪得无厌’了，要知道就算是出产这种钢材的奥斯曼，每年的产量也不是很多，不过为了从大明这换取武器弹药，他们几乎倾全国之力。

    这些钢材都是有经验的铁匠，一点一点锻造出来的，根本无法大规模生产。

    楚宁正是知道这一点，所以才会只从奥斯曼进口，自己从来不生产。

    因为楚宁知道，随着时间的推移，大明的军队将逐渐从一支传统的冷兵器军队，向一支以热兵器为主的军队转变，到那时，这些大马士革钢，也只能用来充当奢侈品用了。

    更让海伊德郁闷的是，虽然明军又杀出一支一万人的骑兵，而且装备精良，可是他们依然占据人数上的绝对优势。

    可即便如此，战场上双方也是势均力敌，甚至明军还有点逐渐占据上风的意思！

    这他喵的倒地还让不让人活了，你驼城能攻能防也就算了，毕竟那东西确实有点难搞定。

    可你的骑兵也如此彪悍，装备精良，战力强悍，这简直就是不给别人活路啊！

    海伊德十分想把全部军队都压上去，可是看到明军还有一万骑兵在一旁静静呆着，没有一点加入战场的意思，这就是瞎子也能看出来。

    人家根本不是准备增援自己人的，就是单纯得防备海伊德恼羞成怒全军压上。

    海伊德在纠结，他要不要全军压上去？

    压上去之后，他可以肯定，在短时间内，他们的军队就能取得优势，可是一旦对方一万大军也加入进来，那他们这点靠人数抢来的优势，就会荡然无存。

    另外，海伊德这次不会再大意了，明军除了战场上的两万五千骑兵之外，还有好几万骑兵大军，就在驼城已经阿里马图城周边！

    如果自己孤注一掷，把明军惹急眼了，人家也来给全盘压上，那最后的结果一目了然，他们根本不是明军的对手！

    就在海伊德郁闷的时候，他发现明军的驼城竟然动了！

    不过没等他紧张，他就惊讶地发现，驼城竟然开始慢慢转向，朝着阿里马图城走去。

    这些不光是海伊德，就连站在城墙上‘看热闹’的务利泰都郁闷了。

