    “不好！”感受到王羿那一击的威力，公输天雄也是色变。

    他万万没想到这么短短的时间，这王羿竟然凭借着天道奖励，修为突破到了与自己不相上下了。

    自己可是天仙中期境界，而自己抓到王羿时他还没踏入仙灵境呢。

    这么短的时间里，跨越了仙灵境、上仙境、真仙境、金仙境四个大境界，这也太匪夷所思了。

    就算他拥有特殊血脉，拥有大道铭文，以及天道都奖励，也不至于这么短时间就连突破四个寻常仙人，可能要耗费数千上万年才能跨越的境界。

    天命之子果然变态！

    轰——

    公输天雄反应很快，迅速挡下来王羿的一击，当即反攻。

    他可不能让到手的宝藏男孩就这么跑了。

    然而王羿也没有打算逃跑，他目光坚定而自信，整个身体宛若烈阳一般，发光发热。

    道道光芒化作实质一般的能量，抵挡下公输天雄的攻击，同时也化作道道光箭，袭向公输天雄。

    一时间，二人竟然战成平手，难分伯仲。

    恐怖的能量余波在天穹肆虐，震动天地。

    王羿在天道奖励的加持下，以及大道铭文和血脉力量的多重作用下，修为瞬间突破道到了金仙境后期。

    加上金乌血脉力量和道果法身的增幅，让他成功破开了禁锢。

    实力也近乎与那天仙境界的公输天雄不相上下。

    但王羿一点也不急，破开禁锢，全力战斗，全力释放下，他体内的潜在力量开始猛增。

    修为提升的速度也成倍增长，他相信用不了多久，自己的实力就能够完全碾压这公输天雄。

    而且他也难得遇到这样强大的敌人，与他战斗是自己提升实力最好的方式。

    这公输天雄，也必将成为他非凡强者之路的垫脚石。

    “何河兄，这是怎么回事啊？”郭胜秀一脸惊讶的问道。

    但何河装作没听见，毕竟关于天命诸子的事情他不能透露。

    激烈的打斗声惊动了青云门众人，郭麒麟带着辛八和龙月率先抵达战场。

    李禹、叶秋、唐迟、奉贤、无常、顾玉琦等一众强者也迅速赶来。

    “怎么回事？”唐迟看向山门巡逻弟子问道。

    “我们也不是很清楚，但感觉他们好像是来救那几个家伙的！”一名弟子指了指人形雕像——公输地杰等人。

    “原来是公输家的人！”

    众人立刻就明白了过来，虽然这些人穿着各异，但身上都带着那种仙域人独有的气息——优越感。

    “那个跟他们战斗的人，是被他们抓来的，刚刚突然挣脱了！”巡逻弟子又说道。

    “你们是公输家的人？”唐迟上前冷声问道。

    “哼，没错，立刻放了我们的人，招惹我们公输家可不是什么明智的选择！”公输家的一名男子冷声说道，眼神中颇为傲慢。

    “原来是给我送货上门来了！而且竟然还是个高级货！”人群中的李禹突然没来由的说道。

    目光看向空中的王羿，脸上露出了慈祥的笑意。

    就在他刚刚看到王羿之时，系统再次弹出提醒，其上有着关于王羿极为详细的介绍。

    金乌血脉拥有者，天命诸子，大帝之资。

    看着这些标签，李禹瞬间就想明白了发生了什么。

    大概就是这公输家的人从彗星界将这天命诸子王羿捉到，然后还没来得及带回去，就接到了公输地杰等人的求救讯息。

    所以他们是前来解救公输地杰的，只不过没想到中途自己网里的鱼逃了出来，还跟自己打的难舍难分。

    李禹自然知道公输家是不会真的拿天命诸子，来换取一个没用的小卒子。

    他让那个受气包带话回去，也只是为了继续钓大鱼。

    直到掉到了公输家的命根子时，才真的能够换来自己想要的东西。

    而且就算公输家真的愿意交换，也不可能拿一个拥有金乌血脉的天命诸子来做交换的。

    所以他才有此推测。

    不过这倒是无心插柳柳成荫，这下是真的钓着大鱼了，而且一箭双雕。

    那与王羿战斗的家伙明显实力远超公输地杰。

    估计在家族地位也比公输地杰高。

    擒住他估计就能钓来更大的鱼。

    ……

    “这李禹比上次见到更加不凡了！”站在公输家众人之中的郭胜秀，看到李禹后，内心惊讶不已。

    上次在道一圣地，他跟随道炎子身后曾见到过李禹，也认识青云门这群人。

    他觉得李禹应该也能认识他吧，通过他应该就能找到自己的陆璃师妹了。

    但就在郭胜秀准备上前与李禹打招呼之时，就见李禹目光突然横扫而来。

    那目光并没有焦点，仿佛只是在他们这群人身上随意扫过。

    “你们也都留下吧！”李禹话音响起。

    顷刻间，一股无形的天地法则之力瞬间笼罩全身。

    郭胜秀心中一惊，想要惊呼，却发现自己的身体已经动弹不了。

    声音发不出来，呼吸没有了，连眼睛都动不了。

    整个人仿佛瞬间变成了石雕。

    郭胜秀懵逼了！

    但很快就回反应了过来。

    顿时叫苦不迭。

    我，我特么被误伤了啊。

    不要啊，我不是公输家的人啊！

    郭胜秀心里狂吼，他真是想抽自己一耳光。

    自己刚刚干嘛要与何河打招呼，干嘛要站到公输家这群倒霉鬼众人中。

    结果自己被当成了公输家的人，一起被原地罚站，定在了这里。

    想想身后那群，身上都已经挂满蜘蛛网的公输家众人，郭胜秀整个人就不好了。

    他就是想找到自己师妹，然后一起回仙域，怎么就这么难啊！

    “呜呜呜，师妹，师妹快来救我啊，我想回仙域，我想回家啊！”郭胜秀心里哀嚎。

    奈何身体变成了雕像，发不出声音，也做不出任何表情。

    禁锢住了公输家其他人，李禹又看向半空中的公输天雄。

    此时他完全沉浸在与王羿的战斗中，丝毫没有注意到下面的情况。

    “这家伙越来越强了，我不能再拖延了！”公输天雄内心惊讶。

    但他也不慌，当即祭出了自己最强法宝——准圣级傀儡。

    有这傀儡在，他绝对有信心能够将这王羿再次擒获。

    但就在公输天雄刚刚祭出傀儡，那傀儡便突然不动了，跟着轰的一声爆炸开来。

    公输天雄面色大变，还没回过神来发生了什么。

    就听一道声音响起：“给我滚下来！”

    ……

    【感谢我爱黑夜、书友2021*8828，书友2021*1858，书友854*537几位大大各打赏100起点币，谢谢大家的月票】

