    靶场的所有人把目光都集中到了老章头手中，那颗被他命名为“爆裂穿山甲”的新式子弹上。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ，

    乍看之下，这种新式子弹在外形上，与普通的空尖弹十分相似；但如果细看分辨，还是能分辨出两者的不同。

    虽然都是空尖弹头构造，但是“爆裂穿山甲”弹头部位的颜色，明显要比弹壳深一些，而且弹头呈尖锐的片状收拢在一起，就像是一朵含苞待放的花朵，不过这朵花一旦绽放，必然就是致命的。

    “这种子弹是根据g2research公司的rip子弹改进而成，在保留rip子弹原有威力的情况下，将弹芯改成了锰钢弹芯。经过测试，在相同距离射击弹道凝胶，爆裂穿山甲的侵彻力要比rip子弹提高了近百分之三十！”老章头向在场的战术行动小组队员们介绍道。

    rip，颠覆性入侵抛物的缩写，同时又有“安息”的意思，意味着如果在战场上使用这种子弹对付敌人的话，消灭敌人只需要一颗子弹就能做到，意味着没有人可以在这种子弹的射击下活命！

    原本罗昊以为，这种弹头造型与普通空尖弹有些许差异的新式子弹，在射击效果上跟空尖弹应该相差不大，但是在老章头现场做过测试之后，罗昊才现自己错了，而且错的相当离谱！

    普通空尖弹跟这种新式子弹相比，完全就不是一个级别的！

    老章头把手中的子弹压入弹匣，把弹匣装入弹匣槽后，推弹上膛。手枪的有效射程一般在五十米左右，所以老章头射击的是三十米外弹道凝胶。

    三十米外的桌子上，两块二十公分厚的弹道凝胶竖在一起。老章头对着两块叠放在一起的弹道凝胶扣动手中手枪的扳机。

    嘡！

    在底火冲击的作用下，如含苞花朵一样的弹头，在六根右旋膛线的加下，冲出枪膛直奔三十米外桌子上的弹道凝胶而去。

    随着子弹准确的命中，桌子上的两块弹道凝胶做出轻微的晃动。

    老章头放下手中的手枪，让自己身边的两个助手去把桌子上的两块弹道凝胶取回来。

    透明的弹道凝胶中，散布着五块弹头碎片，剩下的三块弹头碎片已经刺破弹道凝胶，飞了出去。

    而在第一块弹道凝胶中间位置，还有一条呈螺旋状的弹道。这是“爆裂穿山甲”那颗锰钢弹芯留下的，这颗弹芯直接贯穿了第一块弹道凝胶，射入第二块弹道凝胶中，并且停留在第二块弹道凝胶五厘米的位置。

    也就是说，在三十米的距离上，“爆裂穿山甲”的锰钢弹芯强大的侵彻力可以直接贯穿无防护的人体目标，配合弹头上那八块一旦接触目标就炸裂开来的弹头碎片，绝对可以做到一击必杀！

    霸道，凶残！

    这种新式子弹在这次行动中，绝对会成为“圣战”组织的恐怖梦魇；那些“圣战”组织成员将带着无尽的恐惧，去见他们的真主。当然，以他们被这种新式子弹打烂的身体，应该是无法再享受真主赏赐给他们的七十二个处女了。

    “不过，因为这种新式子弹刚投入生产，目前只有九毫米这一种口径，所以如果选择使用点四五口径武器的队员，暂时还无法使用这种新式子弹。”老章头略微有些遗憾的说道。

    听到老章头的话，原本已经选择了hk45手枪作为自己自卫武器的孙远，当即表示回去就要换一把九毫米口径的手枪。因为“爆裂穿山甲”这种威力霸道的子弹，带给孙远的诱惑实在太大了！

    返回龙穴武器库后，所有人都把自己的手枪换成了九毫米口径的，为的就是能在这次行动中，使用上“爆裂穿山甲”这种新式子弹。

    两天后，二十五名战术行动小组队员，在自己房间的床铺上，留下一封遗书后，前往机场集合。

    遗书，这是每次行动出前都会留下的，罗昊也已经记不清自己到底写过多少封遗书了。在行动队员启程后，专门有人将行动队员的遗书收集起来，如果行动结束后，队员平安回来了，会将遗书放还；如果没能回来，遗书将随同那名队员的遗物一起被送回家。

    李毅峰刚背着背包，携带武器刚走出别墅，就看到林芸抱着李语萱站在别墅外的空地上。林芸的眼眶有些红。

    “抓紧时间，我们在停车场等你。”罗昊拍了拍李毅峰的肩膀，带着其他队员小跑着向停车场而去。

    “爸爸，抱！”

    李语萱应该是感觉到了气氛的不寻常，张开小手要李毅峰去抱；但是李毅峰并没有伸手去把自己的女儿抱过来，而是对林芸问道：“你们怎么来了？”

    “语萱哭着闹着要来找你，我没办法就只好带着她来找你。”林芸对着李毅峰，问道：“这次出去危险吗？”

    李毅峰张嘴刚欲回答，林芸却抢先说道：“算了，问你也是白问，你一定会说没有危险。我知道这是你的使命，我只想说，不管遇到什么危险，一定要拼尽全力的活下来，家里不止一个人在等你。”

    李毅峰重重的点了点头，在自己女儿娇嫩的小脸上轻抚一下，对林芸说道：“等我回来！”说完，便以冲刺的方式，头也不回的往停车场的方向奔去。

    “爸爸，哇……！”

    身后，李语萱嚎啕大哭，而林芸也是默默流泪。她感觉到自己丈夫的这次行动似乎并不像表面上那么轻松。

    停机坪，两架米171运输直升机尾部的舱门打开着，等待着战术行动组队员们的登机。

    直升机前方，赵国邦身形笔直的站立着，他目光如隼，扫视着眼前即将出的战术行动小组，说道：“你们是龙隐部队最锋利的尖刀，但是在你们踏上我身后直升机的那一刻起，你们的身份将不再得到承认，因为你们身上没有任何一件东西可以证明你们的身份！勇士们，我在这里等着你们归来，我等着给你们亲自敬酒，登机！”