    如果UCLA今天能夺冠，迈克邓利维绝对是最佳第六人啊，虽然他是对面的，如果没有他这么亮眼的表现，UCLA这场肯定会非常难打，正常状态下的邓利维，那真的是ncaa第一外线，面对北卡这个ncaa最强防守，都能够砍下三十分，结果这场最重要的比赛到目前为止，还没有得分入账，这家伙或许是棕熊的球迷舍不得下手吧。

    好巧不巧的是，他爹老邓利维也来现场看球了，那位就是“距离篮筐越近，得分越容易的”理论拥护者，因为他的这个奇葩理论，小飞鼠的职业生涯转型以失败而告终，只能是以悲剧为注脚结束整个职业生涯，如果不是碰上了这位奇葩主教练，或许小飞鼠的职业生涯还能再坚持一会，而他这位奇葩主教练的儿子，居然是一个投篮型的球员，今天到现场来看球的小飞鼠，心里除了妈卖批之外，什么感想也没有，妈的，回去之后，自己也要投篮，主教练说什么就当是放屁好了。看看他教导自己的儿子都让投篮，到了自己这边居然是上篮，妈的凭什么啊。

    不过他儿子发挥真烂啊，打了快一场比赛了，居然没有得一分，UCLA能够这么顺利的往死里收缩内线就是拜他儿子所赐啊。真的是活该啊。

    迈克邓利维看起来他的状态是不可能调整过来了，本来李雷已经做好了打苦战的准备，想不到这家伙居然这么的给面子，杜克任何一个人状态失常都没有他状态失常严重，因为他是杜克的外线核心，当他投不进的时候，就是杜克困难的时候，之前的比赛是如此，现在的比赛更是这样。

    不知道是不是被邓利维给传染了，杰威廉姆斯居然也开始在外线投起篮来，气的老K在场边只跳脚，妈的你外线命中率多少心里没有一点数么，你这个垃圾，居然还敢投篮我真想打死你我。杰威廉姆斯这次投篮没中，好在古登抢到了篮筐，完成了补篮，不过杜克的局面依然是刻不容缓。

    李雷面对杰威廉姆斯，杜洪跑过来包夹了，而球也从杜洪的身体一侧落入到了卡波诺的手里，邓利维还是没有在第一时间补防，巴蒂尔被巴恩斯拉住了胳膊根本过不来，卡波诺像是平日里练习一样，把球扔了进去，这就等于把刚刚古登的那个补篮给抵消了，李雷的助攻也来到了两位数。

    老K停止了在场边的手舞足蹈，他选择了换人，他把杰威廉姆斯和邓利维两大祸害都换了下去，布泽尔和内特詹姆斯再次披挂上阵。

    “迈克教练的换人，还是太晚了，他早就应该这么换人了，事实证明今天这场比赛的邓利维和杰威廉姆斯根本就没有任何的亮眼表现，很难想象他们会是之前的麦当劳全明星，这场比赛UCLA准备的比杜克显然更充分，比赛也很好的说明了这一点，虽然我一点都不喜欢那个UCLA的34号，不过从客观的角度来说，对方是用脑子打球的队员，而杜克那边都是一群用肌肉打球的，结果证明了大脑的重要性。”

    乔丹又是洋洋洒洒的说了一大堆，比尔沃顿在一侧没有去怼他，毕竟他没有黑自己的学弟，李雷这个家伙在ncaa里因为专注于投篮的打法，就受到了极大的非议，等到了NBA，这个非议肯定会更大，只是你不能否认的一点，这个家伙是百年难遇的篮球天才，如果不是厄尔沃特森受伤，UCLA也不会发现自己的球童居然拥有如此高的篮球天赋，这简直就是毁三观的存在。

    内特詹姆斯上来，李雷的得分没有那么容易了，李雷现在最烦的防守球员就是这种又快又壮的，因为目前力量和耐力都是自己的弱项，在这两个短板没有解决之前，碰到这种类型的球员都是被蹂.躏的命，所以过早的进入到NBA是很有必要的事情。

    内特詹姆斯接球，直接就开始背打李雷，因为两个人的体重差距比较大，内特詹姆斯才敢这么玩，李雷在后面的两只手随时准备抢断，内特詹姆斯犹如推土机一样，把李雷给推到了三秒区附近，就在他想要出手的时候，他的身后忽然一空，李雷整个人横移到了另外一面，然后伸出了左臂狠狠的砸在了内特詹姆斯举起的皮球上，啪的一声，球直接的飞了出去，不过球权还是在杜克这边。老K心有余悸的舒了口气。

    内特詹姆斯在边线发球，李雷双手撑起，让他很难受，因为对方的传球路线被李雷给彻底的封死了而内特詹姆斯只能是靠着意识，把球传给了巴蒂尔，巴蒂尔拿到球飞奔到了篮下，抛投得分，杜克还是没有放弃追分的步伐。

    棕熊这边，李雷还是在加快自己的节奏，千万不要让比赛进入到阵地战里，如果进入到阵地战里，那就是杜克的天下了。内特詹姆斯就是死死的贴着李雷，不让对方投篮，此时的李雷多么的希望会后仰或者干拔啊，有这两个技术，对方再紧贴都能有空间投篮啊，可惜ncaa里也没有会这两个技术的人，所以李雷无法复制。李雷把球抛给了另外一侧的巴恩斯，巴恩斯面对巴蒂尔这个杜克国王，本场比赛完全不落于下风，他接球没有运一下，直接在巴蒂尔头顶就是投篮，巴蒂尔想要封盖，但短了一寸，球被巴恩斯打进，并且还造成了加罚，这是一个2+1.

    李雷自己不得分，也可以助攻队友去得分，这是他和杜洪与杰威廉姆斯的区别，11个助攻，而那两位的助攻数才堪堪到了4次，连李雷的一半都没有，助攻数差这么多，比分还没有彻底的失去悬念，只能说杜克的实力不是一般的强，他们即使不配合靠着个人能力，也是能够去拿下分数，这种能力不是ncaa其他的队伍所具备的，这就是个人能力的体现。但这种个人能力想要靠一整场，未免有些不现实，距离比赛结束没有多少时间了。

    