    嬴政等人也都是陆陆续续反应过来。

    王贲跳出来，愤怒无比，竟然在他的眼皮子底下发生如此大逆不道的事情。

    震怒，惊怒，愤怒，暴怒……

    王贲大喝一声，就要悍然出手，把废公子熊心给打杀。

    李斯却道：“且慢，问清楚，到底怎么回事。”

    他是廷尉，最讲究证据。

    废公子熊心所言所行不一，必定有隐情。

    其他贵族都是惊恐万分，暗骂不已，觉得被熊心给害死了。

    嬴政默不吭声。

    赵高此时也反应过来，不过他内心更多的还是震撼，因为他注意到了丽妃娘娘，似乎方才竟然出手把那刀气给打断了。

    恐怖如斯。

    丽妃娘娘不是一个弱女子么，怎么会如此厉害！

    那一手，就算是王贲大将军，也是做不到的吧。

    她怎么会如此厉害！？

    王贲还想动手，麃公却忽然道：“陛下，老臣有话说。”

    嬴政此时被单独围起来，对所有人都充满了戒备，唯独对麃公是无比的信任。

    挥手让手下拉开距离，给麃公说话的机会。

    麃公拱手道：“陛下，熊心图谋不轨，众所周知，已经被控制，不管他是否有同党，但是还有一件事，请陛下和大家，都不要忘了。”

    众人都看着他。

    赵高瑟瑟发抖，因为他知道麃公要说的是什么。

    嬴政也是沉默下来。

    麃公继续道：“丽妃娘娘方才为何能够绽放出金光，并且把刀气给打散？”

    他挡在了丽妃和嬴政中间，眼神之中充满了凝重之色，手中已经抓着一把剑。

    这是嬴政赐给他的桃木剑，上面用朱砂和黑狗血炼制，克制了复杂的降妖伏魔纹路。

    也不知道是否有用，但是十分骇人。

    麃公直勾勾的盯着丽妃，道：“娘娘，你是否还是那个娘娘，或者说，你是否本身非凡人！？”

    丽妃此时心中懊恼无比，她目光环视，一直在寻找李珏的身影。

    果然，见到李珏神色平淡的看着，就知道到底发生什么事了。

    这一切，都是李珏搞的鬼。

    竟然不声不响，就算计了她。

    琵琶精丽妃愤怒无比，却是心中惶恐，方才那一下，已经让她暴露了。

    此时多说无益，只能打同情牌了。

    丽妃道：“陛下，妾身确实懂得一些武艺，是因为妾身在塞外跟随世外高人修行，才有如今的一些本事。”

    “并非妾身要欺骗陛下，而是妾身太爱陛下了，不忍告诉，不然必定会被满朝文武拒绝侍寝陛下的。”

    一个女人如此强大，待在嬴政的身边，任谁都不会同意的。

    除非想害嬴政。

    否则嬴政的生死，就会被一个女人掌握。

    嬴政自己就无法接受，脸色难看无比，道：“世外高人？你拜谁为师，学了什么武艺，就你这个本事，满朝文武，就算是王翦老将军，也未必是你的对手。”

    丽妃想要上前，被麃公拔剑指着。

    她只好退后一步，道：“陛下，你听我解释啊，妾身真的是爱你的，若是妾身真的有心伤害你，早就下手了。”

    嬴政眼神闪烁，似乎也觉得有道理。

    李珏暗道不好，嬴政其实是一个非常顾念情分的人，否则太后也不会只是被废掉关起来。

    嬴政一生，也没杀过自己的任何子女，甚至是连处罚都没有，可见他很顾念情分。

    就是跟着他戎马一生的功臣，他也没有过河拆桥，王家和蒙家，都是在他死后，被赵高把持朝政，逐渐干掉的。

    嬴政已经动了恻隐之心！

    李珏立即出列，道：“陛下，臣有话要说。”

    嬴政看了一眼李珏，点头道：“你说。”

    李珏立即道：“臣是刽子手，杀人无数，对于一些魑魅魍魉有特殊的感应。小臣觉得，丽妃娘娘若是跟世外高人修行的话，对陛下一心一意，反而是好事，能够贴身保护陛下。但是，她若是妖类，其心必异。”

    嘶。

    妖类？

    群臣大惊失色。

    赵高更是惊悚，不敢置信。

    王贲和李斯更是面面相觑，熊心更是不明所以，有一种被李珏利用的错觉。

    嬴政皱着眉头道：“少上造，你说丽妃是妖类，若是胡说，就是欺君罔上。”

    李珏还没吭声，麃公也一咬牙，道：“陛下，少上造并未说谎，丽妃娘娘确实是妖精！”

    嬴政大惊。

    他可以不信李珏，但是不能不信麃公。

    看向丽妃的时候，实在是不敢相信，这么漂亮的女人，竟然是妖精。

    扶苏和胡亥两个孩子都懵了。

    特别是扶苏，更是急忙出列，道：“李少卿，你有把握么，不要胡说啊！”

    李珏道：“大公子，小臣愿意以姓名担保，丽妃娘娘绝对是妖精，若不是，取我项上人头！”

    扶苏大惊，没想到李珏如此果决。

    嬴政也是沉默下来了，他没想到，李珏竟然如此豁出去。

    麃公此时则是心头发怵，李珏让他到时候出来举证丽妃，逼迫一下丽妃露出原型。

    可是。

    他都不知道该怎么逼迫，直接泼黑狗血的话，不知道是否凑效。

    而李珏此时都已经赌上自己的性命了，让他有些不知所措。

    不过，到了这一步，已经无路可退。

    麃公咬牙道：“陛下，丽妃娘娘是否妖精，检验一下就知道了。”

    嬴政道：“言之有理，如何检验？”

    麃公道：“听说黑狗血对妖类有奇效，若是被泼了黑狗血，肯定会现出原形。”

    嬴政二话不说，道：“取黑狗血。”

    丽妃大惊失色，连忙道：“陛下，你怎么信了这些外人的话，如此羞辱妾身？”

    嬴政面无表情道：“若你不是妖精，朕治他们的罪，给你赔罪！”

    丽妃咬牙，眼神闪烁。

    赵高瑟瑟发抖，他最近跟丽妃走的比较近，这是人皆知的事。

    若是丽妃真的是妖怪，他就麻烦了。

    眼神闪烁，主动下去吩咐，让人拿来黑狗血。

    不多时，就有寺人端来了黑狗血，然后当众朝丽妃泼了过去。

    丽妃急忙挡住脸，但是狗血泼在身上，她却依旧是楚楚动人的模样，并未有任何的变化。

    随后丽妃楚楚可怜，眼含泪水，道：“陛下，非要妾身跳淮河，才能证明清白了么！？”

    嘶。

    她是真人！？

    群臣都愣住了，麃公更是傻眼了。

    熊心也是瑟瑟发抖，若是丽妃是妖怪，他无过有功；结果丽妃却没事，他就是以下犯上。

    嬴政此时已经在积攒怒意了，因为丽妃没事。

    胡亥暗喜，扶苏则是倒吸冷气，他觉得李珏要出事了，因为他赌上了项上人头。

    正打算出列为李珏求情。

    而李珏则是笑了，道：“赵大人，你找一条黄狗杀了放血，有什么用？”

    不是黑狗血？

    赵高倒吸冷气，慌张道：“你胡说。”

    李珏又道：“陛下，我有个婢女，名为虞姬，我早就已经吩咐过，让她去找来黑狗血。”

    此时。

    虞姬从外面进来，身法奇俊飘逸，看的众人都是心旷神怡。

    如此美女，飘若惊鸿。

    场内的年轻人，都是心动了。

    虞姬拿出一个葫芦，递给李珏，道：“老爷，你的吩咐，黑狗血送到。”

    然后又纵身离去。

    李珏打开葫芦，将黑狗血泼过去。

    但是。

    丽妃这次躲开了，所有人都是疑惑的看着他。

    嬴政更是沉下脸来，道：“丽妃，你躲开作甚？身正不怕影子斜，若你没问题，朕取他脑袋给你赔罪。”

    丽妃看着嬴政，摇了摇头，眼神凄楚到愤怒，然后到失望，再到震怒。

    她摇着头，失落道：“陛下，妾身对你是真爱的，你竟然让他人羞辱妾身。事后杀他的脑袋，又有什么用？”

    “有时候，做个糊涂的帝王，有什么不好？我在你身边，没有人能够刺杀你，没有人能够伤害你，这有什么不好！？”

    说到后面的时候，她几乎是吼出来的！

    嬴政震惊了，不敢置信，丽妃竟然敢说出如此大逆不道的话！

    赵高连忙道：“丽妃娘娘，不得放肆！”

    丽妃却不理他，而是指向了李珏，道：“我爱你如此之深，也替你杀过不少入宫行刺的刺客，你却是听信他人谗言，要将我置之死地！？”

    嬴政寒着脸道：“你到底是不是妖精？”

    丽妃怒吼道：“我不是，我要以死证明我的清白！”

    转身就要走人。

    但是。

    地上玉珏之中飞出一道妖刀，直接斩向了丽妃，此次是斩妖刀本身，而非刀气。

    丽妃大惊失色，连忙躲闪。

    然而她躲开这一下，却躲不开李珏接下来泼出的剩余黑狗血。

    那所剩无多的黑狗血泼在丽妃的手臂上，顿时如同烈火一般，让她焚烧起来，皮肤开始溃烂。

    丽妃惨叫起来，身上冒着白烟，随后手臂变成了一条利爪。

    她的身躯也是渐变琵琶，最后还是她斩断了自己的手臂，然后断臂重生，才是避免现出原形！

    但是。

    有人都看到了这一幕。

    “保护皇帝！”

    王贲大喝一声，黑甲军虽然惊恐，却也是里三层外三层的将嬴政护在其中。

    而王贲和麃公已经欺身而上，左右夹击丽妃！

    嬴政浑浑噩噩，不敢置信，丽妃竟然真的是妖精。

    群臣也是慌慌张张，惊慌失措，不敢置信，丽妃是妖精！

    赵高绝望的踉踉跄跄倒退，倒在柱子边上，而此时他身后站着一个年轻人，正是白龙居士敖青！

    他顿时惊喜，道：“居士，只有你能救本官了，你如此厉害，快出手，降妖除魔，你能拿下她，本官就有活路！”

