    对方实在是太强了！

    一种他无法想象的强。

    这些年来，他没少跟强者交手，别说是在这小小的滨海了，即便是到了北方，也没遇到过像萧南天这么厉害的对手。

    “你究竟是什么人？”

    孙强强撑着问道。

    听了这话，萧南天顿时笑了，“你连我的底细都不清楚，哪里来的勇气来杀我？”

    说着他把头转了过去，继续烹茶。

    此时他背冲着孙强，看起来毫无防备，只要一刀就能轻松结果了他。

    但孙强却迟迟没有动手。

    不知道为什么，他总有一种直觉，如果自己起了杀心，那么死了也一定是自己。

    “挑起赵家和蒋家矛盾，然后嫁祸我孙家的，究竟是不是你？”

    孙强一字一顿的问道。

    “是又怎样？不是又怎样？”

    萧南天若无其事地问道。

    听了这话，孙强差点吐血。

    是啊，就算明知道萧南天是背后黑手，他又能如何？

    以他现在的本事，恐怕再练10年，也不一定是萧南天的对手。

    一时间，他不知道该如何是好。

    “难道你就打算一直盯着我的后背看吗？”

    萧南天突然问道。

    “打又打不过，我又能怎么样？”

    孙强有些憨憨的说道。

    闻言，萧南天也是叹了口气，道：“你就算在我这里待上一个晚上，你也打不过我，可是，如果你再不回去的话，恐怕你孙家就要在中海消失了。”

    “你什么意思？”

    孙强一下子跳了起来。

    萧南天道：“蒋家跟赵家，早就已经开始对孙家发动进攻了，难道你不知道吗？这种时候，你不保护家人，竟然来我这里捣乱，真不知道你是怎么想的。”

    啊！一听这话，孙强顿时感觉到仿佛头上被浇了一头凉水。

    是啊，现在可是多事之秋，他怎么能弃自己的父亲跟妹妹于不顾？他不急多想，连忙向外跑去。

    “慢着！”

    萧南天突然开口，道：“听说你们中海的本地茶叶不错，下次来的时候，记得给我带点。”

    “如果我再来的话，只会带更多的砍刀！”

    “不，你会带茶叶来的，记住，一定要新茶。”

    说完之后，萧南天就不再说话了，而是专心致志的摆弄桌上的茶具。

    烹茶，讲究的就是个耐心。

    孙强也不再废话，连忙带人往回赶去。

    ……

    刚一来到家门口，孙强就意识到了不对，不来门前热闹的街道上，此时竟然连一个人影都没有。

    不但如此，门口还停了不少辆车。

    这些车，没有一辆是豪车，全都是几万块钱的面包车，而且玻璃全都被涂成了黑色。

    这种成有一个优点，那就是载人多！

    “糟糕！”

    孙强暗叫不好，连忙带人冲了回去。

    刚一进大院，他便见到一地的尸体，同时两道人影越墙而出。

    “哥哥，他们杀死了爹爹。”

    一旁的尸体堆中，一身是血的孙亚楠爬了起来。

    “亚楠，你怎么样了！”

    孙强吓了一跳，连忙将她抱了起来。

    “你别……”

    孙亚楠吐了一口血，道：“刚刚，赵修跟蒋胜国来过，他们……杀了爹爹，千万不能让他们跑了……”

    她接下来似乎还说了很多，但孙强却一个字都没听进区，只有几个字在脑海中回荡！爹爹死了？

    在地上看了一眼，并没有见到爹爹的尸首，但他却记得刚刚两人逃走的方向。

    他双目瞳红，一言不发，拎起砍刀就追了出去。

    然而，爬上前头后，只见夜色茫茫，哪里有半个人影？

    无奈，他只好回到院子中，继续寻找孙国庆。

    “刚刚，爹爹跟他们两个在大堂中斗了半天，我想要帮忙，却被打昏了，爹爹应该在那里。”

    孙亚楠说道。

    孙强点了点头，一言不发的走进了大堂。

    他在自责！

    如果他没有出去的话，蒋、赵两家就不会这么轻易得手了！

    这一切，全是因为他！想到这里，他便狠狠给了自己两拳。

    来到大堂中，只见地上一片狼藉，废墟之中，露出一条手臂，看衣服应该是孙国庆。

    “爹爹！”

    孙强强打着精神，连忙搬开废墟，结果心一下子就凉了。

    那条手臂的确是爹爹的，但也只有一条手臂而已！

    是被人直接给撕下来的！

    又搬开一依旧破碎的大理石屏风，他终于见到了孙国庆。

    此时的孙国庆，但眼睛依旧睁着。

    他，死不瞑目！

    一瞬间，孙强只觉得头晕目眩，直接倒在了地上。

    等他再醒过来的时候，孙家仅剩的人都聚集在大堂中，哭成一片。

    孙亚楠趴在地上，正把孙国庆的尸身一点点拼接到一起。

    “赵家、蒋家，我跟你们不共戴天！”

    孙强嘶吼着。

    ……

    不出意外，孙家显些被灭门的消息，一下子就成为了报纸的头条。

    至于凶手是谁，报纸上并没有明说，但大家的心里都跟明镜一样。

    一些小道消息传言，这件事是蒋家跟赵家联手干的。

    两家都派出了高手，以二对一，虽然杀掉了孙国庆，但两大高手都身受重伤。

    谁都没有料到，看似儒雅的孙国庆，竟然也是一个武道高手，以一敌二，打了个两败俱伤！

    如果不是他年纪太大的话，究竟是谁生谁死，还真不一定呢！

    对此，赵修跟蒋胜国都深有同感。

    他们本以为，孙家最厉害的就是那个“傻子”孙强，所以才趁他外出，突袭孙家，结果万万没有想到，孙国庆也是个高手。

    万幸，他们下手早了。

    如果再过两年，等那个“傻子”明白过了，想要再灭掉孙家可就难了。

    就算是能成功，也必定会付出惨重的代价！

    直到回到家后，蒋胜国仍然是心有余悸。

    “大哥，还真被你说对了，孙国庆在中海待了这些年，目的就是监视我们蒋家跟赵家。”

    蒋胜国捂着依旧隐隐作痛的胸口，说道。

    “我就知道！”

    蒋伟国叹了口气，道：“咱们跟赵家争了那么多年，表面上看起来是两大家族的争斗，其实是青帮、洪门百年来的积怨，这种事情，一两句话是解释不清的。”

    “可是，不管怎么打，青帮、洪门都是本土势力，哪容得下别人来指手画脚？”

    ……

