    卢正初脸上的神色颇有些复杂起来了，摇了摇头，喟叹道：“少年识浅。封锁？如何封锁？派谁去封锁？流寇肆虏，这些年来，王自用、高迎祥、张献忠、唐中元，这些人哪一个没在朝庭大军的围追堵截中从山西进进出出？这些流寇在中原各地流窜，官兵惶惶如丧家之犬。我问你，谁来封锁？”

    王笑一愣。

    卢正初又道：“中原等地连续数年旱灾、蝗灾，田地里颗粒无收。一旦限制难民逃荒，这些饥肠辘辘的百姓聚在一起会发生什么你知道吗？到时候再出一个张献忠、唐中元，又当如何？让他傅青主去剿吗？”

    王笑张开嘴，喃喃道：“可是……”

    “可是？只你说的‘焚烧尸体’四字，一旦传出去，可知会激起怎样的阻力？世人讲究‘入土为安’，朱子曰‘祖宗虽远，祭祀不可不诚’，你若想烧人亲者，便与人之仇敌无异。”

    王笑道：“那便让他们视我为仇敌好了，哪有因为无知便要那么多人一起丧命的？”

    卢正初盯着王笑看了一会，目光中有隐隐的激赏，更多的却是叹息，他抚着膝盖叹道：“这还只是一小则，个中阻力艰难不是你一个无知小儿能懂的。若能防治，我们与陛下何尝不想防治？但朝庭无钱无粮，各地将领懦弱、士兵骄纵，如何防治？朝庭没有心力不谈，这件事，也不是眼下最紧要之事。”

    “你们不明白这事的后果。”王笑有些焦急起来，又劝道：“你们想过没有？若是哪天鼠疫传到京城，京师三大营的兵士只要有半数染病，这楚朝的天下可就亡……”

    “住口！”卢正初猛然喝道。

    两个人都沉默下来，转头看向延光帝。

    这样大逆不道的言论入耳，延光帝却只是习以为常地冷笑了一声。

    “让他说。”延光帝道：“朕又不是第一次听到人说这楚朝的天下要亡。朕还记得，第一个这么说的人是顾成宪吧？‘时局如抱薪于烈火之上’，那时候朕还年幼，听了这话心中又急又愤，想着若有朝一日自己登基即位了，一定要扭转乾坤，中兴祖宗江山。”

    他说着，高仰起头。

    “但到了现在，朕还能怎么办？百姓到了绝路还能指望官员，官员没办法了还能指望着朕。那朕又能指望谁？！朕有时候在想，也许承认自己无能并没有那么难。不就是青史上的一笔吗？有什么了不起的。或许朕纵情声色，等这皇位传到了朕的儿孙手上，他们反而有中兴之能呢？”

    延光帝说着，忽然一指王笑，神情变得极怪异起来。

    眼前的少年如一方纯净的玉，有热血、有纯良，让他想起了自己年轻时的志向。但再有志向的少年，最后也成了懦弱肮脏的中年人，连帝王也不能幸免。

    思及至此，真是让人生气！

    “你问朕为什么不防治？朕实话告诉你……这天下人有两万万，朕就是养不活！凭什么？凭什么一个个全指着朕来负责？！所以，朕巴不得他们死掉一大半，连着那些流寇反贼、贪官污吏、无能官兵，全都去死！”

    “全都去死！”

    王笑傻愣愣地站在那里。

    他直视着延光帝那双有些疯狂的眼。

    他知道皇帝说的是心里话。

    原来如此啊……

    这一刻，他站在帝王面前，忽然觉得帝王也不过如此。

    那些很厉害的治国之道、权谋之术全都退下去之后，面前的皇帝也不过是个无能为力的普通人罢了……

    -------------------------------------

    书房中，左经纶与宋礼还在谈话。

    左经纶其实很累了，但他还在等宫中的结果。

    宋礼正想劝他先去小憩一会，却有下人在门外禀报道：“老太爷，孙小姐已经在外面厅上等了很久了，这会派小人来问问老太爷与宋先生要不要用些点心？”

    左经纶便笑道：“明心回来了？让她进来吧。”

    过了一会，左明心、左明静与宋兰儿便一齐进来。

    “孙女给祖父请安。”左明心与左明静向左经纶行了万福，又向宋礼唤道：“见过宋先生。”

    “见过阁老。”宋兰儿亦是行礼，又向宋礼唤了一声：“父亲。”

    左经纶便和煦地笑起来，问道：“你们何时回来的？竟也不早与祖父说。”

    “路上有事耽搁了，酉时才进得城，戌时才回到府中。因见祖父与宋先生在忙，不敢打搅。却总是要向祖父问了安才好安心。”左明静道。

    左经纶便抚须道：“那位老御医医术如何？”

    “开了几副药，让孙女先用几日再去看看。”左明心低声道。

    左经纶点了点头，又含笑问道：“钱家那孩子，名叫钱成吧？你们觉得他为人如何？”

    左明心与左明静对望一眼，忽然觉得有些为难起来。

    “阁老，宋先生。”正在此时，却有一个小厮脚步飞快地跑了进来，将一张纸条递在宋礼手中。

    宋礼摊开一看，猛然脸色大变。

    “阁老……”他将纸条递了过去。

    左经纶只扫了一眼，亦是有些震惊。

    “你们先去歇着吧。”

    他们也无心再与儿女攀谈，便打发她们先回屋。

    三个女子便起身向外走去，出门时只听见左经纶低声骂了一句：“这个王笑，实是大奸之辈，家国社稷或毁于此子之手矣。”

    左明心一开始只当祖父是在说‘谁开了什么玩笑’，听到后面才反应过来，这是一个人名。

    她也不关心这些国事，只是记住了这个奇怪的名字。

    出了院子，左明心、左明静二人便与宋兰儿分开。

    左明心转头见宋兰儿的身影拐过月亮门了，便朝自己的丫环道：“快把东西拿来。”

    她的丫环应了一声便往马车跑去，过了一会才提了个大布包过来。

    “小姐，这里面是什么？好重哦。”

    “你别管。”左明心颇有些吃力地抱过那个大布包，转身往厨房走去。

    左明静吓了一跳，轻声惊呼道：“你真要把这个带过去？”

    “嘘。”左明心很是有些神秘。

    两人也不带丫环，悄摸摸地到了厨房，将那布包放在灶上。

    解开来一看，里面却是个大猪脚。

    “这东西真恶心。”左明静皱了皱眉，颇有些嫌弃。

    左明心轻声道：“姐，你别这么说。”

    左明静道：“怎么？这还真是你的聘礼不成……”

    左明心便低下头不说话。

    左明静不免叹了口气，道：“你这傻丫头别被那小子骗了，他一看就是个惯会哄小姑娘的入套的浪荡子。”

    “但是，”左明心低着头，轻声道：“谁进了谁的套还说不准呢。”

    “嗯？”

    “我也知道他是个游戏花丛的浪子，但他却能一整夜不眠不休地与我说话，来回两个时辰去为我寻信物与这个……猪脚。”左明心轻声道：“他是那样招姑娘家喜欢的少年郎，我不过是个病秧子。他却从此弱水三千只能取我这一瓢，在我左明心这棵树上吊死，又是谁进了谁的套？”

    左明静一愣，喃喃道：“你这种说法……”

    左明心轻声喟叹道：“姐姐啊，我也是堂党左阁老的孙女，又岂是那么好骗的？”

    下一刻，有厨娘大喝道：“谁？！竟谁敢来俺的厨房偷东西吃！”

    月光下，两个提着裙子的少女慌慌张张地跑过。

    那厨娘大步冲进厨房，定睛一看，却见灶台上多了一个大猪脚……