
飞船上尼克·弗瑞说的很清楚，

现在全世界都出现了抵制复仇者联盟的声音，他们走到哪里哪里都会体无完肤。

所以神盾局方面希望复仇者联联盟能先找一个僻静的地方待一段时间，等风头过去之后再出来继续执行正义。

所有人都没有拒绝，这是现在最好的决定了。

“我有一个问题，尼克，”齐迹举起了手，尼克弗瑞的独眼冷峻的看向齐迹。

“说。”

“我不是复仇者，所以我可以不用去躲起来？”

“不，所有参与了这一次行动的人都需要避一避。”尼克·弗瑞说道，“包括罗斯将军，还有强尼。”

坐在飞船角落的强尼耸了耸肩：“就当是去认识几个朋友了。”

“新·X特工队你们以为自己的底子很干净么？”尼克·弗瑞毫不留情的说道，“你们都需要冷静一下，不管接下来会不会发生一些不好的事情，我都希望你们能好好的冷静一下。”

齐迹耸耸肩：“可怜的小埃迪，还有弗兰克、罗素，他们只能可怜巴巴的自己在家里待着了，嘿，有人想听我讲个笑话吗？”

众人纷纷用很不爽的眼神看向他。

“看来你们都想听，那我就开始……”话没说完齐迹的嘴便被身旁的黄鼠狼捂住了：“抱歉，大家别怪，他只是一个安了智能语音的核桃。”

“我知道一个僻静的地方，那里很适合修身养性，很适合我们。”鹰眼巴顿说道。

……

飞船降落在了美利坚的一片净土之上，这里被绿色覆盖，成片的山林之中只有孤独的一栋白色的三层小楼。

这里是鹰眼的家。

“伙计们，不要搞坏这里的任何东西。”在房屋的门口，巴顿看着红坦克说道，“尤其是你大块头。”

“有大列巴么？”红坦克问道。

“什么是大列巴？”众人满脸问号。

进屋之后鹰眼身怀六甲的妻子和鹰眼抱了抱，接着她朝众人简单介绍了一下自己。

这时候众人才知道原来鹰眼已经有了妻子，不但拥有了妻子还拥有了自己的家庭，而这一切都是在鹰眼加入了复仇者联盟之后，尼克·弗瑞一手操办的。

这时候一男一女两个孩子从里屋跑了出来，开心的抱住了巴顿，

“这是我的孩子们，孩子们，这些是复仇者联盟，还有新·X特工队、雷霆特工队的叔叔阿姨，我的孩子们很喜欢你们。”

两个孩子看起来稍微有点害羞，不过他们还是很高兴的跑来和超级英雄们打招呼，

尤其是齐迹，鹰眼的儿子跑到齐迹的面前仰头看着齐迹：“哇哦，你的衣服好酷！”

“那是当然的，你知道我的衣服为什么是红色吗？”齐迹问道。

“韦德先生，我觉得您接下来想要说的这些话不适合讲给小孩子。”伊万小声说道。

“哦，当然，小朋友，想不想和你尊敬的死侍先生一起耍剑？”

“不，韦德，现在还不是时候。”巴顿将自己的儿子拉到了自己的身边，“千万不要把你的那一套教给我儿子，要不然我会烦死的，我是说说话。”

这时候巴顿的女儿跑到了红坦克的面前仰头看着这个将近三米的巨汉，红坦克摸了摸自己凹凸不平的钢盔，接着露出了一个就像是打算要吃小孩的笑容。

索尔看着这一切时却一点都没有高兴起来，此时的他脑子里还在闪烁着绯红女巫让自己看到阿斯加德毁灭的场景，

他想要知道到底会发生什么，所以他不辞而别，兀自离开了这里去阿斯加德，他想要找到真相。他的内心在告诉他似乎有什么非常不好的事情将要发生。

接下来几天的日子就很日常，很接地气了，所有人都卸下了往日的超级英雄的装束，换上了乡野农民的装束体验了一波农民的生活。

而托尼会时不时让纽约那边运送大批的物资过来，毕竟在这里白吃白喝也不是个事，

有事没事他们会一起劈柴，劈柴的时候托尼和史蒂夫还有齐迹总是会吵成一片，

而今天的情况大概是这样的——

史蒂夫罗杰斯觉得大家身为一个团队，有些事情还是有必要互相沟通一下，

但是索尔都没有说为什么便去阿斯加德了，而巴顿也没有说自己已经有了家庭，班纳和托尼还在研究奥创这件事情上对所有人保密，

这些事情虽然史蒂夫觉得没有什么关系，但是在四分五裂的今天，在复仇者如同过街老鼠人人喊打一般的今天，他开始有些生气了，连自己的队友也互相信任不过。

有些生气这些事情居然被当做秘密隐藏了起来。

而托尼则还是坚定的认为自己在坚持保护地球的主张，这只是错误的意外，这是科学避免不了的意外。

而齐迹纯粹就是搅屎棍，他开口便开始指责托尼做事的不负责任，着就让原本就有点火气的史蒂夫更加火大，他直接徒手撕裂了一根木桩。

“看来我们的队长也有脾气，”齐迹坐在一截木桩上，反复抛起接住玩弄着手中的斧子，“没有人觉得今天的天气很好吗？得了吧两位，你们现在因为一些已经发生的事情就开始斗嘴，这不是你们的作风，”

这时候托尼看向齐迹，满眼怒火：“你到底想说什么？”

“我还有一些话想要说，就是不知道你们相不相信。”齐迹眯起了眼睛，接着将斧头准确无误的抛出，斧头锋利的刃边擦过托尼的鬓角将一截木桩劈成了两半。

“我刚才可以因为你的所作所为干掉你。”托尼看着那根被劈开的木桩说道，“所以你最好能说一点有用的消息。”

“我们能干掉奥创，有钱的斯塔克，还有我们的美国队长，”齐迹难得的说了一次人话，“我们可以的，但是我们需要团结，而不是像现在一样相互指责，因为人类会发生进化，奥创也会。”

“刚才指责别人的可是你，不过你说的的确有道理，”托尼说道，“奥创，需要进化。”

……

同一天的傍晚，在韩国首尔的U-gin实验室，这里拥有无数人所觊觎的再生摇篮，它能够打印组织，拥有斯塔克工业的最新一代的技术。

再生摇篮类似于一个休眠仓，说形象一点你更像一个钢铁制成的棺材。

赵海伦博士刚刚走入置放着再生摇篮的实验室便看到了黑暗处的那一双红的发光的眼睛。

紧接着一个高大的钢铁身躯从黑暗之中走了出来。

那个身躯海伦博士不会忘记。

那是奥创，它又为自己打造了一副全新的身体，但是质量对于他自己来说还是不尽人意。

“没想到我们又见面了，”奥创说道，“我们在斯塔克大厦的顶楼见过，只是那时候的我还是刚刚诞生的我。”

“奥创。”海伦博士凝视着奥创那双绯红色的双眼。

“我需要一副全新的肉身，你可以做到。”

“我这里只能打造组织，而不是活体组织。”

“不，不要这么着急拒绝，”奥创说道，这时候两个小奥创从外面走了进来站在了海伦博士的左右两侧，它们一个拿着爱德曼合金，一个拿着洛基权杖走了过来，

下一秒海伦博士便遭到洛基权杖中心灵宝石的反噬，她的瞳孔骤然扩散到整个眼球，下一秒再次回归正常，只是原本的褐色虹膜此时变成了蓝色。

“我需要一具，完美的，坚挺的身躯，而不是现在这一副无用的机甲。”奥创说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69016770"  chaptername="第一百六十四章  奥创纪元【五】">加入书签</a>
</div>
