    

    “西蒙医生的狗被人打伤了，生命垂危。”预备骑士赶紧道。

    看一眼脸色阴沉，眼中带有厉色的西蒙，斯特兰眉头皱的更厉害。

    “稍等一下，我让人带你去九局去拿生命矿石。”斯特兰找来一位骑士，让他带着西蒙去九局。

    “西蒙的狗被谁打伤的。”斯特兰问向预备骑士。

    “是谁不知道，但是那狗是从内河当中救上来的，按照水流流向，凶手可能来自中央区。”预备骑士将自己的猜测说了出来。

    “中央区？”斯特兰脸色更加难看，揉了揉眉头。

    “真的很严重吗？”

    “那子弹不一般，大狗腹部被打烂了，又在内河泡了很久，伤势特别严重，虽然已经取出了子弹，但是能不能活下来还是未知数。”

    “西蒙有说过什么吗？”

    “没有，一路上基本没说话，不过我能感觉到他很生气。”预备骑士回想起西蒙那冷冽的表情，阴沉的目光又加了一句：“非常生气。”

    斯特兰点点头：“你去中央区暗地里摸查一下，是谁打伤了西蒙的狗。”

    “明白。”

    “不管你查到什么，别告诉西蒙。”

    “是！”

    斯特兰正为西蒙的事情发愁的时候，基诺从旧房子里出来，身上满是恶臭，刚才下水道里出来，找到斯特兰。

    “凶手抓到了吗？”

    基诺摇摇头：”没有，那家伙非常狡猾，而且对下水道里的情况非常熟悉，应该是从下水道逃走了。”

    “加大力度，让警察协助你们，务必将他抓回来。”斯特兰沉声道。

    “明白。”

    “等等，先别走，我问你个事。”斯特兰突然叫住基诺。

    “你在西蒙那里住过一段时间，你觉得西蒙对他养的三狗的感情怎么样？”

    “很好，虽然他平时对三狗拳打脚踢的，但是大家都看得出来，他和三狗的感情很深厚。局长，你问这个干吗？”基诺很疑惑，眼下这局势怎么问起这种问题。

    “西蒙的一条狗，被打伤了，生命垂危，刚才向我要了生命矿石。凶手很可能来自中央区。”

    “啊，怎么会发生这种事。”基诺愕然。

    “应该是先前西蒙让三狗在内城区找凶手的踪迹，其中一条狗跑到了中央区吧，被人给打伤了。”

    “西蒙有让你帮忙调查凶手吗？”

    “没有，他什么都没说。他要是说的话，我还不担心，可他什么都没说才让人担心啊。刚才看看到他的眼神很不正常，他虽然极力的控制自己的情绪，我还是看到了，那种眼神我看过太多了，那是要杀人的眼神。”斯特兰揉了揉太阳穴，沉声道。

    “局长，这件事要给西蒙主持公道啊，我们能救出切克温，抓到凶手可都是西蒙功劳，现在他的狗被人差点打死，我们不能不管啊。”基诺急忙道。

    “我知道，我已经让人去查了，行了，你去抓捕凶手吧，这件事我会处理的。”斯特兰将基诺打发走。

    “我总觉得这件事不好过去。”斯特兰嘀咕了一句。

    西蒙从九局拿到两块生命矿石后立马返回医院，将病房锁死，而后开始吸收生命矿石的生命魔能，补充魔医徽印。

    将两块生命矿石吸干后，他开始给小二下针，用生命魔能刺激伤口自愈。

    将魔医徽印当中的生命魔能全部用光后，在检查小二的情况，伤口已经明显有所好转。

    小二的自愈能力本身就极强，现在被生命魔能刺激，自愈能力进一步增强。

    第二天的时候，狰狞的伤口已经有所结疤了。

    小二虽然还没醒过来，但已经脱离了危险，西蒙这才松了一口气。

    他摸着小二的脑袋，一夜未睡有些血丝的眼睛露出了厉色：“你乖乖的休息，我会给你报仇的。”

    “西蒙医生。”西蒙打开病房大门，一位坐在椅子上打瞌睡的预备骑士赶紧站起来，他一直在病房外等候，一夜未睡。

    “辛苦你了，你去休息吧。”

    “西蒙医生，你这是去哪儿？“西蒙带着强盗离开，小一和老猫留在了病房，守着小二。

    “一夜都没吃东西，出去吃点东西。”西蒙说道。

    “我跟着你一起去吧。”

    “不用，你都累了一夜了，先去休息吧。”

    “我不累的，我还是跟着您吧，有事的话您吩咐我做就行。”他受到特斯兰的命令，要寸步不离的跟着西蒙。

    西蒙眉头一皱，自然也想到了缘由。

    “那麻烦你去买点吃的话，我一夜未睡，有点扛不住。这是钱，多买点肉食回来，我的猫狗都出肉。”西蒙从口袋里掏出几张红鹰币递给预备骑士。

    “这太多了，不多，就照着这些钱买，你自己有买点吃，还有医院的受伤的骑士也要吃东西，给他们买点营养早餐。”西蒙道。

    “那好吧，我这就去，您先休息。”预备骑士快步离开。

    西蒙见他离开后，转身从另一个方向，从医院的后门离开，找了一辆马车，载着他去昨天发现小二的地方。

    他要想办法找到凶手，给小二报仇。

    站在河道边上，看着草丛中沾染的血迹，西蒙眼中厉色更重，他看着内河，顺着水流的方向看向了前方。

    中央区啊。

    小二昨晚应该是顺着水流一路飘下来的，所以小二被打伤的地方应该就在前面。

    西蒙沿着树荫小道往前走。

    这里已经进入中央区的道路，绿化方面做的非常好，在马路的两边都是巨大的老树，是休闲散步的好地方。

    路上还能看到有人在跑步，散步。

    跑步的人群里有很多都是长得漂亮，身材极好的美女，她们穿着紧身的运动衣在绿阴小道上散发着青春的魅力。

    这些漂亮女人在这里跑步，有一部分是存有目的性的。她们想要被中央区的大人物或者是二代们关注，最好是发生一段美妙的爱情故事，当然如果被包养她们也不介意。

    强盗庞大的体型引来不少人的注意，不过强盗也因为小二受伤，此刻心情非常不好，那充满了戾气的眼神吓退了不少人。

    西蒙则是看到一个人就上前询问，昨晚有没有听到枪声，可惜都没有结果。        

