    紫阳圣宗宗门之中的福地已经有着数千年的历史。

    当年这座福地在建造之时，有着真仙和多位返虚大能出手，投入了无数天材地宝，其根基就远比一般的福地雄厚无数倍。

    后来又经过紫阳圣宗后辈修士数千年时间的强化，可以说已经达到了某种极限，处于晋升的边缘了。

    如此强大的福地，在阴间的投影目标，也应该有着相应的积累和底蕴。

    大离皇朝在阴间建立阴都城多年，投入了无数的人力物力在上面。

    在现在的阴间，阴都城不但是第一大城，也是唯一一座威压四方的属于人族的大城。

    太妙目前在阴间占有的领地可能比阴都城的势力范围大，可是由于底蕴不足，在太妙麾下，还没有一座像样的大城，最多就是一些小城镇一样的聚居点。

    而且，阴间领地虽然广袤无边，可和阳世一样，这些领地之间也有着高下之分。

    阴都城所在的地方，位于鬼泣山脉附近，下方恰好是阴间几条大型地脉的交汇之处，地气聚集，阴气浓郁。

    如果紫阳圣宗的那座福地能够投影到阴都城，然后将其彻底吞噬吸收，必将节省许多时间，说不定很快福地就能够获得进化。

    福地是紫阳圣宗的根基，其进化关乎宗门的大计。

    紫阳真仙就算在沉眠之中，都数次分出意识，投影到紫阳圣宗高层梦中，过问有关福地之事。

    因此，紫阳圣宗看上阴都城之后，就是势在必得。

    当年的大离皇朝也是知道了其中的关键，才知道自家和紫阳圣宗是不死不休，再无丝毫缓和的机会。

    太乙门的日月福地建成之时，是孟章这名返虚大能出手，有不少投机取巧之处，其根基比较浅薄。

    即便是经过这么多年门中修士的不断强化和补全，日月福地仍然有着不少缺陷，在钧尘界的几家福地之中，估计是排在末尾。

    日月福地要想获得晋升的机会，起码要先把根基补足。

    这需要投入更多的资源，更需要漫长的时间。

    因此，在很长一段时间之类，太乙门的日月福地都不会投影到阴间。

    不过，在这种事情上面，孟章历来的态度就是早做打算，多做准备。

    按照孟章的想法，太妙在阴间成为一方霸主之后，就应该选择一个合适的地方建立一座大城，像阴都城一样建设和发展。

    这座大城不说和阴都城相比，起码日后太乙门的日月福地投影阴间的时候，这座大城要能够配得上日月福地。

    太妙一来对建造大城并不怎么热衷，二来暂时没有太多的余力投入其中。

    这次孟章为了获取鬼族相关的详细情报，不惜让太妙犯险前往阴都城。

    太妙很是兴奋，欣然前往。

    不过，以太妙目前在阴间铺开的摊子，不是说走就能走的。

    太妙在离开之前，花费了不少时间处理各种事务，做出各种安排。确保他不在的时候，领地上面一切运转正常，常规的对外扩张和战争不受影响。

    然后，太妙就此闭关突破修行瓶颈为名，消失在了所有人的视线之中。

    对于这种事情，太妙众多的手下早就已经习以为常了。

    太妙和孟章一样，不大愿意将时间花费在处理各种庶务上面。

    他专门培养出几名从神，帮助他处理各种日常事务。

    在太妙的积威之下，这几位从神的命令也不会轻易被违背。

    平日里，太妙只要不是太长时间不出现，他建立这支势力还勉强能够做到运转正常。

    太妙安排好一切之后，才开始前往阴都城。

    孟章当年曾经去过阴都城，对那里以及附近的鬼泣山脉，都留有深刻的印象，至今还记得其气息。

    孟章在鬼泣山脉的时候，还曾经通过仪轨，让当初的鬼神守正降临。

    只可惜，孟章现在已经是返虚大能了，无法直接进入阴间。

    太妙作为孟章的身外化身，拥有孟章相同的记忆。

    他凝神感应了半天，由于距离太远，暂时无法感应到阴都城的位置。

    不过，阴都城所在的大概方位，在阴间并不是秘密，太妙早就知道了。

    太妙在自己领地之上，直接施展空间穿梭之术，向着阴都城方向穿梭过去。

    比起阳世来说，钧尘界阴间的空间结构更不稳定。

    贸然施展空间穿梭，有着很大的危险。

    太妙不但精通空间大道，而且对于阴间产生了一种特殊的亲切感。

    他手中的权柄虽然是轮回权柄，可仍然能够触及到阴间天地规则的底层。

    他最开始的几次空间穿梭，都还比较顺利，让自己轻易的越过了数十万里的距离。

    太妙并不打算直接穿梭到阴都城，而是决定先进入鬼泣山脉。

    随着距离鬼泣山脉的距离越来越近，他开始感应到了鬼泣山脉的具体方位。

    同时，他也感应到鬼泣山脉的一些特殊之处。

    根据传说，鬼泣山脉是上古许多鬼神大战形成的。

    在这场惨烈的大战之中，陨落了无数的鬼神和鬼物。

    在那个年代，人族修真者还没有发明转化为后天鬼神的法门。

    在这里陨落的鬼神，都是天生鬼神，而且其中还拥有返虚级别的强者。

    这等强者陨落之后，其留下的气息可以残存数千年乃至上万年。

    由于阴间环境的特殊性，返虚级别的天生鬼神陨落之后，其留下的力量和气息，会导致许多的异变。

    鬼泣山脉这个地方，就生成了许多的险地，诞生了无数凶残无比的鬼物，还有着不少莫名的危险。

    就算是元神后期实力的后天鬼神和鬼物，都不敢贸然深入鬼泣山脉最深处。

    太妙对于自己的修为有着足够的信心，倒是不怎么害怕进入鬼泣山脉深处。

    只不过他这次的目的地是阴都城，他没有必要节外生枝。

    太妙细细感应鬼泣山脉，很快就感应到了一些熟悉的地方。

    当年孟章曾经进入鬼泣山脉，和魔修摩青真君大战，破坏其图谋，对这个地方留下了深刻的印象。

    循着自家的感应，太妙施展空间穿梭，终于跨越最后的距离，降临到了鬼泣山脉之中。

