
　　信奉唯物主义的灵能殿早已在喧闹行星上空完成了卫星组网，与那些吵闹的投影造物不同，它们隐蔽于橘色霞光内，从不彰显自己的存在感，像冷眼旁观着犯人的狱卒。

　　灵能殿组建卫星网络，是为了监控该地的居民的心灵，同时也可作为投射灵能力量的跳板。

　　只是,他们花费在腹地，花费在自己人身上的功夫，可远比在边境上任何一颗土著星球都要深。只要灵能殿想，这监控的精度甚至能甄别各个居民以毫秒计算，连他们自己都可能忽视的心情变化。

　　列维娜抬头看了看天空，她知道肩上扛着的枯瘦男人在卫星视野下，应该明亮的像座灯塔。

　　可这里的执法者似乎并不知情，仍是在周围漫无目的的巡逻搜捕。灵能殿没有通知他们？又是些无聊的内斗戏码？

　　精灵想着，将目光收回,似乎是不想被卫星看见自己脸上浮现的一抹嗤笑。帝联的形象在她心中仍是个庞然大物，却已经被染上了小丑的色彩。

　　今夜自己能在肩上得俘虏这里榨出多少情报？列维娜想着，又言笑晏晏的跟上艾山山，继续刚才没有结束的话题。

　　似乎不算话题，只是列维娜在单方面的撩拨海妖，精灵在其中所获得的快乐可是丰富至极，不会比任何事情要少。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　姬稚选的餐厅看上去算不上有多好，招牌坏了很久也没修，建筑的外立面也没有过多的装饰，一眼能看见上面的坑坑洼洼。

　　但客人却一点都不少，虽然说不上人头攒动，门口却一直有人在等候。

　　左吴瞥了眼被顾客走动时扰动的全息招牌，这里的菜品也一点都不实惠。

　　借住姬稚递来的手，左吴有些不情愿的从她背上跃下，推门而入，一瞬间怀疑自己是不是有些失聪。

　　餐厅里面真是安静非常。

　　左吴视界的右上角跳出了“信号不稳”的标识，此前一直孜孜不倦弹出的广告信息居然消停了下来。

　　餐厅是在隔音和信号屏蔽上花了大成本。

　　这里呈现互相嵌套的环形；呆在外层,视界还能勉强接收到一点外界的信号，震耳的音乐节奏也能冲破层层封阻，将成了强弩之末的闷响送进顾客的耳膜。

　　姬稚应该是这里的熟客，她领路，带着左吴往里走。穿过两道隔音门，视界的信号彻底中断。

　　静谧也终于在这片喧闹中抢下一片地盘，偶尔的咳嗽声与餐盘碰撞声成了唯一的伴奏。因为在吵闹中生活太久，嗓音不自觉抬高的客人也会收到服务员及时的提醒。

　　姬稚在这里明显比在外面更放松。熟识的服务员领路，将他们带到了一个卡座前。身高超过两米四五的人马娘不需要椅子，马身在垫子上侧趴下，视线便能和左吴平齐。

　　只是她的占地面积有些大。

　　人马娘拿着菜单，推了下眼镜：“我们先从了解互相的饮食习惯开始？你有没有什么忌口？”

　　“……没有。”

　　左吴老实回答，总觉得这情景和想象中的约会有些微妙的差距。按照脑海中那些藏书分析，反倒更类似于——

　　相亲？

　　他愈发紧张。

　　上菜效率不慢，也免去了左吴寻找话题的烦恼。很快，桌上堆起了一座食物的小山，还有许多外带的食盒被准备好。

　　姬稚惬意的轻叹，看到左吴的眼神，又不好意思的捂了下嘴，撩起耳边的侧发：“骃族是这样的，食量很大，但嘴不算大；如果我不是执法者，那一天到晚不停的吃零食才是常态，这样才不会饿。”

　　“那……你的胃在哪里？”

　　姬稚已经迫不及待的拿起几块点心塞进嘴里，做事一心一意的她可不会边吃东西边说话，只是指了指自己马身的某个位置，画了个圆圈。

　　待她将点心舒爽的咽下后，继续开口：“脏器基本上是集中在马身里的，这边体型更大，肌肉也多，供给脏器更加方便，不是吗？”

　　左吴点头，还有不解：“那你的人身里面是？”

　　“是一根长长的食道，一直连通到马身的胃里呢。”

　　姬稚微笑，又拿起一颗樱桃，仰头，将它顺着舌头扔进喉咙里，眼睛一直看着左吴；左吴紧盯，亦觉得心思随着那颗樱桃沉进了人马娘的身体深处。

　　“……等等，”左吴拿起茶杯，抿了一口以压抑身体中升起的燥热，又提出质疑：“脏器都在马身里？包括肺？那你的肋骨应该有马身上的就够了，人身上应该单纯起到支撑作用；可我看着你的胸膛还是在随着呼吸一起一伏。”

　　人类是通过胸腔体积的改变，利用气压将空气送入肺中的，所以呼吸时胸膛才会起伏。如果姬稚的肺在马身里，那她人身的胸膛不该有起伏的动作。

　　至于左吴为什么会盯着姬稚的胸膛看？这牵扯到一个层次更深，有关繁衍的学术问题，但现在问出来会很不礼貌。

　　姬稚思索了一会儿，舔了舔手指上沾的点心屑，擦干净，又撑起下巴看着左吴：“游戏时间，来猜猜我有几个鼻子？”

　　左吴说不清人马娘现在是什么表情，其眼镜之下是狡黠还是娇憨？只是顺着姬稚的思路说下去：“你这么说，应该就是两个了。”

　　“没错，”姬稚点了下她脸上的鼻尖：

　　“我们骃族将脸上这里称为‘气室鼻’，连接的是分布在人身里的气室——就是种十分类似鸟类所有，可以起到辅助呼吸作用的器官；气室的末梢甚至深入到了我们的肌肉纤维里，帮助肌肉收缩，以此让上半身获得和马身相匹配的力量。”

　　“至于第二个鼻子，我们称之为‘肺鼻’，是位于马身上的……算了，那里长得很不好看，你不会想知道的。”

　　左吴坚定摇头：“不，我想知道。”

　　“……真的？”

　　姬稚眨眨眼，左吴看到她马身上的裙摆有被气流掀起的痕迹。

　　她说：

　　“‘肺鼻’是位于我马身两两肋骨之间的长缝，就像是鲨鱼的腮部，直接连通着肺以获取磅礴的空气，”

　　“可正因为我们运动时耗氧量巨大，所以‘肺鼻’上理所当然的有过滤空气的结构。”

　　姬稚抿了下嘴：“那个结构是……是无数绒毛与肉刺的层叠；它们一直在蠕动动，像绞在一起的触手，阻挡灰尘的同时还会流出粘液，真的……很恶心。”

　　“我很羡慕纯血人类，你们的身体充满了简洁和规律的美。我很讨厌……这样的自己。身体既不灵敏又有恶心的构造。”

　　姬稚忽然回过神:“抱歉，我不该在吃饭的时候说这些的，害得你没胃口了……”

　　“我能摸一摸吗？”左吴忽然打断了姬稚的话。

　　“你说什么？”

　　“我能摸一摸吗？你的肺鼻？”

　　人马娘的眉毛竖起:“请不要捉弄我，我说了那里很恶心……”

　　她又停住，发觉面前男人的表情认真又充满渴望:“你……你真的想摸？”

　　左吴缓缓点头:“我不知道有谁说过那里的坏话，也不关心。但至少对我来说，那里绝不恶心，反而……反而对我充满了莫大的吸引力！”

　　他搜肠刮肚许久，也没能找到什么得体的词来形容自己的心情。只能向人马娘展现自己最大的诚意，甚至差点趴到了桌子上:“所以，请让我摸摸它！这是我最诚挚的请求！”

　　姬稚抿嘴，尾巴不安的摇晃。

　　沉默良久，人马娘忽然咬了咬嘴唇，抓起菜单翻到了最后:“这里的钟点房有许多种装修风格，我是这里的会员，随便哪种都可以！你看看你喜欢什……”

　　咔嚓。

　　玻璃容器尖锐的碎裂声一下子打破了周围的静谧，所有顾客都对打破了杯子的服务员怒目而视，就连左吴也被这突兀的声音从略显奇怪的旖旎中拉回了现实。

　　左吴回头看向那服务员，居然正是自己在枯瘦男人的办公楼那边救下的女性，让他的嘴巴有些惊奇的张开:“啊，是你！你的寻人委托发出去了吗？”

　　姬稚耳朵动了动，寻人？在下班时间想起工作让她兴致全无，刚昂起的身体又缩了回去。

　　随手拿起一块点心放到嘴里，嚼。

　　服务员不停的在往周围鞠躬致歉，又蹑着步子走到悄然出现的餐厅经理那更卖力的道歉。其脸上尽是被惶恐不安拖累的，濒临崩溃的微笑。

　　左吴收回目光。巧合而已，不值得多么上心。

　　……巧合？

　　隐隐觉得体内被栓上的因缘之线又在作妖，左吴重重的叹气，怀念起刚消失了几秒钟的旖旎时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第七十四章 学术讨论免费阅读。https://xs.23sk.com 