    “呵呵！幻魂魔兽～”

    “可惜了，不过没有灵智的行死走肉罢了。”

    “哪怕七阶又如何？合该我得到一块七阶魔核。”

    萧翼不屑嘲讽说着，抱着青鳞快速后退！

    接着神念一动，手中出现一把宝剑，遥指幻魂魔兽。

    “来吧！小东西，让本大爷看看你除了幻术还有什么本事？”

    萧翼挑衅行为激怒了幻魂魔兽！

    “嗷～”

    幻魂魔兽瞪着血红眼睛，一嗓子似狼似狐刺耳尖叫，后退蹬地跳起来，闪电般直射萧翼与青鳞主仆。

    “丫头害怕就转头闭眼。”

    萧翼吩咐一声，宝剑一抖挽出无数剑花，剑尖直指幻魂魔兽小脑袋！

    不过剑尖没有穿透魔兽兽爪，与兽爪碰撞在了一起。

    “呵呵！有意思！速度不错，接我一招：破掌式！”

    “不对！是破爪式～”

    萧翼剑招一遍，使出诡异剑法，每每后发先至，刺在幻魂魔兽兽爪上。

    一时火花四溅血滴四射，还有着幻魂魔兽嘶吼哀嚎！一招过后一人一兽停下，萧翼形象不变，宝剑遥指前方形象无线放大！

    幻魂魔兽惨了，幻魂魔兽低声哀鸣，血红眼睛出现畏惧，一双前兽爪血淋淋的，不住颤抖，显然伤的不轻。

    “呵呵！小东西，不愧是七阶魔兽，竟然挡得住我孤独九剑～”

    萧翼看着血红眼睛闪烁畏惧的幻魂魔兽，老脸戏谑一笑。

    就连他怀中的青鳞丫头也好奇探出脑袋，自始至终她都没有任何害怕反应。

    在老爷身边，一切危险惧怕全都不是事，不在她考虑范围内。

    她感觉只要跟着老爷身边，哪怕身在虎口也是最安全的。

    小脑袋从萧翼怀中探出，看着眼前的幻魂魔兽有些好奇。

    这么一个小东西，看上去比兔子大不了多少，竟然是七阶魔兽！青鳞很好奇，这个小家伙体内有这么大的能量吗？

    就在青鳞好奇盯着幻魂魔兽打量之际，幻魂魔兽仿佛因为萧翼戏谑嘲讽变得暴怒！

    “嗷～”

    仰天一嗓子嚎叫，七阶魔兽强大气势展露无余！

    震荡空中空气都出现波纹！

    正面的萧翼与青鳞更是感觉一阵狂风袭面。

    “啊～”

    青鳞吓得小脸一白，扭头把小脸埋进萧翼怀里，她被七阶魔兽威势吓怕了。

    “孽障～”

    萧翼见到青鳞害怕，放出一身强大气势抵抗！

    虽然他只有斗皇五星修为，比起七阶魔兽也差不了多少。

    一声大骂后，萧翼挽了一个剑花，御风术施展，闪电般的速度直取幻魂魔兽脑袋。

    幻魂魔兽血红瞳孔一缩，做出一个前扑动作，“嗷！”又是一嗓子嚎叫～

    接着体型疯狂长大，一会长成一座肉山！

    萧翼的剑霎时袭来，幻魂魔兽抬起前爪与宝剑抗衡接触，“噗呲～”长剑近根没入。

    可惜的是魔兽身体太大，长剑刺在它的身上，就像人身上刺了一根针，伤害并不大，只是给它带来一些痛苦罢了。

    “嗷嗷～”

    一剑之下魔兽痛苦哀嚎，变得狂暴！

    直接抬起另一只爪子，对着身前蝼蚁般身形的萧翼拍了下来。

    看着魔兽拍下来的巴掌，萧翼御风术施展，一个闪身快速离开原地，出现万米之外高空。

    看着下方小山头般的魔兽，萧翼心中吐槽～为什么魔兽都会变大？这不科学……

    神话世界妖兽会变大，玄幻世界魔兽也一样！

    再看看自己这小身板～

    但轮小身板而言，萧翼心中有些打怵。

    “奶奶的，下次晋级后系统奖励万界拉人特权自己必须要留着！提前给系统打好招呼。”

    “下一次，老子最起码弄一个法天象地回来。”萧翼看着魔兽变化眼热的很！心中发誓。

    想到法天象地自带自带气场，自带特效场面！想想就感觉兴奋。

    不过现在不是幻想的时候，还是先解决眼前的家伙再说。

    “万般兽类唯一通病，雷法是一切兽类克星～”

    “掌心雷～”

    萧翼收起长剑，任凭青鳞挂在身上，掌心雷狂甩！

    砰！砰！砰！！！

    一通掌心雷狂甩，像是战争年代炮火袭击～。

    七阶幻魂魔兽吓坏了，吓得四处躲闪，甚至不敢与萧翼放对！

    萧翼化身大战蜈蚣精的燕赤霞，追在身后左右开工，下方砰砰砰接连炸响！

    这一次萧翼算是过足了瘾！

    他怀中的青鳞看着这么强大的招式，看着吓得四处乱窜的幻魂魔兽～

    一双大眼睛里浓浓化不开的崇拜！

    “老爷实在太强大了。”

    “跟在老爷身边是最安全的～”

    “青鳞要一辈子跟在老爷身边，不离不弃～”

    青鳞小脑袋里全是自己老爷高大的形象！

    双手搂着她心目中神一般都老爷脖子，一颗幼小的心灵痴了。

    “哈哈！孽障！你不是狂吗？有种别跑～”

    “哼！敢使用幻术算计你家老爷，今天非要扒了你的皮，拆了你的骨，挖了你的魔核！”

    萧翼兴奋的大喊大叫，虽然他知道这只魔兽灵智都没有。

    幻魂魔兽好似被他激怒似的，猛然停下不在逃跑！一身强大阴属性斗气遍布全身，用来抵御掌心雷攻击。

    接着只见缩小的幻魂魔兽小脑袋憋的涨红，狐狸小嘴巴猛然张开做出一个嚎叫动作！

    可是嚎叫声却没有从它口中传出，但是幻魂魔兽小身子周围却产生一波波的气浪。

    熟悉！

    好熟悉的攻击！

    不一样的手段！但是同一种攻击。

    这种画面对于萧翼来说实在太熟悉了。

    因为他曾经多次使用。

    这种攻击手段正是灵魂攻击！

    灵魂力量攻击悄无声息，直袭灵魂。

    幻魂魔兽的灵魂攻击属于大范围攻击，而他的灵魂攻击集于一指。

    “呵呵！关公面前耍大刀～”

    “今日便让你见识一下什么是真正的灵魂攻击。”

    “定魂咒～”

    萧翼强大灵魂力量聚集一指，强大魂力形成一根乳白透明指头后发先至！

    一指刺穿魔兽灵魂攻击波，去势不减，直接点在七阶魔兽幻魂兽小脑袋上！

    幻魂魔兽一下愣在当场，血红眼中失去光彩，没了任何神色，呆怔在原地。

