
　　再次抹除王长利的记忆，高腾三人没有等他醒来就离开了。

　　为了保险起见，高腾把王长利这几天的记忆都抹除干净了，等他醒来的时候，一定会特别怀疑人生。

　　准备离开的时候，夏玲忽然又想到，城堡里的佣人有关于他们的记忆……

　　王长利醒来后，发现记忆缺失，肯定会向佣人问问题，到时候，就会怀疑他们做了手脚。

　　思来想去，高腾就把佣人们的记忆抹除掉了，包括那些保护王长利一家的安全局成员，真是费了好大的工夫。

　　事情做完，终于可以放心了。

　　汽车返回公寓楼，高腾的精神有点萎靡，抹除记忆着实有点累。

　　不过，看到佣人们不可描述的小秘密，也算“物有所值”。

　　高腾打了个哈欠，“明天超能大赛就开始了，我马上扬名天下了。”

　　“好耶！”王雅十分配合地欢呼。

　　开车的夏玲忽然皱起了眉头，“我总觉得忘记了什么事，而且是特别重要的事。”

　　“该做的事情都已经做了，没有留下任何隐……方梦！！”

　　高腾大吃一惊，在王雅家里太享受，整个人被资本主义腐蚀，把这位“糟糠之妻”忘了个干净。

　　“坏事了。”高腾感到头大，“方梦一定想杀了我。”23sk.Com

　　夏玲立即把汽车掉转方向，开往方梦所在的废弃村庄。

　　她将汽车开到了最大马力，几乎起飞了。

　　没过多久，就到达了目的地。

　　熄火。

　　高腾深吸一口气，心悬到了嗓子眼。

　　他特别紧张地开门下车，方梦的身影已经出现在了车外，犹如幽灵无声无息。

　　“你们把事情解决了？”方梦的声音没有丝毫感情。

　　看着这个蓬头垢面的美少女，高腾硬着头皮道：“是……是的，解……解决了。”

　　方梦的声音依旧平静地不起一丝波澜，“你慌什么？”

　　高腾诧异道：“我没慌啊。”

　　方梦面无表情地说道：“你慌了。”

　　“我……对不起。”

　　高腾扑通跪了，他认为，这没有什么丢人的，以后在床上也是经常要跪的。

　　毕竟人类能采用的姿势就那么几种，而且基本上都有跪姿。

　　方梦被吓了一跳，没想到高腾的认错态度这么诚恳，她的目光变得深邃起来，声音终于出现了波动，“我还以为自己要在这里度过余生，谢谢你终于想起我的存在了。”

　　高腾被逗乐了，扑哧笑出声。

　　方梦瞪眼，“你还敢笑？”

　　“对不起。”

　　高腾立即收敛笑容，板起脸来。

　　“我算是看出来了，我在你心里根本就不重要，说什么对我的爱永远比她们多，根本就是骗人的。”

　　方梦伤心了，这几天她常常在想这件事，觉得受到了高腾的欺骗，自己的深情错付了。

　　“你听我解释。”

　　“我不听，反正你都是在编，而我最后绝对会原谅你。”

　　“……”

　　高腾发现，方梦变得前所未有的清醒，估计是看透世事了。

　　“我不找借口，这件事的确是我做错了。”

　　高腾的态度依旧诚恳，他在心里深深叹气，方梦的好感度绝对降到个位数，甚至是负数了。

　　“你竟然不找借口？”

　　方梦感到很吃惊，在她看来，高腾绝对会找一大堆理由证明自己是对的。而她甚至会觉得高腾特别有道理，这就很他妈的了。

　　“其实，这段时间高腾一直在忙超能大赛的事，所以就把你的事给忘了。”夏玲站出来为高腾解释，此时此刻，需要她出来缓和气氛，转移方梦的注意力。

　　至于高腾有没有忙超能大赛的事……

　　那当然是没有的。

　　他已经把最重要的流程告诉李德高了，举办大赛的那些麻烦事交给安全局做就行了，不需要瞎操心。

　　“超能大赛是什么？”

　　方梦果然被转移了注意力，夏玲不禁觉得自己是个伟人，其实她应该让两人决裂，这样就能少一个“姐妹”。

　　王雅兴冲冲地说道：“超能大赛是……”

　　她把高腾的计划全部告诉了方梦，越说越兴奋，仿佛已经看到高腾站在领奖台上，接受观众们的欢呼呐喊了。

　　“这不是暗箱操作吗？”

　　方梦听完之后，表情变得很复杂，用鲁迅大师的名言来说，那就是这种事在人类中前所未见。

　　“这种馊主意只有你能想得到，换作别人，绝对敲破脑袋都想不到。”方梦由衷地赞美。

　　对于她的夸赞，高腾欣然接受，没有办法，谁让世界上只有他一个聪明人呢？

　　“别跪着了，快起来吧。”

　　高腾这一跪，已经让方梦的气消了大半了，但是她被遗忘的事，一辈子都过不去！

　　“不起了，不起了，像我这种人跪着就好了，你什么时候真心原谅我，我再进化成灵长类。”

　　方梦重重哼了一声，“那你就跪着吧。”

　　显而易见，她心里还是有气。

　　“对了。”方梦拍了下手，“给你拴条链子吧，你爬着进去，肯定能给村里的人极大极大的冲击。”

　　高腾觉得这句话似曾相识，似乎在哪里听过。

　　想了两秒，他记起来了，是他以前说过的名言名句。

　　他咳嗽一声，从地上站起来，拍了拍膝盖上的尘土。

　　方梦斜眼看着他，“你不是要我原谅你，你才起来的吗？”

　　高腾正色道：“我突然想起一件事，作为父亲的我，可以代替你原谅我自己，我是个父权意识很严重的人，可以替你做决定。”

　　“你真不要脸。”

　　“胎带的。”

　　说着，高腾先向村子里走去。

　　很快，就看到了王若瑾的父母，还是被绑着，嘴里塞着布条。

　　这几天他们过得生不如死，太痛苦了。

　　除了这队夫妻，高腾还看到了几个男女，他愣了，指着问道：“他们是谁？”

　　方梦解释道：“过来探险的，觉得小村里可能有鬼怪什么的，我那天睡得太熟，他们走近了我才惊醒。

　　绑架王若瑾父母的事被他们发现，我就把他们绑起来了，等着你处置他们。”

　　方梦又幽怨地说道：“幸好他们的背包里有食物，不然我要活活饿死在这荒郊野外，你觉得你是人吗？”

　　“对不起，我不是人，让我的小宝贝受苦了。”

　　高腾张开怀抱，方梦躲过去了，在她的好感度没有升回来前，两人不可能像以前那么亲密了。

　　“高高，她不要你抱，我让你抱啊。”王雅见缝插针，钻进了高腾的怀里，“她不肯原谅你就算了，到时候我用超能力给你捏一个她，绝对的逼真。”

　　后面两个字被王雅咬得很重，方梦怎么可能听不懂她的意思，从牙缝里挤出声音，“王雅，我看你要死！”

　　“高高，她凶我……”

　　“凶你是应该的。”高腾推开她，“在我心里，方梦是无可取代的，那种虚假的东西再真实我都不要，我只想要有温度的她。”

　　“少跟我扯有的没的，你以为我还信你的甜言蜜语？”

　　此时的方梦不再是当初的嬛嬛，而是钮钴禄甄嬛。

　　高腾感到心虚，他道：“我们还是处理这些人吧。”

　　【抹除记忆】实在是太好用了，高腾只需要做一件事，打晕这些人，抹除掉他们的记忆，松绑等他们自己醒，然后一脸茫然地回家。

　　……

　　坐上回家的车，方梦的心情百感交集，忍不住感慨道：“经过这件事，我算是彻彻底底认清了某人的真面目。”

　　王雅忍不住插嘴道：“方梦，你还有最重要的一句话没有说。”

　　“？”

　　方梦疑惑。

　　王雅指着自己的心脏，撕心裂肺道：“高腾，你这里欠我的用什么还！”

　　方梦，“……”

　　高腾语气非常严厉地说道：“你能不能不要插科打诨？

　　要是你被丢到荒郊野外那么久，你还能笑得出来吗？”

　　“我错了。”王雅垂下头。

　　“知道错就好了。”高腾对她的认错态度表示认可，然后看着方梦道，“你继续批评我，你的所有指责我都虚心接受，以后绝对不会再犯。”

　　“我知道你为什么忘了我了。”方梦猛地出手揪起王雅脸上的肉，恶狠狠地说道，“你身边有这么一个小妖精，能想起我才怪！”

　　“高高，她欺负我！”

　　高腾的眼睛望向窗外，装作看风景。

　　王雅看到没有指望了，抓着方梦的手腕道：“你以为我不会还手吗？”

　　方梦跃跃欲试，“来啊！”

　　“来就来！”

　　两人扭打在一起，战斗异常激烈。

　　回到家时，两人都变得衣衫褴褛，头发乱糟糟，像是刚从难民营里出来。

　　两人你瞪着我，我瞪着你，互不相让。

　　她们站在楼下，没有要回家的意思。

　　高腾不敢说话，悄悄回家拿了零食饮料，期待两人的二番战。

　　看到他的样子，两人气不打一处来，罪魁祸首竟然看起戏来了。

　　不能忍！

　　两人对视一眼，站在了统一战线上，张牙舞爪向高腾扑了过去，又抓又挠，发泄着心中的不满。

　　高腾犹如木偶任由她们摆弄，为了让两人和解，他真是付出了好大的辛苦。

　　……

　　第二天。

　　今天是超能大赛正式开始的日子。

　　在大赛来临之际，高腾得到了一个非常棒的超能力【潜能爆发】。

　　这是个强化类超能力，身体属性全方位提升，让他的实力直接突破超A级！

　　对于超能大赛，高腾本来就有极大的把握，现在得到【潜能爆发】，他绝对的无敌了。

　　出发去举办大赛的地点。

　　地点选在训练场，就是高腾获得念力没多久，跟一大群新人集训的地方。

　　再次来到这个地方，高腾感慨万千，“不到三个月，我就超A级了，而你们还是小废物。”

　　方梦，“……”

　　王雅，“……”

　　“王雅，我们打他吧？”

　　“不可以！”王雅断然拒绝，“高高那么好，怎么可以打他？

　　我特别为昨晚的事后悔，你都不知道我躲在被窝里哭了多久。

　　为了我的事，高高冒了特别大的生命危险，我却对他拳脚相加，明明咬就可以了。”

　　方梦斜眼看着她，这个小妖精！

　　“真说起来，高腾救了你很多次啊，拿一次救命之恩抵一次错，你还欠他很多很多，该当牛做马报答才对。”王雅为高腾打抱不平。

　　仔细想想，确实是这样。

　　方梦心里已经差不多原谅高腾了，但是嘴上不肯服输，她气冲冲道：“我当个牛马！”

　　“咦？”高腾眼睛发亮，竖起大拇指道，“这个梗用得好。”

　　“用你个头！”

　　方梦狠狠踩了他一脚，向观众入口走去。

　　“高高，你加油，我会为你呐喊助威的！”

　　王雅握拳做了一个加油的姿势，跟着方梦去了观众入口。

　　夏玲推了推眼镜，“我就不说加油了，你少说点嘲讽的话，宋先的爸爸可是超S级者，那个家伙特别护短，小心他恨你。”

　　“放心，你我联手，谁都不怕。”

　　突破超A级后，高腾的胆子很大了，而且【潜能爆发】还能对同伴使用，他跟夏玲联手，就算杀不了超S级能力者，逃跑是没有问题的。

　　夏玲不知道高腾的小秘密，她摇头道：“你太高看我了，我很菜的。”

　　高腾想了一下，回道：“我有分寸，你不要担心。”

　　夏玲不放心，她叮嘱道：“你千万千万控制住你的嘴，不要什么话都往外喷。”

　　高腾哑然失笑道：“我知道了。”

　　“你别觉得我烦啊。”

　　“怎么会。”

　　“那我到观众席给你加油助威了。”

　　高腾摆摆手，走向选手入口。

　　他亮出身份，确认无误后，走进训练场。

　　训练场重新整修了，地面上铺了一层坚硬的石板，距离大赛开始还有十多分钟，可是观众席上的人并不多。

　　在网上订票时，可以看出人们的热情并不高，还有很多座位没有卖出去。

　　估计超能大赛不再举办就是这个原因，比赛的看点不够，观众们都兴趣缺缺。

　　但是这一次不一样了，经过高腾的设计，擂台赛的时候，观众席绝对会坐满观众，加油声、呐喊声、助威声直入云霄。

　　高腾扫了一眼场上的对手，全部都是A级能力者，表情各不相同。

　　有人聚在一起聊天；有人闭目养神；有人审视着所有选手；有人拿着手机打游戏……

　　“大家好，我是本次赛事的主持人薛东……”

　　一道熟悉的身影从休息区入口走了出来。

　　他西装革履，把胡子刮得很干净，头发也梳得一丝不苟，打扮得像个正常人，这看起来特别的不正常。

　　李德高居然让他主持超能大赛，究竟是怎么想的？

　　找一个热情澎湃的人有那么难？

　　“参加此次赛事共有两百人，我们会分成五组进行比赛，决出小组冠军后，就进行总决赛。

　　那么，有人就要问了，最后五个人怎么比赛？

　　这个问题问得好。

　　答案当然是轮空了。”

　　说着，薛东扫了一眼选手，发现了鹤立鸡群的高腾。

　　没有办法，优秀的人站在那里什么都不做，都有一种不同凡俗的气质。

　　“大家排好队，不要乱糟糟站在一起，像什么样子。”薛东拍拍掌，让众人的注意力集中到他身上，“把你们最好的精神面貌展现出来，你们现在面对的可是全世界的观众，很多孩子都在看着你们呢。”

　　于是，众选手无精打采地排起队来，他们对这场赛事很看重，但是对繁琐的开场感到很无聊。

　　看到选手们排好队伍，薛东清清嗓子，说道：“下面，我来介绍热门选手，叫到名字的人请到我身边来。”

　　“宋先。”

　　薛东说完，一个身材魁梧的青年走了过去，他有着一张方方正正的国字脸，粗眉大眼。

　　“宋先的超能力是岩浆，能力亲和高达98%，标标准准的超S级潜质，未来的前途不可限量。

　　他的父亲是超S级能力者宋健，父亲的寄予厚望，使他从小就接受严酷的修行，在此次大赛中，他绝对是最闪耀的一颗星。

　　宋先，你有什么想说的吗？”

　　话筒递到宋先嘴边。

　　宋先抬起手，冒出滚滚岩浆，“如果对手是我，我劝你们早点认输，不要做以卵击石的愚蠢行为。”

　　此话一出，观众们高声呐喊。

　　“说得好！”薛东道，“想必大家都从宋先的发言中感觉到他的信心了。

　　是的，他不把任何人放在眼里，遇见他的人最好立即认输，不然就烧成烤肉！”

　　看着宋先回到队伍里，薛东道：“好，我们介绍下一位，杨国威！”

　　杨国威个头不高，长得很敦实，给人的感觉像塔一样稳实。

　　“杨国威的超能力是超强自愈，他的能力亲和同样不低，高达96%，妥妥的S级潜质，未来也有很大希望突破超S级。

　　大家应该都知道，我们的局长李德高先生就是96%的能力亲和，他凭着不懈努力，突破了超S级。

　　我相信，杨国威也一定能做到。

　　你有什么想对大家说得吗？”

　　“努力赢下每一场比赛。”

　　等了一会儿，薛东诧异道：“没了？”

　　“没了。”

　　薛东点点头，“谢谢杨国威的简短发言，努力赢下每一场比赛，这句话听起来很简单，但是，大家想一想宋先的发言。

　　我们是不是可以理解为，他在向宋先挑衅呢？

　　真是个有魄力的人啊，我对这场比赛越来越期待了。”

　　观众席响起了一片口哨声。

　　“好，长话短说，介绍下一位选手，孟成！”

　　孟成长得很普通，看起来很不起眼，他有着精壮的身材，在使用瞬间移动的时候，身体能承受住那股撕裂的力量。

　　“孟成的超能力是瞬间移动，他的能力亲和是95%，S级潜质没跑了。

　　对于很多人来说，这样的超能力是极其棘手的，我很期待他在比赛中的表现。

　　孟成，你有什么想说的吗？”

　　孟成想了想，说道：“倾尽所能，做到不后悔吧。”

　　“说得真好啊。”薛东道，“面对宋先、杨国威这两位强大的选手，他没有丝毫退缩，想要倾尽所能一战。

　　看样子，宋先刚才的发言没有吓到他。

　　我猜，孟成的心里可能在想，你他娘的唬誰呢？我同意了吗？真以为自己天下无敌了？”

　　观众席爆发热烈的掌声，为孟成的勇敢而加油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百四十五章 王雅就是个小妖精（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 