    “哥~你说爷爷奶奶不住在家里了。”

    把二老的行李都搬到了农家乐，也快到了两个丫头放学的时间，这不带着小琼琼接到两个丫头之后，当杨倩听到爷爷奶奶不和她住在一起之后，顿时就有些不敢确定的问了起来。

    “当然了，行李我都给拿过去了。”

    听到杨倩的话，项风回了一句，接着继续道。

    “今天第一天上学，和同学们关系处理的怎么样。”

    今天是杨倩第一天上学，虽然现在看着杨倩没有什么问题，但项风还是有些担心的。

    “嘻嘻～琴琴姐一下课就去找我！我还认识很多的朋友。”

    自从上次王琴琴她们同学聚会之后，王琴琴在班上的人缘还是很不错的，作为姐姐，那王琴琴自然要多关心关心妹妹了。

    “哈哈～那就好，今天晚上的晚饭我们都在农家乐吃。”

    听到杨倩笑嘻嘻的，项风的心也就放下了，他就怕杨倩这丫头在学校被欺负，那他就不好和大舅一家交待了。

    “爸爸～妹妹怎么还没有来呀！”

    而在农家乐，我们的小胖子也放学回来了，这不看到家里多了两个老爷爷和老奶奶，也从妈妈嘴里知道妹妹要来，这不就一直在院子里等着妹妹。

    “一天就想妹妹，你的作业做了没有。”

    好嘛！听到小胖子叽叽喳喳的话语，孟林没好气地瞪了自家儿子一眼道。

    “嘻嘻～今天老师没有布置作业，我今天不用做作业哦！”

    好吧！今天我们的小胖子确实是轻松的一天，不过对于小孩子来说，每天都是很轻松的。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    就在这时，外面响起了喇叭声。

    “哇喔～妹妹来咯！”

    对于项叔叔的汽车喇叭声，我们的小胖子可是记得清楚了，这不听到喇叭声后，直接就站起来喊着跑了出去。

    “嘿～这臭小子～”

    看到喊着跑出去的宝贝儿子，孟林笑了笑，接着也站起来跟着走了出去。

    “孟林哥～”

    “孟林哥～”

    孟林出来后，王琴琴先笑着对孟林喊了一声，接着被王琴琴拉着的杨倩也喊了一声。

    “哈哈～你就是倩倩吧！以后就把这里当成家，一有空就让你小风哥送你们过来。”

    看着眼前两个丫头，孟林笑着点了点头，现在农家乐是越来越热闹了，他也乐于看到这样的场景，就像是以前在部队一样，哪里都是热热闹闹的。

    “爷爷奶奶～你们怎么又下地了。”

    等一行人来到后院，二老已经在地里开始忙活了，这不看到爷爷奶奶在地里，杨倩就对着二老说了起来。

    在家里的时候，不管是杨铁还是杨军，那都是禁止二老做繁重的体力活，要是二老闲不住，也就是让二老去地里摘摘菜，或者在村里溜达一圈。

    “哈哈～丫头放学了，我和你奶奶就是闲不住，就是随便动动，不会太累的。”

    对于孙女的关心，二老还能怎么说，总不能说她们在地里忙活了很久吧！

    “呵呵～外祖公～琼琼～玩～”

    好嘛！不等杨倩在说什么，和哥哥手拉手的小家伙看到在地里的二老，放开哥哥的手喊着就跑了过去。

    “哎哟～慢一点，可别摔着了。”

    看到跑过来的小家伙，二老急忙从地里走了出来，看着穿的干干净净的小家伙，二老可不想让小家伙在地里折腾。

    “呵呵～玩～琼琼玩～”

    而被外祖婆抱在怀里，我们的小家伙一直指着刚才二老站的地方看着，不用想，这小东西是想要去地里玩了。

    “哈哈～你是想要和外祖公种菜啊！”

    看到小家伙这样，老爷子就笑了，在小琼琼柔嫩的小脸上捏了捏问道。

    “呵呵～琼琼要～”

    好吧！我们的小琼琼现在可不能理解种菜是什么意思，不过想要去地里玩到是真的。

    “老爷爷~我也要和妹妹一起哦!”

    好吧！我们的小胖子可是等了妹妹好久好久的，现在妹妹要去地里玩，那我们的小胖子自然要一起了。

    “哈哈~好~外祖公带你们种菜。”

    看着两个小家伙都喜欢下地，老爷子的心里别提有多高兴了，这不一只手拉着一个笑着就往地里走去。

    “哎~”

    看着老爷子拉着两个小家伙下地，项风和孟林对视一眼，心里那叫一个无奈，不用说，等下两个小家伙绝对会变成两个小泥猴。

    不过只要老爷子高兴，小泥猴就小泥猴吧！在说了，孩子嘛！哪天不是干干净净的出门，脏兮兮的回家。

    “呵呵~外祖公~琼琼玩~”

    好嘛！下了地之后，我们的小琼琼可是兴奋了，这不也不管什么泥土不泥土了，一直一屁股就坐了下来，小手还抓着泥巴对着老爷子喊了起来。

    “呵呵~”

    果不其然，看到已经开始玩泥土宝贝女儿，项风这会也只能呵呵了。

    “嘻嘻~妹妹~我们要和老爷爷种菜，不能玩泥巴哦！”

    看着已经在开始玩泥巴妹妹，我们的小胖子急忙对着妹妹说了起来。

    “呵呵~锅锅~玩~”

    而我们的小琼琼才不管什么种菜不种菜，现在她可玩的开心了，她特别喜欢泥土从她那小手指缝隙滑落的感觉，这不在次抓了一把泥巴对着哥哥喊了起来。

    “咦~”

    而看到妹妹玩的这么开心，我们小胖子也心动了，至于以前爸爸说的不能带着妹妹玩泥巴的事情，现在已经被我们的小胖子不知道忘到哪里去了。

    “嘻嘻~妹妹~你看我会用泥巴做汽车哦！”

    对于泥巴的玩法，我们的小胖子可是研究的很透彻，特别是用泥巴捏成各种形状的玩具，这不我们的小胖子就开始和妹妹炫耀了。

    “呵呵~锅锅~琼琼~要~”

    好嘛！看到哥哥手里拿着捏好的泥巴汽车，我们的小琼琼那叫一个兴奋，直接蹦跶着伸手就想要。

    “呀~”

    而就是这么一蹦跶，我们的小琼琼一下就坐在了地上，而我们的小胖子看到妹妹摔倒了，就想过去扶妹妹，这下好了，和以前一样，越着急那就越容易出错，这不两个小家伙直接就开始在地上打滚了。

    “嘻嘻~呵呵~”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

