    陆北亭看着季瑶这么冲的语气，眉头挑了挑：“行。”

    目光再落在沐思雅身上时，他大概想明白了为什么季瑶没来由地就这么大火气。

    这两个女人好像一直都不太对头。

    见自己都插不上话，沐思雅有些着急，连忙上前，想拉陆北亭：“北亭，再过一周服装展览会就要开始了，我听说众诚里爆出设计稿被耀天集团盗窃了的消息，这一次过来，就是想和你说这个的。”

    说话间，她还有些敌意地盯着季瑶，语气凉飕飕的：“这种低级错误也会犯，真不知道季总工是怎么办事的，难道就不会把设计稿收好吗？”

    炮火直接引到了自己身上，季瑶柳眉一皱，有些想笑：“沐小姐，我怎么办事的暂时还轮不到你来指指点点，设计稿丢失有我一部分的责任，但是，这么久了，居然查不出到底是谁从我的办公室里，把设计稿给偷走了，我怀疑这是公司内部出了奸细。”

    她把“奸细”二字咬得极中，目光凌厉，死死地锁住了沐思雅。

    沐思雅嘴角扯了扯，脸上闪过一抹不自然与僵硬，但她很快恢复如常，笑道：“是这样的吗？那就得好好查一查了，对吧，北亭？”

    她说着，勾住了陆北亭的胳膊，好一幅亲近模样。

    陆北亭一声不吭，看了一眼沐思雅挽着他的胳膊的手，眸底蓦然落了冷霜。

    不仅是他，就连季瑶的视线也落在了沐思雅的手上。

    柳眉一横，季瑶眯了眯眼。

    很好，在众诚集团里就敢勾上她名义上的“男朋友”的胳膊，沐思雅这一出，是想让她颜面落地？

    哪有这么好的事情。

    陆北亭眉宇间染上一丝厌烦，他最不喜欢别人轻易碰他。

    正当他准备甩开沐思雅的手时，季瑶纤细的胳膊先伸了出来，一把就勾住了他的另一只胳膊，不仅如此，季瑶动作利索，直接把陆北亭一拽，拉到了自己的身边，沐思雅的手自然也就勾不住陆北亭的胳膊了。

    季瑶微扬了音调，从容不迫：“沐小姐，虽然这里是公司，必须公私分明，但是我必须向你声明，北亭是我男朋友，希望你不要对他做出什么过分的亲近举动。”

    说着，她还紧靠着陆北亭，微微偏着脑袋，整个人都倚在了陆北亭身上，好一幅小鸟依人的模样。

    感受着身旁女人柔软的身躯，陆北亭无波无澜的眼里出现了一丝波动，垂眸看着季瑶笑面如花，眼里像是藏了星辰一般，眸如剪瞳，顾盼生辉，明明是清清冷冷的气质，却无端生出了几分魅惑。当真够勾人。

    他的心脏微微一跳，一抹不明的情愫暗然破土。

    看着季瑶明显的挑衅，沐思雅一顿，嘴角不自禁抽了抽，心生怒意：“季总工，既然你知道这是在公司里，就注意一下影响，你和北亭是上下级关系，这样子员工们怎么看待你们？”

    哟，如此大义凛然，怎么不见方才她揽着陆北亭胳膊时有这么公私分明？

    季瑶明眸善睐，眉眼微弯：“我当然会注意影响，不过么，我现在只是先宣示一下主权而已。”

    这话说得十分直白，直接把沐思雅推到了觊觎她“男朋友”的位置上。

    沐思雅的脸色变幻莫测，青白交加，咬着牙怒视季瑶。

    季瑶却一脸淡笑，始终都是轻描淡写的模样。

    偏偏她的这个样子，更惹得沐思雅怒火中烧。

    两个女人对峙的整个过程中，陆北亭都处于置身事外的状态，他颇为趣味地凝着季瑶，却一直都没有拂开她勾着他的胳膊。

    啧啧，陆总裁这是明显的双标。

    季瑶没给沐思雅反击的机会，轻轻瞟了她一眼，勾唇笑道：“沐小姐，既然你今天是为了设计稿丢失的事情来的，那请你现在移步去找陈总监吧，这件事情暂时由他全权负责，你来找北亭没用，他很忙的。”

    说着，季瑶摇了摇陆北亭的胳膊，撒娇般地抬头望他，眼底一片流光溢彩：“对不对啊，北亭？”

    沐思雅冷着脸，不屑地在心里连连冷笑。

    在她的眼里，季瑶还真不自量力，陆北亭怎么可能会顺着季瑶的话来打她脸？

    再怎么说，陆、沐两家的交情在这，季瑶是陆北亭的女朋友又怎么样，一个毫无家境背景的女人而已。

    可是事情好像并不如沐思雅所想的那样，相反的，陆北亭嘴角莫名勾起弧度，低低地应了一声：“嗯，我很忙。”

    也不知道为什么，看着季瑶亮晶晶的眸子，他说不出拆她台的话来。

    季瑶笑了，抬头迎上有些呆愣的沐思雅：“沐小姐，你听到了吗？北亭说了，他很忙。”

    沐思雅有些难以置信，既尴尬又觉得被羞辱：“北亭，你在说什么呢，我只是想来和你讨论一下关于耀天集团偷了众诚设计稿的事情而已，难道就连这点时间都没有吗？”

    她咬了咬下唇，更是直接搬出了沐海来：“我爸爸也听说了这件事情，所以让我来问问。”

    拿沐海要压他么？

    陆北亭一双鹰眸深深沉沉，带着几分锐利，直射向沐思雅：“你回去告诉沐叔叔，这件事情众诚会处理好，不用他担心。”

    “可是……”沐思雅还想说什么，陆北亭却直接抛出了一个冷眼，生生让她把后面的话阻断在了喉咙中。

    陆北亭凉薄的声音接着响起，只不过，这是是对季瑶说话：“我们走吧。”

    季瑶有些懵：“啊，去哪儿？”

    “陪你去倒咖啡。”陆北亭低头，墨黑的眸子对上季瑶，季瑶一个激灵，马上就反应了过来，接了一句：“好，我们走吧。”

    然后就继续挽着陆北亭的胳膊，二人绕过沐思雅，直接去了茶水间。

    沐思雅神色难看，站在原地里僵硬着，就连手指甲已经深深扎进了肉里也毫不自知。

    该死的季瑶！贱女人！

    一直到进入了茶水间，季瑶才舒出一口气来，一把松开了陆北亭的胳膊。

