    江辰迟迟未归。

    一直躲藏在江辰家里面的纳兰雪妃十分焦急。

    只见她站在阳台之上，眺望着江辰离开的方向，脑海的思绪回到了幼儿园的时候。

    虽然江辰不记得了。

    但是。

    当年她父母没有成为基因进化者之前，曾经跟江辰一样居住在这个老小区，并且跟他上的一个幼儿园。

    那个时候。

    还没有长开，比较矮小丑的纳兰雪妃经常被其他的小朋友欺负。

    但是。

    每一次纳兰雪妃被欺负的时候，都会有一个男孩子挺身而出，这个男孩子就是江辰。

    后来。

    她们纳兰家搬走了，换了更大的房子，换了更高的幼儿园，学校……按理说，她可以选择去更好的实验室深造。

    可是。

    她毅然而然的选择了107号实验室。

    很多人说。

    她是为了107号实验室超高的奖金和奖励。

    实际上。

    只有她知道，她是为了寻找江辰，为了那个当年保护她的男神。

    这一刻。

    纳兰雪妃体内的基因，似乎感觉到了纳兰雪妃的意志，居然沸腾了起来。

    只见纳兰雪妃的身体表面，浮现出来一团团火焰。

    她的基因战力飞速提升，正在朝着更高的层次迈进。

    砰。

    也不知道过去了多久。

    纳兰雪妃身体上的变幻结束。

    她也达到了9级基因战士，差一点就可以迈入基因战将的层次了。

    至此。

    纳兰雪妃停下自己刚才的顿悟。

    同时。

    她看向四周的丧尸，最终下定决心。

    她不想要继续躲藏在家里面，等待江辰来照顾自己。

    她要杀出去，像江辰保护她那样，站出来保护他江辰。

    嗖！

    伴随着一阵破空声，纳兰雪妃落在街道之上。

    虽然四周大部分丧尸都被江辰带走了，可是仍然有一部分智商低下的丧尸，依旧在这个地方漫无目的的游走着。

    当纳兰雪妃跳下来的时候，它们似乎终于找到了发泄的窗口，于是一个又一个的扑向纳兰雪妃。

    看到这么多扑向自己的丧尸，纳兰雪妃不仅没有害怕，反而多了一些兴奋之色。

    只见她怒吼一声。

    身上浮现出来一只大鸟的虚影。

    紧接着。

    她朝着那些丧尸扑去。

    所过之处，所有的丧尸纷纷被一股神秘的力量点燃，整个身体瞬间燃烧起来，化为一滩滩灰烬。

    伴随着纳兰雪妃燃烧的丧尸越来越多，她身上的气息也越来越强。

    当然全身上下，再也看不到人样的时候。

    一道熟悉的声音传来道：“咦，雪妃，你的修为进展很快，基因已经可以覆盖身体这么大的面积了。”

    “谁？”

    纳兰雪妃大吃一惊。

    她被人靠近了，而且还没有察觉到对方的方位，这让她感觉到无比的惊慌。

    “不用担心，是我和南宫止水教授。”

    伴随着江辰的声音传来，纳兰雪妃看到了江辰和南宫止水的身影。

    这让她喜出望外，直接冲过来搂住江辰的胳膊道：“快让我看一看，你身上有没有伤痕。”

    一边说着，纳兰雪妃还在江辰的身上抚摸着。

    特别是那些交战时候，容易被损伤的部位。

    “咳咳！”

    南宫止水看到这一幕，不由得尴尬的道：“雪妃，你不要忘记，旁边还有我这么一个大活人在。”

    “你修为高，这些丧尸伤不到你，可是他不一样。”

    纳兰雪妃反复确定了一下之后，终于确定江辰身体没有大问题，这才松了一口气道：“你没事就好，不然我就要守活寡了。”

    “别胡说八道。”

    江辰给了纳兰雪妃一个脑瓜嘣道：“我们是纯洁的同志情谊，根本没有多余的心思和想法。”

    “没有就没有。”

    纳兰雪妃白了一下江辰，然后对着南宫止水道：“南宫姐姐，你怎么跟他在一起的？”

    “这就说来话长了。”

    南宫只是简单描述了一下自己的情况，让纳兰雪妃见到了解一下道：“所以我们是来接你回归地球联邦的。”

    “真的？”

    “不然呢？”

    “只要你没有看上他，跟我竞争就行。”

    纳兰雪妃保持着警惕的看着南宫止水。

    这让南宫止水无奈的摇摇头，然后对着江辰和纳兰雪妃道：“好了，既然人已经到齐了，那么我们现在就开始启程，通过备用穿梭机回归地球联邦。”

    “好。”

    避免夜长梦多，江辰和纳兰雪妃没有再迟疑，于是纷纷跟上南宫止水的脚步，前往备用穿梭机所在的地方。

    ……

    同一时间。

    刘老爷子也来到了虚拟元宇宙内的松江城。

    只见他看着四周的丧尸尸体，不由得眉头一皱，感慨的道：“万物之母，这似乎是南宫止水那丫头的基因战法，看来她并没有丧命，不得不说这是一个好消息。除此之外，还有两个人类，通过基因战斗，不知道到底是什么身份，不过看样子基因战力不弱啊！”

    刘老爷子仔细观察了一会之后，没有继续在这个地方探查，就继续深入松江城了。

    很快。

    他来到了治安署所在的地方。

    不过。

    这个地方强大的丧尸王都已经被江辰和南宫止水干掉了，自然没有任何的阻碍。

    这让刘老爷子很诧异。

    因为他很清楚的知道，这种城市直接丧尸化的情况下，变身之前是强者的存在，那么变身成丧尸之后，也会更加的强大。

    但是。

    这些理应强大的丧尸，居然已经被人抢先一步干掉了。

    “难道是南宫止水那个丫头？”

    “如果是她的话，那么他基因战力又提升了不少啊！”

    “……”

    刘老爷子感慨了一下之后，又离开了治安署所在的地方。

    只见他继续前行，轻车熟路的来到了城主府。

    当他来到这个地方的时候，立刻看到了一个身材魁梧的丧尸，宛如一座大山耸立在城主府之内，威震八方。

    看到这一幕。

    刘老爷子眼皮子都跳起来了。

    显然。

    他也没有预料到，此地会有一个如此强大的丧尸。

    但是。

    既然相遇了，那么没有其他的办法，他只能挥舞着秘宝，朝着巨大的丧尸皇杀去。

    一时间。

    虚拟元宇宙内天地都在震动，直到许久之后才消停下来。

