    周游闻言哦了一声，眼中闪过一丝戏谑，脸上却摆出一副原来如此的表情，随即对二人摆了摆手，示意他们可以退下去了。

    按景尘派规矩，每个月都要从各大主峰挑选两名弟子，到此地值守山门，不过这件差事可不是人人都能来的。

    原因就在于，值守山门一月便可得赏十二个三等小功。

    这奖励不多不少，正好是一个外门弟子，每三年一度考核所需的功劳数目。

    换句话说，对于一个普通外门弟子，只要有机会，每隔三年到此地值守一月，那么便无需再接取其他功劳任务，也不用四处奔波劳累，只需在此处安安稳稳待上一个月，十二个三等小功便手到擒来。

    因为这层缘故，能担任山门值守的弟子，其出身来历都不简单。

    虽然不如内门弟子重要，但修为和手段必定不弱，又或者干脆就是各峰亲传弟子的亲近之人。

    周游虽然入门时日不久，但是之前与崔琰和冷涵青闲谈过几次，接触到不少门中之事。有些事情，对外门弟子和杂役弟子来说算得上秘密，但对他们来说，却是根本不算什么。

    亲传弟子无需值守山门这件事，周游心中自然是晓得的，不过这两个玄机峰弟子非要撞到他手里，他又岂会白白错过这个戏弄的机会。

    如果自己所料不差，这两人说不定便是宇文凌臣的心腹，否则又岂会这般凑巧？

    自己今日才接了玄尘殿的任务，打算下山一行，一出山门便遇到了玄机峰的值守弟子。

    等等，玄尘殿！今日那殿中执事莫非也是……周游念头稍稍转了几转，瞬间便想到了一种可能，心下暗道，“哼！且等我试探一二。”

    那两人眼看周游就要迈步离去，忽然间，又见他转过身来，目光灼灼地盯着身形较高的一个，问道：“我且问你，你二人到此有多久了？”

    “我们是今……”

    那人被周游突然发问，脸上不禁愣了一下，只是他才刚一开口，却被那名身材较小的弟子抢先答道：“回禀小师叔，我们是今年年初来的，到此已有数月时间了。”

    周游淡淡一笑，对他点了点头，“倒是辛苦你们了。”

    此刻，周游心中却是冷笑连连，自己果然没有猜错，看来之前一直都低估了宇文凌臣。

    此人竟然能把手伸进紫霞峰玄尘殿，还能同时派人监视山门动静，当真是手眼通天。

    那人一听周游如此说，顿时满脸堆笑道：“回小师叔的话，我等为山门效力，不辛苦、不辛苦……”

    最终，在两人恭敬的目光中，周游驾御着紫烟罗，不紧不慢地飞向了远空。

    直到他身影越来越小，彻底消失在天边，两名弟子才回过身来，互相对视一眼，然后长出了一口气。

    “二弟，你方才可是差点说漏了嘴！”

    身材较高的那个，悻悻道：“是、是，下次我一定小心。”

    “没想到这周游竟如此难缠，本来还想先发制人，给他一个下马威，却是被他早早搬出了鱼阳真人，打乱了我的盘算。”

    “兄长，那咱们现在该怎么办？”

    “当然是回玄机峰了，先把此事上禀宇文师兄知晓。”

    “可是咱们一走，山门这处可就无人值守了……”

    “嘿嘿不妨事，待会飞剑传书，再把琢玉峰那二人唤回来，就说宇文师兄另有要事吩咐咱们去办，本来这个月也不该咱们当值的，谅那二人也不敢多说什么……”

    就在周游下山没多久，北地一处二流宗门，罗星宗内。

    一个身形枯瘦的老者，正独自站在某处山峰上，背负双手，遥望着西方，发出阴阴怪笑之声，“西域，焚仙岭么……”

    片刻之后，两名年轻修士出现在他身后，一见面就跪倒在地，恭敬行礼道:“弟子拜见师尊！”

    枯瘦老者转身看了两人一眼，淡淡说道:“前些时日，老夫曾对你们提起过，近来会有一件事情交给你二人去办，今日你们便下山去吧。”

    说着，他伸出枯瘦如鸡爪似的右手，在袖中一摸，便取出一道淡黄符箓，交给了左侧一名长相白胖的大耳修士。

    “这是都摄阴灵符，你们持了此符，就能寻到那人的大致方位，此人本是一名灵植师，修为也不过筑基初期而已，凭你二人筑基后期的实力，拿下他应该不难……一定记住，为师要的是活的！”

    两名弟子闻言，心头皆是一震，连忙恭声应是，此时左侧那名大耳修士，犹豫了一下，小心翼翼道:“恩师，弟子有一重顾虑，不知当不当讲？”

    枯瘦老者目光一转，眼神锐利地盯着他道:“你且说来。”

    大耳修士被老者目光一扫，顿时觉得一股无形的压迫之感，浑身上下如坐针毡，赶忙硬着头皮开口。

    “启禀师尊，那人毕竟是……天宗弟子，弟子担心，若是他随身带有什么厉害法宝，或者一路上有同门护持，我二人只恐力不从心，那时丢了自家性命事小，可万一坏了恩师的大事，弟子实在是、实在是……”

    老者闻言，眼眸深处闪过一丝玩味，同时又带有几分欣赏之色，嘿然道：“不必拐弯抹角，你二人跟了我许多年，老夫若信不过你们，也不会将此事交给你们去做了。”

    “说吧，想跟老夫讨要何物……”

    跪在地上的二人顿时变得惶恐不已，齐齐叩首道：“弟子恳请师尊赐下两道神符，以为此行助力，待事成之后，自当上交恩师。”

    “赐你两道神符？”

    老者闻言忽然仰头大笑起来，仿佛听了什么天大的笑话一般。

    “老夫何尝不想赐你两道神符！只可惜当年隐箓宗遭逢大变，三道镇派神符，如今就只剩下我手中的一道太一神符，另外两道玄霄敕雷符和三光化生符，早已下落不明。”

    “也罢，既然你开口了，老夫也不能令你等寒心，就将太一神符暂借你们……若是此行能够立下大功，我便将此神符彻底赐给你们，待你二人回山后，我再把符道修炼之法一并传下。”

    说到这里，枯瘦老者掐指捻诀，口唇微动几下，随之便有一道散发着金红光芒的符箓，从老者额头上缓缓凝化而出。

    开始时只有一寸大小，淡若虚影，几个呼吸之后，随着符箓渐渐放大，终于彻底凝化成实体。

    老者眼角余光一撇，将地上两人脸上的惊喜和贪婪之色尽收眼底。

    他心中顿时冷笑一声，表面上却是神色和善，将那道早已化作五寸大小的金红符箓，递给了为首的大耳修士。

