    第二天一大早，深市蛇口工业区。

    一大早醒来，跟着楚天耀二人穿行在一栋栋写字楼间，胡智标觉得自己有些发蒙，似乎还未从昨夜的宿醉当中醒来。

    他只记得昨晚酒意正浓，他拍着胸脯跟楚天耀还有于大卫畅谈VCD在国内的巨大市场，甚至还说了让二人投资自己，将来一起做大做强的大话。

    一觉睡醒后，胡智标对昨晚说过的话都有些记不太清了，可他万万没想到，楚天耀竟然是一拍板，真打算投资他的VCD项目了。

    “楚先生，这可是我们工业区最好的写字楼之一了，这层楼位于十六层，可以将整个蛇口工业区一览于脚下。”

    一个穿着OL制服的女中介向楚天耀一一介绍道，说话时还不断冲楚天耀抛着媚眼，有意无意的走到楚天耀跟前，撩拨两下头发。

    于丽在深市做房产中介刚满一年，可凭借着自身姣好的外貌形象，她只用了一年便成了公司里的销冠。

    她最喜欢的便是写字楼业务，因为平时租用和买卖写字楼的客户，几乎都是大老板，跟这样的人接触，让她也从中赚的盆满钵满。

    虽然面前的楚天耀看上去比较年轻，但丰富的工作经验让于丽锻炼出了一双识人的眼睛。

    于大卫和胡智标明显都是以楚天耀为主，而楚天耀虽然穿着普通，但身上那股淡定从容的气质，绝对骗不过她的眼睛。

    这小子一定是个富二代。

    于丽心中对楚天耀的身份有了判定，便下意识的认为楚天耀是某位富豪之子，这是拿着家里的钱出来创业锻炼来了，毕竟在深市这样的富家子弟也不算少。

    “位置倒也还不错，这里租金多少钱？”

    楚天耀在办公区走了一圈，颇为满意的点了点头。

    “楚先生，我们这里价格不贵的，租金一年十万，三年起租！”

    踩着一双高跟鞋，于丽伸手将窗帘拉开，窗外的阳光照在她那双白皙的大长腿上，她正有意无意的微躬着身子。

    见到这一幕，楚天耀身后的于大卫和胡智标不由得是咽了咽口水。

    于大卫满眼都是那双大长腿，而胡智标则是因为对方的报价，显得有些心惊。

    一年十万，三年就是三十万。

    要知道，他卖掉在中山的厂子过来创业，一共也就拿着八十万的本金，这要是来租个写字楼，光是租金就得花掉一小半了，更不用说还得租厂子搞生产。

    一年十万块，这个价格并不便宜，租金甚至是蓉城的两倍还要多。

    不过，考虑到这里将来可是寸土寸金的深市，况且几人所在的位置可是大名鼎鼎的蛇口工业区。

    将办公地点设置在这里，说出去也是个牌面。

    “行了，现在就可以签合同！”

    楚天耀没有太多犹豫便打算租下这层写字楼。

    于丽原本还准备再卖弄一下风骚，可万万没想到楚天耀答应的居然如此爽快。

    看样子她猜的果然没有错，面前这小子一定是个富二代。

    要知道，这层写字楼她之前还是带了不下三批客户前来看房，可最终都因为价格问题没有成交，害得她白白被人揩油几次。

    “楚老板果然大气，我合同都已经带好了，咱们呆会只要去一楼的售房部，便能够签订租赁合同了。”

    于丽脸上带着几分激动的向楚天耀说道，说话时不由得夹了夹嗓子，声音中带着几分婉转妩媚。

    “楚老板，这一租可是三年，你可得想清楚了！”

    一旁，趁着空隙将楚天耀拉到角落，胡智标赶忙向楚天耀低声劝说道。

    三年三十万租金，这可不是一笔小数目，胡智标生怕因为自己昨晚那一番醉话，给楚天耀造成不必要的损失。

    “放心，老胡……我看好你。”

    拍了拍胡智标的肩膀，楚天耀笑了笑，便跟随于丽走向了门外的电梯口。

    “看好我？”

    胡智标望着楚天耀离去的背影，心头却是莫名的有些感动。

    哪怕在昨天晚上，他对这座陌生的城市还抱着几分憎恶与抱怨，可此时听到楚天耀的这番话，胡智标忽然是觉得，自己似乎是塞翁失马焉知非福。

    虽然他还不知道楚天耀的身份，但光看楚天耀的谈吐和手腕，便绝对不是一般人。

    轻轻松松花掉十万块，在深市最好的工业区租下一层写字楼，如此豪气的手段亦是让胡智标心生佩服。

    “楚先生这么信任我，我也不能够让他失望才对。”

    心中一暖，原本还有些没底气的胡智标，眼里重新燃起了信心，如同他半个月前卖掉厂子的时候，他决心一定要在深市出人头地。

    ……

    蛇口大厦。

    一楼是尚未搬走的售房部，楚天耀已经签下了租赁合同，预付一年的租金已经打到了对方的账上。

    不过这十万块并非是出自楚天耀的钱包，而是来自于大卫之手。

    短短几个小时，楚天耀要动用公司的钱还得让会计过一道手续，实在有些太过麻烦，于是他便向于大卫借了点钱。

    离开售房部大门时，于丽甚至不惜亲自送楚天耀三人出门。

    给三人都留了自己的联系方式，于丽将三人一路送到路口。

    “楚先生，你们的司机不在这里吗？”

    看着楚天耀三人在一块公交站牌下停住脚步，于丽忽然有些疑惑道。

    “司机？”

    楚天耀笑了笑：“我在深市连个车都没有，哪来的什么司机。”

    话刚说完，一辆掉漆的公交车便已经驶向了几人而来。

    “于小姐，我们先走了！”

    楚天耀打了一声招呼，便领着二人径直上了公交车。

    “丽丽，空了我会call你的，有时间一起吃饭！”

    于大卫掏出了自己随身带着的大哥大，将于丽的名片拿在手里，冲着对方暧昧一笑道。

    说完，他便也跟着楚天耀上了公交车。

    “这几个家伙，究竟是什么路数？”

    看着公交车逐渐远去，于丽愣在原地，脸上却是透着几分不解之色。

    能花十万块租个写字楼的老板，竟然连个车都没有？

    难道是自己判断错了，那个叫做于大卫的家伙，才是真正的富二代？

    于丽收回目光，眼神中透着几分思索之色。

