    咨询结束，陆婉清忍不住又去自己的余额里面数了数，就超级开心！

    有钱了，接下来买东西就更加不用忍了！

    陆婉清想着，就高兴地朝着童装店里那些漂亮的小衣服走去。

    相处几天，陆婉清现在也知道小毅的尺码了，看到喜欢的，就买买买，她几乎想要马上看到小毅穿上这些衣服的效果了。

    不过……

    小毅有可能不会答应？

    陆婉清想着，脑海里又开始纠结，虽然小毅最近有些变化了，愿意接纳她这个母亲了，可是要让小毅一下子彻底改掉以前的习惯，也没有那么容易吧？

    但是多买点也没错？

    各式各样的衣服都放在小毅的衣柜里，这样小毅只要想穿什么样子的衣服，打开衣柜就全部都有，再也不用受到任何约束。

    陆婉清给小毅买的时候，顺手又给小蓝蓝买了许多。

    小孩子长得快，虽然只过去一年的时间，但是这一年，小家伙的身高却能拔高一截，之前买的那些衣服说不定已经小了。

    商场的销售人员激动的手都在抖了，三更半夜，谁能想到突然会来一个这么大的客户呢？

    一下子买这么多衣服，她这一年的业绩都不用愁了！！！

    买够了，陆婉清的心情也舒畅了，她甚至还想给小翠翠和小淑淑买衣服。

    不过小翠翠前几天才买了一空间钮的东西，暂时应该用不上。

    小淑淑那边，她还不太了解，不知道小淑淑现在穿什么码数的衣服，不然买的不合适，孩子穿着也不舒服。

    还有那个红头发的星盗崽崽。

    五个孩子里，陆婉清最放心不下的，应该还是那个孩子吧？

    这边四个孩子，家世摆在那里，不论如何生活都不会太差，只有星盗崽崽，孩子小小年纪，跟着星盗在星际漂泊，也不知道日子过得怎么样了。

    唯一欣慰的大概就是她之前看到的，孩子身上散发出来的朝气？

    撇开孩子在现实生活中的物质生活不说，几个孩子中，精神状态最好的，恐怕就是那个星盗崽崽了吧？

    真的很有活力，很可爱呢！

    陆婉清想着，就控制不住心中的亲妈笑，她从商场出来，下意识环顾四周，想要看看能不能再次遇到红头发的小崽崽，可惜没有。

    不过这么晚了，孩子可能已经睡觉了？

    离开星网，陆婉清从星网舱里爬出来，回到床上，总算是有了些许困意，她盖着被子，闭上眼睛，缓缓睡去。

    轰隆！

    就在这时，外面的突然响起一声巨大的雷声，她吓了一跳，从浅浅的睡眠中惊醒。

    她抬眸朝着窗外看去，刚好一道闪电下来，将外面的天空都照亮了。

    不过也只是一刹那，闪电就过去了，外面的天空又暗了下来，只有断断续续的雷声轰鸣着。

    外面突然下起了雨，很大的雨，雨水从窗外打进来。

    陆婉清反应过来，连忙从床上爬起来，起身去关窗户。

    可是关了自己的窗户，她又想到隔壁房间的小毅，孩子的窗户关了没？

    小毅的房间跟蓝蓝的房间不一样。

    蓝蓝的房间有保姆机器人，就算蓝蓝晚上睡着了，没有发现，保姆机器人应该也会过去帮孩子将窗户关上。

    这么大的雨，孩子的房间如果打进来雨水，空气受潮，孩子会不会生病？

    陆婉清想着，又连忙从自己的房间出去，她走到隔壁小毅的房间。

    小毅在睡觉，不知道晚上会不会反锁门？

    陆婉清有些迟疑，试探地伸出手，推了推，房门开了，她松口气。

    很晚了，陆婉清不想吵醒孩子，她小心翼翼地朝着床上看了眼，想确认小毅醒没醒，可是晚上太黑了，根本看不清楚。

    陆婉清很小声地，小心翼翼地进入里面，床上没有动静，小毅应该还在睡觉，没有醒来。

    她走到窗户边，很小声地帮孩子关上窗户，然后才松口气，转身离开。

    离开的陆婉清不知道，几乎是在她关上房门的下一刻，房间里，原本躺在床上“睡着了”的小毅睁开了眼睛。

    如果此刻开着灯，或许还能发现，小钟离毅脸色发白，放在身侧的手因为害怕攥紧了被子。

    “轰隆！”

    外面又是一声巨雷轰鸣！

    小钟离毅浑身狠狠一颤，小小的人儿立刻吓得钻进被窝里，一动都不敢动！

    可是今天又好像跟以前不一样。

    小钟离毅躲在被窝里，小小的脑袋回想着刚才的画面。

    妈咪一点也不害怕外面的“怪兽”，她特意过来，非常小声地帮他将窗户关上了，把可怕的雷和闪关在门外。

    “轰隆隆！！！”

    外面雷声轰轰，暴雨也越来越猛烈。

    小钟离毅躲在被窝里，过了许久，他突然对外面的雷和闪电产生了一丝好奇。

    雷和闪电真的很可怕吗？

    为什么妈咪一点都不怕它们？

    小钟离毅想着，忍不住慢慢地从被窝里探出头来，他小心翼翼地朝着窗户那边看。

    窗户已经被妈咪关上了，看不到外面的景象，可是他却莫名觉得，外面好像没有以前那么可怕了。

    小钟离毅攥紧了被子，犹豫了很久，最后小心翼翼地从床上爬起来，他穿着拖鞋，来到了窗户边。

    外面正在下很大的雨，雨水哗啦啦地打在树叶上，发出飒飒的声音，很吵，又有一种与众不同的静谧。

    小钟离毅站在窗户边，他内心挣扎半晌，最后鼓起勇气将房间里的凳子搬了过来，他脱了鞋子，小心翼翼地踩在凳子上，然后伸手去打窗户。

    窗户被打开来了，他看到了外面的景象。

    外面很黑，还在下雨，他伸出手，小心地接了一点雨水，有点凉快，挺舒服的感觉。

    “轰隆！”就在这时，天上又是一道响亮的巨雷，伴随着一道刺眼的闪电从天际划了下来。

    小钟离毅吓得一抖，整个人条件反射地后退，然而他站在凳子上，哪有退的空间？

    他这一退，直接就从凳子上摔了下去，然后一屁股，直接摔在地板上，屁股好痛！

    小钟离毅下意识地回头看了眼，想看自己的屁股，不过那个角度他自己自然是看不到的，小家伙只能抬起手，胡乱地揉了揉，没那么痛了。

    等回过神来，小钟离毅再次抬头看向窗外。

    外面的狂风暴雨还在继续，天空也依旧轰隆隆的，雷电的余声时响时消，好像下一秒，天空还要再响起一阵巨雷。

    可是小钟离毅突然就不害怕了，他从地上爬起来，将凳子扶起来，再一次走到窗边，爬上凳子，一双小手扒拉着窗户，好奇地往外面看。

