    

    傲来国为云起宗下属国中的下等国度。

    土地贫瘠，异常贫穷。

    凌峰跨越山川河流，来到傲来国，他才真正了解这个世界的庞大。

    茫茫山脉不知多少万里。

    凌峰兑换的追风符用了十张，一个星期才跨入傲来国度。

    土泥草屋，一个个穿着破烂不堪，小娃娃几乎都是光着身子跑来跑去。

    凌峰穿着华丽，一出现就引起所有人注目。

    有几个胆大的孩童靠近，一双好奇的眼睛盯着凌峰，有些许胆怯。

    “这是什么地方啊？”凌峰蹲下身，笑着问道。

    “大哥哥，这里是山村。”一个小女孩，脸上脏兮兮的，却难以掩盖其可爱的容貌与白稚的皮肤。

    “嗯，我知道这是山村，你们这村名字叫什么？”凌峰点了点头，语气柔和。

    看凌峰如此平易近人，几个孩童胆子也大了一点。

    “大哥哥，我们村的名字就叫山村。”

    “作为回答问题的感谢，这个你们尝尝。”凌峰从怀中拿出一包糖果，这当然是系统兑换的。

    糖果的样子这里的孩童没见过，不敢吃，四周的成年人远远的盯着凌峰，眼神中有一丝敌意，却不敢靠近。

    “你看。”凌峰将一块糖剥开放到嘴中，几个孩童才照做。

    很快一脸惊喜。

    凌峰感慨，但他改变不了什么，离开了这里。

    这个村落是傲来国最为偏僻的地方，想要到达国都还要很久，但对凌峰来说不是什么问题。

    傲来国国土面积广阔，但多数贫瘠，更多的是荒原沙漠。

    其中匪徒较多。

    “呦，来了个富家子弟。”凌峰买了一匹马，骑在上面，悠哉悠哉的前进，这种感觉真是不错。

    突然从树林两旁跳出一行人，手中拿着镰刀大斧，满脸络腮胡子，一身结实的肌肉让人惊惧。

    凌峰勒住马，看着前方的几人，嘴角扬起一丝笑容。

    “各位有何贵干？”凌峰神情没有丝毫变化，反而带着一丝兴趣。

    其中领头男子走出，看了一会凌峰，随即笑了出来。

    “真是个俊美男子，回去给大王暖床还是不错的，你被我征收了，识相的赶紧下马，乖乖跟我走少受点皮肉之苦。”领头大汉嘴角扬起残忍的笑容，舔了舔舌头。

    “我要是不呢？”凌峰冷笑一声。

    “呵呵，真是不知天高地厚，能被我斧头匪团征收是你无上荣耀，就算是皇家来了也不敢说什么，你一个小小的家伙如此不知天高地厚。”领头男子趾高气昂的说着，四周几十个土匪窜出，将凌峰包围。

    “哦？这么厉害？”凌峰下马，拍了拍身上的灰尘。

    “知道怕了？”领头大汉冷笑一声，“可是晚了，给我拿下，把他身上衣物扒光，让弟兄们今晚乐呵乐呵。”

    “敖~敖~”四周土匪大叫，兴奋不已，眼神好似饿狼。

    “无趣。”凌峰懒得理会这群人，向前走去。

    在凌峰动身的瞬间，四周的土匪动了，凌峰却瞬间消失，转眼功夫，周围惨叫声响起，所有人躺在地上哀嚎。

    “你是这里的老大是吧？”凌峰一脚踩在领头大汉的胸口，脸上露出人畜无害的笑容。

    “大侠饶命，小的有眼不识泰山，您就把我当成个屁放了吧。”领头大汉不停磕头，眼中却闪过一丝怨毒，这自然逃不过凌峰的眼睛。

    “有这么容易？”凌峰脚上猛地用力，只听骨头碎裂的声音响起。

    “你个杂碎，你知道我大锤子匪徒老大是谁吗？他可是仙人，真正的仙人，你今天要是不放了我，一旦我们老大知道，定让你生不如死。”领头大汉眼中怨毒，一脸疯狂，脸上露出残忍的笑容。

    “哦？我倒要看看你们老大有多厉害。”凌峰话音刚落，一道冰冷的声音响起。

    “这位兄台，伤我弟兄，真当我大锤子匪团是吃素的。”一个手握铁锤，近两米身高的大汉从林中走出，一身煞气就是凌峰都要打上寒颤。

    “修士？”凌峰心中震惊，没想到傲来国民间居然有修士，修为还不低，怪不得有那么大口气。

    筑基修士，在傲来国可以横着走了，散修都能修炼到筑基，看来傲来国的底蕴很深。

    皇城中肯定有筑基修士驻守，不然早就被推翻了。

    一个下等王国都如此恐怖，那上等王国定然有结丹修士，甚至有元婴老怪。

    凌峰心中急转。

    眼前的大汉虽是筑基修士，但在气势上要比梦境森林的狼王弱很多，再加上自己肉身与修为已半步筑基，根本不惧眼前的筑基修士。

    虽说散修气息驳杂，但毕竟是筑基修士，凌峰不敢小觑。

    “大锤子匪团真是霸道。”凌峰冷笑一声。

    四周的匪团看到巨人大汉出现，好似看到一根救命稻草立即从地上爬起，跑到大汉身后。

    刚才领头大汉哭丧着脸不知在巨人大汉耳边说了些什么，只见巨人大汉脸色铁青，一巴掌扇在领头大汉脸上，骂了句废物，盯着凌峰脸色铁青。

    “小小炼气，如此放肆，今天我大铁锤就会教你做人。”居然大汉眼神冰冷，几十个匪徒赶紧逃向四方藏了起来。

    巨人大汉一个铁锤抡了过来，凌峰凌波九步速度快到极致，瞬间消失，巨人大汉惊骇，其中一个铁锤瞬间收回，挡在身前，凌峰出现在其面前，一拳轰去，他感到手臂发麻，眼前巨人大汉身体一震，嘴角露出残忍的笑容。

    凌峰心中震惊，不愧是筑基，其肉身强度让他惊骇，凌峰再次躲避巨人大汉的攻击，魔神炼体决将肉身提升不可思议的程度，身后长剑抽出，十万八千剑瞬间将巨人大汉笼罩。

    一个照面，巨人大汉吃了个爆亏，顿时大怒，嘶吼的向凌峰冲来，两人大战近百回合，不分胜负。

    凌峰打的真是酣畅淋漓，两人势均力敌。

    这才是凌峰想要的战斗感觉同时他身体的协调性已经战斗经验都有了极大的提升。

    但前方的巨人大汉却暴怒不已，他感觉自己受到了极大的侮辱，堂堂筑基居然不是一个炼气小修士的对手。

    四周偷偷观察的土匪更是惊出一声冷汗，这瘦弱的少年居然如此强大，就是自己老大都拿不下他，他们心中颤抖，有些人趁此溜了。

    巨人大汉眼睛赤红，一股狂暴的力量在身体内爆发，凌峰感受到一种恐怖的危机在其心底滋生。

    “不能这么下去，不然我会有危险。”

    凌峰看到巨人大汉发狂，筑基修士的癫狂一个不小心自己就可能生死道消。

    凌峰爆发全力，抽出断剑，恐怖的气息凝聚。

    “十万八千剑。”凌峰大吼一声，一股让巨人大汉心悸的力量在酝酿，他从癫狂的状态惊醒，无数灵剑化作索命镰刀，巨人大汉根本来不及反应就被切成了碎片。

    凌峰感觉自己身体都快被抽干，随即看向四周的匪徒。

    那些人早已经吓破了胆，惊慌逃去。

    凌峰没有追击。

    他走上前，火炎术化作火灵将一切焚烧殆尽。

    一声叮当声，凌峰看到一枚戒指掉落，他捡起看了看。

    “储物戒。”这是意外的惊喜。

    储物戒里基本都是垃圾，但有一样东西吸引了凌峰，傲来国地图。

    这份地图非常详细，各个地方都标注的很清楚。

    突然，凌峰在一处极小的字眼上停留，心神俱震。

    “花果山。”

    “这里还真有花果山。”凌峰压下心头震撼，将地图收好，想了想，向一个方向疾驰而去。        

