    云暮挽现在已经将人给困住了。

    在说完那些话之后，对面的人脸色骤然阴沉了下去，显然是气得不轻，但是，不知道是不是她模仿惯了云暮挽，在气恼之后，便是忽而笑了起来。她盯着云暮挽：

    “你说的不错，但是现在，你也依旧杀不了我。”

    “你什么意思？”

    云暮挽蹙眉。

    “神女大人，是神界至高无上的存在，就像是你说的，他们仰慕的是神女大人，但是现在，没有人能认出你是谁，你信不信，只要现在我下令，整个神界的人，都会追杀你。”

    红衣神女冷笑了一声，笑容是一如既往的嘲讽。

    “世人愚昧，他们只相信自己看见的，你现在就算是说出我是假的神女，也不会有人相信，甚至于，他们都会以为是你污蔑我，他们要的是守护神，而不是你，你可笑又可悲，你已经赢不了了，你所有的一切，现在都属于我。”

    “噢？”云暮挽冷笑了一声，道：“你的意思是，他们会就此抛弃我，会就此舍弃我，我所守护的人，都是虚幻，这世间，往后不会再有人记得我，是么？”

    “不错，你看看你多么的可悲啊。”红衣神女看着她，也不知道是出于什么目的，随后，便是开口道：

    “你敢不敢和我打个赌，让我们来看看，当你不是神女，还会不会受到众人的爱戴，会不会，成为这神界至高无上的存在，你手中的权势，还能不能挽救神界于危亡之中。”

    云暮挽闻言，此刻神色却是平静了。

    她不知道对方到底是想要干什么。

    但是对方每一句话，都是在瓦解她的意志，都在试图激怒她。

    现在，她这样说，一方面是转移了注意力，另一方面，是想用激将法，让她答应这个赌约。

    这是要将她拉入淤泥，不能翻身。

    她每一句话，都在强调作为神女的辉煌，每一句话，都在强调神女的权势，地位，与声望，字字句句，都是朝着无止境的欲望出发，却忽略了最开始的本质。

    她虽然是神，但是，并不是一开始就是神女，是因为有人信仰，有人在祈祷，她才承担下来的使命。

    她从始至终，都没有想过成为神界的统领之人，也从没有凌驾在众人之上的意思，更没有将这些人当成别的，他们只是子民。

    信仰她的子民，他们信仰她，她守护他们。

    什么权位身份，她从来，都没有看重过。

    而现在，就算是有人假冒她，坐在了她的位置上，享受着这些人的拥戴，但那又如何，他们信仰的，依旧只是她。

    她能成为他们信仰的神第一次，就能成为第二次。

    守护，从来不只是一句话这么简单。

    云暮挽面色平静，她看着眼前的人，淡淡道：

    “不就是赌约么，你能要求我这样，你是不是也该答应我，倘若我赢了，你就，以死谢罪吧。”

    “好。”那人爽快地答应下来，但是，随后，她又补充了一句：“但是你，永远都不会赢。”

    自己占了她的位置。

    一声令下，就能让神界所有的人追杀她，昔日神女要是被自己曾经守护的人追杀，到底会不会因为这个而心生怨恨，她相信，不管是谁，都应该会感到委屈，感到不值得，只要她有了这样的想法。

    她就能让她，彻底从神坛跌入淤泥当中！

    永世不能翻身！

