    罗网杀手掩日兴奋怪笑道：

    “这不是还有我呢吗？

    对手越强，那就越有意思。

    哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日发出桀桀怪笑，整个人兴奋癫狂至极。

    面具下露出来的双眼变得血红，整个人的血液癫狂起来。

    日神本体向三公子赢天和罗网杀手掩日走来。

    “赢天！

    这就是你猖狂的本钱嘛？

    你打错了主意！

    凡人是无法跟神对抗的！”

    罗网杀手掩日拔出掩日剑也向迈着猫步的日神走去。

    “是吗？

    你确实有些邪门。

    不过，不要紧。

    如果你真的是神。

    我掩日今天便要弑神！”

    日神捂着嘴笑道：

    “凡人！

    尽管来挑战我吧！”

    “好！

    今天咱两之间，必须要有一个人倒下！”

    罗网杀手掩日手中掩日剑血红色剑芒大盛。

    罗网杀手掩日站在原地一动不动，稳若泰山。

    随身的佩剑掩日剑却自动出窍。

    爆发出夺目的血色红光。

    罗网杀手掩日伴随着那一道照耀百米的红光彻底消失。

    唯独剩下那一把闪耀夺目的掩日剑。

    “蔽日空间！

    阴盛阳灭！

    昼暗掩日！”

    漂浮在半空的掩日剑向日神放射出夺目的血红色光芒。

    瞬间晃住了日神的双目。

    以达到让其目不能视物的目的，能短暂影响所有人的视力。

    掩日剑的能力便是阴盛，阳灭，昼暗”，“掩取蔽日，阴盛昼暗”。

    陡然之间。

    掩日剑飘向半空，伴随着浑身散发的夺目血红色光芒。

    犹如初升的太阳，血光洒遍万里。

    彻底改变夜象。

    取代苍穹之上的月亮。

    此刻日夜颠倒。

    玉婵遁藏，而血色太阳当空普照万物。

    日神附近的地面、天空。

    竟然局部出现了日食效果。

    让天空暗下来，日神陷入了另一个从未见过的空间。

    被血色太阳照耀的日神如痴如醉地仰目看着。

    “日神！”

    罗网杀手掩日，本人依旧消失。

    但是飘于日神前的掩日剑变得巨大无比。

    宛若山岳一样，山岳顶部乃是一轮血红的太阳。

    巨大的掩日剑上布满了血红色的蛛丝。

    蛛丝之上密密麻麻爬满了巨大的蜘蛛。

    日神似乎中招，痴痴地看向发出声音的巨大掩日剑顶端的血红太阳。

    “神？

    你真的以为可以成为神吗？

    除了罗网之主！

    其余才是真正的凡人！

    今日我掩日必将你碎尸万段！

    因为！

    冒出神明罗网之主！罪在不赦！”

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳咆哮一声。

    巨大的掩日剑顶端血红的太阳爆发出更为血腥的光芒。

    所照耀之处。

    看的目瞪口呆的日神身体周遭出现了一个黑影。

    “啊！”

    日神被突然出现的罗网杀手掩日刺中一剑。

    “啊！”

    日神胸口又被罗网杀手掩日刺中一剑。

    日神惨叫不止，撕心裂肺。

    但是仰头仰望巨大掩日剑顶端血红色太阳的日神就像是中邪了一样。

    根本感受不到一点杀机。

    只能任人宰割！

    只这一会，瞬间刺中了日神身体三十多下。

    巨大掩日剑顶端血红的太阳继续咆哮：

    “日神？

    你想挑战罗网？

    你敢挑战罗网？

    你确定吗？

    知道违抗罗网的下场吗？”

    “啊！”

    “啊！”

    日神的身体不同位置又被刺中几剑。

    惨叫连连，但是没有倒下。

    “那本神非要试试呢？”

    日神嘴角流血，这一次似乎确实被罗网杀手掩日刺中了本体。

    伴随着消失的掩日邪魅狂狷的桀桀怪笑。

    巨大的掩日剑顶端的血红色太阳不断向日神射去无数飞剑。

    那些飞剑如飞蝗蔽日、过江之鲫，铺天盖地，剑气弥天。

    “啊！”

    此刻的日神，浑身上下被无数飞剑刺的跟刺猬一样。

    即便是如此，日神依旧不倒。

    全身上下的衣服沾满了金黄的血液。

    受伤极重几乎快死的日神知道这是中了掩日剑的能力。

    也就是所谓的蔽日空间。

    实际上就是罗网杀手掩日以掩日剑施展幻术使人麻木。

    自己快速地在蔽日空间中出其不意的杀人。

    眼前一切解围虚妄，一切皆为幻想。

    无论是巨大的掩日剑，还是放出血红色光芒的太阳。

    日神费力地抬起胳膊擦去嘴角汨汨流出的血，不屑道：

    “掩日，你就这点能力？

    本神看还不如听你话的罗网六剑奴呢。”

    “是吗？”

    巨大血红的太阳耻笑一声。

    日神背后再度出现一个黑影。

    那黑影阴险大笑。

    对着日神的脖颈就是一剑！

    然后再度消失。

    “神？

    不也死了吗？

    哈哈哈哈！”

    巨大血红的太阳不停冷笑。

    被黑影斩下的日神脑袋。

    在蔽日空间中，在掩日的操纵之下。

    缓缓升起，人首分离。

    “好可惜呢！”

    漂浮在半空的日神脑袋傲娇一声。

    “什么？”

    巨大血红的太阳吃惊不已。

    “难道说……”

    远处的三公子赢天眯着眼睛透过掩日的蔽日空间。

    看到了血红色光芒之下一个时隐时现的影子。

    “这都不死？

    这人到底是什么能力？

    这也太恐怖了吧！

    听着日神说，她之上还有一尊神明。

    那岂不是比她还强？

    有意思，有意思。”

    三公子赢天依旧淡然地扇着扇子。

    在蔽日空间中的日神脑袋耻笑道：

    “没错！

    你没有猜错！

    你和罗网六剑奴一样。

    都没有攻击到本神的本体。

    就是这个被你刺中的身体。

    其实也只不过是本神虚化的一部分呢！”

    巨大血红的太阳吃惊缠声道：

    “这怎么可能？”

    漂浮在半空的日神脑袋咧嘴笑道：

    “有什么不可能！

    掩日！”

    “……”

    巨大血红的太阳，也就是罗网杀手掩日，本人沉默不语。

    “你很强！

    本神能感受得到。

    你一个人比罗网六剑奴还强。

    本神还是那句话。

    如果本神硬接你这一招。

    必死无疑。

    只不过你这掩日，遇到的乃是真正的日神。

    真正的太阳。

    你认为你用一把剑，能遮掩住真正的太阳吗？

    痴人说梦！异想天开！”

    “……”

    罗网杀手掩日的本体依旧不语。

    在暗中观察偷看，日神的本体究竟在何处。

    这是罗网杀手掩日第一次感受到如此厉害令人捉摸不透的高手。

    不！

    第一个应该是剑圣盖聂。

    “那么就看看真正的太阳是什么样的吧！”

    飘在半空的日神脑袋，嘴角不停流着的鲜血。

    倏地变得越来越黄。

    最后变成金黄色。

    包括下方千疮百孔的身体。

    无论是伤口处还是流出的鲜血。

    都瞬间变得金黄色。

    金黄色的血液再度散发出金黄色的光芒。

    就好像早晨朝阳散发出来的光芒一样。

    身首异处的日神身体和脑袋在金黄色的光芒中。

    逐渐消散成无数金光小点。

    沓沓沓！

    蔽日空间的地面上，居然出现了一个接着一个的脚印。

    那些脚印一直向前。

    之前消散的金黄色光点从四方飘来。

    最后汇聚在不断出现的脚印之上。

    日神！

    那个神秘莫测、强悍无比的日神没有死。

    她又一次潇洒的走了出来。，

    出现在了罗网杀手掩日的蔽日空间以及三公子赢天面前。

    此刻的日神。

    全身冒着金光色的光芒。

    就好像披着朝霞的仙女。

    只不过仙女的真容还没有露出。

    那个披着朝霞的仙女义无反顾的从蔽日空间之中向三公子赢天那边走去。

    好像就跟没有中罗网杀手掩日的蔽日空间一般。

    那巨大血红的太阳也就是罗网杀手掩日的本体。

    瞬间再度兴奋起来。

    这一次，在他的秘密观察之中。

    明显的感觉到这个披着霞光的女人就是日神本体无疑。

    不可能出错！

    “杀机已至！”

    披着霞光向三公子赢天走去的日神身前的影子竟然活了。

    悄无声息的脱离了日神本体。

    日神的影子中出现了一把黑剑。

    忽然日神的影子从地面跃起。

    对着日神的面门就是一剑。

    “去死吧！”

    日神的影子便是罗网杀手掩日。

    但是日神丝毫不慌，就好像知道了罗网杀手掩日的攻击一般。

    先是快速向后飞旋好几圈。

    躲过自己影子的攻击后。

    自己的影子也就是罗网杀手掩日本人再度消失。

    日神落地后，缓慢地左右环顾。

    没有发现罗网杀手掩日。

    再度低头一看。

    自己的影子没有异常。

    日神隐藏在面具下的脸咧嘴一笑：

    “那么应该在这里了。”

    日神整个人化作金光消失。

    而她的背后竟然有一个黑影正在向她后心刺出一剑。

    黑影一击不成。

    正要寻找化作金光消失的日神时。

    黑影的背后快速地有无数金光汇聚。

    “掩日！

    你是没完了吗？

    感受太阳的拥抱吧！”

    这一次，日神彻底怒了。

    在黑影的背后。

    日神双手高举过顶。

    双手绽放出无数金黄色华光。

    宛若一个磨盘大小的太阳。

    对着黑影的脑袋砸去。

    黑影倏地消失。

    堪堪躲过一击。

    日神双手的金黄色华光击中地面。

    被击中的地面直接被轰出一个燃烧着岩浆的无底深坑。

    “太强了！”

    三公子赢天摇着头感叹道。

    随即又奸笑道：

    “也太让人喜欢了哈哈哈哈！”

    三公子赢天冲着实力强悍的日神不断点头，表露出对强者的欣赏和喜欢。

    “我跟你玩累了！

    现在该一决胜负了！”

    巨大血红的太阳下的那一把几百米长的掩日举剑直接活动了起来。

    从地面拔地而起。

    横向对准了双手如太阳的日神。

    “好！

    掩日！

    本神给你一个痛快！”

    此时此刻。

    巨大血红的太阳散发出更加浓烈的血红色光芒。

    日神双手手中太阳绽放出如午时烈日一般的太阳强光。

    将整个血红色的蔽日空间照亮一半。

    左边日神站在烈日强光之中。

    右边罗网杀手化形的巨大掩日剑非在血红色强光之中。

    各自占据了一半的天空。

    “日神？

    太阳？

    我正要叫掩日！

    上天派我来克你的！

    哈哈哈哈！”

    巨大的掩日剑上的太阳直接碎裂消失。

    整个剑体上散发出暗红色的光芒。

    不断地向日神所在的午时太阳光侵蚀。

    “凡人想要遮挡太阳的光芒？”

    日神感受到了罗网杀手掩日强悍的实力。

    那就是超越先天神力即将踏入人剑合一的登天仙境。

    可见罗网杀手掩日实力强悍到了快要比肩天下十二圣人的地步。

    可是日神是谁？

    没人知道。

    她的实力有多强？

    除了宇宙之神东皇太一之外，没人知道。

    就是他们所在的教派，月神也只知道一部分日神的实力。

    “炎炎烈日！”

    日神彻底暴走。

    整个人的头发都飘了起来。

    双手绽放出跟太阳一样的光芒。

    凡是所见者，双目瞬间失明。

    但是远处的三公子赢天双眼却变得暗黑空洞。

    不惧太阳光芒，看着蔽日空间中的战局。

    “好强！

    可是呢？”

    巨大掩日剑在半空中震荡一下。

    撒发出黑红色光芒。

    就如天狗食日一般。

    瞬间将整个蔽日空间笼罩。

    日神所站的位置大部分已经被黑红色光芒吞噬。

    那日神手中微弱可怜的太阳快要被周遭一切的暗红色光芒吞噬。

    “结束了！”

    巨大的掩日剑电光火石之间刺向了被黑红色光芒遮挡的日神。

    “是吗？”

    日神双手之中的午时阳光彻底消失。

    一切都归于平静。

    轰！

    随着一声剧烈的爆炸声。

    罗网杀手掩日的蔽日空间结界竟然彻底瞬间碎裂随后消失。

    在三公子赢天面前五米的地方。

    日神正好用自己的双掌夹住了罗网杀手掩日手中的掩日剑。

    噗！

    日神和罗网杀手掩日各自戴的面具喷出血来。

    由此可见。

    日神和罗网杀手掩日均已受伤。

    “日神！

    你果然强悍！”

    罗网杀手掩日的面具不停的滴血。

    日神的面具亦是如此：

    “掩日，你也很强！

    但是本神今天的目标不是你！

    而是那个废物！”

    日神暴喝一声，夹住掩日剑的双手再度爆发出烈日华光。

    罗网杀手掩日的蔽日空间已经被破解。

    双手承受不住如此强烈的光芒。

    本能的歪头去躲。

    就是这么一个瞬间。

    日神面具嘴里飞出四只三足金乌。

    漂浮在日神头顶。

    “金乌神火！”

    日神头顶的四只三足金乌对着歪头的罗网杀手掩日的面门、身体同时喷射出可以灼烧一切的诡异火焰。

