    玛丽在这个时代， 不是一位寻常的少女。

    她自己非常明白。

    当然，这绝无褒义的成分。

    因为从小到大，几乎所有人都说她呆板， 几乎所有人都嘲笑她整天捧着皇皇巨著。

    然而事实正是如此， 她不想否认。

    假若她是一位非常饥饿的少年， 拿着几便士的糙面包的钱， 用以填饱肚子。却突然路过一间漂亮的书店——她一定会停下来，驻足阅读， 然后把买面包的钱用来买书。

    因为这样奇怪的性格，班奈特太太不喜欢她。她非常清楚。

    小镇里也没有青年喜欢她，她也非常清楚。但并不在意。

    玛丽一直以为自己会孤独终老，直到遇到小詹纳先生。

    当他送给她那本《自然哲学的数学原理》时，她便立刻沦陷了。

    “如果还有什么年轻人， 要来向玛丽、吉蒂或者是丽迪雅求婚，那就带他们进来好啦[1]。”

    班奈特先生随意说的一句话， 没想到很快就灵验了。

    六月末的一天清晨，伊丽莎白起床的时候，看到玛丽聚精会神地在客厅看着书信。

    这是最近经常发生的事情，她本没有在意。

    但接下来玛丽面庞泛红的神态， 就让她微微有些疑惑了。

    伊丽莎白悄悄走近， 好奇地问：“是谁的来信呀，玛丽？”

    玛丽听到姐姐的声音一惊，下意识地把信件掩上，然后一道更深的红色泛上了她的脖颈。

    “是——”她顿了顿， 像是在犹豫应不应该说出来， “爱德华·詹纳先生。”

    “爱德华……唔，小詹纳先生？！”伊丽莎白惊喜地问道， “他最近怎么样？”

    “他最近——他最近很好。”玛丽的声音越来越小，脸庞却越来越红。

    伊丽莎白按捺不住自己的好奇心，偷偷瞟了信件一眼。

    信纸上寥寥几个字，旁边是一幅图。

    一棵看上去应该长满了苹果的树下，站着一位绅士。绅士的神情动作都在表明那是小詹纳先生。

    一颗苹果落下，砸在了这位绅士的头上。

    绅士笑意盈盈。

    题字为：你是落着我脑袋上的苹果。

    伊丽莎白看了，没有忍住“噗”笑出了声：“小詹纳先生，好一个小詹纳先生。”

    玛丽的脸色在伊丽莎白的笑声中，更加红了。

    然而还没有等伊丽莎白询问他们在伦敦感情发展的经过，管家太太就来说，有两人绅士前来访问了。

    玛丽满脸通红地从椅子上站了起来，束手无措地摆弄着信件，看得伊丽莎白忍不住想要笑。

    进来的正是詹纳先生和小詹纳先生。

    与平时不同的，他们第一次非常郑重地穿上了燕尾服。小詹纳先生还戴着领花以及礼帽，显得非常正式。

    “伊丽莎白小姐，早上好。”詹纳先生说。

    “早上好呀，你们什么时候来浪伯恩访问的？”

    “就在昨天。”

    “竟然这么早就来了，也不休息一会儿呀，詹纳先生。”

    詹纳先生笑了，指了指自己的儿子：“这位先生比较急切。”

    伊丽莎白的目光在小詹纳先生和玛丽身上环顾了一阵，笑道：“我的爸爸在书房，如果你想要去和他谈谈。”

    作者有话要说：

    You are the apple of my eye - you are the apple hitting my head！

    番外OOC怪我～

