    虽说如此，塔里诺国王怎么说也是一名一级强者，是一个在王座上坐了三百多年的王者。

    原本手忙脚乱一心想着要逃跑的他，在得到血影剑巫的提醒后一下子醒悟了过来。

    “没、没错，我可是拥有元素系最强血脉天赋四元灵基，还拥有与四元灵基百分之百契合的至宝元素法杖的人啊！”

    “如果是我的话，打破一名一级巫师释放出来的防御还是很容易的。”

    有着最强元素系血脉天赋还手握元素法杖的塔里诺国王，他的攻击力非常强，虽说和尤菲那种纯粹的力量的强大不一样，但绝对是和尤菲一个级别甚至是在其之上的。

    从他刚才一击就把尤菲的重锤轰碎可见一斑。

    醒悟过来的塔里诺国王赶紧捡回掉落的元素法杖，庞大的魔力朝元素法杖汹涌而去，元素法杖张代表着风、水、土、火四种元素的四颗宝石闪耀着刺眼的光芒。

    经过短暂的蓄力之后，他手一挥，一道由风、水、土、火四种元素融合而成的混沌光柱朝莱恩快速飞去。

    “小心！”

    尤菲对着莱恩大喊着。

    她想帮莱恩挡下塔里诺国王的这一击，为莱恩杀死二阶尸守争取更多时间的，但她伤得实在是太重了，连站都站不起来，更别说跨越上百米的距离跑到莱恩身前帮莱恩挡住光速攻过来的混沌光柱了。

    面对光速攻击，才踏入超音速领域的一级巫师是不可能躲得掉的。

    但如果预知到了，提前进行闪避就不一样了。

    莱恩那经过锤炼的大脑有着远超同境界强者的强度和计算力，由于计算力极大的缘故，他可以通过收集计算敌人的眼神、动作、呼吸……等等信息预判敌人的动作。

    这种预判其实每一个人都会，但成功率和适用范围远远无法和莱恩比拟。

    莱恩这种预判的能力可以说成功率是近乎百分之百的，在能力的适用范围内说他可以短暂的看到未来都不为过，而且这种能力是常驻的！

    当他超频运转大脑使用预言术的时候，他甚至可以预知未来，可以看到千里之外发生的事情，寻找到遗失千年的宝物。

    在他强大的预判能力下，即使塔里诺国王发出的攻击速度有光速，他还是能够提前躲开。

    可一旦他躲开，三河葬魂印就无法维持了。

    由于时间太短了的缘故，三河葬魂印还不足以完全杀死三只二阶尸守，一旦他躲开了，结界破碎了，下一次可没有尤菲和奇洛帮他拖延时间了。

    只要他躲开了，这次破界树伐倒计划相当于失败了。

    但塔里诺国王的攻击实在是太过恐怖了，他根本没有把握挡下来，不躲开的话他大概率会死。

    在生命和任务之间应该选择哪一个？

    “当然是生命啊！”

    莱恩根本没有一丝犹豫。

    在他躲开的瞬间，混沌光柱落在他原本站立的地方。

    “滋——”

    他站立的地面瞬间出现了一个直径三米深不知道多少千米的深坑，而失去他魔力供应的三河葬魂印在二阶尸守的挣扎下一下子瓦解了。

    尽管三河葬魂印没持续多久就被打断了，但效果还是相当之大。

    三只二阶尸守，其中一只彻底融化消失了，其中一只被融化得只剩下一截大腿，最后一只身体超过三分之二的部位都消失了。

    彻底融化消失的那只自然是死了，这是毫无疑问的。

    只剩下一截大腿的那只，居然在以那半截大腿为核心快速愈合着，相信用不了多久就能重新复活了。

    看着这一幕，莱恩感慨道：“真是恐怖的自愈能力啊！”

    三河葬魂印被破，尤菲和奇洛失去战斗力，他本人的魔力和精神力也消耗得差不多了。

    继续战斗下去，一旦二阶尸守完全复活，他们三人都得死在这里。

    “……撤退吧。”

    莱恩的眼神在塔里诺国王和血影剑巫扫了一眼后，昏迷的奇洛和重伤的尤菲抱在腋下朝大殿外走去。

    塔里诺国王和血影剑巫两人定定的看着离去的莱恩，犹豫了一番后还是决定什么都不做。

    莱恩的实力实在是太强太恐怖了，面对数十上百只树灵尸守面不改色，在让人绝望的二阶尸守登场后还是有办法应对。

    他们根本不知道莱恩还有什么底牌，根本不知道莱恩拼起命来有多么强大。

    因为至今为止，莱恩还没有露出过绝望的表情，根本不像尤菲和奇洛一样拼命战斗过，也就是说莱恩还有底牌！

    万一他们强行留下莱恩，莱恩把他们同归于尽了该怎么办？

    虽然眼睁睁的看着莱恩离开有点不甘心，但他们的任务只是让破界树顺利开花而已，根本不需要和莱恩死磕，为了一点点所谓的傲气把自身至于险地不值得。

    在莱恩腋下，尤菲无声的哭泣着。

    尤菲留着泪水哽咽道：“我好恨！我为什么这么弱小？如果我再强一点，如果我再厉害一点，如果我能和你一样厉害，刚就不用白白牺牲，奇洛也不会变成现在这副模样……”

    “呜呜，就差那么一点了……”

    “只要把那三只二阶尸守都干掉，在把铁王座上的两个混蛋杀了，这次任务就完成一大半了……”

    “呜呜，我好恨啊！”

    她看得出塔里诺国王和血影剑巫就是破界树最强的一道保护线了，只要渡过这次难关，剩下的就好办了。

    而树灵圣巫已经杀了大半，三只二阶尸守死了一只重伤两只。

    只差那么一点点了，如果尤菲和奇洛中任意一个人再强那么一点点说不定就成功了。

    可惜没有如果。

    再变强一点点？

    这个看似不大的愿望很多时候却是永远无法跨越的鸿沟。

    莱恩知道尤菲很不甘，这次任务确实差一点就完成了，但他能怎么办？

    难道转身回去继续战斗？

    他确实还没有拼命，如果他愿意以包括生命在内的一切为赌注的话还是有小概率成功砍断破界树的。

    只是……

    凭什么啊？

    他从不是一个邪恶的人，他绝对不会主动去做坏事。

    要说他善良吗？

    他自认为他还算蛮善良的，可他的善良都是建立在力所能及的范围之内，前提是做好事不会威胁到自身的生命和付出太大的代价。

    假如有某个陌生人遇到了困难需要他捐钱。

    如果他有一万块存款的话。

    捐一块钱？他眉毛都不会皱一下。

    捐十块钱？一杯奶茶钱而已，捐就捐了。

    捐一百块钱？那他就得好好考虑考虑了。

    一千？

    甚至一万？

    对方又不是他的亲人朋友，他怎么可能会那么大方！

    即使他拼上性命有着小概率砍倒破界树，但他是绝对不会回去的！

    这一点尤菲也知道，所以她并没有恳求莱恩返回去继续战斗，这次破界树伐倒任务莱恩做得已经够多了，如果不是莱恩他们根本不可能走到这一步。

    有可能直接被困死在树人海之中，大概率被数十上百只树灵尸守群殴而死，即使挡住树灵尸守的攻击面对二阶尸守他们也无能为力。

    正因为莱恩的存在他们才能留着一条生命离开。

    她有什么资格要求莱恩做更多呢？

    某种意义上这也算是一件值得开心的事情了，本该必死的结局因为莱恩的纯在捡回来一条性命，可她一点都高兴不起来。

    因为被尤菲影响的缘故，莱恩的心情也很沉重。

    他仰望天空，之前被灰黑色的地脉之力遮盖住了的阴暗天空，如今地脉之力正慢慢散去。

    “破界树不需要继续吸收地脉之力了吗？”

    “也就是说破界树快开花了？”

    “唉——”

    他的想法已经变了。

    一开始加入这个任务的时候，他想的只是如何好好活着回去，对于任务不任务的他根本不在乎。

    但随着时间的流逝，随着尤菲、刚和奇洛三人的表现，他的想法稍微改变了。

    他轻叹了一口气，“如果可以的话，我也想继续战斗下去的。”

    在他说完这句话的时候，菲尼克斯的声音在他脑海中想起，“宿主，您真的想继续战斗吗？”

    “呃……”

    莱恩脸色一下子变了，他眯着眼睛问道：“你什么意思？”

    菲尼克斯回答道：“以您当前已知的实力我是绝对不会建议您回去继续战斗的，因为实在是太过危险了，即使能闯过二阶尸守这一关，后面不知道还有什么东西在等着我们呢。”

    莱恩点点头，“是啊，后面还要面对伯恩呢，他的实力可不一般……所以你刚才那句话想表达什么意思？”

    菲尼克斯解释道：“虽然这次破界树伐倒计划从开始到现在过去不到一个小时，一般来说这么短的时间内实力是不可能有很大变化的，但我们不一样不是吗？我们不是学得了一个新技能吗？”

    莱恩皱着眉头，“新技能？”

    尤菲点头道：“是啊，从留在树之海破坏阵眼的刚那里得到的灵感。”

    莱恩知道菲尼克斯想表达的意思了，“通过使用血脉提纯术对自身的血脉进行提纯，从而大幅度增加战斗力吗？原理和方法我是知道的，但想运用于实际中……”

    他问菲尼克斯道：“你成功把那个巫术模拟出来了？”

    菲尼克斯摇头道：“没有那么快，不过您和刚的情况不一样。”

    莱恩疑惑道：“哪里不一样？”

    菲尼克斯点头道：“人和人的体质是不能相提并论的，您的体质强度远在刚之上，对于刚来说可能是带着非常大的风险的巫术，您可以轻易的使用，即使因为时间太短的缘故无法把得到的灵感进行完善，但使用还是能使用的，有一点点代价但绝对不会后遗症。”

    莱恩皱着眉头思索着，“是吗？”

    他并没有犹豫太久，他咬咬牙一下子点头道：“好！我们试一试！”

    他把尤菲和刚放了下来，布置一个简易的防御结界保护他们后，转身朝宫殿内走去。

    尤菲连忙喊住莱恩，“你、你干什么？你想去送死吗？快回来！”

    莱恩身体顿了顿之后，背对着尤菲举起大拇指，“尤菲，你只管等着我的好消息，我绝对不会让你的眼泪白流的。”

    尤菲只能看着莱恩渐渐远去的背影，为他默默祈祷着，“你这个混到都到了这个时候还耍什么酷啊？无论成不成功，一定要活着回来啊！”

    “哒、哒、哒……”

    莱恩一步一步朝宫殿深处走去。

    他双手放在他胸前，按在心脏的部位，眼神坚定无比，“跃迁进化，真魔人形态！”

