    “小朋友，你叫什么名字呀？”

    “哈哈哈，那就郑重的自我介绍一下吧，我叫***，是你父亲的师弟，你不能叫我喂，你应该叫我小师叔。”

    “乖，叫我一声小师叔，我就给你买糖吃。”

    ……

    “小鼎鼎，怎么哭了呢？爸爸不理你吗？没关系，小师叔带你出去玩好不好？”

    “小鼎鼎，怎么只有你一个人在家呀？爸爸妈妈都临时有事吗？哎哟哎哟，我的小宝贝受委屈了，那你到小师叔家里住两天怎么样？他们不在家，我当然要照顾你呀。”

    ……

    “你是要我左手的棉花糖，还是我右手的棒棒糖呢？”

    “哈哈哈，小鼎答错了哦，正确答案应该是，我全都要。”

    “为什么？因为我是你的小师叔呀，我当然要给你全部呀。”

    ……

    “好啦，小鼎乖啊，不哭不哭，练球虽然是很辛苦的事情，但是，如果有我陪着你练，是不是就好多了？”

    “爸爸呀？你爸爸出国比赛去了。嗯？他说要带你去迪士尼吗？好吧，既然你爸爸没时间，那小师叔带你去好不好？”

    “好哇，小家伙学会骗人了，我问过你爸爸了，他根本没说过要带你去迪士尼，所以……嘿嘿，要不要再去海洋馆看看呢？反正我闲着也是闲着，就当是出去遛狗了，哇哈哈哈！不许咬我，小家伙，真属狗的呀？”

    ……

    “小鼎，做任何事情都不可以放弃哦，如果你今天不练球，那就以后都不要再练了。”

    “小师叔凶凶的样子吓到你了吗？那我给你道歉好不好？来，我们继续打，再打三百个球就可以休息了。”

    “哈哈哈，你说什么？长大之后想拜我为师？这可不行哦，你以后是注定要跟你爸爸学球的。”

    “你爸爸可比我厉害多了，不然怎么会成为我的师兄呢？”

    “哈哈哈，小孩子家家的，别说傻话了，既然要当乒乓球运动员，当然要以夺冠为最终目标啊，怎么可能只为了快乐呢？”

    “跟我一起练球确实很轻松，但是，你也很难成长啊。小鼎，你这么调皮，小师叔可管不住你，如果你想拿世界冠军，那就去找你爸爸，或者我把你介绍给那个看起来像坏人的秦叔叔？”

    ……

    “去吧，别怕，你已经长大了，朱鼎，先回苏省去，靠你自己的实力，从太湖市一路打上来，别让人说你爸爸以权谋私。”

    “喂，朱鼎，你今天的比赛我看了，打得很好，再接再厉哦，我在国家队等你。”

    “朱鼎啊，告诉你一个好消息，你已经入选国家二队了，接下来只需要再努力一把，赢最后一场球，你就可以进入国家一队。”

    “但是不要掉以轻心啊，你有五个竞争对手。对，整整五个，怕不怕？哈哈哈，别怕别怕，我已经整理好他们所有人的资料了，明天我就坐飞机过来找你，我们一起通宵研究，争取找到他们的弱点，把他们统统干掉，证明你才是六龙之首。”

    ……

    思绪到这里戛然而止，仿佛有一道冰冷的墙挡住了后面的记忆。

    朱鼎一直不愿去重新触碰那一段记忆，因为那是他人生中第一次感受到什么是背叛的滋味。

    他不顾一切的努力，竭尽全力的练球，豁出一切的拼搏，最终打进了国家队主力层，成为华乒六小龙之一，他满心以为接下来就可以成为小师叔的弟子，跟小师叔在国家队过着开心快乐的生活。

    他从小就不亲近朱泽石，因为朱泽石太严肃。

    小师叔的出现，仿佛他阴翳生活中一股清流，让他的童年时代多出了亮色，让他的少年时代多出了激情，让他的人生有了奋斗的方向。

    他早就知道，***在国家队并不算太厉害的教练，比不过自己的父亲，也比不过那个长得像坏人的秦叔叔和很少说话的王叔叔。

    他们都说小师叔没有城府，没有深度，像个孩子，容易遭人算计，如果没有自己父亲庇护，早就被人坑哭了。

    但朱鼎不在乎这些。

    他想要的从来就不是一个天底下最厉害的老师，而是一个天底下最好的老师。

    “厉害”与“好”，本身就不是一回事。

    小师叔是最好的，在他心目中无可取代，胜过亲生父母，这一点毋庸置疑，不接受任何反驳。

    那年华乒改革，第一次提出了教练与球员双向选择的思路，并进行了第一次至关重要的试验。

    试验之前七天，蔡国栋下发文件，将此事通知了所有人，给他们足够的时间去慎重考虑，也并不反对球员和教练之间私下里串联沟通。

    于是朱鼎兴高采烈的去找***，想要做一个彼此的约定。

    从他与***的相处中，他并未感觉到***对其他球员有好感，所以他以为这件事是板上钉钉的。

    “我一定会选你的。”朱鼎信誓旦旦的告诉***：“我不想填那么多志愿，我只填你一个人的名字就够了。”

    “你不要把我填在第一位，你第一位填你父亲，第二位填秦华昌，把我放在第三位就行。”***当时是这么说的：“因为他们俩确实比我强……小鼎，我是看着你长大的，我知道你的具体情况，我希望你能遇到更适合你的老师。”

    朱鼎哈哈大笑，没心没肺：“行了行了，小师叔，你是不是年纪大了，更年期到了，怎么越来越啰嗦了？我就想跟着你，我才不管那么多呢。”

    ***百般劝阻无效，最后叹气道：“那你把我放在第二位吧，无论如何不要放在第一位。”

    朱鼎答应下来，兴冲冲而去。

    他以为小师叔只是不舍得耽误他的天赋，但小师叔内心必然是想选择他的。

    毕竟他这么有天赋，这么乖，这么喜欢小师叔，两人从小到大，有长达十多年的交情，他连第一次追女孩的糗事都告诉了小师叔，他们之间的关系，用一句青梅竹马、情比金坚不为过吧？

    所以啊，虽然***不想成为他的第一志愿，但他偏要把***当成他的第一志愿，他要让敬爱的小师叔感受到他的诚恳，让小师叔在答案公布的时候受宠若惊，品尝意外之喜。

    这是他十多年来唯一能送给小师叔的礼物。

    他真的、真的、真的以为这会是一场双向奔赴。

    他真的、真的、真的没想到，小师叔的第一选择并不是他，而是罗九。

    罗九的第一选择是秦华昌。

    秦华昌的第一选择是林笠。

    林笠的第一选择是秦华昌。

    王陆的第一选择是耿帅。

    耿帅的第一选择是朱泽石。

    朱泽石的第一选择是邱意浓。

    邱意浓的第一选择是王陆。

    还有其他几位教练和几位选手亦有各自的选择，但都没牵涉到他。

    因为其他教练已经默认朱鼎是朱门弟子，谁也不会来抢人。

    所以到最后，他朱鼎身为六小龙中背景最显赫、人脉最深厚的一员，竟然落选了。

    那一刻他感受到了难以形容的耻辱，和**裸的背叛。

    他的脾气从小就火爆，但那天，面临如此屈辱，他硬是忍住了。

    因为他不舍得对小师叔发火，而且他发现绝大部分教练的选择和学员的选择都有偏差，所以接下来必然还有一波调整。

    他愿意给小师叔一个改过自新的机会。

    但随后更屈辱的事情当着他的面发生了。

    教练们进行了复杂的讨论，国家队教练个个都是老阴比，他们彼此讲条件，给承诺，讨价还价，大厅中宛若菜市场一般，其中包括朱泽石把耿帅让给王陆，秦华昌把罗九让给***，王陆把邱意浓让给朱泽石，每一桩交易的达成都伴随着大量的补充条款，等到这种自由调节快要结束时，***主动找到了朱鼎，因为他发现朱鼎站在那儿发呆，于是他问：“你怎么还没去找你爸爸？”

    朱鼎转头看去，朱泽石正在对自己刚收下的弟子邱意浓耳提面命，谆谆教导，连眼神都没往自己这边瞥一下。

    ***忍不住苦笑：“师兄这个人可真是的，你是他儿子啊，他还跟你端起架子来了，走，我陪你去找他，他如果还敢拿乔，说不得我今天就要以下犯上了。”

    他拉着朱鼎就走，朱鼎却用力甩开他的手，愤怒的将手里的志愿书摔在地上，转头就走，***在后面连声叫他，他却再也没有回头。

    后来他看过别人拍下的这一段视频，视频中，***看着他的背影，脸上全是愕然，并不明白他为什么生气。

    接下来的半个月里，朱鼎名义上跟着朱泽石练球，但实际上他没有主动跟父亲说过一句话，而以父亲那重视威严的秉性，自然也绝不可能与他主动和解，于是半个月后，没有接受过任何特训的他，跟随队伍前往丹麦，参加那年的丹麦站世界巡回赛。

    他是六条龙中唯一一个没有固定教练的选手，所以那年的比赛他打的很差，在遇到罗九之后被4：3淘汰，随后耿帅淘汰罗九，哈特淘汰耿帅，林笠淘汰哈特夺冠，林笠由此一战成名，进入国家队主力层，而朱鼎则在耿帅离队后感觉到某种深刻的疲倦。

    并非兔死狐悲的情绪，而是他发现，自己原来并没有为国争光的伟大信念，他从小到大坚持练球，更多的只是为了跟小师叔待在一起。

    他想打的不是冠军乒乓，而是快乐乒乓。

    但小师叔已经去陪别人练球了。

    他失去了最心爱的玩具。

    所以他主动退出国家队，来到海神俱乐部。

    在这期间还发生过一件事情：***私下找到朱鼎，向他诚恳的道歉，并且问他，现在还愿不愿意来做自己的弟子。

    朱鼎拒绝了，他认为这不是***的真实想法，而是迫于无奈之下的选择。

    他不需要怜悯，并因此感觉到更加愤怒，他把***从屋里粗暴的推出门去，隔着房门吼道：“滚，给我滚，我不想再看见你，***，从今以后，你再也不是我的小师叔了！”

