    “嘶……呼……”王英洲深深地吸了一口气，顿时觉得自己呼吸顺畅了一些。

    眼前的赤裸猥琐男人眉心已经穿透，鲜血喷洒在了红土跑道之上，不过也并没什么分别了。

    “唔……打不动了，窝得休息一会儿。”王英洲顿时一屁股便坐了下来，朝二监区的方向看了去。

    “还烧着呢？”王英洲一脸疑惑不解，按照道理来说，解决了战斗的话，苏小沫他们接下来应该要灭火了，毕竟这里还是他们要呆的地方。

    “不会出事吧？”王英洲眉头拧了拧。

    而此时的二监区三楼。

    “【骰子】！”苏小沫大叫了一声。

    然后她只见自己面前，突然幻化出了一个巨大化的骰子出来！

    “还好，这家伙还没蜕变完毕。”苏小沫看了一眼面前的怪物，随即便抱着大骰子投掷了起来。

    ‘咕噜噜噜’。

    转了好几个圈之后，骰子上面现出两排并排的三个黑点来。

    “哈哈，是6点！肯定是最厉害的！”苏小沫顿时喜上眉梢，本能便认定这个出来的武器，肯定是最强的。

    但随即她想到了什么，脸上微微一红，便朝身后头看着有些发愣的柳时生白了一眼，没好气地道：“有什么好看的！”

    “我这坐着也中枪啊……”柳时生微微摇头苦笑了着说道，转而随意地看着面前的敌人去了。

    而这时，骰子顿时化作一团云雾，随即从迷雾之中，突然朝苏小沫掠来一团影子！

    “到底是什么宝贝？”苏小沫心中万分地期待，瞪大了眼珠子，双手激动地往前伸了去，就要捧住。

    而当她看到实物后，顿时就跟吃了屎一样的难受。

    只见双手中，一只粉红粉红的还活蹦乱跳的小猪，正用身子在自己手上拱啊拱的。

    “噗…咳咳！”

    苏小沫顺着声音立刻就回过头去撇了一眼柳时生，却只见柳时生似乎涵养很好，似乎忍住了笑意，但脸上的神色却是有些古怪了起来。

    “我……”苏小沫看着自己手上捧着的小粉猪，顿时火冒三丈起来。

    只是，此时面前的敌人，也已经蜕变完毕了。

    地上虽仍有火焰的苗子，并烧烤着褪去的皮肉，但眼前站在苏小沫和柳时生面前的，却是一个浑身赤裸且略带粘稠的男人。

    只是，眼前的男人身上的皮肤，竟然是完好无损的。

    “哈哈哈！俺蛮牛那是那么容易杀的？”随着一声肆无忌惮地笑声，紧接着他便朝苏小沫这边冲了来。

    “不管了！赶紧关闭了！”顿时苏小沫心念一动，眼前的粉红小猪就化作一团青烟，消散不见了。

    她之前听着贺云龙说过的，这个能力里头的各个武器，都是能够提供相应的属性值的。

    但是，刚刚幻化出来的小粉猪，不仅看上去不能战斗，并且，根本就没有一点地儿的让苏小沫感受到各个属性值的提升。

    “这什么破能力啊！我被贺云龙坑惨了！”苏小沫一阵气结，但眼下也不容她多想，迅速就取下挂在自己身后的自动步枪，朝面前的蛮牛射了去。

    哒哒哒哒哒……

    一所子弹，全部打在了蛮牛身上的各个部位之上，但却只见对手血是流了一地，眉心心脏也是中了弹，可愣是没死！

    “你……你是什么怪物啊！”苏小沫不可思议地看着面前全是子弹窟窿的蛮牛。

    “哈哈哈！要不然，三爷会喊俺蛮牛么？俺就是因为不怕死呀！继续【蜕茧】，喝！”

    突然，面前的蛮牛，身子竟然又是龟裂了开来，依样画葫芦的，从腹部位置，先是探出一双手来，并往外扒拉着。

    “这家伙不正常！苏小沫，快往后退！”柳时生一边说道，一边滚着轮椅，往后撤了去。

    苏小沫一边跟上了柳时生，一边眉头紧皱着扫看着身后的蛮牛。

    她只觉对手的这个能力，有些奇葩了，烧烧不死，开枪开枪打不死，并且只要伤害到蛮牛，他就能立马再次蜕变！

    只是这又让苏小沫有些疑惑不解了，她清楚记得贺云龙说过，能力再过特殊，也不可能存在杀不死的能力！

    “这家伙，肯定有弱点，只是我还没找到罢了，肯定是这样的！”苏小沫一边换着弹夹，一边往后撤了去，并撇了一眼身后继续蜕变的蛮牛。

    这时，新一轮的蜕变速度，竟然比刚刚还要快上了一些，十来秒钟的时间，竟然已经是蜕变好了！

    紧接着，蛮牛哈哈一笑之后，便蓄势摆好了冲击架势，便朝苏小沫这边猛冲过来。

    苏小沫赶忙侧身一躲，让过了蛮牛这一击直冲。

    只是对方这速度似乎快得有些刹车不住，竟然一冲，直接从分监区的入口处，直接冲进了319间舍门口附近！

    “小豆子他们有危险！”苏小沫心头大慌，扭过了头冲柳时生说道：“我们后退，不能让他这么横冲直撞了！”

    说完，苏小沫也不管柳时生同意与否，便已经握住柳时生后头的扶手，推着就往楼梯口走了去。

    “想跑？哼！你们杀了俺这么多弟兄，俺要替他们报仇！”蛮牛说完，立刻脚下一使劲，就又要冲了过来。

    苏小沫眉头微蹙，脸色也有些不好看了起来，但仍旧是开枪朝蛮牛射击了去。

    哒哒哒哒哒！

    只是，对方似乎根本就是无视自己的攻击，子弹都已经穿透了蛮牛身上各个部位，可是却没能让他停下来。

    苏小沫只见对方越来越近，心头大感不好，但反应迅速地先是将柳时生往边上大力一推的同时，自己也朝反方向，就地一个翻滚，躲开了蛮牛这野蛮地冲撞！

    轰！

    只见这一击冲撞，不仅冲出分监区的区域，还直接撞进了民警办公区域，并把边上的墙也撞得个粉碎！

    只是这还没完，对手装得墙壁灰四溅的同时，身躯竟然又再次蜕变了起来！

    “怎么办……怎么办？”苏小沫心头大急。

    却只听边上柳时生淡淡地说道：“你再试一次你那个能力！”

    “还试？刚刚你不都已经看到了？扔出一个六来，都这么垃圾，这能力还有试的价值么？”苏小沫顿时心浮气躁了起来。

    “哪总好过你现在这样无意义的乱开枪吧？”柳时生顿时就反问了一句。

    苏小沫一想也对，死马当活马医了！

    当下一咬牙一跺脚，叫道：“【骰子】！”

    瞬间，一个巨大的骰子又被幻化了出来，紧接着落入了苏小沫的双手之中。

    苏小沫心头紧张不已，只期望不要再出来那什么坑爹的猪宝宝了，心头一阵祈祷之后，她往地上扔了去。

    ‘骨碌碌’地转动了几下，骰子停留的一面上头，一个赫然的红点。

    “一点么？会出来什么东西？别又是一种动物啊！”苏小沫心头一阵烦躁和慌张。

    却只见面前如之前一样，幻化出一阵烟雾缭绕，随即一个很小的物件便抛到了她的手上。

    “眼镜？”苏小沫看着手头的黑框眼镜愣了愣，一时没反应过来。

    “难不成要我带上眼镜扮学生妹么？这特么都是什么破武器啊，这算武器么？”苏小沫顿觉心乱如麻，有些抓狂起来。

    而这时，刚刚将民警办公区破坏得一塌糊涂的蛮牛，此刻竟然又完成了蜕变，并朝苏小沫这边走了过来。

    “不管了，先戴上再说！”苏小沫赶紧把眼镜给戴了上去。

    只是突然，她觉得自己体内的精神属性，竟飞一般的增长了起来，最终停留在了30点上！

    她扶了扶自己的眼镜，定晴朝自己这边正过来的蛮牛蛮牛看了去，顿时让她惊愕地张大了嘴巴。

    透过眼镜看着蛮牛，只见他身体里，大大小小的骨骼，包括牙齿或是手指的骨头，苏小沫竟看得个一清二楚，这种效果仿佛就是拍了X光片一样！

    虽然这已经让苏小沫有些惊讶了，但惊讶的是，她看到了对方脚底心里的一个红色圈圈，这个红色圈圈似乎只能透过这个眼镜才能看到。

    苏小沫拧着眉想了一番，似乎捕捉到了什么，顿时惊喜地失声道：“那是他的弱点！”

    而在一旁观察形势的柳时生，突然被苏小沫这一声给震了震，随即便朝苏小沫看了去。

    却只见对方脸上的情绪又变化了一番，竟是激动加欣喜了起来。

    “欣喜、失落、无语、抓狂、暴躁、担忧、激动等等等等的情绪，在这点时间里头竟然是几多变化，真是个奇怪的女人。”柳时生苦笑了起来，但随即看着对手已经要准备要再一次冲撞了，顿时就朝苏小沫叫道：“小心！”

    而这时，却只见苏小沫突然自信满满，回头朝自己会心一笑道：“你手弩射得准不准？”

    柳时生一愣，但随即便点了点头，说道：“还不错。”

    苏小沫心头定了定，顿时便说道：“一会我拖住他，你就朝他有脚底板心射去！”

    “有什么情话到阎王殿去和阎王唠嗑去，俺这就送你上路！”蛮牛不知两人说着什么意思，但也不想管那么多。

    他只想把两人给齐齐杀了，给自个儿的兄弟们报仇，随即他便已经摆好了架势，就要朝女人那边冲了去。

    但突然，却只见面前不远的女人竟然不退反进，朝自己这边跑了过来，而且是越跑越快！

    “呀！”

    他正吃惊着，只听面前的女人一声娇喝，便突然朝自己这边扑了过来。

    他还没有反应过来，却突然就被面前这个朝自己投怀送抱过来的女人给扑倒在了地上。

    随即他只见到趴在自己身上的这个女人，扭过了头，朝身后的残疾男人喊去：“快射！”

    这是，蛮牛终于反应过来，但是已经晚了，他已经看到残疾男人手上准备好的弩箭了！

