    “行啊，不错！

    这枪王的称号果然不是白得的！”

    老爷子放下望远镜，转身笑着对陈煜说道。

    陈煜能打出这个成绩，有些出乎他意料，但同时，这成绩也让他很满意。

    “呵呵，还行。”

    面对老爷子的夸奖，陈煜语气淡然的说了这么一句。

    这次真不是他想装逼，而是这成绩对他来说的确也就是还行。

    北大对小撒来说还行，这成绩对他来说，也是还行！！

    老爷子见他这反应，轻轻点了点头，继续说道。

    “怎么样，要不要再试试其他的枪！”

    见过陈煜刚才这一枪，老爷子对陈煜的枪法也算是有了大概的一些了解。

    对陈煜之前所说的已经了解了这枪枪性能的话，他也是信了大半。

    对于陈煜是否还要试一试其他的枪，他也是没什么意见了，陈煜的枪法现在他已经见识到了，相信其他方面，陈煜也是不会让他失望的。

    “不用，就再用它来挑战一下两千米吧！！”

    陈煜轻松拍了拍手中的AWM，脸上露出一抹自信的神色，对着老爷子说道。

    两千米的距离，他之前也没有挑战过，是否还能像刚才一样一枪打断旗杆，就连他自己也不是很有底，不过他还是想尝试一下。

    两千米远距离的狙击，即使是狙击手也不是轻易就能做到的，老爷子听到陈煜要打两千米的目标，着实是惊讶了一下。

    不过在看到陈煜那年轻的样貌后，老爷子也就不是很奇怪了。

    年轻人嘛，谁还没有个骄狂的时候呢！

    人不轻狂枉少年！再加上老爷子自己也不是个安分的人，否则他也不会在现在这种年纪，还要来实验室折腾，谈什么梦想呢！

    此时陈煜展现出的这个性格，倒是颇为符合他的胃口。

    “好，年轻人就应该有这样的自信！！”

    老爷子说了这么一句后，便是拿起桌上的对讲机，朝其讲了一句。

    “把旗杆插到两千米处！！”

    两千米的距离，即使是国防大学也没有多少人能打，所以靶场根本就没有设置两千米外的射击目标。

    老爷子刚放下手中的对讲机，对面便是不知从哪里跑出一个人，拿起一杆小旗就朝两千米的靶位跑去。

    小红旗插好后，那人又迅速跑开。

    “好了，目标已经给你放到两千米外的地方了，准备吧！”

    老爷子笑着对旁边的陈煜说道。

    “我们这个靶场可是已经好久没有出现过打两千米目标的人了！

    你这要是打中了，那可就是破了这个靶场最近这几年的目标了！！”

    听到老爷子这话，陈煜嘴角微微一翘。

    “呵呵，沈教授，你就瞧好吧！”

    陈煜气势不弱的说了一句后，身体侧向而坐，双手放于膝盖，将枪抱于怀中，呈一个标准的坐姿射击的姿势。

    见陈煜这样后，老爷子也不再说话，再一次将望远镜拿起，看向了两千米外的那杆小旗。

    此时的天空并无太阳，阳光被乌云遮于其后，天空中偶尔还飘下一些雨滴。

    两千米外的能见度并不是很好，这对陈煜的射击在无形中又增加了一些难度。

    不过无论是老爷子还是陈煜，两人都没有要停下来的想法。

    老爷子是想看看陈煜到底能做到哪一步，而陈煜，则是对自己要求奇高。

    如果这是战场，那他是不可能因为天气的原因而放弃射击的！！

    “距离两千米，风向西南，每秒三米，弧角…………，小雨……”

    陈煜在心里默念着，目光中只剩下了两千米外的那杆小红旗。

    时间一秒一秒过去，陈煜的呼吸越来越低，仿佛和空中的微风融为了一体。

    融合枪法以来，这是他第一次射击两千米外的目标。

    本来他以为自己心中会有一些小紧张的，但现在事到临头了，陈煜反倒是没有感受到一丝一毫的紧张之感。

    老爷子双手举着望远镜，眼睛紧紧的盯着两千米外的旗杆。

    他到要看看，这年轻人是不是真的能一枪打断两千米外的旗杆。

    经过刚才短暂的相处，他发现陈煜这人似乎还不错，比较对他的胃口！

    若是陈煜真么做到，那说不定他的实验室里也能多一位常客了！

    至于这常客究竟是来做客还是来干活的，那就不是很重要了。

    “砰”

    天地静谧之间，一声有些低沉的枪声突然想起。

    枪声响起后，这片天地便是失去了安静。

    对面的一根旗杆拦腰而断，一声脆响之后，小旗缓缓到底。

    在狙击镜里见到旗杆倒下的一幕，陈煜嘴角露出一丝笑容，这丝笑容，陈煜是发自内心的。

    没有手舞足蹈的欢乐，此时这一丝简单的笑容，便是代表了陈煜所有的心情。

    老爷子放下手中的望远镜，转身看着依旧还坐在地上的陈煜，脸上露出一丝复杂的神色。

    见到对面的旗杆到底时，他是为陈煜高兴的。

    但那一丝高兴之后，他的心情却是变得有些复杂了起来。

    陈煜一枪打断两千米外的旗杆是好事，但是这样一来，陈煜似乎就有点天才了，就有点别人家孩子的意味了！！

    沈武在军队当中也一直都是充当的别人家的孩子，但是现在和陈煜这一枪比起来，沈武却是有点像自己家的孩子了！！

    自己孙子能够一枪打断两千米外的旗杆吗？

    应该，也许，大慨，可能是不能的吧！！

    不知道为何，老爷子突然又有种揍自己孙子一顿的冲动了！

    老爷子看着坐在地上的陈煜，心里有点感慨。

    这小子似乎有点变态啊！！

    殊不知刚才，他还认为陈煜是年少轻狂来着！！

    不过老爷子也是见过大世面的人，所有的心情都只是一闪即逝。

    “不错不错，你这一枪要是被学校的其他人看见了，那你这个枪王的名头只怕就要更响了！！”

    老爷子放下望远镜后，对陈煜笑着说道。

    “呵呵，算了吧！”

    陈煜从地上站起来，轻笑了两声后说道。

    “沈教授，我这一枪也就是运气好，侥幸打中而已，可不敢自傲。”

    陈煜嘴上虽然这么说着，但是嘴角的那丝笑容却是表达出了他的真实心情！！

