    第121章不要翻旧账嘛，我保证，以后都会等你一起

    苏泠没搭理他，一整天都在生闷气。

    小冬急了，傍晚下学的时候本想着去找她一起回去，没想到她拉着赵焰头也不回的就离开了。

    他顿时觉得自己被抛弃了，悲从心来，飞快的追了出去。

    “娇娇，娇娇，你等等三哥啊！”

    苏泠不理他，赵焰想要回头也被她拉住了。

    “我们快走，不理他。”

    说着，她就拉着他跑了起来，把小冬甩了老远。

    小冬看着那两道身影越跑越远，又是无奈又是难过，却还是只能认命的追上去。

    终于，在离家还有几百米的地方，小冬终于把他们拦住。

    “娇娇，你怎么不讲道理，我都说了，我不是故意的。”

    苏泠气愤的瞥了他一眼，却不打算再跑了，她累了。

    “三哥，这是你第几次早上抛下我了，你自己说。”

    小冬被她这话问的差的噎住，一下子也想不出来个具体的数字。

    但是仔细一想，好像确实有好几次了。

    他嘿嘿笑了笑，讨好的去拉她的手。

    “娇娇，不要翻旧账嘛，我保证，以后都会等你一起。”

    说完，看她没反应，又加了一句。

    “我一早起来还给你的花浇了水呢，三哥棒不棒？”

    这点倒是让苏泠没想到，她脸上的表情松动了一些，也没甩开他的手。

    小冬见状就挨得她更近了一些，整张脸都快要贴上去了，苏泠皱了皱眉，往后面退了退。

    “三哥，你干嘛靠我这么近。”

    小冬发觉自己被嫌弃了，顿时难过起来。

    “娇娇，你这是嫌弃三哥了吗？亏我还对你那么好，一大早就起来给你浇花，你还这样嫌弃我，呜呜呜……”

    赵焰站在他们的身后，努力忍住了没笑，只是偷偷地抬眼看去，只看着苏泠有些嫌弃的指了指小冬的脸。

    “你看看你，鼻涕都没有擦干净，脏兮兮的，要是让娘看见了，肯定要说你一顿。”

    小冬神情一怔，伸手去摸了下自己的鼻子，然后扬起袖子随便的擦了一把。

    “好啦，现在干净了，你快让三哥抱一抱。”

    看着他这像是邀功一般的模样，苏泠心中只觉得无奈。

    只是看着他这样期待的模样，她又不想让他失望，只能乖乖的伸出了双手，然后没一会儿就被他一把抱了起来。

    小冬抱着她一会儿，就得出了一个结论。

    “看来赵焰说的没错，你是真胖了，我抱着都重了很多。”

    苏泠怒了，双手挣扎着要下来，还不忘了瞪他一眼。

    小冬年纪虽不大，力气却不小，她挣扎这么一会儿竟也没挣脱他的怀抱。

    “乖乖的，三哥抱着你回去，现在你年纪还小，等你大了肯定给不让抱了，所以我要趁着这几年多抱抱你。”

    他说这话时，倒像是有些怅然若失的模样，和他平日里没心没肺的样子完全不相像。

    苏泠也有些意外，双手不由得抱住了他的脖子。

    “三哥，你在想什么呢，你永远都是我的三哥呀。”

    小冬神情依旧悲伤，就差伸手抹一把眼泪来表达自己的伤心了。

    “三哥就是怕啊，你以后万一有了心仪的人，眼里就没有我们这几个哥哥了，所以我这不是要提前做好准备吗。”

    (本章完)

