
    苏回倾接了一个电话就出去了。

    转身离开的时候，面色很不好。

    喻时锦还坐在沙发上，他放下了手中的报纸。

    沉吟了一下，立马给楚绪宁拨了一个电话，沉声问道：“你们在哪？”

    “喻少，我跟大头等人都在青市边防，情报网查到最近有几批不明人物来到青市，都是国际中心的，”楚绪宁言简意赅，“资料已经发给你了。”

    喻时锦眼眸一凝，他站起身，一边往外走一边吩咐：“让人都到军区集合，我马上过来。”

    跟陈叔打完招呼后，便几步跨出门外。

    楚绪宁发过来的讯息已经发送到手机上了。

    浏览完后，低垂的眉眼，都是掩不住的锋锐。

    他戴上蓝牙耳机，一身冷冽的发动了车子。

    “还有换我爷爷药的事，”耳机内，楚绪宁不由深深吸了一口气，“喻少，这些究竟什么人？！”

    这么多年来，楚绪宁第一次觉得他是井底之蛙。

    没有了喻时锦，他们青市只能任人宰割。

    “什么人？”喻时锦冷了眼眸，将车开上大道，冷狠地笑着，“不过是有些人觉得我不在青市，以为他们就可以乱来了。”

    可惜，那些人绝不会想得到，他竟然这么快就回来了。

    今天的天气不怎么好。

    明明早上的时候还有点太阳，没想到上午的时候，就开始下起了雨，雨势正在慢慢变大。

    苏回倾给于向阳发了四个字——【速回于家。】

    今天是于爷爷的寿辰，于向阳被她打发跟苏楚两人去处理那批军火了，按照估计，他今天中午能赶回来。

    只是没有想到，苏回倾竟然接到于家的电话，于爷爷不见了！

    刷——

    苏回倾打开车门。

    苏家的护卫队，一半跟着苏楚处理军火，一半跟着她过来了。

    顾黎跟瞿妍接到消息，也匆匆赶过来。

    一个人在她头顶撑了一把黑色的伞。

    于家好好的寿辰，主人公竟然不见，只在书房中留下一滩血跟一柄匕首，早就乱成了一锅粥。

    有人还闲情的去书房拍视频。

    于家的人根本就控制不住。

    苏回倾带了一堆人，直接将场面控制起来。

    这些宾客们一个个的都是有权有势的来头，竟然被一个威胁了，哪儿会善罢甘休。

    “你算什么东西，竟然敢拦我？！”一个人嚣张地走上前来，就要硬闯出去。

    苏回倾抬起眼眸，不复往日的清隽，而是一脸的冷艳。

    她没有时间解释那么多废话，直接从兜里掏出了武器，冷幽幽的枪口直接抵在那人的太阳穴，“想活，就给我老实点。”

    随着她的出手，跟着她过来的护卫队都拿出了武器。

    这都是她跟阿波罗交换的军火。

    “今天是大喜的日子，我不想见血，事情查清后，苏家自会上门道歉。”见人老实了，她冷冽的放下了武器。

    然后转身，低眸朝于爸爸看过去，“带我上楼。”

    青天白日的，于爷爷就这么不见了。

    是没有内奸，苏回倾怎么可能会信。

    楼上的书房。

    苏回倾目光逡巡了一圈，整个书房都翻乱了，她在窗边看见了那柄被插在墙上的匕首，匕首整个的没入了墙壁。

    “有人动过吗？”苏回倾侧眸，看向于爸爸。

    上次苏回倾来于家的时候，还是一身清隽的青春洋溢的高中生。

    这次一来，就直接变成了冷厉喋血的女兵王，于爸爸惊慌之余，也被愣到了，“没有，我没让人进来。”

    苏回倾点头，她一伸手，很轻松的拔下了那柄没入墙上的匕首。

    匕首上有一张纸。

    苏回倾打开一看，微微低眸，然后将外套上的帽子扣到头上，手插进兜里，“你们在于家等着，我们去找于爷爷。”

    再次出去的时候，于向阳也带着一身的凉气匆匆赶到楼上了。

    于家人本来想这几个半大的孩子能干什么。

    可这一句话还没完，他就看见于向阳手撑在阳台上，很利落的从二楼跳到一楼，然后翻身爬上了苏回倾的车，动作利落酷到不像是他认识的儿子。

    再一转身，苏回倾留下的护卫队依旧每人抓着一柄长枪，震慑着大厅里的人。

    威严冷酷到不可思议。

    苏回倾抬手分给了几人通讯器，然后将通讯器戴上。

    很早之前，于爷爷就有透露过，于家跟国际中心的关系。

    她也一直在准备，无论是军火，还是护卫队，还是于向阳这几人的实力。

    只是没有想到，这一切竟然会来得这么快。

    “倾倾，我们这次要跟国际中心的某个家族斗上？”瞿妍一脸的严肃。

    苏回倾望着车窗外的雨，镌刻的眉眼极为深冷，“不止是某个家族。”

    没错，除了要针对于家的那个家族，还有喻时锦。

    苏回倾不知道喻时锦在这中间会扮演什么角色。

    但是带走于爷爷的那群人，她是一定不会放过的，把那些人就这么交给喻时锦或者交给国际中心，不可能。

    他考虑的是青市跟国际中心，她考虑的却只有于家。

    两人这一次不可避免的要站在对立面。

    所以这一次，她是一定要跟喻时锦对上。

    车子已经开到了到达的地点。

    苏回倾拉了拉帽子，迅速的下车。

    黑色的伞在她头顶撑开，带起一片的水花。

    喻时锦不知道此时的苏回倾在想什么，他只是眯眼看向大头，“你13国道忽然坍塌？”

    大头点头。

    喻时锦没有再话，只是看着接线人传过来的视频画面。

    无论是国道的崩坏，还是其他什么。

    一切看上去都很正常不过的自然灾害。

    但是无论从哪个角度看，这种风格都是似曾相识。

    却让喻时锦沉了眼眸，修长的指尖划过屏幕，半晌后，忽然轻笑一声。

    国际中心，几乎所有人都在惋惜，王不见王。

    但是，没有人能想得到。

    两王，会用另一种身份、另一种形式，第一次正面对上。·k·s·b·