    再说了，亚恩也只是临时起意在附近的小旅馆开了个房间，可薇薇公主是提前蹲在了房间床底之下的。

    更重要的是，以着多拉格的那种性格和谋略水平，亚恩完全有充分理由相信他做不出，也做不到这种事情。

    所以，这……真的就是个巧合？

    亚恩看着眼前这个薇薇公主，一时间反而有些拿不定主意了。

    就实际情况而言，亚恩如今最好是尽可能地低调，暗中在阿拉巴斯坦王国都城周围找到历史正文就已经是完成了初步任务；

    但理论而言，假如革命军能够争取到隐藏着大量秘密的阿拉巴斯坦王国王室的帮助，那么无疑是今后对抗世界政府的一大助力。

    而如今，薇薇公主作为阿拉巴斯坦王国的唯一继承人，能够在她年幼期就获得她的信任，这无疑是个极其难得的机会。

    毕竟，仅仅是从刚刚与薇薇公主简短的交流之中，这个年仅五六岁的薇薇公主就展现出了相当成熟的思维以及王族风范。

    而亚恩脑海之中的思维急速转动万千，但实质的时间才仅仅过去了数息而已。

    就在薇薇公主那有些期待和忐忑的目光之中，亚恩缓缓地点了点头。

    历史正文和古代兵器·冥王一直都藏在阿拉巴斯坦王国，一时半会跑不掉。

    与之比较的，能够获取到薇薇公主信任的机会极其难得，不容错过。

    更重要的是，看着眼前这只五六岁大的可爱蓝发小萝莉，亚恩多多少少都有些不忍心她落在海贼手中。

    《公主与海贼不得不描述的隐秘故事》……

    大海之中可不缺乏小国被海贼攻破，然后公主被海贼们随意摆弄的下三流故事。

    “薇薇公主，失礼了，吾刚刚震撼于你的身份，有所怠慢，还请见谅。”

    而既然决定了下来，亚恩则是快速地进入了角色之中，改变着自己的说法方式伪装本来身份之余，也悄然借着斗篷的掩护将腰间斩魂刀的显化外形，从“千本樱”改为“镜花水月”的未解放状态。

    见此，薇薇公主表情明显松了一口气，说道。“感谢阁下的相助，还不知道阁下怎么称呼？”

    称呼？！

    亚恩目光微微闪烁了一下，开口答道。“吾，亚索，是一位剑豪。”

    “亚索剑豪阁下，原来如此，那么接下来护卫的任务就拜托你了。”薇薇公主说道。

    而就在这时，房门之外再度响起了一阵丝毫不加以掩饰的声音。

    “大哥，明明有人看到那小女孩跑到这个旅馆了，可如今除了那件房间没有搜索之外，其余房间都没有发现。”

    “要不，闯进去？那家伙只有一个人而已，未必是我们的对手。”

    “别冲动，假如里面那位真的是个剑豪就麻烦了，还是再等等吧，船长摆脱了那些宫廷侍卫之后也很快会赶来。”

    “砰！”

    下一刻，亚恩的房门直接从里面被打开。

    那几个凶悍的大汉也是早有准备似的，瞬间后退了一步，纷纷举起武器对准亚恩。

    只是，走出了房门的亚恩并没有如那几个大汉预料的那样悍然反抗，而是丝毫没有理会他们的意思，甚至连房门都没有关，径直就转身朝着楼下的方向走去。

    那几个大汉目送着身披斗篷的亚恩背影消失在楼梯口，表情这才缓缓地放松了下来。

    “那家伙，难道是怕了？”

    “有可能，毕竟他再强也只是一个人而已，听到了我们的船长也马上也过来，害怕也是正常。”

    “先不管了，进去搜……”

    ……

    听着身后那几个大汉隐约传入耳中的对话，亚恩的脚步没有丝毫停歇，径直往着小旅馆之外走出去，然后就朝着阿拉巴斯坦王宫的方向度步而去。

    只是假如有人近距离地靠近亚恩的话，则是能够模模糊糊地听到一阵对话。

    “嘶，薇薇公主，你换个地方抓，抓那里不太舒服。”

    “抱，抱歉，亚索阁下，我这就换……”

    “不不不，那里也不对。”

    紧接着，亚恩的斗篷之下来回突起了一阵，这才恢复了正常状态。

    而此时，在亚恩的斗篷之内，为了避免斗篷表面产生任何的突起，薇薇公主几乎是半挂在亚恩的腰上，亚恩也是腾出了一只手借给薇薇公主发力。

    就这样，亚恩以着一个相当碍事和别扭的方式，缓缓地朝着阿拉巴斯坦王宫的方向而去。

    不过这也是没有办法的事情，就算亚恩真正的速度可以转瞬之间抵达阿拉巴斯坦王宫。

    但是展现出过于强大的力量，反而会让人产生怀疑。

    所以，亚恩只能如自己所说的那样伪装成一个普普通通的剑豪，尽可能低调地保护着薇薇公主即可。

    不管怎么样，这里始终是阿拉巴斯坦王国的都城，就算阿拉巴斯坦王国军备再怎么松弛。

    只要亚恩拖延一段时间，等薇薇公主遇袭的消息传回王宫，那么甚至都不需要亚恩出手。

    然而，与此同时。

    在夜幕笼罩之下的阿拉巴斯坦王宫都城一处偏僻的角落之中，一位宫廷侍卫在同伴的掩护之下好不容易脱离了海贼的围攻。

    随即，这位宫廷侍卫几乎拼命地朝着王宫的方向狂奔而去。

    忽然间，这位宫廷侍卫刚刚转过一处拐角，就在距离王宫不远处的街道上，他竟然见到了阿拉巴斯坦国国王——娜菲鲁塔利·寇布拉王。

    宫廷侍卫顿时大喜过望之下，甚至完全忽略了国王为什么会独自出现在街道上，连滚带爬地就跪在了寇布拉的面前禀报道。

    “陛下，遭了，有海贼袭击，快，快派人去救薇薇公主。”

    “嗯，我知道了，你放心的去吧……”

    下一刻，就在宫廷侍卫忽然意识到不对劲的地方，疑惑地抬起头之时，一道阴影向着他笼罩而来。

    “咔擦！”

    一声沉闷的骨头断裂声响起，这位宫廷侍卫双目圆瞪，彻底软倒在地上。

    旋即，这位外表威严稳重的“寇布拉”却是单脚脚尖点地，宛如跳着天鹅舞似的原地旋转了几圈，自言自语地说道。

    “抱歉了，奴家接到的命令是不能让你们通过呢。”

