    没来到门前就有人迎接，再加上天机师的身份，让他提前就感觉到了神秘，做梦都没想到……人家用的是神识！

    这玩意只要超过圣域二重，人人都有，和眼睛一样，在笼罩范围内，什么都可以看的清清楚楚，发现二人走过来，也就轻而易举了。

    “如何？可愿意做我的学生？”

    解释完，风老再次目光炯炯的看过来。

    洛家公主、张家天才以及那位神龙见首不见尾的女子，想收为学生，肯定是做不到了，眼前这位，倒是有很大机会，一旦成功，天机师职业必然会和以前一样，重新名震天下。

    “不好意思……在下已经有了师道传承，不便改投他师！”张悬摇头。

    “你老师杨玄，我有幸见过一面，虽然脾气有些怪异，但只传授天机职业，只做辅修老师，应该也不会多说！”

    并未因为他的拒绝而生气，风老接着道。

    “杨玄？风老的意思……张师的老师，是名师堂总部的那位杨师？”

    张悬还没来得及说话，一侧的张淳身体一震，就连洛玄青也瞪大眼睛。

    路上说过杨玄，但眼前这位并未多说……什么时候是他的学生了？

    真是这位，也就能理解，为何狠命揍张淳，丝毫都不畏惧了。

    张家尽管号称大陆第一家族，但名师堂总部面前，还是差了不少，杨玄做为第一太上长老，地位之高，除了那个数千年来，一直空缺位置的那位会长，恐怕无人能及！

    “因为和张师有关，他的师承之类都无法推衍，不过……以我的权限，很容易查到来历，从天玄王国一步步走来，一直自称杨师的学生，除了这位，我也实在想不出，到底哪位名师，能够教出这么厉害的弟子！”

    风老笑道。

    推算不出对方的师承来历，但是可以看资料。

    这位张师，曾多次对人说，他的老师是杨玄，查出来不难。

    “我……”

    张悬头上冒出冷汗。

    他当初冒充“杨玄”学生的时候，以为是个子虚乌有的名字，爱怎么用就怎么用，现在这家伙真的存在，甚至地位还极高……已然有些头疼了！

    万一跑过来，说没这个学生，谎言便会瞬间戳破！

    没了这个保护伞，恐怕这么短时间，进步这么快，单这一条，就会被无数人抓去当小白鼠研究。

    “如何？”

    见他脸上表情变化，风老还以为是在考虑，再次一笑：“如果你还有顾虑，我可以向名师堂总部传讯，征求他的意见！”

    “这个！”

    眉毛一跳，张悬急忙开口：“多谢风老厚爱，在下从未接触过天机师，想先看看相关的书籍，可以顺利学习，便不会推辞，学习不了，实在不愿意让风老的名声受损！”

    满是无奈。

    只是陪洛玄青过来找人的揍着玩的，结果却被拉着当学生，而且如此热情，不答应还告诉“杨玄”……哎，人太优秀了，走到哪都很无奈啊！

    安静的当个普通人，就这么难吗？

    算了，先看书吧，等把书籍全部学完，到底谁收谁为学生……就不一定了！

    “看书？”

    见他不在拒绝，风老松了口气，一副你肯定天赋绝佳的样子，笑了笑：“天机师的书籍，五花八门，数量很多，想要学习，绝非一天、两天可以完成。其实，想要知道，有没有天赋，不用这么麻烦，我这里检测天机师天赋的手段，可以轻易检测出具体天赋如何！”

    “检测手段？”

    张悬皱眉。

    “嗯，玉晨，去将龟甲请过来！”

    风老摆手。

    “是！”

    一侧的青年转身走了出去，时间不长，小心翼翼的捧着一个龟甲，走了进来。

    这个龟甲，十分老旧，上面密密麻麻的裂痕，泛起青灰色，还没来到跟前，就感到空间一阵震颤，似乎可以记录着大道的奥秘，推衍出想要知道的事情。

    “难道是……羲圣龟甲？”

    一侧的张淳，瞳孔一缩。

    “羲圣，是比孔师还要古老的强者，观察龟背，参悟天道，而创出了天机师职业，他流传于世的诸多宝物中，最有名的，就是龟甲……”

    缕着胡须，风老微微一笑：“这件宝物，被称为天机师第一重宝，陈列在公会最核心之处，用来占卜大陆的运势，天地的兴衰……我自然没资格使用！眼前的这个，只是当年九星巅峰天机师，机禅老人炼制的仿制品！”

    “不过……别小看它，当年卜商古圣能够选址在这里，建立圣子殿，正是用这个龟甲进行占卜的！数万年的气运，汇聚在这，经久不衰，足以说明了能力！”

    众人点头，张悬也暗暗心惊。

    一个地方，短时间内汇聚灵气、财气，厉害的阵法师也可以做到，但是想要数千年、数万年的长盛不衰，山河变迁，沧海桑田都不更改……就不是他们可以完成的。

    需要寻找天地中的一线生机，可能是一个点，也有可能是一片区域……这个龟甲能够占卜出这里，绝对算得上无价之宝了。

    “这个龟甲传承了一百二十一代，九星巅峰级别的天机师，出现了102位，全都用它，进行过占卜，蕴含了历代先贤的意念……只要手触在上面，有没有天赋，一探便可知晓。”

    轻轻抚摸着眼前的古旧龟甲，风老看了过来。

    “手触在上面就可以？”没想到对方居然拿出如此珍贵的东西来检测自己的天赋，知道躲闪不过，张悬询问道。

    “嗯，如果不信，我可以让其他人测一下给你看看……”

    微微一笑，风老看向不远处的张淳：“这几年来你一直想和我学习，都没有答应，甚至见都不见，并非考验你的耐心，而是的确不适合这个职业……将手伸过来，也好让你死心！”

    “这……”

    没想到对方把自己当做反派的例子，张淳面皮抽了抽，尽管心中不悦，还是走上前来，伸出手掌，缓缓向龟甲摸了过去。

    安静的龟甲似乎感受到有生人触摸，青灰色的裂痕，陡然释放出耀眼的光芒。

    咔嚓！咔嚓！

    光芒熔岩般沿着缝隙流淌，发生了特殊的声音，很快两个特殊的符文，出现在众人眼前。

    看到这些字迹，风老轻轻一笑。

    “玉晨，你帮大家解读一下吧！”

    “是！”叫做玉晨的青年，来到众人跟前：“这些符文的意思，指的是资质平庸，与天机无缘！”

    “代表平庸？那如果是天赋很强呢？”

    张淳不甘心。

    当今家主，和族内的长老，很是迷信天机这种职业，如果他能够学习，并且拥有极强的能力，回去之后必然受到重视，直接晋级高层也未可知。

    正因如此，才三番五次的不停前来，本以为对方只是对他进行考验，没想到早已知晓的天赋不在于此。

    “天机师的天赋分为六种，分别是：低下，平庸，合格，良好，优秀以及绝顶。”

    青年玉晨解释道：“如果不认识字符代表的含义，想要知道天赋如何，也十分简单。字符的数量越多，代表的天赋越高，一个字符，是低下，两个，平庸……以此类推，当出现六个字符的时候，就是绝顶！”

    解释完，手掌向前一按。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    同样的声音响起，只不过数量更多，紧接着光芒耀眼，五个字符缓缓浮现。

    “优秀？”

    咽了口唾沫，张淳满是震惊。

    这位玉晨，他见了多少次了，本以为只是运气好，被风老看中，没想到天赋居然这么高。

    “优秀”的天赋，都只是授课学生，还不是亲传……他这个“平庸”的就不用再想了。

    “我也试试……”洛玄青走了上来，手掌一碰，同样出现了两个字，和张淳一样，资质平庸！

    “张师，你试一下吧！”

    知道自己的天赋不比张淳差，洛玄青心满意足，哈哈一笑，转过头来。

    “好！”

    知道躲避不过，张悬只好硬着头皮走了过来。

    刚才都说了，有天赋就要拜对方为师……难不成真要成为对方的学生？

    真要这样，就实在太郁闷了。

    实在不行……看看天道真气能不能掩饰一下……

    见他上前，风老眼中释放出兴奋的光芒。

    衍虚体质，这种传说中的存在，到底能够释放出多少个符文，就算是他也没有先例可以查证，不过，据他所知，数量绝对能够超过六个。

    呼！

    满是期待的眼神中，张悬的手掌落在了龟甲上面。

    嗡！

    一声轻鸣，光芒熔岩般在龟甲上面流淌，和刚才的张淳一样，只不过更加耀眼。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    密密麻麻的脆响，接二连三的响起，宛如炒豆。

    “这么多声音，该会出现多少符文？”

    眼睛一红，张淳拳头不由自主的捏紧。

    刚才他触摸的时候响了两声，出现了两个字，玉晨测试响了五声，出现了五个字。

    眼前这，已经响了数十次了，该不会要出现几十个字吧，真要这样就逆天了……

    满是震惊，正不知说些什么是好，就见一侧的风老脸色突然一变，急忙冲到跟前。

    不过，已然晚了，“轰隆！”一声，眼前古旧的龟甲，炸成了粉末。

