
“你们聊得倒是开心。”他们身后突然传来了傅倡的声音。

两人迅速站了起来，回头行了个礼：“将军。”

“坐，别拘礼。”傅倡带头坐在了他们的身侧，两人对视一眼，这才坐下。

“子涟是第一次赶这么远的路吧，感觉怎么样？”傅倡像是话家常一样道。

“还行。”

“之后还有不少的路要赶，注意休息。”他叮嘱道。

“谢将军关心。”韦五一直知道傅倡平易近人，但这也是他第一次这么近距离得接触他，有些受宠若惊，但也知道自己是沾了顾子涟的光。

“行了，你们好好守夜，我就不打扰你们了。”傅倡拍拍手站起身，随后锤了下韦五的肩膀，道：“好好干，前途一片光明。”说这话时还意味深长得看了眼顾洹。

“将军真的好和蔼啊。”韦五感叹道。

“他没那么大年龄吧。”顾洹听见这词时眼角一抽。

“你不懂，将军给我一种老父亲的感觉。”傅倡在韦五的心里就是神，他十分崇拜的开口。

“你老父亲就在你后面。”顾洹笑着指了指他的身后。

韦五猛地回头，便见去而复返的傅倡正似笑非笑的站在后面，手忙脚乱的站了起来，张张嘴像是要解释，却被傅倡挥手制止。

“我可没你这么大的儿子，可别挡了我桃花，我还想着早些给你们找个将军夫人呢。”他玩笑道。

韦五一下子涨红了脸，动了动嘴唇还是不知道该说些什么，只能笑笑，抬手挠了挠头。

“将军怎么回来了？”顾洹也不再逗他，转移了话题。

“夜里难捱，给你们拿了点吃的。”他递了个油纸包过来。

“吓死我了，你怎么不早些提醒我。”眼见着傅倡远去的背影，韦五总算松了一口气，虚脱般得坐了下来。

“这不也是才看见嘛，诺，吃饼。”

“我不饿，你这小身板才得多吃点，男孩子长得壮实点才好。”他看着顾洹的眼神中有些慈爱，真像是看着自己的亲弟弟。

“一口气又吃不成个胖子，你赶紧吃点，不然要是遇到了危险没力气那我可就完了。”

“呸呸呸，说什么丧气话。”韦五脸色一变，恨铁不成钢的打了下顾洹的嘴：“快呸呸。”

顾洹猝不及防被来了一下，心里却全是暖意，配合的“呸”了几声。

“顾子涟，将军喊你过去。”王开过来喊顾洹，这已经是这一天的第三次了，他的脸色也越来越难看。

“王开，你去准备些茶水。”傅倡吩咐道，直接阻挡了王开准备跟到他们身边的步伐。

王开在后面看着他们时不时的大笑，攥紧了手中的缰绳，眼中全是阴毒。

“这顾子涟确实是个可造之材，你以后多关照着她些，说不定她以后成就比你我都要高。”傅倡笑着跟王开说，像是对顾洹十分满意的样子。

若说成就超过王开就算了，毕竟他只是个副将，可是傅倡就不一样了，那可是战神一般的存在，足以看出他对她究竟有多么的看重。

“将军说她好她就是好，就是现在年纪还太小了些，性子还没定。”王开没有直接反驳，而是有意无意的贬低着顾洹。

“也不小了，我像她这么大的时候都已经是个小将领了，只是乱世才容易出将军，她赶上了个还和平的年代，不然怎么样也能当上个校尉。”他的语气中不免可惜。

王开一口牙都要被自己咬碎了，傅倡全当看不见，继续夸着顾洹。

以前只觉得他是有些功利，但都说不像当将军的士兵不是好士兵，他还挺欣赏有野心的兵的，只是这种野心不能落在自己的战友身上。

“将军，前面有条河。”前往探路的顾洹回来禀告。

“将军，近日天气炎热，不如让将士们下去冲个凉，也好解解暑气。”王开突然提议道。

傅倡看了眼顾洹，来了。

“也行，只是要快些，不能误了到河南的时辰。”傅倡有些为难，看了眼身后风尘仆仆的士兵们，还是同意了。

顾洹脸色一僵，还没来得及说话，便见王开迅速将傅倡的命令传达了下去，那些将士们迅速脱掉了衣裳，冲进了水里，只有韦五犹豫了一下，看向了她这边，像是在等她。

“哎呀，忘了找人去守赈灾的物资了。”王开拍了下自己的脑袋，像是突然意识到了这个问题，随后带着歉意问顾洹：“顾子涟，他们都已经下去了，也不好叫他们现在上来，反正你和韦五都还没有去，不如你们去守下赈灾物资？”

顾洹第一次觉得王开做了件人应该做的事情。

她面露为难之色，小声说道：“可是我也好久没有沐浴了。”

“没关系的，一有人好了我就叫他们去接替你们，到时候再去冲冲也不迟。”王开将她的退路一一堵死，殊不知这正中她的下怀。

“好吧。”顾洹只得答应了下来，行了个礼便去找韦五了。

王开看着他们说了几句话便去了物资所在的地方，没忍住露出了得逞的神情。

“我们也该过去了。”傅倡像是没有看到他的表情一样开口道，王开脸色一变，小心得观察了一下他的神情，见没有什么不同，这才放了心。

韦五认真得对待着接到的每一个任务，此时正警惕的观察着四周。

顾洹视线一不小心便扫到了那边光着上身的男人，迅速收回了视线，若无其事的看向了另一边。

“辛苦了，去洗澡吧，我们来接替你们了。”来了两个头发湿漉漉的士兵，他们笑着说道。

“没事，我们就不去洗了，浪费时间，一起守着吧。”韦五没有这么轻易的将工作交接过去。

顾洹心里对他这样的行为表示赞赏，面上却皱着眉头开口道：“我们也去洗洗吧，总感觉身上都臭了，反正他们都过来了，也不会出什么事情。”

韦五闻言有些犹豫，看看那两个兵，又看看顾洹，有些为难：“子涟，要不还是你自己去洗吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801927"  chaptername="第十六章  任务">加入书签</a>
</div>
