    第173章

    盛骁从那碎片中冲了出来，他与黒擎天龙再次一分为二，以单手持剑的方式从天而降。

    盛骁整个人倒立在轩辕辰的正上方，剑尖停在轩辕辰头顶三寸高的位置，表情冷漠地注视着轩辕辰。

    轩辕辰下意识跪了下去，他缓缓仰头，看到悬在他头顶的那把剑，以及持剑主人那双毫无温度的双眸，呼吸顿时变得急促起来。

    “盛、盛学长，我、我输了。”轩辕辰有种他再不认输，盛骁就会斩了他头颅的错觉。

    “告诉你们的家主轩辕慎，他若敢报复虞凰，我便敢宰了他轩辕族的第一天才！”说罢，盛骁收回剑，直接御剑飞出了擂台。

    轩辕辰望着他飞远的背影，表情一阵泛苦。

    这才是盛骁真实的模样么。

    狂傲，而又嚣张。

    轩辕辰收起屠魔刀，缓缓站起来，对裁判说：“轩辕辰对战盛骁，轩辕辰败！”这是他第56次战败在盛骁的手里，的确挺没脸的。

    裁判见轩辕辰脸色有些白，挺同情地拍了拍他的肩膀，说：“孩子，明年你就毕业了，再忍几次，你就毕业了。”

    这安慰话听了，还不如没被安慰。

    盛骁与轩辕辰的战斗结束了，也就意味着这一季的擂台赛完美收官了。

    学生们三三俩俩地往飞行台那边走，他们坐上飞鸟，刚飞向天空，便发现头顶的白云突然间变成了乌云。

    乌云压顶，电闪雷鸣，这让人感到不安。

    “怎么回事！”

    飞行在最前方的穆教授发现了天空中的异变，她赶紧举起右手吩咐下去：“都停下！”

    听到穆教授的指令，驭鸟师同时低头在飞鸟耳旁轻语起来，飞鸟们收到了驭鸟师的命令，全都停了下来。

    一千多只飞鸟盘旋在天空中，禁止前行，这是只在科幻电影中才能看到的画面。

    “穆教授，这天怎么说变就变了？”

    穆教授仰头望着头顶的乌云，她偏头对另一只飞鸟上的钟教授说：“钟教授，你看这天空中的异象，像不像是历劫雷？”

    闻言，大伙儿都吃了一惊。

    那深谷能削减积分历劫雷的威力。

    钟教授上次突破来得突然，没有任何防备，所以才会在学院的操场上接受历劫雷的洗礼。

    一听到历劫雷这三个字，钟教授就怕的抖了抖身子，顿时忆起了那日被历劫雷劈中的恐怖经历来。

    她仿佛间又闻到了自己皮肉被惊雷烧焦的味儿...

    一滴滴小雨从乌云中滴落，钟教授接住一滴雨水，放在鼻子前面闻了闻。

    她果真闻到了历劫雷的气息。

    钟教授望向穆教授，点了点头，告诉她：“这的确是历劫雷的气息。”

    “真是历劫雷？这是谁又要晋级了？”一般驭兽师在临晋级的时候，都会提前去神域学院的历劫雷谷闭关。

    大家左看右看，发现除了在闭关的院长外，其他人都在这里。

    金元宝说：“所有教授跟教职员工都在这里，我观这历劫雷是朝着学院方向奔去了，难道是某个学生要渡劫了？”

    说完，金元宝表情骤然一变，“难道是虞凰！”可虞凰还是士师中期的修为，没道理会修为会在这个时刻迎来君师历劫雷啊。

    “那是盛骁？”

    “这就更不可能了，盛骁同学是王师初期修为。”

    “那会是谁呢？”

    突然，钟教授表情一变，惊呼道：“是轩辕璟！”

    轩辕璟？

    金元宝一拍大腿，表情微妙地说道：“那小子前两日修为忽然突飞猛进，已是士师后期巅峰的修为，说不定还真是他要渡劫了。”

    钟教授跟着点头，她道：“昨天晚上我为轩辕璟做检查的时候，便发现他体内有一股紊乱暴躁的能量，我只以为他是受了重伤才会导致能量紊乱，哪知道竟是要渡劫了！”

    教授们的话被传到了其他学生的耳朵里，引起三年级战斗系这边部分学生的热议。

    “前些日子，那轩辕璟分明还是士师后期的修为，他消失了一天两夜，再出现时便已是后期巅峰的实力了，他修为怎么提升的如此快？”

    “莫不是用了什么旁门左道吧？”

    林清清下意识反驳那说话之人：“胡说什么呢！”

    见林清清这傻丫头还在维护轩辕璟，郑凯都看不下去了。

    郑凯高声反驳林清清：“怎么就是胡说！赛前跟虞凰说不会带辅助师上阵的人是你那轩辕小哥哥，结果临开场出尔反尔的人也是你那轩辕小哥哥。轩辕璟忌惮虞凰的实力，为了战胜虞凰，故意用旁门左道提升实力，也不是没可能啊！”

    “你、你！”林清清‘你’了好几次，却是说不出半句维护轩辕璟的话了。

    实在是轩辕璟昨日的所作所为太没品了，连林清清都无法继续为轩辕璟辩解。

    众人正说着，便见到天空之上的乌云全部都向学院治愈系医疗楼的上空聚拢了。见状，钟教授说：“还真是轩辕璟那孩子。”

    穆教授立马对身后的驭鸟师下令：“历劫雷威力无穷，未免受到波及，所有飞鸟立即就地降落，所有学生，都保护好自己！”

    “是！”

    做好安排，穆教授这才独自御剑朝治愈系方向飞去。金元宝放心不下虞凰，也跟着一起飞了过去，钟教授也跟着飞了过去。

    盛央听见窗外狂风大作，她一睁眼，便看见窗外乌云密布，电闪雷鸣。

    要下暴雨了？

    就在这时，休息室的大门突然被人从外面推开。

    盛骁大步走进来，直奔向病床。他将虞凰一把搂入怀里，对盛央说：“赶紧离开医疗楼，轩辕璟要渡君师劫了！”

    盛央亲眼见过历劫雷的威力，连钟教授那样的强者都被历劫雷劈得差点没了半条命，她可不敢待在医疗楼内等着被劈。

    盛骁兄妹带着虞凰就往安全地带撤离，过程中颇有些颠簸，虞凰也醒了。

    此时他们已经走出了医疗楼，虞凰一睁眼，便看见头顶压着层层乌云，惊雷在乌云中翻滚，煞是可怖。

    “怎么了？”

    盛骁抱着她边走边说：“是历劫雷。”

    虞凰一猜就知道是怎么回事。“轩辕璟要历劫了？”

    盛骁嗯了一声。

    他见历劫雷就要劈下了，嫌弃走路的速度太慢，干脆放行飞行器，对盛央说：“抱着我！”

    盛央赶紧抱着他哥的腰，跳上了飞行器，三人飞起来逃到了数百米开外的操场上。盛骁坐在操场上，让虞凰靠在他怀里。

    三人仰头望着远处医疗楼上空的层层乌云，表情都很凝重。轩辕璟受了重伤，又在这个时候迎来了他的君师劫，怕是凶多吉少了。

    此刻，轩辕璟的身体就像是一块寒冰。

    从昨天下午身受重伤后，他体内的灵力便紊乱起来，那还未被他完全成功转化为灵力的妖力也蠢蠢欲动起来。

    妖力在他的四肢百骸中游走、穿梭，像是想要冲破他的身体钻出来，重获自由。

    轩辕璟懊恼不已，早知道这妖力如此霸道，他就不会铤而走险了。

    轩辕璟握紧双拳默默抵抗妖力的攻击，就在这时，窗外突然乌云密布起来，有闪电在云层里奔跑，映在窗户玻璃上，像是魔鬼的笑脸。

    体内能量跟着暴躁起来，像是有什么可怕的东西就要来临。轩辕璟感觉身体都要爆炸了，望着天外的乌云与惊雷，脑子里突然跳出一个令他恐惧的猜想。

    难道，他要突破士师修为，晋升君师了吗！

    那颗6级妖核，竟然助他直接突破了君师修为！

    轩辕璟狂喜！

    但紧接着，他又脸色苍白下来。

    他昨日惨败给虞凰，身体受到了重伤还未愈合，如今体内妖力又在抗议，在这种情况下，他如何能抵抗住历劫雷的力量？

    轩辕璟慌了。

    他紧紧抓住身下的床单，挣扎着爬了起来，摇摇晃晃地朝着大门外跑去。

    他不能坐以待毙！

    他不能在医疗室内等死！

    轩辕璟顺手拿起一根扫把，拄着扫把杆跌跌撞撞地跑出了医疗室，朝着操场的方向跑去。

    他想着，穆教授他们肯定会发现这边的异常。

    他可是轩辕族的小公子，学院断然不会看着他去送死！他得跑到操场上去等待救援，他不能坐着等死啊！

    天空上，历劫雷快要成型，闷雷声也变成了阵阵惊雷声。历劫雷一直跟着轩辕璟，待它完全成型，就会朝轩辕璟劈下去！

    轩辕璟忍着体内的痛苦，奔向了操场。

    盛骁见轩辕璟竟然跑到操场上来了，他低头骂了句：“蠢货！”骂完，他一手抱着了虞凰，一手拎着盛央，迅速召唤出黒擎天龙，朝更安全的位置躲避。

    终于来到了操场，轩辕璟再也没有力气跑了。

    他丢开扫把，盘腿在操场中间坐下来。坐下来后，他却没有运转灵力对抗历劫雷，而是张开双臂朝穆教授他们的方向高喊道：“穆教授！穆教授救我啊！”

    穆教授他们迅速朝轩辕璟飞了过来，在他们距离轩辕璟还有六七百米远的地方，那历劫雷终于完全成型！

    轰隆隆——

    一条巨龙形状的历劫雷从乌云中俯冲而下，观其身形，足够两丈粗！

    历劫雷也是个看碟下菜的东西，在历劫的时候，谁体内的能量越霸道强横，它就越强悍。

