    “哪个卡尔上尉？

    是最早过来的卡尔.富兰特利吗？”

    少尉忍不住多问了一句。

    看来卡尔这个名字在米国也是大路货，同名的人太多。

    加上全名之后，应该准确得多了。

    不过少尉加上了‘最早过来’这个前缀，就算我不知道卡尔的全名，也知道他说的是谁了。

    “嗯，就是他。

    卡尔上尉的贡献很大，将军也很看重他。”

    我信口胡编，但也不是完全没有依据的。

    卡尔来的时间最长，不管是对本岛的情况，还是对本土修士的了解程度，都不是别人能比得了的。

    战争失败的锅轮不到他这个级别的人来背，新来的将军肯定会不会忽视卡尔的存在。

    “嗯，你说得对。

    听说莫林将军把卡尔上尉推测给了威尔森上将，以卡尔的功绩，用不了多久就会成为少校了。”

    这名少尉还真知道一些消息。

    我也没有想到，卡尔终于翻身了。

    其实他前期过来吃了不少苦，也干了不少实事，将他升为少校一点都不过份。

    从尉官跨级到校官，这可是本质上的提高，非常不容易的事情。

    这名少尉心里羡慕，那也是人之常情。

    “你真幸运，一来就调到了卡尔上尉的麾下。

    我叫内维尔，如果卡尔上尉能顺利晋升的话，也许我的部队也会划归到他的手下。”

    少尉说出了实情，难怪我提到卡尔，他显得如此积极。

    这运气来了，真是挡都不挡不住。

    我寻思着，是不是可以利用这个名叫内维尔的少尉找到冲锋艇的下落。

    想通过他弄到冲锋艇是不现实的，首先我这身衣服的级别太低，一个下士根本没有权力调用这些设备信息的权利。

    其次内维尔恐怕也没有权利将冲锋艇从两栖登陆舰上放下来。

    除非得到更高级别的军官命令，才有可能。

    不过通常内维尔知道弄到一些相关消息还是很有可能的。

    “少尉，你知道卡尔上尉在哪里吗？

    最近周边海域有些不太平静，需要增加巡逻力量，决定派我们小队调用冲锋艇进行海面巡逻。”

    我开动脑筋，尽量让自己的说话方式变得更米国一些。

    具体的东西也不能说得太清楚，以免对方产生怀疑之后不好回答。

    毕竟所有的东西都是我瞎编的。

    要不是我知道这里就连对讲机通话都会受到严重的干扰，这种瞎话一开口就可能被人识破。

    “想要调用冲锋艇，必须得到装备部的许可。

    卡尔上尉可能在第三层的指挥室，你去那里找他吧。”

    内维尔不疑有它，还真的给我指了个地方。

    我向他警了一个礼之后，便顺着弦梯往第三层去了。

    可上了第三层，我却有些犹豫了起来。

    卡尔肯定不会在那里，我去到指挥室还能编什么样的借口？

    同样的谎话拿到指挥室去说，绝对是行不通的。

    他们肯定有办法证实我说的话是真是假。

    再说别的军舰过来调用装备，至少需要一个简单的上级指令。

    我手上什么都没有，别人凭什么让我将冲锋艇开走？

    最关键的还是我这个身份太低了，必须得想办法换一身级别高一点军服。

    第三层上不但有指挥室，还有一排休息室，我决定去碰一碰运气。

    休息室上有编号，但却没有人的名字，更没有军衔标志，不知道里面住的人级别高低。

    我试着敲了一下门，发现里面根本没有人。

    我大胆的打开门看了看，发现这个房间的主人级别也不高，于是又走向了别的房间。

    当我敲开第三个房间的时候，有人从里面打开了门。

    “下士，你找我干什么？”

    开门的是个中年人，我看到他肩章居然是个少校，这级别真心不低了。

    时不待我，我只能向这倒霉的家伙下手了。

    “内维尔少尉有个消息让我向你报告。”

    我向这个军官行了礼，然后用打上了内维尔的旗号。

    “内维尔？

    有什么事你说吧。”

    少校点了一下头，显然他是知道内维尔这个人的。

    我故作谨慎的向四周看了看，并没有开口说话。

    少校见我这般谨慎，还以为我真有什么重要的事情。

    于是后退了一步，打开门让我进去。

    我等的就是这个机会，一步走进去，将房门关了起来。

    那少校正想说话，我一记手刀斩在他的颈部，直接将他打晕了过去。

    “不好意思，借你的衣服一用。”

    我并没有杀他，不过以我的力量，将他打昏过去，没有一两个小时，他也别想苏醒过来。

    这个少校的身高与我相当，体形稍微胖一些。

    我将他的衣服穿起来，感觉还不错，人也帅气了不少。

    我在镜子里观察了一下，总发现哪里不对劲儿。

    思考了两分钟这才反应过来，自己的皮肤不对。

    华裔在米军里是不少，可是能达到少校级别的绝对是凤毛麟角，我穿这身衣服，确实太突出了点。

    看来必须要改变一下自己的样子。

    还好我也学过一些实用的伪装术，长时间或许不行，短时间内还是很有效的。

    我在少校我房间找一下，很快就找到一些适用的物品，将自己脸上和手上的皮肤都弄得油黑了一些，再适当的画一下自己的眼窝和鼻梁的轮廓，将自己弄成一个黑人军官的样子。

    弄好之后，对着镜子看了看，找不到明显破绽之后，我才大胆的从这位少校的房间里走了出去。

    不料刚出门没走几步，就听到有人在我身后说话，“安德生少校，舰长让你到舰桥上去。”

    “你找安德生？

    他已经过去了。”

    我回过身来，打蛇随棍上。

    此人的身份不低，居然是一名中尉。

    “噢？

    请问你是？”

    中尉明显一愣，没想到自己认错人了。

    “我叫伯德，莫林将军的麾下。

    过来调一艘冲锋艇，中尉，请带我到准备指挥室。”

    我尽量压低声音，用威严的口气对他说话。

    虽然我学也是美式英语，但还是很担心自己的口语水平不太过关，所以一定要少说话，减少被人识破的机率。

    那中尉严肃的向我敬了一礼，连忙对我说道，“伯德少校，请跟我来。”

    

