    离开S.M公司，坐在出租车上，李承佑右手摸着下巴，眼神中透着沉思。

    对于刚才安泰和发出的电视剧邀请，李承佑没有答应，但也没有拒绝，只是回复说要考虑考虑。

    而之所以要考虑，是因为被安泰和一提醒，李承佑确实有了点想法。

    毫无疑问，将来他的职业生涯肯定是要在影视圈里混的，原因也很简单，除了干这一行，他也不懂其他的。

    没辙。

    谁让他前世一直混迹的圈子从来都没脱离过影视圈呢。

    先是考入影视院校，毕业了就成了艺人，之后又转行做导演，除了对这个圈子熟，让他去搞什么商业，他两眼一抹黑，那纯纯的绝对是外行。

    有句话说得好，人没法赚到自己认知以外的钱，也没法做好自己认知以外的工作。

    有着前世的记忆，他确实知道很多新兴的朝阳行业，也知道投资哪个产业更容易赚钱，但关键的关键还是避不开一个问题，他不懂啊。

    他前世一头扎进了影视圈，除了对影视熟悉，其他的那真的是门外汉。

    而且就算是影视这个行业，前世的记忆也没法立刻就应用到韩国这个环境。韩国的影视环境跟国内毕竟还是存在差异的，在没有较为熟悉的情况下，他暂时也不敢莽撞的行动。

    电影还好说，大差不差。

    但电视剧韩国是边拍边播的模式，跟国内完全不同，李承佑还真的没多少了解。

    也是因此。

    当安泰和发出邀请后，他才没有直接的拒绝，也没有立刻就答应。

    而且还有一点，虽然才穿越过来几个月，但对韩国娱乐圈的阶层等级李承佑还是知道的。

    假如让他从电影导演退化成电视导演，他肯定不干，平白的拉低了层次不说，也没那个必要。但他脑子里也确确实实有很多的影视记忆，除了电影之外，经典的电视剧也有不少。虽说环境变了，国情不同，不能完全的照搬和套用，但还是有一些经典的电视剧是可以共通的。

    毕竟韩国也属于儒家文化圈，虽说近几十年被欧美文化入侵严重，有了一定的改变，但一些几千年形成的文化本质是变不了的。

    所以。

    不管是从他自身以后的事业发展来说，还是前世的文娱优势而言，电视剧这一块他或早或晚的肯定是要介入。

    那么。

    借着安泰和的这一次邀请，进入电视剧这个圈子，加深了解和熟悉，就很有必要了。

    想到这，李承佑下定了决心，做出了决定。

    再转型做电视剧导演他肯定不干，浪费时间不说，也没那个必要。而且想必安泰和对他发出邀请，也没奢望他会接拍电视剧。

    换而言之，安泰和更多的是希望他能为S.M公司创作一部剧本。

    这符合安泰和的心理，也符合他的需求，并且韩国电视剧编剧的地位本来就比导演要高，就算他不做导演，也能插手电视剧的拍摄。

    至于剧本？

    李承佑脑海中快速地闪过很多影视剧作品，没多久，一部他穿越前大火的电视剧就浮现在他脑海。

    仔细思考了一下剧情背景和设定，李承佑很快拿定了主意。

    一路无话，坐车回到小区。

    步行来到楼上，李承佑刚踏上楼层，正准备走向家门口，一个手中提着垃圾袋的身影忽然出现在他眼前。

    见到他，对方立刻就道：“学生，你那个漂亮女朋友呢，最近怎么没见了，你们不会是分手了吧？”

    李承佑：“……”

    一脸无语，但对方毕竟是邻居，年龄又比他大，不好多说什么，只能干笑一声，敷衍道：“她最近忙。”

    对方怪异地看了他一眼，忽然意味深长道：“学生，不是我说你啊，女朋友还是要哄的，现在的年轻人跟我们过去不一样了，女孩子如果不哄的话，小心鸡飞蛋打啊。”

    李承佑愣了愣，一脸蒙。

    他总觉得对方话里有话，似乎是在提醒他什么。

    但还不等他回过神来，对方笑了笑，又说道：“好了，我还要下楼扔垃圾，就不耽误学生你了。回见。”说完后，错过身避开他，就朝楼下走去。

    李承佑站在原地，看着对方的背影，眉头不由微微地皱起。

    其实他住在这个地方已经两三年，但来过他这里的女生并不多，除了经常过来的金智允和金智秀外，近期次数稍微多的也就是林智妍了。

    男人嘛，大家都懂的，不开荤也就罢了，开荤了谁还能没点需求。

    更何况李承佑也不是那种洁身自好的人。

    不过这几个女生经常过来，周围的邻居，就比如刚才的那位，也偶尔会见到她们，但李承佑从来没跟邻居介绍说哪个是他女朋友，当然，对于邻居的误解，李承佑也懒得解释。

    不过今天是怎么回事，冷不丁的对方怎么突然跟他说这些。

    想了想，一头雾水，李承佑也懒得再费心思。

    前世身在娱乐圈，既当过明星又做过导演，别的他或许经历的不多，但妹子那是真的不缺。

    经历的妹子多了，就好比一句话，物以稀为贵，习以为常，对所谓的情情爱爱他早就看得淡了，还真没多少心思和精力愿意再浪费在妹子身上。

    既然猜不透，李承佑也懒得再猜，走到门前打开门，便进了屋子。

    眼下已经是六月末，学校早已放假，李承佑也不用再去学校上课，有了更多的空余时间。

    进屋后，换了件宽松休闲的衣服，略作休息，李承佑便坐到了电脑前。

    他是一个行动派，想到就做，既然已经决定为S.M公司创作一部剧本，又确定了作品，李承佑立刻就开始创作剧本。

    先在脑子里过了一遍前几集的剧情，得益于穿越后附赠的金手指以及前世就有的剧本创作经验，李承佑很快就简要写好了剧集大纲，投入到第一集的创作之中。

    忙碌中，时间总是过得飞快。

    等李承佑回过神，停下码字，瞥了眼电脑上的时间，忽然发现不知不觉中已经过了晚上八点。

    扬起胳膊，伸了个懒腰，李承佑保存文档，关闭了电脑。

    劳逸结合，先去吃饭，等吃过晚饭回来再继续忙。

    站起身，李承佑换下拖鞋，出门后锁上房门，便朝楼下走去。

