    说实话，如果是我自己从树叶里扒拉出来的这具尸体，可能还没这么惊恐。

    但她主动出现，搞突然袭击，就实在是把我给吓得够呛。

    你想想，就算是一个同学趁你聚精会神时在旁边猛地拍你一下，也会被吓着吧？

    更何况是在这样的环境，一具显然已经尸变的尸体！

    还好，我从小也算是见过世面的，惊慌之中也没有彻底乱了阵脚——至少没直接张嘴大喊，那样的话电筒就掉了，一片漆黑的环境更完蛋。

    在恐惧的同时，我的右手已经伸进口袋里开始掏符咒了——那是我早就画好的镇邪符，对她脑门来贴上一张。

    如此一来，这种刚尸变不久的行尸，肯定就跟王八似的一动不动咯！

    但万万没想到，这尸体不讲武德。

    本来它突然冒出来就已经吓了我一大跳，下一刻，还猛地睁开了眼睛。

    没有眼仁，只有眼白。

    白森森的一片，带着一种阴狠感。同时嘴角竟然微微变化，浮现出一个诡异狰狞的笑容。

    最恐怖的是，它居然动了！

    两只苍白僵硬的手臂从枝叶间猛地探出，锋利的指甲朝我胸口直插过来。

    “妈耶！”

    我心头一慌，整个人往旁边一闪，下意识地就张嘴大喊了出声。

    于是本来叼在嘴里的手电筒，自然掉落了下去。

    我甚至能听到电筒和树枝不断碰撞发出的“叮里哐啷”声音……四周也瞬间陷入黑暗之中。

    还好我并没有大意，我也闪了！

    所以在四周陷入黑暗的刹那，我听到身旁有尖锐的破空呼啸之音——应该是那女尸伸出的双手，捅了个空。

    这要是刚才没躲开，被插准了，不得给我来个透心凉啊？

    “看小爷的手段！”

    我心中也是起了无名怒火，顺手把已经掏出来的“镇邪符”凭感觉距离挥了出去。

    啪！

    手掌传来坚硬冰凉的触感，应该是贴准了吧？

    而贴符的同时，我也大声呼喊。

    “老曹！我这儿有一个。妈的，还搞突然袭击。要不是我机灵，差点儿就着了这行尸的道咯。现在已经贴好镇邪符了。”

    刚才就电光火石的一刹那，描述起来好像挺久，但实际上发生也就是一两秒钟的时间！

    真的，要我任何一步稍微慢了一点儿，估计就完蛋了。

    不得不说，干这行，确实风险很大！

    难怪之前我爸妈都不太同意跟着师父学法——以后我更不能告诉他俩了，这要是知道我白天上学、晚上玩儿命，这还得了！

    老曹的声音也在远处的树冠里响起。

    “小吴厉害！不愧是秦仙姑的弟子。我这边也已经抓住了一个，就是前天晚上吊死的那个厨师。这家伙也尸变了，还想用爪子扎我，被我一巴掌拍在面门上不动了。袁老弟，你那边有收获吗？”

    “没有啊曹师傅！在树叶里翻了一圈儿了，啥也没发现。只看到几个鸟窝，里面还有鸟蛋呢。”

    袁飞的声音从更远处传了过来，我都听得有点模模糊糊，不是很真切了。

    他似乎有些疑惑：“你俩都找到藏着的尸体了，我咋一具没找到呢？该不会是我法力太强，不敢面对我吧？哈哈！”

    大家都比较熟了，这家伙也就开了个玩笑。

    实际上要论起自身“炁”的数量和质量，袁飞肯定是不如老曹的！

    就在我也觉得好笑的时候，突然……一股无法形容的危机感陡然没来由地从心里升腾而起。

    下一刻，我似乎感觉到身体左侧树叶好像动了动，接着就有人在我耳朵边吹气一样。

    半边脸的鸡皮疙瘩都起来了！

    一股浓郁的混杂着土腥味的尸臭，也一个劲儿地往我鼻子里面钻。

    电光火石的刹那，我顿时明白了！

    为什么袁飞没有找到那鞋匠儿子的尸体？

    因为这行尸在我这边啊！

    我这一侧的树冠里，藏着两具行尸——那女售货员和更早之前吊死的鞋匠儿子。

    在这一刻，在黑暗之中，我知道危险逼急，却根本已经来不及反应了。

    时间像是变得很慢，但身体却动不了，只是脑海里反复跑过两个大字——完了！

    “第三具尸体也在我这！”

    我凄厉的大喊一声，直接往侧面一翻。

    整个人就朝着树下掉落而去！

    这是唯一，有可能躲开那行尸正面一击的办法。

    因为我是骑坐在树干上的，不管怎么躲闪都几乎没办法了。只能索性往下掉……还能盼望着着密集的枝干和树叶不断的缓冲，说不定能被那一条粗大一些的树干接住。

    果然！

    我的选择是对的。

    因为就在我翻身下坠的一刹那，我就赶紧到一股阴风几乎是贴着我的脸颊擦了过去！

    显然是那行尸朝我伸过来的手。

    估计其实都没有真正碰到，就已经隐隐有种火辣辣的感觉。

    可见这行尸的手指甲，绝对是冲着我的面门、脖子这些部位来的。如果当时稍微犹豫迟疑一点，可能就真的完蛋了。

    直接被这可恶的尸体扎死在树上了！

    我从十几米的半空往下坠落……不断撞在一些树枝树叶上。下坠的重力把树枝压断，发出连绵不断的“咔嚓咔嚓”响声。

    “可恶啊，怎么还没有掉到足够粗的树干上啊？都撞断好多根小树枝了。怎么还没有被接住？我不会这么倒霉吧？可别真的直接摔下去给摔死了啊！”

    我心里开始慌了。

    但现在整个人根本没有任何办法。

    终于，我感觉自己都已经掉落出树丛了，还是没有被粗大的树枝拦住。下面还有五六米就直接是水泥地了！！！

    直接和地面来个亲密接触的话，就算是不死也重伤啊。

    “不是吧？！”

    在这一刻，我真的前所未有的恐惧。

    哪怕是曾经九岁时，跟随师父去百骨塔送水煞时，在黑暗中都没有这般恐惧。

