    眼看着就像是要被气昏过去时，战文远站到了两人中间。

    他用拐杖指着战南笙的方向，雷霆大怒：

    “孽障，你是不是就见不得我们老战家半点好？你大哥好不容易有了后，你不关心你未来的嫂子却还要说这种混账话刺激她，你像话吗？”

    战南笙咬了下后牙槽，想到上一次跟战文远对垒的时候，战文远跟她说的那声对不起。

    如今想来，真是可笑。

    这个老头，从来就没有真的把她当成亲孙女，搞得她好像只是战家的野种似的。

    总之，无论何时何地，他的立场永远都站在她的对立面，只会指责她，从来不会维护她。

    从来不！

    如今为了这么来路不明一家老小，又对她雷霆大怒，战南笙只觉得失望透顶。

    她懒得跟战文远狡辩，只冷淡地道：“战文远，你真是越老越糊涂！”

    她话音落下，战文远拐杖就要笔直的朝战南笙脑袋敲下来时，自门外传来一道男人无比冷漠的男低音：

    “战老，是事到如今还不知道她在我慕西洲心目中的地位么？”

    战文远的拐杖滞在了空气当中，目光看向从外面走进来的男人。

    他面色沉了沉，收起了拐杖，冷声道：“老子教训自己的孙女，还轮不到你这个外人来插手！”

    慕西洲走过来，一把就将战南笙给拉扯到了自己的身边。

    他将她的脑袋摁在了自己的心口上后，冷声讥诮：

    “她是你的孙女不错，但也是我的女人。我的女人，就连我自己都舍不得碰，你碰她一根汗毛试试？”

    慕西洲态度狂妄，气得战文远满脸铁青，一时间竟然连话都说不出来。

    战南笙在这时从他心口处抬起头，看着他，嗓音有点软，“你怎么来了？”

    慕西洲看她有些泛红的眼睛，眸色眯深了一度，答非所问：

    “战公馆有什么值得你愿意留下来的？这老东西老糊涂了，胳膊肘向外拐，你又是个脾气犟的，他打你，你既不躲也不还手，我不来，难不成让你任由欺负？”

    这话说的战南笙心底有几分暖意。

    她撇了下小嘴儿，轻轻的哼了一声：“说的好像你料事如神似的。你就是凑巧。说吧，什么事？”

    慕西洲在她话音落下后，视线就落在了面色仍然铁青的战文远身上，随后对身后跟着的江淮道：

    “把DNA鉴定结果给他老人家过一眼，省得尽干一些没脑子的蠢事。”

    慕西洲说话实在是难听，战老差点被气昏过去。

    战文远在管家的帮助下吃了一颗定心丸才缓过气来。

    此时，江淮将DNA鉴定结果恭敬的交到了战老的手上，道：

    “战老，这是通过羊水穿刺给楚小姐腹中两个胎儿做的DNA鉴定结果，您老请过目。”

    这话一出，楚西、楚父、楚母的脸色瞬间都白了，尤其是楚西，整个人紧张的一下就昏了过去。

    若不是战南笙及时反应过来跑过去接住她，她就能栽倒在地。

    她刚刚将楚西人接住，楚母就跳到战南笙的面前，情绪激动的道：

    “你这个小毒妇，别碰我女儿，你究竟安的什么心？你是不是怕我女儿的孩子平安出生后分走属于你的那部分家产，所以才无中生有这么刺激我女儿的……”

    说着，就要抡起胳膊朝战南笙挥过来一巴掌时，慕西洲出手果断截住了她的手腕。

    慕西洲手劲大，只捏的楚母哇哇鬼叫，“疼……疼……”

    慕西洲在她连连呼痛的下一秒，对着她的腹部就给了一脚，面无表情的对她警告道：

    “别以为有战长生给你们撑腰，你们就真的能飞上枝头变凤凰。你敢动她一根汗毛，信不信，我让你们一毛钱的好处都得不到？”

    闻言，楚母就再也不敢造次了，捂着被踹疼的腹部，闭上了嘴。

    此时的楚西已经被战家的佣人扶到边上的沙发上躺着了。

    喂了水后，她人也渐渐的苏醒了过来，只是人的意识还没那么清醒。

    战南笙虽不喜欢姓楚的这一家子，但楚西一胎两宝，若是真出了什么事，她还真担当不起。

    见楚西人缓过劲来后，她便对楚西淡声道：“就你这点心理承受能力，也想飞高枝？你得那个气魄才行。”

    楚西面色再次一白，气得高挺的胸口起起伏伏的厉害。

    战南笙视线从她脸上移开，落在已经看完那份DNA鉴定结果的战文远身上，见战文远满眼的复杂，便眯起眼，侧首问不远处站着的江淮，“什么结果？”

    江淮恭敬的回道：“楚小姐腹中的两个孩子，一个是战大公子的，另外一个跟战大公子无关。”

    战南笙：“……”

    江淮的话还在继续：

    “一个女人同一时间怀上不同男人的孩子在医学上虽然是件极其小概率事件，但这种案例确实存在过。”

    江淮这话一出，不等面色苍白的楚西说点什么时，楚母就又忍不住的跳出来，道：

    “无论如何，我家西西肚子里有一个是你们战家的种，你们不能不给我女儿一个交代。”

    战南笙觉得楚母这种人实在是寡廉鲜耻，又呱噪的厉害，于是在她话音落下后，就吩咐战公馆的保镖，道：

    “把楚小姐跟他父母分开隔离起来。”顿了下，对楚西道，“楚小姐，真是……好手段呢。一边缠着我大哥，一边又跟别的男人做，现在好了，一胎两宝，你这两孩子的护身符不错啊？”

    战南笙说完，楚父、楚母以及楚西就被带了下去。

    他们被带下去后，战南笙就将目光落在了脸色愈发难看的战文远身上，道：“这种女人，还配做我的嫂子么？”

    战文远被战南笙的话噎的心口疼。

    他喝了几口茶，缓和了几秒怒意后，掀眸看着战南笙：

    “你说，现在怎么办？这种不要脸的女人，是万万不能进战家的门的。但她肚子里的孩子，我认！”

    战南笙对他翻了个白眼，讥讽道：

    “你认，就等于是认下了这件不光彩的丑事。日后，若是传出战家大公子的孩子妈是个同时劈腿好几个男人的浪荡女人，是你脸上有光还是我哥脸上有光？”

    战文远气急，怒拍了下桌子，吼道：“那你说怎么办？难道让她去堕胎？”

    这件事确实挺难办的。

    战长生失忆，于战长生而言，战家以及战南笙这个妹妹都是陌生人，楚家才是他的亲人。

    思及此，战南笙道：“孩子是我哥的，要不要这个孩子我们做不了这个主。”

    顿了下，有些烦躁的补充道，

    “他现在脑子坏了，跟我们不亲，根本就没有想过要认祖归宗这件事。我们抓了他的女人以及他在乎的亲人，于他而言我们都是敌人。现在……只能等他自己主动上门跟我们谈条件。所以，在他主动找上门之前，楚家三口，只能给我关在战公馆。”

    战南笙说完这句话，就将目光从战文远身上撤开，看向慕西洲：“我不要在这里待了，你送我回海棠公寓。”

    慕西洲看了她两秒，就嗯了一声，道：“好。”

    两人在战公馆的门口，看到送战青衣回来的楚慕琛。

    战南笙担心战青衣被楚家三口给利用或者是当枪使，在这时让慕西洲停下车，从车上下来并径直走到楚慕琛的车前。

    楚慕琛摇下车窗，看着立在昏黄路灯下的女人，眯了下眼，讥诮道：“你这是……跟他又重修旧好了？”

    战南笙答非所问，她将楚家三口已经住进战公馆的事跟楚慕琛说了一遍后，道：

    “在我大哥回来之前，青衣都要跟我住在海棠公寓，这样安全。”

    音落，楚慕琛就痞笑道：

    “我听你的意思，战长生现在是个认贼作父又六亲不认的主，你把他女人什么的都关在了战公馆，他见不到他的心爱之人早晚会找到你的头上。万一他狗急跳墙，对你来硬的怎么办？比如，把小衣衣绑架了威胁你？”

    说到这，顿了下，

    “所以，相较你的海棠公寓，还是我的楚公馆比较安全。我把她带回楚公馆吧。你放心，想陪我睡的女人多了去了，我犯不着碰她这个什么都不懂的傻子。”

    战南笙才不相信他的鬼话，几乎是在他话音落下后，就要拉开他的车门去把战青衣弄下车时，楚慕琛将所有车门都上了锁。

    但，他那一侧车窗却没有落锁。

    他看着战南笙那张被气得不轻的小脸，心情莫名大好。

    他冲战南笙抬了抬下巴，轻笑道：

    “这小傻子是个贪嘴的，在我城南的酒窖喝了不少，这会儿醉得像头酣睡的猪，她将近一百三十斤。我就是打开车门让你将她带下去，你是抱得动她，还是扛得动她？亦或者，慕西洲愿意帮你将她扛上车？”

    战南笙：“……”

    楚慕琛在这话音落下后，就迅速摇上车窗，踩油门，倒车，然后扬尘而去。

    车子快要驶入楚公馆时，楚慕琛接到一个电话，是一个温柔的女人嗓音。

    只一声，楚慕琛就差点情绪失控，撞到楚公馆大门口的石墩子。

    “阿琛，是我。”

    闻言，楚慕琛就掐断了对方的电话，并将车熄了火。

    他是突然踩刹车，车子的惯性使得坐在后排醉醺醺的战青衣一下就撞到了鼻子，痛得鼻头一酸，瞬间就眼泪汪汪的了。

