    第93章 退路！

    嗒嗒……

    脚步声不断的靠近着。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    二十米！

    十八米！

    十八米！

    十八米……

    通过脚步声，刘风可以清晰的判断出，脚步声和自己的距离。

    而刚才那最后几步的脚步声，听上去是一直在走动，但，他很清楚，对方并没有靠近。

    一直是在十八米左右的距离原地踏步。

    想到这儿，刘风的眉头一皱。

    嗤嗤……

    突然，刘风听到了一阵异响之声。

    这声音在脚步声的覆盖下，显得很细微。

    听得不是太清楚。

    但，这里面毕竟是山洞。

    刘风敏锐的六识，还是让他在第一时间就清楚了这个声音。

    在听清楚声音的一瞬间，他的脸色就变了！

    刷！

    他没有不犹豫。

    身体猛的一偏，同时，手中的石子也是扬起。

    只是一眼，就确定了山洞中那道身影的位置。

    嗖！

    手中的石子直接飞了出去。

    在扔出石子的一瞬间，刘风迅速的回身，朝着洞内冲去。

    刚才，就那一眼。

    刘风不仅确定了对方的位置。

    同样，也看清楚了对方在干什么——对方刚刚点燃了一大包炸药，往地上放。

    而那嗤嗤之声，明显就是引线被点燃的声音。

    刘风并不能确定那引线燃烧的速度有多快。

    再加上，由于不确定对方手中是否有枪，他石子甩出去的时候，并不是直接朝着对方脑袋甩的。

    只是随意的朝着对方的身上甩。

    甩完就退了回来。

    而这一甩，未必就能一击致命。

    所以，他没有犹豫。

    在第一时间就朝着山洞内跑去。

    “啊……”

    在他转身逃跑的时候，山洞内传来了一声痛苦的惨叫。

    听这声音就知道，对方并没有死。

    只是被打伤了。

    刘风也没管那么多，直接朝前冲。

    在冲到老九尸体位置的时候，他突然看到了角落处绑着的一个人影。

    这是一个女孩，此刻，正被死死的绑着，嘴巴也被胶带封着。

    动不得，叫不出。

    只有一双黑白分明的眼睛，用一种惊恐而不安的目光，在看着刘风。

    刘风迅速的冲了过去。

    一把将对方抱起，扛在肩膀上。

    也来不及去给对方解绳子，扛着就朝山洞深处而去。

    “不！不不……不要炸，不要炸，不要……”

    轰！

    几乎就在刘风扛起女孩朝着山洞深处逃跑的同时，外面传来了惊恐的惨叫声和轰响声。

    刘风脸色一变，脚下步伐更快了。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的轰响声传来。

    整个山洞都在颤抖。

    仿佛随时都会崩塌一般。

    轰轰轰……

    爆炸的中心点，轰响声此起彼伏。

    连绵不绝！

    吼！

    在这轰响声当中，隐约似乎还有着一道奇怪的龙吟之声传来。

    刘风哪里还有时间去管什么龙吟之声。

    后方不断滚落的巨石，和轰响声，逼得他只能疯狂的朝着前方逃跑。

    在逃跑的同时，他还要不断的躲避从头顶之上掉落下来的小石头。

    好在，越往前，掉落的石头就越小。

    危险程度也是越来越低。

    就这样……

    一直跑出了近两公里之后。

    轰响声终于消失，震荡感消失，头顶之上也不再掉石了。

    刘风这才停下，将身上的女孩放到地上。

    呼呼……

    扛着一个人急速狂奔了将近两公里，也让他有点喘不过气来。

    连续喘息了好一会儿，这才平缓了下来。

    平缓下来之后，刘风转头看了一眼后方。

    两百米的通道上，碎石满地。

    再往前，则是落下了不少大石头。

    从眼前的情况来判断，爆炸中心点肯定已经被埋了。

    “你忍着点，我先帮你把胶带撕掉！”

    刘风蹲下身子，尽量温和的对女孩嘱咐了一句。

    然后，才伸手拉住胶带，小心翼翼的撕扯了下来。

    接着，再将女孩口中的一大团布拉出来。

    呼呼……

    唔唔……

    女孩大口喘息着，喘息的同时，还带着哽咽之声。

    她也不说话，只是低着头，好像很害怕。

    “别怕，我不是坏人！”

    刘风安慰道，“我先给你把绳子解开吧！”

    说完，刘风又帮女孩把绳子解开。

    绳子一松，女孩的身体就是一软，差点倒在地上。

    刘风顺手一搭，便是将女孩扶住。

    他没有任何多余的动作，只是轻轻的一扶，然后，就让对方靠在自己的肩膀上。

    手也没有去搂对方。

    保持着一个很怪异的姿势。

    女孩在刘风的怀中靠了大概三分钟。

    这才尝试着活动了一下双手。

    感觉到双手有力了，便是撑着地面，退后了两步。

    她也没有起身。

    就那么双腿跪伏在地上，然后，朝着刘风就要磕头。

    刘风连忙扶住了对方的肩膀。

    “别这样！”

    刘风说，“我不喜欢别人对我下跪！”

    女孩低着头，轻咬着嘴唇。

    只是默默的哭泣。

    也不说话。

    “好了，没事了！”

    刘风说，“他们已经死了，不会再欺负你了。”

    女孩点点头，但依旧低着头，没有说话。

    不过，哽咽的声音弱了一些。

    “先起来活动一下身体吧！”

    刘风说，“我比较赶时间，咱们要尽快出去才行。”

    女孩点点头，然后，双手搭在刘风的手上，用力的一撑，这才站了起来。

    不过，刚刚站起来的时候，双腿还是有点发软，又一次倒在了刘风的怀中。

    刘风很绅士的双手张开，只是任由对方靠在自己的胸膛上，双手搭着自己的肩膀。

    “对……对不……起！”

    女孩连忙道歉着，然后，迅速的向后退了两步。

    但，刚刚退开，身体又是一软，差点又倒在了地上。

    刘风立马上前一步，扶住了对方。

    然后看向了女孩的脸。

    女孩的身上有点脏。

    头发也有点乱。

    但是，那张脸却非常的精致，好看。

    只是非常的苍白，没有什么血色。

    刘风直接给了女孩一个命神诀！

    顿时，女孩的一生便是浮现在了刘风的脑海之中。

    正常情况下。

    女孩会在五天之后死亡。

    她是被那三个恶魔残忍的折磨至死的。

    这三个恶魔抓到她的时候，为了让她听话，对她进行过数次折磨和毒打。

    不过，并没有在她的身上造成任何的外伤。

    原因是不想在女孩的身上造成任何的伤害。

    不然，到时候玩起来不过瘾！

    再加上，这个女孩本身就是一个颇为柔弱的人。

    吃得东西也不算多。

    那三个恶魔又带着女孩赶了很远好几个小时的山路。

    所以，女孩现在非常的虚弱。

    不仅饿，而且，还很害怕。

    身体状态自然也是非常差。

    “我先扶你坐下！”

    当即，刘风便是扶着女孩靠墙角坐下。

    “你在这儿等等，我看能不能找点食物，给你补充一下。”

    说完，刘风就要起身。

    但，女孩却突然紧紧的抓住了刘风的手。

    她的身体在颤抖，颤抖得很厉害。

    可双手却很稳。

    也很用力。

    仿佛是用尽了所有的力气在抓着刘风。

    生怕刘风会跑掉一般。

    刘风轻轻的抚了抚她的头发，“别怕，我只是在附近给你找点食物！”

    “你的身体太虚弱了。”

    “不吃点东西，你是没力气和我一起出去的！”

    听到这话，女孩那双用力的手，这才缓缓的松了开来。

    刘风拍了拍他的脑袋，笑道，“放心，我很快就回来！”

    说完，刘风起身就走。

    一边走，一边还看了一眼手腕处。

    那儿有两个红红的指夹印子。

    女孩明显是没什么力气了，只是本能的哪儿好发力，就用哪儿了！

    ……

    不多时。

    刘风就来到了一处宽阔之地。

    这儿的左边有一个小山洞。

    这个小山洞很浅。

    里面堆了一些食物。

    是何飞他们的食物。

    从那个守山小弟的人生推算之中，刘风不仅知道这儿有食物。

    还知道山洞内还有另一个出口。

    这也是他为什么敢果断朝着这边跑的原因。

    找了一点可以迅速补充体力的食物，刘风迅速的原路返回。

    回到原来的地方之时。

    刘风就看到小女孩在那儿发抖。

    抖得很厉害。

    “别怕！”

    刘风立马出声，“我回来了！”

    女孩听到这个声音，立马便是朝着刘风爬了过去。

    刘风加速两步，冲到女孩身前，扶住女孩，“别……”

    话还没有说完，女孩突然就直接趴在了刘风的身上。

    紧紧的抱住了刘风。

    抱得很紧。

    “我……我怕！”

    “我好怕！”

    “唔唔……”

    “恩……恩人，你不要……不要丢下我！”

    “唔唔……”

    听着女孩断断续续还很虚弱的声音，刘风心中莫名的一痛。

    他拍了拍女孩的后背，“好了，别哭了，我不会丢下你的。”

    说完，刘风手一用力，将她扭转过来。

    一手搂着她，让她靠在自己的手臂上，另一只手则把食物递到了她的嘴角，“来，先吃点东西。”

    咕噜！

    女孩看到食物，肚子就叫了两声。

    然后，立刻拿起食物吃了起来。

    女孩很饿。

    但，即便是饿，女孩吃东西也是一小口一小口的吃。

    而且，把食物吃下去之后，是闭嘴吃的。

    没有发出任何一点声音。

    很明显，女孩的家教是很好的。

    很快，女孩就把食物吃完了。

    “来，我背你！”

    等女孩吃完之后，刘风就蹲下身子，示意女孩爬上来。

    女孩没有犹豫，直接就趴到了刘风的身上。

    那一刻，刘风可以清晰的感觉到，女孩的身材很爆炸。

    不过，刘风的脑海之中，却并没有其他的念头。

    双手也很老实，只是勾着她的腿弯。

    ……

    一路前行。

    半个小时之后。

    刘风带着女孩来到了一条暗河前。

    延着这条暗河一直往前走，最多半个小时，就可以出去了。

    不过，此时的东方雪，却是安静的趴在刘风的背上睡着了。

    “东方雪，醒醒！”

    刘风喊了一声。

    对方没反应。

    “东方雪！”

    “恩……”

    终于，刘风在连续喊了几声之后，背后的东方雪发出了一声轻吟。

    “下来吧！”

    刘风说，“我们要下水了！”

    说着，刘风就放开了手。

    东方雪的双腿自然落地。

    这会儿，东方雪终于是清醒了过来。

    在地上站稳了。

    “差点忘了，你不会游泳！”

    刘风拍了拍脑袋，说，“你在这儿等着我，我去找个东西。”

    东方雪张了张嘴，似乎想说什么。

    但，最终却还是轻咬着嘴唇，一句话也没说。

    就那么看着刘风离开了。

    待得刘风离开之后，东方雪迅速的缩在了墙角处。

    双手抱着膝盖，缩成一团。

    把脑袋埋在膝盖上。

    又轻轻的颤抖了起来。

    “我突然想起来，要找的东西，好像有点远！”

    这时，一道声音突然响起，“要不，你还是跟我一起去吧！”

    东方雪听到这声音，猛的抬头，看到是刘风。

    脸上露出了一丝喜色。

    张开手，又扑了过去。

    刘风双手向前一伸，后退一步。

    原本，他的意思是让东方雪不要扑过来了。

    但，东方雪明显没管那么多，直接就扑了过去。

    结果……

    刘风的手，就按在了不该按的地方。

    吓得刘风迅速的把手收了回去。

    而因为太兴奋，扑到了刘风怀中的东方雪，则是干脆把脑袋埋了刘风的脖颈处。

    “那个……”

    刘风张了张嘴，一时间也不知道该说什么才好。

    所以，干脆就沉默了。

    好在，东方雪很懂事。

    抱了一会儿之后，就松开了。

    “谢谢你，恩人！”

    东方雪低着头，柔柔的说了一句。

    刘风笑笑，问道，“自己能走吗？”

    “恩！”

    东方雪轻轻点头。

    “那行，你跟我来！”

    刘风原本是打算一个人去找漂浮物的。

    但，突然想到东方雪很怕黑。

    尤其是被那三个恶魔折磨了一翻之后，更是怕得不行。

    便又折返回来，叫上了她。

    ……

    半个小时之后。

    刘风拿着一块木板，带着东方雪回到了暗河边。

    刘风看了一眼东方雪，说，“把身上那件外套脱了！”

    东方雪的脸蛋微微一红，低着头，开始默默的把外套脱下。

    东方雪的身材很好，脱下外套之后，那件素白色的衬衫，更是把身材完美的展现了出来。

    刘风没敢多看。

    直接将跳入了拿着木板先下了水。

    然后对东方雪说，“把外套放这木板上面，你也下来。”

    东方雪不会游泳，也怕水。

    但，她还是咬着牙，跟着刘风下了水。

    “你扶在这木板上。”

    刘风指挥着女孩扶好木板。

    然后，他在前面游。

    一边游，一边拉着木板前行。

    ……

    半个小时之后。

    前方出现了一个分叉路口。

    准确来说，是出现了一个分叉死路。

    左边是山石压在水中。

    右边同样如此。

    不同的是，水往左边是流动的。

    而往右边是不流动的。

    “我们必须从这儿潜下去，才能出去！”

    刘风指了指左边的山石，说道，“待会，你拉着我的手，屏住呼吸！”

    东方雪看着刘风，咬着嘴唇，用力的点了点头。

    “这外套我先给你拿着！”

    刘风又把木板上的外套拿着，“待会如果没什么意外，我就帮你带出去，但，下面如果遇到麻烦，我可能就会扔掉它。”

    “恩！”

    东方雪很懂事的再次点点头。

    刘风又说，“你做几个深呼吸，把气吸足！”

    东方雪刚要深呼吸，突然，她伸手指了指右边的山石，“恩人，你看那石头，它像不像一扇门？”

    “门？”

    刘风皱眉看向了右边。

    那边的山石很平整。

    就仿佛是一块被立在那儿的石碑。

    说是门，确实也有点像。

    不过，守山小弟的人生当中，有这边的记忆。

    也看过那边，那就是一块没有任何缝隙的石头。

    试想一下，连水都过不去，何况是人？

    所以，他根本没在意。

    不过，此时，听东方雪这么一说，刘风又好奇的多看了两眼。

    结果，他发现那石块确实很像是门。

    略一犹豫，刘风就说，“我们过去看看。”

    说完，带着东方雪游了过去。

    来到山石前，刘风上下打量了几眼。

    水面以上，这山石很光滑。

    和镜面一样，完全看不出任何的情况。

    不过，水面下，刘风却是发现有一点纹路。

    这纹路并不是天然的，而更是像人为的。

    他伸手在纹路上摸了摸，就发现这纹路好像是一个‘鱼尾’。

    刘风当即就对一旁的东方雪说，“你扶着这边的石块！”

    东方雪点点头。

    扶在岸边。

    刘风便是扶着‘鱼尾’，潜向了水下。

    一翻摸索之后，刘风发现，这并不是‘鱼尾’。

    而是一个龙尾。

    准确来说，这纹路就是一条龙。

    刘风摸到了将近三米处的地方，才摸到了龙头。

    而在龙头的位置，刘风又摸到了一个小坑。

    他在小坑里面摸了摸。

    突然……

    他的脸色就变了。

    因为，这纹路他很熟悉。

    之前，宁小星口中的那个薇羽姐带来的令牌上，就是这样的纹路。

    而且，这小坑洞的形状，也和那令牌的形状是一样的。

    唯一不同的是，这小坑洞内的数字，不是大写的‘肆’，而是大写的‘捌’。

    刘风的眉头微微一皱。

    略一思索，便是果断的浮出了水面。

    然后，对东方雪说，“走吧，我们先出去！”

    东方雪什么也没问，只是点了点头，就伸手拉住了刘风。

    然后，两人再次潜了下去。

    刚刚潜下去的时候，还没什么问题。

    但，仅仅不到半分钟，东方雪就受不了了。

    一分钟之后。

    刘风明显感觉到东方雪握着自己的手在挣扎了。

    便迅速的用力一拉，将东方雪拉了过来。

    此时，东方雪的嘴巴正在疯狂的吐着泡泡。

    身体也在疯狂的扭动挣扎着。

    刘风知道，对方这是憋不住了。

    如果，任由对方继续这样下去，那肯定是出不了水面的。

    略一犹豫，他咬了咬牙，猛的吻住了东方雪的嘴唇……

    ?  ?这是一个二合一的超级大章。

    ?      就这一章，我写了五个多小时。

    ?      人都写傻了！

    ?      下一章，我看能不能写出来吧。

    ?      能写出来的话，一点之前肯定有。

    ?      写不出来的话，就要明天了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

