    整个九黎城都被那山河社稷图释放出的金光照的通亮，声势之烜赫，简直如世界末日般的光景！

    “怎么回事？”

    “那是什么东西！”

    这一刻，九黎城内所有的西周大军修士在强光之下丧失了眼识神识，脸上显露出惊恐和茫然之色。

    “糟了！”

    姬发有种极其不好的预感，银龙张口喷吐出一道银色光球，化作声势骇人的银色星辰，朝那绽放出无穷金光的山河社稷图袭去。

    诡异的一幕出现了。

    只见姬发全力击出的银色星辰竟被山河社稷图吸了进去，而山河社稷图本身却安然无恙。

    不只是姬发的攻击，姜尚，南宫适，燃灯道人，云中子等人的大神通攻击也都被山河社稷图吸了进去。

    随着那山河社稷图释放出的金光越来越强烈，所有被金光照耀的修士，尽皆感受到一股难以抗拒的空间之力作用在自己身上。

    刹那之间，九黎城内外所有生灵均被空间金光吞噬，消失的无影无踪！

    九黎城强大的护城大阵竟成了摆设！山河社稷图绽放出的金光竟隔着一层护城大阵，凭空将所有修士吞噬了进去。

    沈浪也不例外。

    在金光照射自身的一瞬，沈浪就感觉到一股诡异的空间之力作用在自己身上。

    还没等自己来得及反抗，就被金光吞噬。

    这种感觉，居然有点像古佛石板“无始普渡”的能力。

    大片的金光将自己吞噬后，沈浪仿佛像是进行了时空穿梭一般，大脑一片晕眩。

    恍惚之中，沈浪耳畔传来大量嘶吼杀戮的声音，犹如穿金裂石一般，连空气中都飘散着浓重的血腥味，杀戮的气息令人血脉喷张！

    沈浪回过神后，他发现自己居然来到了一处古战场！四周是一片黄沙滚滚的荒原。

    “杀！！！”

    怒吼声宛如天雷震耳，沈浪四周陡然出现了大量形貌各异的修士，有身形高大的巨人，也有人面兽身妖修，也有面目狰狞鬼魅幻灵。

    无数修士向前冲锋，朝着对面的魔族大军冲杀而去。

    杀戮的气息让人血脉喷张！

    “嘶！”

    意识清明的沈浪不禁倒吸一口寒气，大量巫族与魔族在荒原中交战杀戮，规模极其宏大，一眼看上去看不到边际。

    自己所在的位置，正好位于古战场的最中央。

    “吼！！！”

    一道天崩地裂般的巨吼声传来，荒原正前方竟出现了一尊体长千万丈的巨型凶魔。

    那凶魔形貌异常的狰狞怪异，蟒头龙身蜈蚣尾，长着两对巨大的肉翅，头生两根卷曲的黑色独角，散发着黑曜石般的幽暗光芒。

    凶魔厉声咆哮，一股滔天魔气席卷四面八方，恐怖到极致的凶骇气息如暴风般肆虐整个荒原，天地为之震颤！

    “魔……魔祖噬月？”

    沈浪双目睁得滚圆，竟认主了这凶魔的来历。

    他曾在蒙界的大雪山之巅与一只太古魔虫的残魂进行过殊死搏斗，那魔虫残魂散发出的气息与眼前这尊凶魔的气息十分相似。

    但蒙界的那只太古魔虫只是残魂骨架而已，战力还不到混元大罗金仙，眼前这尊凶魔，是真真正正的魔祖！

    只见那噬月魔虫浑身释放出翻江倒海般的黑色魔焰，如游蛇般扭动着庞大无比的身躯，所过之处的修士被纷纷灼烧成飞灰，狂暴凶戾的气息让人头皮发麻！

    最让沈浪心悸胆寒的是，那噬月魔虫似乎盯上了自己，竟飞速朝着自己所在的方位冲掠而来。

    “糟了！”

    沈浪大惊失色。

    他也不知道眼前这些场景是不是幻象，但那噬月魔虫给自己带来的威压感过于强烈，完全不像是假的。

    情急之下，沈浪当即化身成一道血影，撒腿就跑！

    现在还不知道自己被传送到了什么古怪的地方，遇到威胁，能避就避！

    然而，那后方的噬月魔虫却不依不饶，竟如闪电般的欺身而至。

    噬月魔虫甩动起刀锋般的铁尾，以劈天裂地之势朝着沈浪甩了过来。

    “轰轰轰！”

    铁尾化作万千黑色光影，所过之处的空间都被撕裂出无数豁口，所携的力量简直能崩碎天地，破灭乾坤！

    沈浪感受到巨大的威胁，当即转身，施展出血影神咒！

    赫然之间，翻江倒海般的红黑色血浪从他身后席卷而出，撞上了噬月魔虫的铁尾，爆发出翻天覆地般的轰鸣爆裂声。

    沈浪奋力一击，还真抗衡住了噬月魔虫的攻势。

    “不对，这不是噬月魔虫的本体！”

    沈浪当即反应了过来，眼前这尊噬月魔虫绝非本体。

    即便如今的自己突破混元大罗之境，也不可能是魔祖的对手。

    如果是真正的噬月魔祖降临，自己无论如何都不可能撑过对方的一击之力！

    既然不是噬月魔虫本体，也就是说，眼前发生的一切是幻象了？

    很快，魔虫的攻击打断了他的思绪。

    “吼！”

    魔虫口中喷吐出翻江倒海般的黑色魔焰，犹如铺天盖地的黑色火海般朝着沈浪席卷而来！

    沈浪感受到了那黑色火海所携的巨大威力，顿觉毛骨悚然。

    如果说这一切是幻象的话，那这幻象，未免也太过真实了。

    沈浪全力施展血影神咒，甚至都无法抵挡住魔虫的攻击，只得全力运转体内的黑莲魔种，释放出修罗圣火，才能与之抗衡。

    被这魔虫纠缠，沈浪也无暇思考太多，只能与这魔虫拼杀缠斗。

    几道神通轰击过后，沈浪大致清楚了这魔虫的斤两。

    对方看似释放出魔祖般的气息和威压感，但真实战力也不过混元大罗金仙初阶的水准。

    当然，要比一般级别的混元大罗金仙初期修士要强大的多。

    沈浪祭起金攥提龙枪，与其缠斗良久，好不容易才抓住破绽，一枪刺中魔虫背部，最后在以修罗圣火将其焚烧至死。

    颇为艰难的解决掉这只噬月魔虫后，沈浪大口喘气，眼神一阵恍惚，荒原四周的修士和魔族竟瞬间消失。

    “这……这到底是？”

    沈浪脸色变得有些难看，心想自己莫不是陷入了某个高明的幻阵之中？

    就在这时，天空中突然传来一道粗粝之声：

    “不愧是降临者，竟能以初入混元之境的修为，击败这山河社稷图中的最强生灵，倒是有些本事！”

