    成年人要学会自己找乐子。

    以往在剧组里，董熹消遣的方式可以总结为：吃盒饭、睡午觉以及打王宝強。

    特别是最后一项，对他的身心健康来说，有着特别的意义。

    所以，他拍戏的时候总是喜欢带上王宝強，硬塞也要给他塞个角色。

    这部戏里，王宝強和黄博的戏份其实都比较重要，可以说比女主曾丽都多。

    但是开机仪式后，两人都没在剧组，反而跑去客串段奕红的《大宋提刑官》。

    董熹有些酸溜溜的表示：“你们两个能演啥？风流才子吗？”

    结果王宝強傻乎乎的笑着：“嘿嘿，我们演死尸！”

    这轮到董熹愣住了，合着这俩货屁颠颠地跑去客串，结果混了个躺尸的角色。

    “有点出息好不？”董熹语重心长的劝道，话里话外都是心酸。

    “大哥，演尸体好啊，不用背台词就往哪一躺，露脸的镜头还不少！”王宝強反而认真的解释道。

    “没错，最重要的是还有红包拿！”黄博也在一旁帮腔。

    “红包？”董熹捕捉到了重点，原本他以为王宝強是没演过死尸，所以才跑过去凑热闹，现在事情好像没那么简单。

    “没错，嫂子给我们的！”王宝強有些不好意思的承认了。

    他口中的嫂子自然不会是许情，在王宝強眼里，董熹身边的女人一直都是那个好久未露面的“姐姐”。

    但是因为某些原因，他也不敢在董熹面前提起这个人，所以嫂子只能是段奕红的老婆——小桃红。

    两人估计会在年内结婚，到时候董熹几人都会是伴郎。

    而现在，夫妻档大戏《大宋提刑官》，做为加入公司的首部主演大制作，段奕红这个铁憨憨不提，小桃红是充分发挥自己好人缘，邀请了圈内不少好友客串。

    许情都客串了一把，更别提公司的艺人了！

    现在熹子影视制作的电视剧，主要是以公司的演员+人艺+中戏的班底制作，特别是古装戏已经很有自己的风格。

    比起现在大部分粗制滥造的电视剧，熹子出品等于精品的概念，不是口头说说而已。

    服化道的水准完全处于领先的位置，哪怕是戏说历史也不会让人感到惊讶。

    最起码用布偶老虎、萨摩耶当白狐、胸罩当肚兜的情况是不会出现的。

    公司同时开三部戏的结果，就是董熹开拍的头一个星期，竟然没啥演员能用。

    大部分主要演员都会在一星期后才能入组，前期就是拍摄董熹和一众配角的戏份。

    这也导致了董熹下班后，没啥人能够交流的，以往不但有王宝強还有贾铃这个开心果，现在两人都不在。

    董熹瞬间体会到孤寡老人的感受了。

    剧组工作人员倒是不少，但是能够说上话的也没几个，毕竟身份地位在那摆着。

    董熹就算是再怎么平易近人，那也是大导演和老板的双重压力，没谁愿意下班了还和老板混一起。

    这左瞧右瞅，就剩下摄影师阿伟能说上话，所以这几天拍戏结束后，董熹就钻进阿伟的房间。

    名义上是商谈工作，实际上是一起偷摸的喝点小酒。

    这货爱喝酒的毛病一直没改，最多是从早上喝变成了晚上喝，只要不影响第二天的工作，董熹也懒得说他。

    房间内，一碟油炸花生米、一碟卤水拼盘就是最好的下酒菜。

    两个男人对视而坐，边饮酒边侃大山，主要还是圈子里的趣事。

    但最后聊着聊着，话题依旧变成了女人。

    “咱们公司的年轻女孩里，最适合当老婆的还是曾小姐，她温柔识大体还不浪。”明显喝多了的阿伟费力的说道。

    “这老婆啊，最重要的就是温柔……”

    董熹鄙夷的看了他一眼，这酒蒙子的酒量他这几天也摸清了。

    一杯少、两杯多、三杯四杯叫爸爸！

    娱乐圈里最不缺少的就是俊男靓女，而想要靠着自己皮囊上位的也不在少数。

    做为大导演的董熹自然是她们的目标，奈何董熹太过于洁身自好，让人无从下手。

    那么就只能从他身边的人找机会，曲线救国。

    而做为董熹御用摄影师的阿伟，就被人盯上了，前段时间和一个年轻姑娘搞在了一起。

    要知道这货可是有家室的。

    原本阿伟以为遇到了真爱，谁料到对方只是想借助他上位

    更惨的就是，这事被他媳妇发现了。

    阿伟的媳妇可不是啥省油的灯，直接把这件事闹到了公司，最后还是韩彬出面解决了问题。

    但从此之后，阿伟算是蔫了，除了借酒消愁再也无其他娱乐活动。

    “我说，你怎么被发现的？”觉得无聊的董熹准备揭揭他的伤疤。

    “是不是身子虚，外面交粮后家里断粮了？”董熹笑嘻嘻的说道。

    看到董熹这幅嘴脸，阿伟是气不打一出来，“虚”这个字眼和“绿”一样，属于男人的大忌讳。

    “扑街，老子的身体硬朗的很！”阿伟摆出个肌肉男的造型喊道。

    “嘿嘿～”董熹奸笑几声，然后直接拍起阿伟肥嘟嘟的肚子。

    “咣当咣当～”似有水声响起。

    “讨厌啊！”阿伟愤怒的拍打开董熹的大手，看着他玩味的笑容，怒从心头起。

    他起身挪动着身体，从行李箱里掏出一个排球大小的瓷坛。

    “这是啥？咸菜吗？”看着用保鲜膜包裹的里三层外三层的坛子，董熹不解地问道。

    他还以为是下酒菜不够，要拿咸菜来凑。

    “呸呸呸～”阿伟虚空吐口水，然后打开瓷坛神神叨叨的说道。

    “这就是我的制胜法宝，有了它才能外面彩旗飘飘家里红旗不倒！”

    “嗅～”董熹吸了吸鼻子，空气中弥漫着一股奇特的味道。

    混杂着酒香与中药，不用看董熹也明白，这是用药材泡的补酒。

    “这不会是虎鞭酒吧？”董熹皱了皱眉头，心中突然涌起一股渴望。

    虽然身体不虚，但是“补一补”的念头充斥在每一个男人的心里。

    “呵呵～比虎鞭更补哦，这里面有东革阿里、陈皮……”

    董熹已经完全听不清阿伟说的啥，他眼瞅着宝贝疙瘩似被阿伟抱在怀里坛子。

    满脑子都是贪婪的欲望，他其实也会酿酒，毕竟道士不是和尚，可以喝上几盅。

    他做为正一派的阵营，不但能娶妻生子，饮酒作乐同样毫无顾虑。

    他师父本来以为是个酒鬼，从小还用药酒给董熹打熬身子。

    据说是“虎骨酒”，但董熹偷摸的捞出来里面的骨头，不比自家狗子大多少。

    所以他对此甚是怀疑！

    师父驾鹤仙去后，酿酒的方子倒是传给了董熹，但是瞅着第一味药材：虎骨。

    就知道，这方子多半是废了。

    所以今天闻着有些熟悉的药酒味，董熹忍不住食指大动。

    他趁阿伟不注意，猛的冲上去夺过瓷坛对着嘴就“咕咚咕咚”的牛饮起来。

    “嗷嗷～”反应过来的阿伟拼命的争抢，然后看着瓷坛里仅剩三分之一的药酒欲哭无泪。

    “嗝～”而董熹则舒服的打了个酒嗝，拍了拍肚皮。

    在阿伟捶胸顿足的哭喊声中：“姓董的，你不当人子！”

    董熹脚步恍惚一停一顿，手放在胸前做拂须状，然后扬声唱道：“呜哈哈哈～爽啊！”

