    2oo4年的手机市场，依然是被诺基亚和摩托罗拉等知名品牌垄断着。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是一骑绝尘的诺基亚，在今年依然在全球手机市场中，保持着高达42%以上的市场占有率，这不论是过去还是后世都是无法想象的。

    要知道十多年后即使nokia，已经没落甚至被收购，新兴的苹果帝国崛起，傲视群雄主宰市场。但苹果最热门销量最高的年份，全球的市场占有率依然没有过3o%。

    当然这也与手机的普及率相关，但也足够说明了在手机行业中，能主宰了二十年霸主地位的nokia，在这个年代之中，到底有多么的高不可攀和无法挑战。

    而后世家喻户晓的苹果，在这个年代中，依然还是以便携式音乐播放器而闻名，与手机行业完全没有往来。

    安卓系统还没有出现，Ios系统更是连雏形都没有，现在销量最多的智能手机，装载的手机系统，都是由塞班公司研的symbian系统。

    白晓笙在任何事物都还是雏形的年代里，自然不可能一来到美利坚，就依靠新的手机系统家，那实在太不现实，也没有足够的资金支撑研项目。

    当初带着大量的资金来美利坚，她完全是抛开手机行业，依然将目标放在社交软件上，这是在华国创业已经有经验的领域，自然不是陌生的没头没尾的乱窜。

    她有着既定的方向，有着规划好的道路，有着丰富的相关经验，再加上彻头彻尾的复制着脸谱网的展轨迹，在远时代的眼光和企划下，自然而然的是在美利坚的社交软件领域，坐稳了头把交椅。

    白晓笙的起步，就比前世的扎克伯克要高的多，她不需要过多的天使融资，也不需要在异国他乡的银行圈到处跑，光靠开创时期的流动资金，就已经足够度过了当时最难的起步期。

    她在美利坚除了在耶鲁学习商学科以外，就是专精一道经营社交网站，比在华国时期更加专一的进行着一种领域。

    因为白晓笙知道，想要在美利坚这种地方扎根，一个外国企业家，如果不依靠专精在一个行业上，那么就算带来了再多的资金，也只可能啥都干不成。

    美利坚的商业环境，与华国就有不少差异，这不只是体现在国籍和肤色上，还体现在各个方面上。

    不过所幸的是，经过白晓笙数年的奋斗，她的企业虽然还远远达不到顶尖的级别，但在美利坚这个国家中，也算是初具规模，让人无法小视了。

    白天脸谱的企业设立在美利坚硅谷，但LB公司的总部，却没并没有设立在本土金融中心的纽约，而是康州的府哈特福德。

    现在...她的下一步应该是大范围的推广脸谱app了，尽可能的多占有手机软件的市场，为未来研新型智能手机后，减少铺平市场和口碑的时间。

    现在这个市场形势下，完全没必要与诺基亚和摩托罗拉那些巨头抢，反正抢也抢不赢，又浪费钱又分流项目，还不如多花个几年研究新的操作系统，到时候时机成熟再自然而然推出来。

    少女来纽约的目的，自不全是为了来看女友的，还有与纽约的大型运营商合作计划，约好的是这两天的时间，白晓笙来之前的确也是满怀激情。

    但是到了现在，坐在窗口边的位置，她望着不远处的时代广场，各种肤色的人种都看得到，突然有些莫名的意兴阑珊。

    天边的红日渐渐西沉，黄昏的余晖，给这片钢铁森林镀了一层淡红色。

    卢建业没有开口，只是默默的在旁边等候。

    “老板，苏小姐已经走了两个小时了。”

    看着白晓笙在这了两个小时呆，啥事也没有做的时候，一旁的英国文秘格蕾却是忍不住了，她凑在少女的头边，轻轻的吐了一口气。

    如果晚上没事的话，自然优先其他的行程，但是老板在这如同热恋中的少女一般呆，又是怎么一回事？

    “格蕾...！”白晓笙脖子上被吐了一口气息，立马从呆滞的表情中回过神来，看着近在咫尺的英国美女，她忍不住往后靠了靠，尽量的远离对方，“你在对你的上司做什么？”

    “苏小姐既然走了，老板您就应该调整行程上的安排，我建议提前与verizon的负责人进行会面。”看着老板如同小女生般警惕的看着自己，格蕾倒是浑然不在意，只是晃了晃脑后的马尾，认真的看着对方：“如果因为苏小姐的问题，导致老板此时**不满的话，那么我作为您的贴身秘书，可以让用身体来慰藉您失落的灵魂。”

    她翠绿色的瞳孔宛若两颗绿宝石，此时一丝不苟的说着这种话，就如同在处理工作履行自身的责任一般。

    格蕾秘书的声音并没有刻意压低，此时即使在卡座的位置，周围也依然有几个坐在位置上等候的客人，听到这样直白而又火辣的对话，下意识多看了几眼。

    美利坚文化开放是开放，但是在这昂贵的米其林餐厅中，公开的谈论关于身体与工作的潜规则，还是让一些美国人面色非常古怪。

    这个看上去是外国人的女老板，居然是如此**和开放的人么？

    面对一本正经说话的格蕾，白晓笙简直是无语了，“你这可是在性骚扰自己的上司！”

    “当老板您本身有这个倾向的时候，我不觉得这是在骚扰你。”格蕾继续语气恭敬的陈述着，但是话语里却让人产生莫名的火气：“何况是老板您要求过，叫我严格执行上面的日程安排，合理的让老板快有效的处理事情。”

    “你们英国人做事...都这么古怪而偏执么？”白晓笙皱了皱眉头，被下属一本正经的骚扰，这种感觉并不爽，她抓了抓头，无奈地拍了拍桌子：“我的行程我自有安排，你干嘛要揪着我随口说的话不放？！你这种不会察言观色的职员，放在其他公司早开除了知道么？”

    “您当初与我签署的除了工作合同外，还有关于私人的协议，如果您要开除我，除了违约金外，请履行私人协议上的义务。”

    格蕾依然一丝不苟的回答着，虽然看上去非常恭恭敬敬，但脸上那表情和神态却冷漠如常，就好比一个冰冷的机器人般，在机械式的回答着问题。

    那点违约金白晓笙自然看不上眼，但是提到两人签署的私人协议后，白晓笙有些痛苦的闭上了眼睛，她随后深深地呼吸了几口气，再睁开的时候，却是一脸和蔼的笑意：“我亲爱的格蕾，你可是公司里无法取代的优秀员工，我怎么忍心开除你呢？等下我就...”

    啪！

    就在白晓笙含笑说话的时候，外面传来一声枪响，瞬间打断了她的话语。