    叶非晚没想哭的。

    可是，当意识到站在门口的男人是谁时，眼泪突然便落了下来。

    封卿。

    他一袭白色袍服站在那儿，门外冷风阵阵，吹得他袍服拂动，有一瞬竟好像飞羽成仙一般。

    很像梦里的场景。

    前世，她盼着这一幕盼了太久了，盼到死都没有盼到——他出现在冷院门口，像天神一样将她拯救了出去，他会对她承认自己的错误，会对她好……

    却没想到，如今竟出现在今生。

    勉强撑起身子，叶非晚缓缓下了床榻，身子比之前更单薄了，摇摇晃晃朝门口走去。

    封卿没有动，他只是眯着眼睛站在那儿，让人看不出他此刻的真实情绪，身后，跟着追过来的侍卫，他却恍然未觉。

    蓦然，叶非晚腿脚微软，险些倒在地上。

    险些，却并未，因为……几乎立刻一只大手抓住了她的手臂，将她的身子撑了起来。

    叶非晚抬头，定定望着眼前的男人：“封卿……”她低喃，梦与现实的界限，越发的模糊起来。

    “……”封卿没有言语，可眼底分明有隐怒浮现。

    “封卿……”叶非晚仍旧呢喃着，下瞬，突然伸手抱住了他。

    封卿身躯一僵，站在原地，手一动未动，没有回应也没有躲避。方才心底的怒火也随之冻结。

    以前，她很喜欢往他身边挤，即便有许多人，她也要站在他身侧，可成亲后，这般亲密的动作便再也没有了。

    如今想来，她这般下意识的主动拥抱她，竟然是很久之前的事情了。

    “你可知……我以为，我又要死了……”叶非晚低道着，“其实，死的滋味，一点儿都不好受……”她前世装的如何安详，可身子是骗不了人的，五脏六腑都在一点点衰竭，偏偏意识还在，只能眼睁睁任由病痛折磨着自己的身子。

    最后，在痛楚中死去。

    “他们对你用刑了？”封卿身躯一顿，声音也随之冷了下来，微微偏首，朝身后众人望了一眼。

    第一次，在宫中，锋芒毕露。

    身后围着的侍卫心中一凛，不觉紧了紧手中的宽刀。

    “……没有。”叶非晚摇摇头，良久低低道了声，“……好饿。”

    “……”头顶一阵死寂。

    封卿凝视着女人头顶那一个孤零零的旋，良久微微侧身：“搀着王妃些。”

    “是。”高风飞快上前。

    此刻叶非晚方才察觉到，封卿身后还站着高风。他飞快上前，低道一声：“王妃，失礼了。”语毕，便将叶非晚的手臂接了过来。

    叶非晚离开了封卿的怀抱，没了封卿的遮挡，门外冷风灌进来的时候，她的意识立刻清醒了许多，虽然身体还仍旧虚弱，可双目清明了些。

    目光，望了望高风扶着自己的手，以及封卿闪避开来的动作，太明显不过了。

    他可怜于她的虚弱，没有将她甩开，却终是不愿她对他太过亲密的。

    “抱歉。”叶非晚低低对着前面的背影道。

    封卿本转身的身躯一僵：“什么？”他侧眸，紧盯着眼前垂首，再不看她的女人，眼下她倒是没有了方才的亲近，反而……又如同以往一般疏离。

    莫名的，心中很不悦！

    “抱歉，刚刚抱了王爷，”叶非晚未曾察觉到他的情绪变化，仍旧低低道着，“我方才……只是站不稳了……”

    话未说完，脚下又是一趔趄。

    高风一急，抓紧了她的手臂，另一手扶着她的肩。

    封卿的目光顷刻凝结，眼神随意在她的肩头一扫而过。

    高风飞快松手。

    终究再未多说什么，封卿轻哼一声转身离开此处。

    “王妃，咱们来接您回去了。”高风低道一声，扶着她朝外走去。

    门外，侍卫依旧守在那里。

    “回去告诉贵妃娘娘，便说她既已好转，人，我便先带走了，”封卿说到此，沉吟片刻，补充道，“要她好生照顾身子。”

    身后，叶非晚轻怔，果然是曲烟将她强留在宫监的吗？封卿枉顾曲烟的意思，来皇宫里找人？可他终究还是心疼曲烟的，不忘嘱咐要她好生照顾身子……

    靖元王府的马车就停在皇宫门口处，叶非晚被搀上马车，整个人虚弱无力的靠着轿壁坐着。

    封卿也走了进来，却只坐在她对面，望着她，薄唇轻抿，始终不言不语。

    叶非晚不自觉的舔了舔唇，今日未曾进食，她觉得自己意识都有些飘了。

    静默片刻，封卿弯腰，从马车的暗格之中拿出了一个纸包，放在一旁桌几之上。

    叶非晚轻怔，打开纸包，竟是一包点心，当下也未曾顾忌，拿过一块便放入口中，狼吞虎咽下肚，却终是杯水车薪，又接连吃了好几块，勉强好受了些，方才抬头：“多谢王……”声音戛然而止。

    封卿正在望着她，或者说，从他上马车开始，他便一直在探究的望着她。

    像是……在思索着什么。

    “王爷有何事？”叶非晚的声音微微低了下来，垂眸问道，口中仍旧抓着一块点心吃着。

    “……”封卿微眯双眸，没有言语。

    她很狼狈，脸色蜡白，之前感染风寒的身子，此刻看起来越发单薄虚弱了，满头青丝也散乱开来，身上的衣裳沾染了污浊，不像当初的叶家大小姐，更不像靖元王妃……

    却……让他看得心中很不悦。

    “王妃很得意吧？”封卿突然开口。

    “什么？”叶非晚不解。

    “若是以往，此刻你心中定然很得意吧，”封卿直了直身子，目光未曾有丝毫偏转的望向她，“今日，我为了找你，在皇宫之内横冲直撞，甚至还枉顾了烟烟……”

    叶非晚一怔，继而讽笑一声，抬眸反问道：“王爷枉顾了贵妃娘娘吗？”真的枉顾，还会要她好好照顾自己？

    封卿一滞，他在王府等了三日，叶非晚始终未曾被放出来时，心中已经有了计较。

    那日皇帝说关押三日，君无戏言，且这几日即便朝堂之上，他也没提及这件事，显然关押三日以观后效仍旧作数。

    曲烟的脸已慢慢好转，那么三日后，叶非晚理应被放回王府，她却始终没回来。

    所以，找到了曲烟，向她要人，曲烟却质问他：为何当初，我将要被家里人送入宫时，你未曾露面要人？为何如今前来？

    他没有回应。

    可眼下，看见叶非晚时，心底那夹杂着莫名不安与点点躁动的情绪，终究还是发泄了出来……

    “是，”他颔首应着。

    叶非晚睫毛微颤，拿着点心的手都有些沉甸甸起来。

    而封卿微微弯腰，凑到她眼前，声音温柔：“你很得意吗？”.

