    “嘟~”

    悠扬的汽笛声响彻在纽约港口。

    因为禁止汉庭集团的船不准在以任何理由往东方跑的缘故，这次吕布回国，坐的是客船，一行人坐飞机去了纽约然后换乘客轮去上海。

    “老爷，公子坐的船已经走远了。”纽约港口，吕书贤远远地看着船只渐渐远去的方向，一名保镖来到他身边低声道。

    “回去吧。”吕书贤叹了口气，儿子大了不由爹呀……也不对，这儿子从小不由爹。

    “是。”

    汽车缓缓开出了人群而后飞快开走，另一边，轮船上，头等舱里，吕布见了几个朋友，美利坚的资本圈不大，吕布以华人跻身其间，自然有不少熟人，不管平日里关系怎样，但面对汉庭集团的实际掌控人，自然没人会在面上对吕布有任何不礼貌的举动。。

    和一群人聊了一些有的没的，吕布来到甲板上透气，这些年从最早的航运开始到现在，吕布已经算是一个出色的航海家了，这些年不知走了多少次海路，海景对别人来说可能是壮阔，但对吕布来说，却是枯燥无比。

    不过这次的心情又有不同，他三岁便随父亲离开祖国，一晃眼，如今已经二十九岁。

    “嘿，吕布~”

    一声惊喜的呼声将吕布从失神中唤醒，回头看去，却见一名中年人被拦住。

    吕布仔细看了看此人，片刻后，有些惊讶的道：“杰克？”

    “是我。”杰克说完，又对着身后招了招手喊道：“露丝~”

    在吕布惊讶的目光中，一位发福的中年妇女晃晃悠悠的朝这边走来，嘴里还骂骂咧咧的说着什么。

    “你们……还真走到一起了？”吕布诧异的看着杰克，这两人最后还能走到一起是他没想到的，杰克莫非真的抢婚去了？

    “当然，为了爱情。”卡尔耸了耸肩, 没了昔日的英俊, 有的只是被生活磨平的棱角。

    “算了吧, 要不是卡尔吞枪自杀，你怎么可能和我走到一起？”露丝骂道：“可惜当初太年轻，被你骗了。”

    没了昔日美艳动人的身姿, 容颜也已不复当年光彩，此时的露丝放在人群中再没有任何出奇之处。

    “你的身材管理有待提高, 露丝女士。”吕布笑了笑, 和露丝握了握手。

    露丝有些复杂的看着高大英俊的吕布, 当年船上那个遭人恨的华人小光头，谁能想到二十多年竟然建立起一个庞大的商业帝国, 成为他们需要仰仗的存在。

    “当年认识你时就觉的你将来一定不同凡响，只是没想到……”露丝感慨着摇了摇头，当初吕布表现出来的狠劲儿和魄力就让人觉得这孩子将来一定了不得, 但再了不得也没想到他能在美利坚做到这种地步, 无需杰克介绍, 露丝这些年在各种报刊上看到吕布的消息可不少。

    “说说你们吧, 这些年过的如何？”吕布笑道。

    “糟透了，跟我当初想象中的婚后生活完全不同。”露丝无奈道。

    当初她是不顾一切的想要和杰克在一起, 但下船后，为了让杰克活命，他答应照常跟卡尔结婚, 她觉得自己很伟大，一年后, 卡尔自杀后她也确实跟杰克过了一段自己憧憬的生活。

    但这段生活并不长，爱情是很美好的, 但生活是很残酷的，相爱时, 看到的只有杰克的优点，或者说无论杰克做什么都充满了魅力，然而当那种激情退却之后，杰克不顾家，四处招蜂引蝶、嗜赌等缺点一一暴露出来，露丝不得不为各种生活琐事凡心，二十多年下来, 两人已经步入了中年，虽然还在一起，但哪还有当初的甜蜜，现在再让他们在船头拥吻, 两人自己都觉的恶心。

    “我有时候在想，是不是当初跟着那艘船一起沉默或许才是最好的结局。”杰克有些无奈的叹道。

    富家女的毛病同样不少，相爱时还可以哄她，包容她，但随着时间推移，爱渐渐退却后，露丝的大小姐脾气还有那不切实际的追求也让杰克忍受不了，有一段时间，一点小事双方都能吵的不可开交。

    他现在都无法想象当初自己是怎么跟这个胖女人缠绵的。

    “还在一起，不是吗？”吕布笑了笑，当初这场所谓的爱情在他看来就不是什么正经缘分，到现在两人能还在一起才叫人惊讶。

    “早就分开了，我们现在是朋友。”露丝耸了耸肩道。

    西方人对家庭看的显然没有华人这么重。

    “这次偶然遇上。”杰克笑道：“我现在是一名记者，准备去你们的国家看看，露丝是一名护士，这次也是被派到华夏去工作，没想到还能在这里遇到您。”

    “很不错，说不定可以再续前缘呢！”吕布笑道。

    “得了吧，现在可不是小姑娘那么好骗了。”露丝对当年的事情显然耿耿于怀：“你是不知道这个家伙在卡尔的庄园外无所事事晃荡了一年，就想着跟我偷情，哦，天呐，当初觉的是爱情，现在只觉得当初的自己愚蠢务必。”

    “可能……”吕布看了看如今的杰克，叹了口气道：“他不再英俊，让你得到了冷静。”

    “哦，天呐，难到在你眼中，我就是那样肤浅的女人？”露丝无语的看着吕布。

    “当年泰坦尼克号上发生的事情可还记得？”吕布问道。

    “当然。”露丝带着几分追忆的神色道：“恐怕这一生都难忘记。”

    “仔细想象一下，把当时的杰克换成现在的，你当初是否会做出同样的选择？”吕布指了指一脸无奈的杰克。

    露丝与杰克面面相觑，仔细回想了一下，杰克有些想吐，露丝扶额道：“哦，谢特~我当年究竟做了什么！？好吧，你说的没错，我就是这样肤浅的女人。”

    “吕，你这次回你的祖国是有什么生意吗？”杰克看着吕布问道。

    “没有，只是准备为自己的祖国做些什么。”吕布笑道。

    “我们同路，当然，现在的你，并不需要我们照应。”杰克苦笑道。

    “未必，我们是朋友不是吗。”吕布笑道。

    “你……算了，很感谢你这么说。”杰克摇头苦笑道，当年的他们吕布都看不上，更别说现在的吕布，那是他们高攀不起的存在。

    “我们共同经历过生死，自然是朋友，只是当初站在旁观者的立场，我无法祝福你们那所谓的爱情，更不可能帮助你们，那是对我自己爱情观的背叛。”吕布摇了摇头道，一码归一码，两人虽然胡搞瞎搞，但抛开那见色起意的爱情来说，品性还是不错的。

    早已不是当年的少不更事，露丝想起自己那时候的无病呻吟，放着好日子不过一心想要去追寻自由的幼稚念头，也不禁有些惭愧，看着吕布无奈道：“没人能像你一样那么大就好像悦遍沧桑一般。”

    当年吕布很多话他们其实没听懂，但现在回想起来，吕布说的句句都是真理，只是……谁能想到一个四五岁的小光头能说出这种几十岁人都未必能说出的话来。

    吕布笑了笑，没说什么，自己当然也有年轻过，办过蠢事，不过……那得追溯到三国演义上了。

    “那个……”露丝看着吕布，有些期待道：“我知道你们华人相对含蓄，但在西方，多年不见的朋友之间，相互拥抱一下……你应该不会拒绝的？”

    “哦~”看着露丝双目放光的盯着吕布，杰克有些无语的扶着额头回头看向别处，吕布说的没错，这个女人就是肤浅，她就是单纯喜欢帅哥。

    如今的吕布年轻、英俊，样貌跟年轻时的自己不分伯仲，而且有种刚强之感，挺拔的身姿散发着强大的气势，而且有钱，他符合所有女人的幻想，作为外貌协会的资深会员，若非碍于吕布如今的身份，露丝恐怕早就扑上去了。

    “当然。”吕布点点头。

    “哦~亲爱的~好久不见，木~马~”

    吕布无奈的挣开露丝的怀抱，擦了擦脸上的口水，这要换成当年的露丝还好一点，现在的露丝给自己啃这么一口……

    看着露丝那发福发到致富的身躯，能力破千军的吕布突然感觉有些腿软。

    “你该减肥了亲爱的。”吕布忍不住吐槽了一句。

    “看到你，我就有了减肥的动力。”露丝肯定的点点头。

    “你就别抱那些不切实际的幻想了！”杰克终于没忍住，看着露丝吐槽道：“你们之间相隔的不止是十几岁的年龄！”

    看得出来，杰克还是有些吃醋的。

    “少爷，该吃晚餐了。”万宗华来到吕布身边，对着两人点了点头后，看着吕布道。

    吕布点点头，指了指头等舱道：“有什么需要帮助的，可以随时来找我，宗华暂时充当我的管家，如果找不到我，可以找他。”

    露丝和杰克点点头，目送吕布离开，然而一直到船抵达华夏海域，两人也没有真的来找过吕布，双方之间的差距已经很大了。

    “吕先生，港口已经被岛国军舰封锁，恐怕无法将您送达了。”船长来到吕布身边，指了指远处乌烟弥漫的城市。

    “给我们一艘救生艇，我们自己划过去！”吕布看向对方道。

