    “夏饶，你给老夫出来！”

    秘境一族所在，轩辕腾和姜姬杀气腾腾地来到这里。

    随着轩辕腾的声音落下，瞬间秘境一族的所有人都冲了出来。

    夏饶看到轩辕腾和姜姬后，很是诧异地问道：“什么风把你们二人吹来了？”

    随即他脸色一冷，阴沉地说道：“你们是来我们秘境一族闹事的吗？”

    “夏饶，老娘没时间跟你在这里废话，把人立刻交出来，否则的话，别怪老娘不客气！”

    姜姬无比冰冷的看着夏饶。

    夏饶冷哼：“姜姬，老夫不明白你在说什么？你让我交人，交什么人？我秘境一族还有你们需要的人吗？”

    “夏饶，你少在这里装糊涂，你派人抓走九言的九个女人，难道你还想抵赖不成？”轩辕腾愤怒地问道。

    “轩辕腾，你也活了一大把岁数的人了，难道不知道要讲证据的吗？你说老夫抓人就抓人了吗？”夏饶冷哼，眼中满是不屑之色。

    “你决定不交人是吗？”轩辕腾怒喝，顿时时释放出力量，就要动手。

    “怎么的，想要动手是吗？我告诉你轩辕腾，老夫还真就不怕你！”

    夏饶见状，也释放出了强大的力量，他怒视着轩辕腾，冷哼：“别说老子没抓什么人，就算是抓了，也不会如此轻易地交给你！你不是想动手吗？来吧，几千年没有活动过了，今天就让老夫打个痛快！”

    “老夫杀了你！”

    轩辕腾怒吼，却被姜姬给拦住了。

    姜姬看着夏饶，心中已经猜到，人一定是夏饶派人抓的。

    但是夏饶绝不会把人藏在秘境一族，或许他早就料到了自己和轩辕腾过来。

    就算是轩辕腾打进去，也绝对找不到人。

    看来，这件事情，绝不是一个夏饶可以完成的，一定还有其它上古家族参与。

    想到这里，姜姬看着夏饶，冷冷地警告道：“夏饶，不管人是不是你抓的，我告诉你，也请你告诉抓走那九个小女娃的人，如果她们少了一根头发，别怪我姜姬到时大开杀戒！”

    “还有，你们用这种手段来对付道九言，或者说是对付轩辕腾，你们不感觉可耻吗？”

    “同为上古百族之一，我都替你们感觉到耻辱！”

    “轩辕腾，我们走！”

    姜姬说完，拉着无比愤怒的轩辕腾闪身消失。

    看着姜姬和轩辕腾离去后，夏饶的脸上露出一抹得意的笑容。

    笑容则浅到深，最后放声大笑。

    “夏经纶，把人看好了，别少了一根头发。如果有人敢打歪心思，直接杀了，不管是谁，都不允许对她们有非分之想！”

    夏饶冷声交待。

    抓几个女娃子来对付道九言，其实就已经够丢人的了。

    如果再有人对她们有非分之想的话，那就更加丢人了。

    夏饶绝不允许有这样的事情发生。

    “是，爷爷，我已经交待清楚了，而且照顾她们也是族里选出来的两名年轻女子！”夏经纶说道。

    “嗯，那就好，一定要把人藏好了，千万别让他们找到！都退下吧，我去上古水族一趟，研究一下后面的计划！”

    夏饶说完，身形一闪，从夏经纶面前消失。

    “爷爷，真的不能碰那几个女人吗？”

    这时一个青年人走到夏经纶面前，低声问道。

    “你如果想死的话，可以试试。虽说你是我的亲孙子，但是你要是真敢碰她们，我绝对会亲手杀了你！”

    夏经纶看向那个青年，眼中满是浓浓的杀气。

    “爷爷，我就是问问，绝对不碰，绝对不碰！”

    青年人连忙摇头，随即转身向着远处跑去。

    看着青年人的背影，夏经纶叹了一口气，低声说道：“那几个女人确实太美了，就连老夫都动心了，更何况是这些年青人呢？”

    夏经纶摇了摇头，收起眼中的贪婪之色，转身朝着家族走去。

    女人虽然漂亮，可是夏饶的话，他必须要听。

    只要道九言一死，那几个女人，还不是任由他们处置。

    听说道九言的家里，还有几个漂亮的女人，包括道九言的母亲，那也是绝色美人。

    到了那时，把她们全都抓来不就是行了吗？

    想到这里，夏经纶的口水都流了出来。

    他抬起头，看向天空，仿佛要透过天空，看到另外一个世界一样。

    “难道世俗界里的美人很多吗？可惜，再也去不了世俗界了！”夏经纶摇头叹息。

    对于宋临雪几人被抓的事情，道九言并不知道。

    虽然道九言在她们的体内都留有自己的力量，可她们没有生命危险的时候，那股力量是绝对不会爆发出来。

    力量不爆发出来，道九言自然不知道宋临雪等人的情况。

    而他和天楼则来到了魔族与原来地狱秘境的边境上。

    “十二生肖大军就是威风，就连我爸都非常倾佩，这可是主人老祖宗轩辕腾最强的部队！”

    看着下方整齐，散发着强大气息的十二个庞大的军阵，天楼不由地感叹着。

    道九言没有说话，只是静静地看着，而他的目光却看向的是魔族大军。

    一只只从来没有见过的怪物，散发着无比恐惧的魔煞气息。

    在那些怪物的向后，则是一个个身穿铠甲的人类。

    不，他们只是修炼出人形的魔族。

    两军都已经做好了战斗准备。

    大战一触即发。

    “主人，我们下去帮忙吗？”天楼问道。

    道九言摇了摇头，“看看再说吧！我想知道，咱们的武器对魔族有没有作用！”

    这时，魔族大军后方，传来一声响彻天地的喊声。

    “杀！”

    顿时，铺天盖地的魔煞之气，从魔族大军的方向朝着十二生肖大军涌来。

    就在这时，十二生肖大军也动了，一道道炮声响起，一颗颗特制的炮弹，落在魔族大军之中，瞬间爆炸。

    随后，成片的魔族士兵，就会倒地，失去了战斗力。

    看到这一幕，道九言满意的点头。

    虽说不能杀死他们，可却能让他们失去力量。

    这时，道九言感觉一道目光在注视着自己。

    扭头看向，发现一个戴着面具的黑袍人正在看自己。

    道九言身体不由一颤，眼中不由地涌现泪水。

