
然而，这强大的防御法术在阿黄可怕的“帝火龙虎身”之前，就仿佛是纸糊的一般。

他紧握右拳，携带着白色妖火与红色道火轰中了这“兽王拒破符”的中心位置。连半秒钟的时间都没有坚持住！

噗嗤一声响。

蓝色符纸组合起来的防御法术阵从中心直接溃散，阿黄的拳头眼看就要直接击中典籍长老的胸膛。

这一幕，既让四周围观的龙虎山弟子觉得热血沸腾，同时又心头骇然。

他们担心，阿黄这一拳打下去，恐怕会收不住劲儿啊！

典籍长老是纯粹的符箓道士，虽然第七次授箓的特殊能力乃是强化肉身，但比起丹道一脉都还有不小的差距。更何况是阿黄这种变态？

真要打结实了，恐怕胸膛上立刻就是一个血窟窿！就算不会一命呜呼，也会身受重伤。到时候，这“同门切磋”就有点变味儿了啊。

典籍长老自己，也处于一种懵逼的状态，大脑一片空白、几乎无法思考了。

他感觉自己的身体仿佛被一股强大的气息给锁定了，一动也不能动。只能眼睁睁地看着，一个越来越大的拳头，距离自己胸膛越来越近……

“难道我就这样在和师叔公的斗法切磋之中被误杀或者误伤么？不！无论哪种结果，我都不甘心啊。”

典籍长老的内心还在嘶吼着！

近了近了！

眼看阿黄的拳头就要轰中虎堂典籍长老的胸膛了，在最后的一瞬间，他的拳头突然张开了。

在零点零一秒的极精确时间里，变拳为掌。一掌印在了典籍长老的胸膛上。

用力一推！

典籍长老只觉得一股强大但柔和的劲力顺着胸膛朝浑身扩散开去，然后带动着他整个人朝后方倒飞出去——根本连一丝一毫反抗的力量都没有。

砰！

典籍长老直接摔出了擂台，落在地面上——倒也没有真的摔倒在地。而是双脚站立，踉踉跄跄的后退了好几步，才勉强稳住身形。几个虎堂的核心弟子，顺势扶住了他。这典籍长老除了受到一些惊吓，毫发无伤。

他站稳之后，便长叹一声，朝着擂台上拱手道：“师叔公法术惊人，晚辈甘拜下风了。”

不过，此时此刻阿黄倒是没有心思去听这典籍长老的敬畏之言了。因为就在他以“巧劲儿”击败对方的一瞬间，传功长老和张一风两人已经同时朝阿黄出手了！

因为他们二人已经深知阿黄的强大，所以出手施展法术便不再保留，直接用出了自己最擅长的法术攻击手段。

张一风和传功长老彼此隔空、眼神交错，就明白了对方的意思：趁阿黄全力攻击典籍长老的刹那，他俩也全力攻击阿黄！

务必要最快速度的结束战斗，否则时间拖得越久，对肉身强悍的阿黄就越有利。

传功长老早已开始准备，他体内法力汹涌、运转到了极限。以至于身体表面升腾起来雾气一般的灵力环绕，自动形成了一头头猛虎虚影。环绕着他摇头摆尾、咆哮连连。

一股久违的热血沸腾之感，居然出现在了传功长老的心头——他已经不记得自己有多少年，没有像这般全力出手过了。

“急急如律令，三清赐吾威。以龙虎尊名，呼唤乾坤冥冥之力。化神虎扑击，灭山之势力。破殛炁咄！”

他手中夹着一张银色的符纸，并且念出了完整的咒文。威力暴涨！

虚空之中，顿时炸开一个房屋般大小的透明罡气团，像水波一样扩散。发出哗啦啦的声响同时，一只大得让人心悸的虎爪从那儿探了出来。

这仅仅是一个虎爪，就差不多有方圆几十米！！！

比一般的房屋还大一些，仿佛带着泰山压顶之势、朝阿黄拍击而去。

阿黄刚刚一掌把典籍长老打出了擂台、让其落败，确实还没有来得及进行下一步的动作，就感觉到头顶天色一暗——遮天蔽日的巨大虎爪拍击而来。

那威力，能拍碎小山和摩天大楼，能把火车都直接拍扁成铁皮！

“以一敌三，果然还是有些压力啊。”

阿黄心中也是惊叹于这一招道术的威力，不敢再像刚才一样直接用肉身肆无忌惮的硬抗。而是将浑身力量集中在双臂，肌肉隆起，用力朝上一举。

“法身举山！”

他双手竟然硬生生的拖住了这比房屋还大的虎爪拍击。

轰隆！！！

一声震耳欲聋的可怕爆炸声响起，阿黄的双手和那巨大虎爪相撞之处，空气疯狂爆炸，像是好几吨重的烈性炸弹同时炸开一样。

阿黄的双手，连那虎爪的百分之一大小都没有！却势均力敌，这种反差带来的视觉效果非常的震撼和有冲击力。

就像是一只蚂蚁拖住了巨人的手掌！

“啊啊啊！给我破开。”

阿黄仰天大吼，头发飞舞，如同战神一般。

不过，另一侧的张一风，这时候趁机发动了偷袭！

没错。

这是他早就和传功长老商议好的对策：一人全力出手牵制阿黄，另一人趁机全力偷袭。

“虎啸风神令刃！”

铿锵铿锵……

虚空中响起金属摩擦、交击之音。实际上，则一把把半月形的风刃密密麻麻的浮现出来，挤压在一起，层层叠叠、景象惊人。

传说“云从龙、风从虎”——在许多的传说之中，那风神都是要听从虎神的命令。所以张一风的道术，大部分都和“风”有关。风刃，是他最常见的攻击手段。

这一招道术，便是模拟神虎以咆哮之音、命令风神凝聚风刃助自己杀敌的道韵在其中！

所以无数半月形的风刃飞出，伴随着狂风呼啸和猛虎咆哮之音，仿佛洪流般朝阿黄席卷而去。覆盖了四面八方、上下左右前后……根本是全方位堵死他的路。

张一风脸上露出一丝冷笑，心中暗道：“黄老祖，就算你再强。刚才一击打败典籍长老之后，面对我和传功长老的联手全力攻击，你也要落败！”

在这一刻，阿黄仿佛陷入了危机之中！？

周围那些本来支持阿黄、信心满满的龙虎山弟子，此刻也都开始动摇起来。毕竟，张一风和传功长老如此有默契，一人牵制一人偷袭，实在是完美啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39517098"  chaptername="第2450章  牵制和偷袭，阿黄危矣？">加入书签</a>
</div>
