    “没有找到？”左舟在江玉燕的服侍下简单的洗了把脸，这丫头似乎会自动进入角色，反正就是各种舒心，让左舟都不好拒绝了。

    试想一下，当清水打湿了你的视线，你用力的揉了揉眼睛，清晰世界在你眼前呈现的是一个大美女，这种感受有谁能够经得住考验？

    所以左舟也没有避讳什么，跟展昭说话的时候并没有让江玉燕出去。

    “他应该是在躲着我走。”展昭有些郁闷的摇摇头，旁边江玉燕很贴心的给他倒了一杯茶。

    左舟摩挲着下巴有点好奇，“这一趟包大人到底让你回来做什么的？看起来事不少啊！”

    展昭顿了顿倒也没有隐瞒，“接一个人离开宋国，看望一些老朋友，如果有可能的话也接他们去大秦。再就是，我的一些私事了。”

    “说的这么隐晦啊！”左舟饶有兴趣的问道：“让我猜猜，这个人很难接？不会是什么宋国的通缉犯之类的吧？”

    “不，以前是个官，后来对宋国皇室死了心就辞官归隐了，如今应是一介布衣，接他离开不会有朝廷的阻拦。难点在于，他未必肯跟你离开！”

    左舟点点头，“懂了，那重点说说私事，有我能够帮忙的吗？”

    展昭带着笑意道：“倒也没有什么，就是接我的未婚妻去秦国，然后……十杀门的问题能解决就顺道解决，不能的话也无所谓。”

    “你的未婚妻不是早就已经去了大秦吗？”

    “是准备举家搬迁到大秦的，但因为老家这边还有一些产业需要处理，所以又回来了，正好我这次过来，就一起回去。”

    “呵呵，那等见到了帮我介绍一下，说起来，以我跟展十七的关系，咱们也该多亲近亲近。还有十杀门的事情，我也有义务帮十七出口气的。”

    展昭点点头，有李元芳帮忙，很多事情都可以做的更加彻底狂放一些。

    只听左舟又道：“至于你的江湖朋友……虽然我不知道当初包大人为何要离开宋国，但我大致也能想到一些原因。你的那些朋友，如果当初都没有跟你一起离开，那现在也未必会跟你走。他躲着不见你，恐怕就是不想让大家为难，你也不需强求！”

    展昭没有再说话，人近中年总是会有各种各样的事情，有一句话说得好，江湖催人老啊！

    咚咚咚，敲门声响起。

    展昭起身告辞回了自己的房间，左舟虽然没有驱赶江玉燕，这妹纸倒是自己很机灵，微微福身就回房了，接着曹正淳缓缓走进屋中。

    左舟乐了，“这慕容复倒是个急性子。”

    曹正淳点点头，“入夜之后慕容复就主动找我了，与大人所料一样，这个慕容复竟然真的是燕国的皇室，甚至还有太子身份……大人是怎么知道的？”

    左舟抿了一口茶，神色淡淡，感觉自己此刻无比的莫测高深，“小曹啊，我打算成立一个组织，正缺你这样的人才，你要不要加入进来啊？”

    曹正淳愣了一下，您这组织它正经吗？

    聪明人或多或少都有多疑的毛病，就比如这什么组织，你一个大将军的身份，搞什么组织啊，不会是想要造反吧？

    左舟却是看出了曹正淳的顾虑，笑道：“你知道乱世自保的关键是什么吗？”

    “愿听大人教诲。”

    “有人！有钱！有权！只要不想赢，就很难输！”

    “……”

    左舟看曹正淳一脸迷糊的样子，又道：“这个世界什么最贵？人才！所以我将‘有人’放在最前面。有钱有权想必你懂，不过之所以‘有权’在最后，是因为所谓权力不过很多人汇聚在一起仗着人多所形成的一种强制力罢了。可这个世界上不是人多就强的，所以，‘有权’永远在‘有人’的身后。”

    “那……什么叫做不想赢就很难输？”

    “有了人钱权就会野心膨胀，想要用这些去争，这种行为本质上就是一种赌博。而赌博就必然有输有赢，可你若是不赌，那就不存在输的可能。简单讲，无欲则刚你明白吧！”

    曹正淳恍然，又问：“那若是不争不抢，要这些人钱权有什么用？”

    “保护自己啊！什么是自由？就是在不影响他人的情况下，拥有说‘不’的权力！你有了保护自己的能力，就有了说不的权力。”

    “那为何一定是我呢？”

    “谁让在皇宫里我跟你最熟，而且我觉得你这人官运不错，说不得能够成为陛下身边的红人！”

    曹正淳好笑不已，“现在的红人是赵高吧，而且我就算有出使宋国的资历，怕也做不到大内总管的位置吧！”

    “我可以帮你嘛，何况你现在跟慕容复搭上了线，以后覆灭反秦组织的功劳几乎就是预定了一份。至于赵高……你不用担心，就算再蠢的人也有醒悟的一刻，只可惜，赵高醒悟的时候就是他的死期了。我想这个事不会太久的！”

    “我……”

    曹正淳犹豫了，左舟爽朗笑道：“这不急，我们时间有的是，你先回房吧。哦对了，帮我找壶酒来，我一会儿要去跟慕容贤弟喝酒，顺便将他手下的那个丫鬟小萌讨过来。”

    曹正淳微顿，不解道：“为何讨要一个丫鬟？我们这一次毕竟是出使，多一个外人不方便吧？”

    “哦，我看那小萌在商业方面颇有天赋，既然之前是她负责与金钱帮接触，我打算让她继续管这事，毕竟专业的人做专业的事，既然她喜欢在商业上发光发热，那我就成全她喽。”

    曹正淳没有再问什么，只是行了一礼退出了房间。

    左舟拿了酒之后直奔慕容复房间，路过项羽房间时顿了一顿，却是有些诧异，他竟然感觉到了一点魔刀的气息？

    项羽……在研究魔刀？

    仅仅片刻迟疑，左舟就懂了，这慕容复也是舍得下本钱，为了笼络项羽和范增竟是将那个水壶给了项羽一个。

    ……

    就在左舟跟慕容复胡侃瞎聊然后要人的时候，一个小巧玲珑的身影也钻进了城主府，从那娇俏的身形就知道是个女孩。

    只见她伸手在一扇窗户上咚咚咚敲出了一个很特殊的频率，接着窗户就开了。

    “你不如装成侍女进来会更隐蔽些，我敢打赌，就你这功夫，怕是早就被一众高手发现了。”琉璃沁揉着太阳穴无奈叹道。

    小辫子一个翻身跳进屋里，“放心吧，我会风神腿，这轻功没人能发现。”

    咚咚咚！

    “小萌姑娘，需要帮忙吗？”门外聂风的声音缓缓传来。

    “……”

    琉璃沁翻了个白眼笑道：“多谢风大哥，是我一个朋友。”

    聂风闻言离开，只是心中还有所怀疑，你的朋友会风神腿？

    小辫子脸上有点挂不住了，“聂风为什么会在这里？”

    “一直都在，呃，你是什么时候跟上我们的？”小萌一脸尬笑。

    “本来是左瑶卿她们让我过来接你们的，谁知道你们又跟着使团往宋国走了，我只能跟过来问问了。”

    琉璃沁有点不好意思，“发生了点事，暂时被他们扣住了，短时间不能回去了。”

    小辫子眉头紧锁，急道：“可有机会逃跑？”

    “这个……有点难。”

    “难也得找机会啊，你知道吗？根据我们的情报，官方的人打算趁着这次宋清大战的机会起势，一举创立新国的！”

    琉璃沁与小萌闻言大惊，周芷若有听没有懂，独自在一边练功。

    “是不是太早了？就算制度再有优势，也得结合实际啊，此时官方的人怕是连人榜宗师力量都没有几个吧！这若是突然间成了靶子，那敌国派个地榜高手过来，不是全屠了？三条命也不是这么用的吧！”

    小辫子摇摇头，“不一样，他们没想创立新制度，根据我们的情报显示，官方的人似乎是伪装成了某个反宋势力，然后当推翻宋国的时候，再借壳重生，这样就能在一定程度上继承宋国原有的势力了！”

    “什么势力？水泊梁山还是方腊？”小萌来了兴趣。

    “不知道，不过水浒传是难得几乎所有流亡者都知道的事情，应该跟梁上的事情也有些关系吧。”小辫子耸了耸肩，颇为不屑，“毕竟水泊梁山的人说到底就是一些很有势力的盗匪，除了少数一些强者，可能绝大多数都入不得官方的眼！”

    琉璃沁并不意外，不过似乎并不看好，笑道：“想法挺好，不过应该没有那么容易。我也在宋国混过一段时间了，宋国的地榜高手不是某些隐秘门派的长老掌门，就是一些世家的家主。如果官方想要收编他们肯定要让出很多利益的，这样一来，还能按照官方所想的立国吗？”

    “这就不是我们操心的事了，既然我们能够想到，官方的人肯定也能想到。关键是你们怎么想的？要不要我一路跟着，慢慢找逃跑的机会？”

    小萌却是一挥手，“不用着急，与其冒险得罪慕容复和李元芳，倒不如我们一起跟着使团在宋国溜一圈，等逛够了自然也就跟着一起回去了。”

    小辫子有些好奇，“你这么有把握？”

