    十月底的时候，天气就开始变冷了。//www.  //

    市委大院自然是有暖气供热，街上的群众也开始加衣服。陆睿还专门去热力公司调研了一番，针对今年的供热供暖提出了一些意见和要求，毕竟这是关系全市近百万人的事情，一点都不能放松。

    这一个多月的时间里面，最让陆睿心烦的事情并不是这个而是包远征的问题。

    也许是前段时间包远征屡次维护自己，跟省委那边闹的不太愉快，最近省委组织部仿佛盯上了他一样，时不时就有电话打给陆睿，话里话外没有别的事情，就是征求他这个市委〖书〗记对包远征这个市长的意见。甚至于，连省委组织部刘部长都亲自打电话过来，意思也很明确，就是希望陆睿能够向组织上反映一下对包远征同志的看法。

    所谓看法，其实就是在表明一个态度，希望陆睿能够出面要求省委再次调整仁庆市的班子，把包远征调走。

    但是陆睿的态度很明确，包远征是一个尽职尽责的同志，工作能力很强，对群众认真负责，完全有能力也是很仁庆市市长的位置，仁庆市正处于一个高速发展的阶段，为了仁庆市的安定团结和社会发展考虑，需要这拼一位有经验有能力的老同志在仁庆坐镇。

    这就等于是在力ting包远征了，陆睿很清楚，包远征一旦离个仁庆市市长的位置必然会再次引起一番争夺，平静了没多久的仁庆政局，必然会产生新的变化，这是自己不愿意看到的。所以，宁可得罪刘部长，陆睿也必须要力ting包远征。再说了，刘部长跟自己之间的关系早就势如水火了自从陆睿办了罗炳辉之后，他就已经成为刘部长的眼中钉，肉中刺。

    之所以没动自己，不外乎是因为团系如今势大，再加上一号首长十分看重仁庆市的发展，找不到机会罢了。

    怀着同样心思的，还有常务副省长周宏清，他的儿女亲家葛成名被依法处理，要说心里面没有疙瘩，陆睿死都不会相信。只不过自己如今的位置决定这些人即便是心怀不满也只能够勉强控制着搏信他们都在等一个机会，一个自己犯错的机会，到那个时候相信这些人是不会吝啬于落井下石的。

    但是陆睿也明白，一下子让两个省委常委对自己产生看法，并不是一个好事情，自己又不是什么神仙，总不可能不犯错，一旦犯错好话，这两位大佬很有可能成为压死sāo驼的那最后一根稻草，所以陆睿干脆给陆默打了一个电话，一番商量之后，陆睿又拨通了省委一把手郭嘉的电话，简单的汇报了一下仁庆市的情况现在的局面之下，自己只能够选择跟郭〖书〗记走的近一些了。

    在电话当中，陆睿重点向郭嘉汇报了仁庆市现在的发展情况又着重表扬了包远征在市政府的工作情况。

    郭嘉听着陆睿的汇报，不时的点头答应着，等到陆睿说完了之后，才微微一笑道：“包远征同志还是不错的，你们仁庆市的班子是一个年轻的班子，需要一个这样有经验有能力的老同志在班子当中，我相信仁庆市的班子，是可以让省委放心的。”

    陆睿脸上这才lu出一个如释重负的笑容来，轻轻的放下电话，陆睿总算能够长出一口气了。

    不管是郭嘉还是陆睿都很清楚自己打这个电话汇报工作的目的就是希望郭嘉能够站在仁庆市这一边，不要动仁庆市委班子。说起来这个事情很简单，官场上首鼠两端是最要不得的，陆睿身为团系的干部，给郭嘉打电话汇报工作乍一看上去是有些奇怪，不知道的人还以为他要改换门庭但是郭嘉却明白，这是团系在向自己表明一个态度，那就是g省的团系势力将会支持自己的工作。团系在g省有着很强的势，力，起码有三名省委常委是他们的人，再加上陆睿本身能够影响的常委，足足四名常委，对于急于掌控全局的郭嘉来说，这无疑是一个强援，所以郭嘉自然是欣然接受陆睿的靠拢。

    投桃报李，陆睿的目的郭嘉也清楚，所以他才会说仁庆市的班子，是能够让省委放心的。让省委放心，其实就是让省委一把手郭嘉放心。毕竟不管怎么说，一把手才是决定省委事情的话事人，只要郭嘉不开口，不点头，任何人都没有权力提出调整下面地市的班子，这是一个官场规则，是不能够被打破的。

    “官场潜规则”说起来很神秘，其实无外乎两个“崇拜”、一个“侵入”：两个“崇拜就是……权力崇拜和……关系崇拜……前者主要表现为把上下级关系变成人身依附关系；后者表现为担心恶化自己的生存环境，从怕得罪人到对歪风邪气随bo逐流。当然，要达到升迁目的，仅靠吹吹拍拍的“技术手段”还不够，还得有真金白银甚至出卖sè相等“硬投入”。因此，一个“侵入”就是市场原则侵入非市场领域，把不是商品的东西也商品化了。最典型为买官卖官，还有权钱交易、权sè交易等。

    “官场潜规则”并不是什么新东西，在2000多年高度集权的华夏封建官僚制度下，做官不仅走出人头地的最重要途径，也是投入最小收获最大的发财捷径。而官场道路的拥挤、官场竞争的惨烈，也把华夏的官场文化发展到“炉火纯青”、让其他任何国家和社会都望尘莫及的地步，这也是晚」清以后华夏社会加速走向腐败的重要原因之一。

    出现这种情况并不奇怪。当前我们各级领导干部的主体，都是改革开放后成长起来的。他们在其有现代知识结构和开拓精神上有不可否认的优势，但其中有的人缺少与群众的牢固感情纽带，对党的历史和传统的系统学习不多，成长过程又受到物yu横流的社会风气的浸染，受“权力”意识、“关系”意识、“交换”意识这三种意识的影响较深，在价值观上很容易对“官场潜规则”产生认同感。而在党内政治生活和社会生活现实中，仍有太多的东西同纸面上的党纪国法、行为规范差别过大。不折不扣地照章办事，很多事会做不成，甚至到处碰壁。这也导致有些人转而从“官场潜规则”中寻求帮助。但最根本的原因，是有些干部从政的出发点，已发生本质变化。表面上讲要“立党为公执政为民……”实际上却是做官为si，甚至结党营si：“潜规则”的盛行，很大程度上是因为这个。

    “官场”就是权力场，是公共权力的集散地：“官场”规则所约束的，是公共权力的行使者和授权者的美系。一个领导干部按照什么规则来行使权力，为谁行使权力，关系甚大：“潜规则”会复制出更多按“潜规则”办事的人，不肯同流合污的干部，势必被视为异类而遭到其他人的排斥。

    对于这些东西，陆睿也是没有办法，自己身在这个官场当中，有些东西就必须要遵守，官场的潜规则涉及到方方面面。举几个例子：比如领导签字。如果字是横着签的，意思是“可以搁着不办”；如果是竖着签的，则要“一办到底”；如果在“同意”后面是一个实心句号，说明这件事必须“全心全意”办成；如果点的是一个空心句号，百分之百办不成，拿领导的话说是“签了字也是空的”。字怎么签？原来是早有约定的。

    这些东西，实纤上陆睿自己也在执行，官场的生存之道其实很简单，就两个字：“融入”。

    单纯的“谋事”是不行的，还要学会如何“谋人”。

    点了一根烟抽了没多久，办公桌上的电话就响了起来，陆睿看了看号码，是唐雨珊。

    “忙什么呢？”唐雨珊温柔的声音传了过来，不知道为什么，每一次面对陆睿，她总是显得很女人，没有一点女记者无冕之王的气势。

    陆睿笑了笑：“了刚跟省委郭〖书〗记打完芒话，怎么了，有事儿？”

    唐雨珊点点头：“晚上我回仁庆，有事非你商量。

    陆睿愣了一下，虽然不知道唐雨珊要跟自己商量什么，不过还是点头道：“那好，晚上我过去。”

    一般情况下，如果唐雨珊不在仁庆市的话，陆睿晚上都是住在自己的别墅里，不会去唐雨珊两个人买的那个房子，反正在哪里都是一个人呆着，呆在别墅里面反倒是比较舒服一些。

    晚上下班之后，陆睿没有让司机送自己，而是一个人回了家，换了一身衣服之后，开车来到了唐雨珊的住处。

    上了楼，唐雨珊已经把饭做好了，正等着陆睿呢。

    “今天是什么日子，居然做这么多菜？”看着饭桌上琳琅满目的美味佳肴，陆睿忍不住开口笑道。

    唐雨珊微微一笑，对陆睿道：“先吃饭吧，一会儿我有点事情跟你说。”

    心中一动，陆睿渐渐有些不太好的预感。！。