
“小银，怎么用更少的魂力打出更多的伤害啊？”戴沐白问道。

“很简单，就以你的第二魂技：百虎烈光波为例。你现在百虎烈光波的直径是三十厘米左右。那如果在同样的魂力情况下，你的百虎烈光波直径只有二十厘米或者十厘米甚至五厘米呢？”唐银说道。

“那……那不是就接近你的那个激光炮了吗？”马红俊说道。

“没错，而要快速并轻松的做到这点就需要极高的魂力掌控程度。”唐银说道。

“小银，那你现在魂力控制达到了什么程度？”这次问的是院长弗兰德。

“我啊。这样！”说着唐银手插兜，九条半透明的蓝色灵尾出现。片片晶莹伴随着淡淡白雾出现。

下一每一刻一条尾巴上都出现了一颗带有一道圆环的螺旋丸，高速旋转的圆环中还可以应约看到手里剑的样子。正是唐银的冰遁·螺旋手里剑。

“这就是我说的，螺旋丸的巅峰。带有属性的螺旋丸，我称之为冰遁·螺旋手里剑！”唐银介绍道。

“好酷啊！”马红俊羡慕的说道。

“好美！”这是女生的感叹，不过天蓝色的螺旋丸外加一个白色的圆环围绕。再加上旋转而出的白色雾气，颜值确实不错。

看着大家的表情，唐银也忍不住想炫耀一波。因为没有火影里的仙术，也就是自然能力。唐银还没琢磨出来这玩意什么扔，当近战还是可以的。

想着就控制九条尾巴伸长，带着冰遁·螺旋手里剑印向远处。

下一刻就见不远处出现九个半圆覆盖出现在大家眼前。哪怕是在外面看，大家也可以感觉到里面急速旋转的狂暴能量。

随着一声爆炸，九个半圆爆炸。一整冷风带着饼屑袭来。给大家在这炎热的夏天来了一波福利。

而不远处就则出现了九个覆盖着各种坚冰的坑。

“没魂力……”收回灵尾的唐银晃了一下。没办法，他毕竟四十多级。一下子释放九个冰遁丸子还是有些吃力。

但除了大师和唐三这两个见识过唐银冰遁丸子的，其他人都是的惊讶。

这威力虽然看唐银的情况十分消耗魂力，但威力已经快可以和五十级魂技媲美了。要知道唐银之用了四十级魂力的量啊！

“可惜这种带属性的丸子，目前只有我和马红俊有条件搓出来。不过对你们辅助系魂师而言，大玉螺旋丸也够了。”唐银说道。

毕竟要想马儿跑，就要给它吃够草。唐银为了激发大家的修炼积极性也是够拼的。

“好处说完了接下来就是重点了，接下来我要讲的是魂力控制第一章爬树的修炼方法。”唐银调整了一下状态说道。

“呃……小银。你要不要休息一下。”唐三看这用完螺旋丸有点虚弱的唐银担心的说道。

唐银挥了挥手说道：“大丈夫萌大……呃……算了你们不知道这个梗。我没问题！爬树和踩水实际上并不怎么消耗魂力。”

唐银现在也缓冲过来了，开始教导大家爬树的方法。

“先将魂力运转到脚底，然后感受附着。这里的重点是持续性的输出魂力，但因为我们的魂力过于狂暴。所以十分困难。”唐银说道。

这可能就是魂力和查克拉的差别，也正是因为魂力的狂暴，唐三他们也才刚刚完成爬树，而去还不太熟练。还不能想唐银一样，变成本能。

“我的要求是你们是时候可以拿到如同本能一般，不用特意控制就可以吸附到树上的程度。我才同意他进行下一项踩水。最后得螺旋丸，如同院长说的，瑶酱，奥斯卡，宁荣荣。你们是一定要学的。而这也是最难的，你们要有打持久战的准备。其他人如果想学在完成大师的任务后也可以来找我。”唐银说道。

毕竟像戴沐白和马红俊，他们这种本来就有更多种攻击方式的魂师。确实没有必要在最好的修炼年纪，将时间浪费在螺旋丸上，如果想学二十多岁后，实力增长变得缓慢后再学也一样。

然而大家都十分同意的要学，就连大师也说如果是学螺旋丸的话可以代替他的训练。

这句话瞬间让被大师琢磨了一个半月的众人看到了生的希望。纷纷报名！不过大师也设了个前提条件，除了三个辅助系，其大人要想学习螺旋丸，必须在一个半月内完成把树和踩水的训练。

“好了，我先给你们演示一遍。”唐银拍拍手，将兴奋的众人注意力再次吸引过来。

这时众人也安静下来，注意力都集中在唐银的脚下。弗兰德这些老师也不例外。

再次唐银做的很慢，先闭眼调戏魂力。然后在脚下集中。当唐银再次睁眼时，他脚下微微扬起了一点灰层。

然后唐银遍转生向生后的树走去，然后顺着树干，倒立着走到了树枝上。头才下的看向总人。

“就是这样？你们也来试试吧！”唐银说道。

“小银，我们训练这个，哪你干什么？”小舞问道。

“我啊，两个工作。一是在一旁看着，你们有什么问题可以随时问我。第二嘛……”说着唐银在手里搓出来一个冰遁·螺旋手里剑。

唐银另一只手指了指螺旋手里剑说道：“我在想办法把这个变成投掷物。”

“啊？你不是可以用灵尾直接按过去吗？为什么要扔？”赵无极问道。

听了赵无极的话唐银就一阵无语，我能说因为不能扔的丸子是没有灵魂的吗？

“因为它的副作用。”唐银假装一本正经的说着。

“因为如果用手使用将来属性魂力的螺旋手里剑，攻击到敌人时。住人拿螺旋手里剑的手也会受到一样的攻击，虽然不会向敌人那么致命，但还是有可能让你没落一条手臂。”唐银说着散去了手中的丸子。

大师会想了一下唐银之前用螺旋手里剑的样子，也同意了唐银的结论。

“这确实是一个问题，原本我还想让你继续锻炼身体的。看来还是算了。”大师无奈的说道。

瞬间唐银为自己的机智点了一波赞。而了解唐银性格得瑶，则是无奈一笑。她知道唐银只是中二，想弄一个可以扔的好cos火影忍者，但这有什么办法。睡觉他是自己选的男人呢？哪怕他再幼稚，她也要宠着。

他喜欢中二，那她就陪他一起中二。就想唐银会用五年时间给瑶开发技能可以防身的技能一样。

如果守护是他爱她的方式。那陪伴就是她爱他的方式……

——————————————————

今天的最后一章！今天的不开心都留在这里吧！平静的进入梦乡！夜梦吉祥！晚安。

最后老样子求一波推荐票和收藏以及五星好评！谢谢各位大大啦。mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66061148"  chaptername="第八十八章方式">加入书签</a>
</div>
