 几人兴叹之际，姜空已经是远远离开了腾龙城。

七只巨大的鸟背上，七人朝着远处飞速的疾驰而去。

一路上，影五有点不解问姜空道：“主人，为什么我们要如此匆忙的离去呢？”

姜空回答他道：“你们拍卖的极品灵石价格远远高于这些丹药的理想价位。

这说明有人对于我们很感兴趣，要不然也会花费如此多的代价出来。

我们现在没有工夫与那些人逗留，所以直接离开是最好的选择。

何况，出门在外，最忌讳暴露峥嵘头角。”

影五点点头：“原来如此。”

他也是学到了，也怪不得姜空年纪轻轻就能够达到寻常人几十年才能够达到的地步。

在他内心，仿佛觉得眼前人乃是一个上百岁的老怪物，老练的让人头皮发麻。

腾龙城距朝圣山的路程需要四日的时间。

而就在这第四日，姜空还未回归到朝圣山时，天圣武府的人马却是已经先他一步来到了朝圣山之中。

两大学府的会武乃是历年以来的传统。

长期以来两边都是不分上下，基本上是一年天圣武府胜，一年朝圣山胜。

而不知为何，前两年朝圣山全都是输了，这若是第三年再输，那就基本上宣布天圣武府力压朝圣山一头了。

这对于朝圣山来说可不是什么好事情。

此时在会场之上，三代弟子也是已经全都集齐。

朝圣山明显也是做足了准备，四大学宫全都是派出了最为顶尖的弟子战斗。

但是天圣武府明显也是奔着要镇压朝圣山来的。

在老一辈弟子激战之下，两方人马竟是打成了平手。

而后朝圣山欲要在中间一辈弟子里取得优势，却是没想到天圣武府一个个如同搏命一般。

两边再一次打成平手了。

最后的胜负手全都落在了新一代弟子里。

可是自从中间一辈弟子平手之后，朝圣山这边已经很多人士气开始低落起来了。

原因无他，因为在此之前他们都是搜索过彼此的情报。

对于天圣武府新一辈弟子朝圣山所有的高层也是了解了大概，新一辈弟子若是比斗之下。

朝圣山根本没有丝毫的希望。

天圣武府新一辈弟子出了一圣三皇。

这一圣乃是一自封五行圣皇的弟子，此人天生五行霸体，掌控五种奥义，极为的强劲。

在天圣武府之中所向披靡，基本上没有人能够从他手上走过十招。

毕竟天生的五行霸体，同等层次奥义之力中，他都能够力压别人。

更别说奥义比不上他的人了。

五行圣皇这四个字虽说很是嚣张，可是他绝对有这嚣张的资本。

剩下的三皇分别是烈风皇、灵刀皇以及神腿皇。

这三个弟子亦是强劲无比，每一个都能够力压朝圣山新一辈的弟子。

有着这四堵大墙在，朝圣山基本上宣告失去了这一次比武的机会。

“神腿皇王洛在此，朝圣山可否有人上来挑战？”

神腿皇王洛率先走出来站在原地面对着朝圣山一干弟子。

“我凌叶双来战！”

一个两年前特招的弟子飞掠到平地最中央的地方。

特招弟子现在已经是朝圣山的遮羞布了。

也是朝圣山新一辈弟子里面最为顶尖的战力，更何况是已经在朝圣山两年时间的特招弟子。

凌叶双在一群人之中也是能够排的上前二十的存在。

他手持子母双剑，两柄剑一长一短，此等兵器的特点就是招式极为连贯，能够做到先发而至，瞬息制人的效果。

“承让了！”

凌叶双也是没有丝毫的拖泥带水直接施展出了灵蛇剑诀。

天阶剑法灵蛇剑诀在他的书中如若化为了一条真正的银蛇，疯狂的朝前窜动。

仅仅一呼吸时间，他就已经来到了王洛面前。

其脸上浮生出一丝笑容，只要是能够迫近王洛，他就能够有机会将之重创。

这个王洛明显大意了，根本不将他放在眼中。

之前他也用此剑诀将很多更高阶的对手击败。

如果能够为朝圣山赢下开门红，到时候新一辈说不准也能够起势，逆转战局也说不准。

但是他的想法实在是抱的太美好了。

王洛见到他的到来，只是微微咧嘴一笑，淡淡道：“你实在是太慢了！”

话语一落，王洛的身形就像是劲风一样瞬息间已经拔腿而起。

在凌叶双靠近他一尺之内，一道腿影如同霹雳闪电一般直接劈出去。

所有的动作发生在一瞬息之间，根本快到让人根本无法反应过来。

凌叶双顿时面色大变，这一脚已经是结结实实轰在了他的胸膛之上。

砰！他带着子母双剑直接倒飞出去，口吐鲜血。

就连兵器都给这一脚轰的弯曲起来。

“真是一个蠢材，王师弟本来就是以速度著称，居然还要近距离与之比速度，当真是可笑无比！”

“除非一圣三皇级别的人物靠近王师弟一尺之内根本挡不住他的腿。”

“我还以为朝圣山也会有厉害的角色出现。

现在看来是我们多虑了，王师弟一人就能够横扫这些乌合之众，这群人根本挡不住我们。”

“我们天圣武府又要拿第一了，呵呵，朝圣山没落了！”

 