
　　“那秦总要演的偶像剧可就太多了。”

　　“秦总的腿真长，说实话，我也馋他身子了，羡慕姜寻。”

　　秦慕枫抱臂斜倚在门框上，低润的嗓音虽轻，却有些阴恻恻的，“你一开始还不想来找我？”

　　姜寻：“……”

　　这狗男人果然看了直播,还记仇了。

　　“这不是因为咱们的分数多么？而且节目组也不能拿你怎么样，我才想着不用费那么大力气了。”姜寻心虚的解释，“你看我判断的果然没错，你这儿环境可比我在外面晒太阳好多了啊。”

　　听到她这么说，再看姜寻的脸都被太阳晒红了。

　　姜寻打从完成洗髓以后，就晒不黑了。

　　怎么晒都还是那么白。

　　但在日头下晒久了,皮肤还是会挡不住泛红。

　　不过只要不再被太阳晒，休息一会儿也就恢复了。

　　可正是因为皮肤白,所以白晒红的格外明显。

　　额头泛着红,脸颊上的红色最深，鼻尖和下巴也微微的泛着红。

　　秦慕枫赶紧把姜寻拉进房间，掌心捂了一下她的脸颊，脸颊被晒的发热。

　　“干嘛呀？”姜寻不解的拉下秦慕枫的手。

　　秦慕枫皱眉，“你脸都晒红了。”

　　“哎呀，没事，我一点儿感觉都没有的。”姜寻虽然这么说，还是好奇的进屋照了下镜子。

　　秦慕枫打电话叫了客房服务，让他们送点儿晒后修护的面膜。

　　秦慕枫毕竟是个大男人，不了解护肤的那一套，可不止用一张面膜那么简单。

　　不过客房服务送来的时候，除了晒后修复的面膜，还贴心的送来了后续的护肤品。

　　姜寻在秦慕枫的坚持下去洗了把脸，敷了面膜。

　　反正只要赶在5点之前回学校，他们就不会输。

　　带姜寻来的师弟师妹们，秦慕枫安排酒店的人给他们开了双人标准间，又给了温泉券。

　　让他们去休息一下。

　　毕竟跟了姜寻一天了,真是怪累的。

　　中午还分了姜寻那么多吃的,这些秦慕枫都记得。

　　这些孩子都是镇上或是附近村里的，家里条件虽然说不上多差，但也绝不会奢侈的来住温泉酒店。

　　尤其还是秦阳这种级别的酒店。

　　按照家中父母的话说，咱们家就在这儿，干嘛还去住酒店嘚瑟？

　　没想到今天竟然能在这儿住一晚，都是沾了姜寻的光。

　　他们不去打扰姜寻和秦慕枫，高高兴兴地在酒店房间里熟悉环境，等把房间熟悉透了，又约着一起去泡温泉了。

　　后面的综艺，不在学校拍，他们也不合适跟着了。

　　姜寻敷完面膜，脸确实舒服了一些，擦好后续的面霜。

　　在室内没有阳光直射，而且已是傍晚，阳光没有那么强烈。

　　姜寻的脸色也好了不少，只还带着一点儿红了。

　　两人这才出发。

　　既然是在秦慕枫的酒店，酒店自然不能让他们这么走着上山。

　　安排了车一路把两人送到了校门口。

　　等两人溜溜达达到了校园内，竟然还是第一个回来的。

　　姜寻：“……”

　　“不是寻姐不给机会,实在是其他人太菜。”

　　“寻姐：我都在房间里洗了脸，敷了面膜,擦了面霜，结果你们还没做完任务回来？”

　　姜寻和秦慕枫跟节目组一起等着。

　　“有嘉宾回来了！”张智盛看到远远跑来的四个人影，精神一震，终于能继续流程了。

　　看衣服的款式和颜色，是冬夏组合和声张组合跑回来了。

　　四个人一副比赛赛跑的架势，是要争取到第二名的位置。

　　张水东和范鸣夏的体力没有谈尽声和张琪瑶那么好了。

　　但谈尽声和张琪瑶身穿加绒卫衣，张琪瑶还好，下午的时候其实一直都是在秦阳温泉度假村的酒店里休息的。

　　谈尽声是真的穿着厚厚的卫衣在烈阳下跑了一下午。

　　厚厚的卫衣都被汗水湿透了，可见他被热出了多少汗。

　　被浸湿的卫衣变得更加厚重，跑起来的负担更重了。

　　张琪瑶的体力有限，虽然休息了一下午，但刚刚从山上跑下来，到现在真是累得够呛。

　　“我不……不行了，你如果还能跑，就快冲吧。”张琪瑶累的上气不接下气，话都无法一口气说完整，跑的胸腔和喉咙都在痛。

　　谈尽声其实体力也已经不行了，毕竟他可是跑了一下午。

　　此时转头看张琪瑶跑的脸通红，马尾松散，发丝全被汗水黏在脸上的样子。

　　没想到小姑娘竟这么能吃苦。

　　谈尽声想也没想的握住张琪瑶的手，拉着她咬牙往前冲，“必须要两个人一起抵达才算，最后一百米了，加油冲！”

　　“拉手了！声张CP终于拉手了！”

　　“天哪！等了三期，才拉手，而且还是在这种不得不拉手的关头。儿啊！你能不能努力一点啊！老母亲看的很着急啊！”

　　“我女鹅那么可爱，谈尽声你就不能主动一点儿吗？”

　　张琪瑶被谈尽声拉着往前跑，只觉得他手上的力量安稳又坚定。

　　而且谈尽声拉着她，让她跑起来都轻松了不少。

　　但张琪瑶怎么可能把所有的负担都放在谈尽声的身上？

　　她一咬牙，强迫激发出最后一股劲儿。

　　不就是最后一百米吗？

　　拼了！

　　谈尽声只感觉自己拉着张琪瑶的重量突然轻松了起来，见张琪瑶很快跟上来。

　　张琪瑶说不出话来，但是看她的表情就知道她是要拼了。

　　谈尽声没有松开她的手，拉着她帮她分担一些。

　　两人咬着牙往前，超过张水东和范鸣夏之后，又与他们逐渐拉开距离。

　　拉开的距离虽然算不上远，但已经足够让他们赢了。

　　张水东和范鸣夏最终在第三名上。

　　终于在17点前，郑许一和简水心赶了回来。

　　“现在来公布一下今天的任务总成绩。拯救另一半任务，封疆组合是第一个回来的，得4分。第二名是声张组合，得3分。第三名是冬夏组合，得2分。第四名是一见倾心组合，得1分。”时树雷宣布。

　　“现在公布一下总分数。”时树雷说道，“第一名是封疆组合，总分11分。第二名是声张组合，总分6.5分。第三名是冬夏组合，总分4.5分。第四名是一见倾心组合，总分1分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第425章 不是寻姐不给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 