    康熙十二年，七月中旬，福建，福州城。

    奴气压城，城欲摧！

    福州城的“奴气”，当然是从北京那边传过来的。

    因为康熙皇帝“大开奴门、广招奴才”，一下子招了三万多个包衣奴才兵，还面向大清绿营兵将放出来三万个宝贵的奴才、包衣奴才的额度。

    一时间，在大清治下的各省当中，那可真是奴气飞扬啊！凡是有机会当奴才、当包衣奴才的，那可真是人人争先恐后啊！

    名额只有三万，可大清有那么多绿营兵，还有那么多欲为奴而不得的官员和读书人，不争行吗？不争当得上奴才和包衣奴才吗？

    而在大清忠奴耿精忠统治的福州城中，同样弥漫着浓得摸不开的“奴气”！

    甚至在耿精忠的推动下，在这座都快被明军兵临城下的城市中，奴气的浓郁程度，还超过了大清的首善之都北京城。

    本来吧，靖南王府的奴才都是自成一体的。他们并不隶属于八旗体系，不是康熙皇帝和满清贵胄们直属的奴才......这有点“奴才的奴才，不是我的奴才”的意思。

    靖藩的奴才都是靖南王耿精忠的奴才，并不是康熙皇帝的奴才。清初的吴、尚、耿三藩的藩下旗军，还有续顺公府、海澄公府这两个小藩的旗军，还有定南王孔有德留下的那些旗军佐领，都属于这么个状况。

    这些“奴才的奴才”才是各个大小藩的核心力量！历史上康熙皇帝的撤藩，除了要撤掉三个藩王之外，就是要撤掉这些“奴下奴”......他如果不是打得这个歪主意，而是让奴下奴们都当八旗大爷，三藩王想反也没人跟啊！

    可是耿精忠现在却领着藩下十五个佐领的“奴才的奴才”，联名向康熙皇帝上奏，要求加入包衣奴才军！

    也就是说，耿精忠要主动交出自己的“奴下奴”，而且耿藩的“奴下奴”们也不要求进一步当八旗天兵，而是往下走，情愿给大清朝当一个包衣奴才！

    耿藩的“奴下奴”可都是旗丁的身份，比包衣奴才还是要高级的......可他们现在却愿意自降身份当包衣，这可真是“为奴心切”，足以感动康熙主子了。

    除了耿藩的“奴下奴”们愿意当包衣，耿精忠所管的福建绿营的将领、士兵，也都同时发起了联名上奏。同样自请为奴——一部分级别较高的绿营军官请求抬旗，其余都请当包衣奴才。

    另外，福建地面上的文官们也在耿精忠、刘秉政的动员下，加入了轰轰烈烈的“请为奴”运动。这些官员都是有资格上密折的（康熙年所有的官员都可以上密折），所以他们的“请为奴”奏折都是两份，一份联名上题本，一份则是单独上密折。不过无论哪一份，都是言词恳切，奴意十足。

    一时间，福州的官场和军营，都快被这浓浓的奴气给淹没了！

    可是绝大部分“已为奴”和“欲为奴”的人们，却做梦也不会料到，他们的主子，大清光荣的奴三代耿精忠，却有一颗不想为奴而欲为主的雄心！

    耿精忠......不想为奴啊！

    而今天，戒备森严的耿王庄，终于迎来了一位将会使耿精忠不再为奴的贵客，这位贵客就是大明延平王郑经的使者陈永华！

    “王爷，如今的天下已经大乱，吴三桂已经席卷了云贵川湘四省之地，六月初一还渡过长江进驻湖北荆州，兵锋直指武昌、襄阳。而且其虽奉威宗遗诏而起兵，但是起兵至今却没有接受过监国定王的册封，也不用定王监国的年号。而且自封总统天下兵马大元帅，用崇祯年号......所思所想，恐怕是路人皆知了。只要他能打下九省通衢之地的武昌府，一个西皇帝就算当上了。

    而广东的大明监国定王虽然只一个半省的地盘，但广东毕竟是富庶之省，又地接南洋辽阔之地，还有大明正朔可倚，只要用心经营，徐图广西、福建之地，一个南皇帝还是有的。

    至于北面的夷狄之有君玄烨，虽是夷狄，但的确是个有君......吴三桂这等枭雄骤然而起，也被他不慌不忙地遏制于江汉之间。而且最近又大开奴门，广招奴才，所作所为，显然不是个亡国之君。虽然也奈何不了西帝吴三桂和广东的大明南帝，但是一个北帝还是可以坐稳的。

    现在东南西北四方之中，已经有了北帝、南帝、西帝，只剩下东方的帝位空悬......所我家大王命我来问王爷：可有意乎？”

    好嘛，东南西北，四大皇帝！都凑一桌麻将了......这是皇帝是要一桌一桌上啊！

    耿精忠虽然很想当皇帝，但也没想到这个皇帝可以凑一桌麻将的，所以一下子没反应过来，愣在那儿了。

    还是他的军师左春秋反应比较快，张口就问：“陈军师，延平王什么意思？难道我家王爷不想干这个东皇帝，他就要捷足先登了？”

    什么？耿精忠一听就急了。因为他发现“一桌皇帝”其实也不是很多。而且康熙已经当了北皇帝，吴三桂铁定要当西皇帝，朱慈炯的南皇帝也挺稳。就剩下一个东皇帝还没人干！如果让郑经抢去了，那他当什么？

    “谁说我不想干东皇帝的？”耿精忠生怕郑经和他抢，也不等陈永华开口，就赶忙表明立场了。

    “哦，哦，哦......”陈永华连连点头，“那就好，那就好啊！王爷您想干，那我家王爷就放心了。”

    “延平王放什么心？”左春秋问，“我家王爷当不当皇帝，和他有什么关系？”

    陈永华笑道：“如果靖南王可以更进一步，那么天下四分的格局就能形成，我家大王就能放心地给大明朝当个福建的藩王了。”

    “等等，”耿精忠一听这话就嚷起来了，“他怎么还要当福建的藩王？福建可是我的地盘！”

    陈永华笑着道：“王爷，这两江和福建，您只能得一个......而且这一个，只能是两江，而不可能是福建。”

    “为什么不能是福建？”耿精忠还傻乎乎的在发问。

    陈永华笑了笑：“因为大明定王世子已经委派右辅副军师杨秀清为福建招讨使，很快就要出兵福建了！”

    一听见杨秀清的大名，耿精忠就觉得右腿一阵生疼啊！

    上回在潮州，他的右腿就是被杨秀清的夜袭给搞断的......养了几个月才好利索，他怎么又要打来了？

    看见耿精忠一脸的后怕，陈永华也觉得好笑，这家伙明明不能打，怎么就那么大野心呢？

    想到这里，他就摸出一包一斤重的整块方糖，摆在了身边的茶几上，然后笑着对耿精忠道：“王爷，您应该知道诸葛神雷里面的装药，是用什么东西配制出来的吧？用这个可比用普通的白糖好多了！

    如果王爷想明白了，那延平王府还可以为王爷大量供货，助王爷一臂之力......在下暂且告辞，等王爷和谋臣们商量好了，咱们在谈！”

    说着话，陈永华就站起身，然后冲着耿精忠行了一礼，随后一甩袍袖，大摇大摆地出了厅堂。

    左春秋站起身，走过去，拿起陈永华留下的糖砖一看，发现包在糖砖外面的油纸上还有字儿，写的是：军用白糖，北厂出品，禁止食用，配方保密......

