    季雨时已经默认了清辉喜欢自己这样的身形，此刻变化这么大，自然是有些不敢向着清辉说。

    只是抿着唇角。

    他还受着那秘药的影响，脸颊的轮廓还是女孩子那种软软的圆圆的轮廓，看起来有些娇弱乖巧。

    抬眼看着清辉，一直费尽心思瞒了这么几个月，自然是不愿意就这么说出口。

    他其实是个男孩子。

    万一呢，万一知道他是个男孩子，她就没有这么喜欢了……

    万一她只是喜欢给小姑娘打扮，穿漂亮的裙子呢。

    会不会知道之后，她那双漂亮的深红色眼眸，会去看向别人？

    他光是想一想，就觉得不能忍受呢……

    以往的时候隐藏身份是想要得到自己想要的利益。

    但反正自己已经如此，就算是被发现了，他也不觉得自己除了这一条命，还有什么能失去的。

    但是现在……

    他不能忍受，失去她的目光。

    难怪总有人说你不去奢望阳光是因为你从来不曾见过，真正见过光的人，是不愿意放下的，每一步都是痛彻心扉。

    她的偏爱，亦是如此。

    季雨时抿着唇角，努力的装出乖软的笑意来，用着轻松玩笑的语调，将自己的手与她的手扣在一起，做一副天真烂漫的语调，“我最近，好像长了不少。”

    “唔？”

    清辉眨巴了眨巴眸子。

    看着靠在她身边的‘少女’，说是长了不少，实际上只不过是逐步归为他原本该有的姿态罢了。

    清辉自然是清楚这是那朵花的解毒功效。

    但是也不知道为什么长了这点，就让他一副自己马上就要报废了的样子。

    于是撇了撇唇角，躺在床上懒洋洋的打了一个哈欠，开口，“说明这是我养的好。”

    声音软软的，带着困倦。

    反手扣住他的指尖。

    微凉的温度从指尖透过来。

    却是奇异的让季雨时稍稍松了一口气。

    只不过眼底的紧张神色却是没太大的变化。

    乖顺的躺在清辉的身边，思考着自己吃下秘药的时间。

    难不成是因为秘药的时效已经过了？

    但是不应该啊，那秘药明明是永久性的……

    鼻尖就嗅到了属于清辉的味道凑了过来，眼皮掀了掀，看着面前的人，撇了撇唇，伸手将他的眉心揉开。

    “做什么这幅样子。”

    “就是觉得……有点不安罢了。”

    季雨时握住清辉的手，趴进清辉的怀中。

    声音软软，像是撒娇。

    “清辉大人会一直在我身边吗？”

    清辉不知道想到了什么，撇了撇唇，“会。”

    毕竟在她的印象之中。

    除了在她被剑主带走之前那段时间，整日一把剑的待着，等被剑主带离之后，这家伙明明每天都在她身边晃悠。

    而且最可气的是光晃悠还不算，还光想管她。

    她冲出去要打架，这个人不打吧，还会也跟着冲出来，压她，不让她动。

    更可气的是当时还打不过他！

    特别气。

    想到生气的事情，清辉低头看着季雨时，脸色也稍稍不善。

    季雨时敏感的感受到这份不善，有点茫然。

    