
　　拉蒙特顿了一下，仿佛沉浸在了回忆当中，缓缓说道：“我和我的弟弟出身于贵族家庭，小时候也曾经以饲养蚂蚁为乐。

　　当蚂蚁族群的个体总量达到某一界限时，它们就能产生自我意识，乃至智力。

　　它们能观测到饲养者，意识到饲养者的存在，并且会对饲养者的种种行为，顶礼膜拜——

　　蚁群会在满足食物需求之后，将生产出来的额外菌菇碎末，堆放在玻璃箱中显眼的地方，作为祭品，

　　甚至会在当饲养者来到玻璃箱前，投入新一批物资时，

　　围在那堆菌菇碎末周围，堆成塔状，吸引饲养者的注意。

　　当蚁群发现，族群中最为强壮的兵蚁会被饲养者带走时，它们也不会产生恐惧情绪，选择主动退化，

　　相反，它们会在族群内部进行调节，

　　主动将物资分配给那些最有可能成为强壮兵蚁的幼蚁，

　　给兵蚁提供最好的居住环境，想尽办法培养出强壮兵蚁，以满足饲养者的需求。”

　　拉蒙特的红色铠甲面罩下方，传来了一阵模糊阴郁的笑声，“那群蚂蚁的智力很高，但也只是相对于虫豸而言。

　　它们不知道饲养者的真正意图，也看不到饲养者的全貌——在它们眼中，饲养者可能只是一团庞大到难以想象的黑色阴影，

　　从天而降的五根巨型柱子（也就是孩童的手掌），才是饲养者的本体。

　　不过，它们也能给我们提供一点特殊的经验教训...”

　　拉蒙特手中握持的十字长剑轻轻划过地面，刮起点点火星，“如果有神明存在的话，那么人类也许永远也理解不了祂的想法；

　　人类自以为做出的、能够吸引神明注意的行为，在后者眼中可能只是一些莫名其妙的徒劳之举；

　　神明创造人类，并非为了某种崇高的意图，可能只是单纯的，有趣。”

　　拉蒙特的语气变得有些空灵，他稍微抬起头，平静说道：“德丽莎看到的幻觉，是三百年...应该是三百五十年前，一场席卷全世界的灾难。

　　当时世界各地天灾频发，

　　酸雨，冰雹，旱灾，雷暴，沙尘，海啸，地震，龙卷风，乃至陨石坠落。

　　作物绝收，疾病横行，死伤者无数，幸存者十不存三，状况之惨烈，就算是历史学家也难以得出公论。

　　而在德丽莎看到的景象当中，这一切的源头，都来自于圣山——

　　圣山上空悬浮着一团庞大到难以想象的半透明人形阴影，巍峨神圣如同神祇化身，

　　祂的手臂自苍穹中垂落，将云层上方的星光，投入到人间。

　　星光每落在地上，便会在几天之后，形成一场灾难。”

　　拉蒙特顿了一下，继续说道：“德丽莎的幻觉当中，祂并没有发出声音，也没有表露出任何想法。

　　祂并没有为人类的苦难感到哀伤，或者说，祂无法理解，也不屑于去理解人类的苦难。

　　他就像是我故乡的孩童，有时候会用放大镜，去炙烤昆虫，看着虫豸在炽烈阳光下，烧灼成灰一样。

　　惩罚行为本身，没有目的，

　　或者说，祂施恶，只是因为祂拥有足够大的力量，能够施恶而已。”

　　拉蒙特继续说道：“在德丽莎所接受的教会教育当中，女神创造了我们的世界，并且根据她自己的样貌，创造出了人类。

　　人类是女神最钟爱的造物，只是因为人类身怀种种原罪，才会产生天灾人祸。天籁小说网

　　然而，她所看到的幻觉，极大动摇了她的世界观。

　　她怀疑自己是不是看错了，

　　怀疑自己那个降下天灾的存在，并非女神，而是其他神明的投影。

　　直到最后一刻，她还心存微末侥幸地认为，这一切都是幻觉，都是女神给予的考验。”

　　李昂皱起眉头，“你们到底看到了什么？”

　　“呵，”

　　拉蒙特深吸了一口气，“在第一次试炼结束时，肯因为重伤不愈，死在了你们现在所站立的地方。

　　我们穿过了雾门，见到了...一台机器。”

　　李昂一挑眉梢，“机器？”

　　“没错。”

　　拉蒙特点头道：“没有纯洁圣光，也没有弥漫香气、喜乐福音，或者天使之类。

　　雾门后面，只有一台放置在洞窟当中的机器。

　　由于当时肯才死亡不久，我们没有心思仔细观察周围环境，便要求使用许愿机会，将肯复活。”

　　李昂扫了眼夔牛机甲背上的那个庞大包裹，“看来复活过程并不顺利。”

　　拉蒙特缓慢地点了下头，“那台机器，投映出了一个模糊的、看不清容貌的人影。

　　她悬浮在半空当中，只是漂浮在那里，就令我们心生恐惧敬畏，

　　纵使我们历经了无数艰难险阻，斩杀了无数怪物魔兽，

　　在她的虚影面前，依旧难以抑制身躯当中的战栗恐惧——那是对于高阶存在难以压抑的生物本能，

　　就像哥布林会在强大生物面前停止逃跑，浑身僵直无法动弹一样。

　　好在，她的投影并没有在意我们的内心活动，

　　在听完我们的陈述之后，

　　她只是淡漠地提醒我们，复活的结果可能并不如我们想象的那样，

　　但我们依旧那么选择了。

　　出乎我们意料的是，她并没有直接将肯的尸体复活，而是手掌一挥，

　　自圣山内部抓来大量怪物，

　　隔着一段距离，血腥残忍、毫无神祇风范地将怪物肢解，切割成无数碎块，

　　再将肯的大脑，从他尚有余热的残躯中取出，

　　如同玩弄橡皮泥一般，随意将这些元素拼凑在一起，粗制滥造。”

　　纵使经过了五十余年时光，

　　拉蒙特在提及那段经历时，仍然忍不住捏紧了拳头，冷冷道：“她随意地将一头只能勉强看出人类形状的怪物丢在了我们面前，告知我们这便是肯。

　　愿望已经达成，让我们自行离开。

　　就算是德丽莎，也能在肢体复原方面，做得更好，至少能让肯更有人类的模样。

　　她，或者说女神的投影，只是单纯地蔑视、无视了我们。

　　甚至无视了我们捎带冒犯的质问，手掌一挥，便将我们逐出了圣山。

　　像是将蟑螂扫出家门一般，踢了出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十八章 蟑螂免费阅读。https://xs.23sk.com 