
　　卢正不屑的道，“丢脸就是丢脸，还拿这种话遮掩什么？我本来打算今天去试试手气，就因为怕人家问东问西，我这都没敢出门。

　　哦，对了，我去看看我家老大怎么样，要让他明白，兄弟同心，其利断金，不能就这么平白无故的放过那个女人，要个给她一点颜色瞧瞧。”

　　说完拉开门就要走。

　　“正哥。”余德耀伸手拦住他，“我觉得卢先生需要单独冷静几天，你还是不要去打扰的好。”

　　“我说，余德耀，你很讨人厌，你知道不知道？”卢正板着脸道，“什么叫我打扰他？我是他亲弟弟！我不关心他，谁还能关心他？起开，好狗不挡道。”

　　“正哥，你这手气又不顺了？”余德耀动都没动，个头比卢正矮了不少，但是站在卢正的身前，气势上却是一点都不输。

　　卢正身材高大，国字头，五官齐整，端端的一副好相貌，可却偏偏让人感觉很猥琐，气质这东西，有时候很玄妙。

　　“看出来了？”卢正无奈的搓搓手道，“最近走背字，连着几场都不顺，跟着了邪似得，你还是让开吧，我上楼去看看，非拦着我干么事。”

　　余德耀把烟塞到他嘴里，给他点着火，笑着道，“正哥，我拦着你可是为了你好，你想想，卢总现在可是正在气头上，你去安慰安慰我不拦着，可要是打着要钱的心思，我估计是很难，一毛钱都拿不到。”

　　卢正信心满满的道，“那他就没功夫和我磨叽，快点打发我才好。”

　　“正哥，信心十足是好事，有信心就等于向成功迈出了第一步，当然，光靠信心是不够的，最重要的还是要靠实力，实力是什么？”余德耀把手放下，也给自己点着了烟，笑着道，“请吧，考验你们兄弟感情的时刻到了。”

　　“咳咳....”听了余德耀的话，卢正反而不动了，拔一口烟，沉吟了一会，然后眼神一亮，笑呵呵的看向余德耀道，“小余啊，你说的对，我哥正是伤心的时候，我不能去打扰，反正每次我找我哥，我哥都吩咐的你，要不，你自己给我，省的我再去烦他？”

　　他是有自知之明的，他们兄弟俩哪里有什么感情，不干仗就是阿弥陀佛了！

　　至于明明没有感情，他哥哥还这么由着他，也是有原因的，他哥哥得顾着老卢家的脸面！

　　要不然就他这样不务正业，胡吃海喝的，到处一屁股债，肯定是要给卢波丢脸的！

　　现在，他卢家的染料坊刚刚开张，一片绿，已经丢了老脸！

　　所以，他敢肯定，他哥肯定不会再顾忌他会不会再给他丢人了！

　　已经丢过一次了，再丢一次又能怎么样？

　　“你太高看我了，我可做不了这个主。”余德耀摇摇头。

　　“不为难你。”卢正爽气的道，“我不要多，就一万块而已。”

　　“一万块？”余德耀笑着道，“你知道一万块意味着什么吗？是许多人一年的收入，正哥，你一年输了多少个一万块？少说也有五六十万吧？”

　　“这关你什么事？你只是个秘书，少拿鸡毛当令箭，再怎么说，我都姓卢。”卢正有点生气。

　　“正哥，没什么，只是给你提个醒而已，适可而止，这么多年，可是卢总给你养着老婆孩子的。”余德耀一直是笑嘻嘻的。

　　“那又怎么样？”卢正不知耻的道，“我老婆照样对我百依百顺，可不像他那么没骨气，连个娘们都收拾不了。”

　　余德耀脸色一变，“卢总是你亲哥，这话说出来不妥当吧？”

　　卢正道，“嘿，真是给你脸不要脸，我自己去找他，不跟你废话。”

　　刚迈出一步，余德耀朝着门口的两个保安使了个眼色，两个保安径直堵住了门口。

　　“干什么？这是要造反啊。”卢正面带怒色。

　　余德耀对两个保安道，“送正哥出去，以后没有卢总的吩咐，不准放进来，不，是不准靠近这个大厦一步！”

　　他才是真生气了。

　　“我看你们谁敢！也不看看我是谁。”卢正扫视两个保安道，“得罪了我，没你们好果子吃！”

　　两个保安一下子就犹豫了，这个人再不怎么样，也是大老板的弟弟！

　　可不是他们能惹得起的，他们为难的看向了刘经理，得听直属领导的。

　　“愣着干嘛，听余秘书的，”刘经理没好气的道，“得罪他，也许可能大概会丢工作，但是不听余秘书的，你们现在就得丢工作，这还要掂量？”

　　他虽然觉得余德耀的做法欠妥，可是没反对，得罪余秘书和卢正之间孰轻孰重，他分得清。

　　何况，他同样对卢正非常气愤，应付了这么多年，攒了一肚子的怨气，此刻也乐意借余德耀的手发泄出来。

　　两个保安不再犹豫，一人架起一只胳膊，不管卢正如何挣扎，硬是给拖出了办公室，往小门过去。

　　“你们两个狗杂碎！”卢正咆哮大骂。

　　两个保安没法还嘴，手上加大了力气，拽到门口，一下子就给甩到了地上，卢正摔了一个大马趴，水泥地坚硬，他的嘴唇，胳膊都摔出血了。

　　“好...好，你们好胆...”手一摸，全是血，卢正又惊又恐。

　　余德耀冷哼道，“不要再让我看见你，更别人卢总看到你，请选择相信我，卢总不会像我这么好脾气的。”

　　这么一瞬间，他很笃定，如果卢波在这里，大概比他还要狠，说不准一怒之下，把他的亲弟弟也敲成一个瘸子。

　　他余德耀是知道的，为了维护卢家这个大家庭的安定团结，卢波费了操了多少心，受了多大的委屈，花了多大的力气，做这一切，无非也是想间接向王竹君证明自己是个可靠的大家长，是有能力，有爱心的，所以，现在离婚了，一切都已经不重要了。

　　“咱们就等着瞧！”卢正放完狠话，捂着腮帮子走了。

　　余德耀上楼向卢波汇报完，并且承认了自己的错误。

　　“你应该揍他一顿的。”虽然嘴上是这么说，但是卢波还是赞赏的看了他一眼，“不但公司不让他进，以后我家里也不准他进。”

　　余德耀犹豫了一下，然后道，“万一....”

　　“没有万一。”卢波叹口气道，“即使是我父母过来，都不行，照样给我拦着。以后，每个月给他们送三千块钱，有大病就送医院，要是蹬腿，我给送行。其它就不用管了。从此父母与儿子的缘分也就尽了...”

　　还未说完，眼泪水顺着脸下来了。

　　他永远忘不了只因为他偷吃了弟弟碗里的鸡蛋，他的母亲是如何又打又骂，甚至诅咒他去死，又因为不小心打碎了暖水瓶，他的父亲是如何逼迫他拖着瘸腿在雪地里跪着的。

　　弟弟受了别人的欺侮大哭，他也得跟着挨打，都责怪他没用，连弟弟都护不住。

　　妹妹丢了头绳，他也得跟着挨打，都说他眼瞎。

　　他是多余的人。

　　只因为她需要公公婆婆，儿子需要爷爷奶奶，他想让她看见一个表面上看起来正常的家庭。

　　但是，儿子出国了，老婆跑了。

　　他什么都不需要了。

　　从此，他卢波就是真正的孤家寡人了。

　　余德耀一声不吭，递过去一张纸巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1140、不需要了免费阅读。https://xs.23sk.com 