    第18章我的身体是别人的，但心是你的

    看到他直言不讳，赵林心里还是有些忐忑，“陆小姐，不知道方不方便问一句，你和沈总……”

    “曾经是恋人，现在是敌人，顾沉霆是我的老公，感情还在培养中，但不存在所谓的利用，至于想让你过来，是看重你的能力，与其他无关。”

    简单的几句话，让赵林瞬间明白。

    是个人都受不了自己的脑袋上被种了一片青青草原，更何况，曾经陆鸢和沈云洲的恩爱他们都看在眼里，陆鸢还常常给沈云洲送饭，现在他出轨了，身上都带着绿。

    真是活该！

    “陆小姐，那我是不是要和顾总亲自谈一下？”

    “可以，既然你辞职了，先轻松两天，等三天后我来接你，跟我一起去公司。”

    赵林点头，忽然起身，朝着陆鸢深深地鞠了一躬，“陆小姐，谢谢。”

    陆鸢勾了勾唇，心下的如意算盘打的啪啪响。

    沈云洲瞎，有他后悔的时候。

    顾氏集团。

    顾沉霆和陈睿踏进办公室，身后的陈睿做了个yes的动作，“太好了，顾总，我们拿下GC集团的合同了，他们已经答应我们在国外利用他们去开拓自己的品牌了。”

    顾沉霆不像他那么激动，但坐到办公椅上后，明显的能看到眼底的笑意，“这次做的不错，给你涨工资。”

    “老板，我爱你！”

    陈睿的笑容久久不能平复，而顾沉霆有些嫌弃的看他一眼，“大可不必，我有自己的老婆。”

    “嘁，老板，之前还说我让你去追陆小姐的呢，如果不是婚礼上出了事情，我看你根本就不会去吧，现在在我的面前秀恩爱，啧啧，老板，你真是口是心非。”

    “行了，别废话，今天我和陆鸢说好，等处理完公司的事情就回去陪她，你把后续的资料整理好，最近提防些沈云洲。”

    “好的，我明白。”

    顾沉霆拿上外套走出办公室，想到昨夜陆鸢脸蛋酡红的模样，弯了弯唇。

    另一边。

    陆鸢刚回到顾家的别墅，下车还没站稳，身形一道人影猛地把她给扯了过去。

    眼前的脸骤然放大陆鸢瞪大眼睛，反应极为快速的抬起自己的腿，撞向男人的下方，沈云洲吃痛的后退。

    平日总是笑盈盈的男人皱着一张脸，眼神可怖地盯着她，咬牙切齿的说道，“陆鸢，你是不是真的要对我那么狠心？”

    陆鸢心跳如雷，刚才她还没反应过来，差点被沈云洲给得逞。

    听到他说的话，不禁冷笑道，“沈云洲，你还真是脸皮厚，昨天我老公明明说了不准你再出现，结果现在你又来。”

    “你说我脸皮厚？”

    沈云洲的脸上还有些痛苦的神情，但强迫自己支撑起身体，一把捏住她的手腕，把她带入自己的怀里，痛苦隐忍的说道，“陆鸢，是，我是脸皮厚。你别和我闹了，好不好？我知道你嫁给他只是为了让我生气，我也知道我错了，但我和陆媛媛真不是你想的那样，我爱的人从来都只有你，我虽然身体不干净了，但是我的心一直都在你身上。”

    陆鸢的那一脚，让他彻底的清醒，陆鸢从来吃软不吃硬，而他的态度那么蛮横，只会让她更加疏远他。

    他必须要动之以情，晓之以理。

    他紧紧的抱着她，不顾她的反抗，自以为深情的说道，“你难道真的忘了我们的过去吗？我们曾经那么美好，你总是喜欢跟在我后面叫着我云洲哥哥，你说你要成为我最美丽的新娘。”

    “鸢儿，我对你的真心，你会不知道？你生病的时候是我在你的身边照顾你，你喜欢的钻石我给你买了很多。你说过你的快乐也是我带给你的，但其实我也是，鸢儿，我爱你，哪怕你想要天上的星星我都能给你摘下来。”

    “鸢儿，我们不要闹了好不好？就当之前的事情都没发生过，我们重新开始，你和顾沉霆离婚，我们立刻去领证，告诉他们，其实我们才是最恩爱的情侣，我们那么多年的感情不是假的。”

    陆鸢在不断地推搡他，沈云洲每说一句，都是在她的心口上撒盐，仿佛在嘲笑着她曾经的愚蠢。

    看看你喜欢了那么长时间的人，说出来的都是些什么话，什么叫我的身体不干净，但是我的心在你身上。

    换句话说，他哪怕睡了一千个一万个女人，他都能睁着眼睛说他的心是爱你的。

    她感觉心里在作呕。

    “沈云洲你放开我！这儿是在顾家，不是你胡闹的地方！”

    “不！鸢儿，我知道你在气头上，你不要反抗我，我是真的爱你，没有你，我该怎么活下去？”

    “沈云洲！你是不是疯了？你还要不要脸？”

    陆鸢使出浑身的力气，终于推开他，看着眼前的男人眼神受伤的模样，心底的那股恶心感越来越强烈。

    她冷笑道，“你以为在我面前放软姿态，我就可以原谅你吗？我不知道你和陆媛媛是什么时候开始的，但出轨从来只有无数次和零次。我陆鸢不屑于要别人用过的东西！”

    “陆鸢，你……”

    “垃圾就应该在垃圾桶里好好的呆着，你和陆媛媛情投意合，我祝福你们。但是你不要再来骚扰我的生活，如果让我的老公看见，误会了可不好。”

    陆鸢哼了一声，转身要进屋，突然间，她的手腕又被沈云洲给拽住，她还没来得及开口，便感受到了另一股强大的力量，把她给拉了过去。

    顾沉霆不知道什么时候回来，一脸阴沉的站在她的面前，冰冷的目光落在沈云洲的身上，“看来沈云洲你是听不懂我说的话，我说过，再来骚扰我的妻子，我一定让你吃不了兜着走！”

    看到顾沉霆回来，沈云洲眼底的怒气，蹭蹭蹭的往上升，嘲讽道，“顾沉霆，你居然还有时间回来？抢了我的合作伙伴，你心里很高兴吧。”

    顾沉霆没看他，只是低头看着怀里的人，手腕一片红，皱起眉头，柔声问道，“疼不疼？”

    (本章完)

