    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆眸光一亮，道：“你的意思是我们朱雀殿第一？”

    虽然帝北宸只是说了一句很好，不过依照帝北宸的性子，百里红妆立即猜测起了结果。

    帝北宸笑着点了点头，“不错，这个结局可是出现了一个大反转啊，秦殿主的笑容都快咧到耳后去了。”

    百里红妆唇角的笑容渐渐扩大，她平日里虽然很少呆在朱雀殿，但是身为朱雀殿的一份子，见到朱雀殿取得这样的好成绩，她也是极为开心的。

    “原本可是青龙殿的成绩最好，没想到结局出现了反转。”帝北宸轻笑，“你可是这其中最大的变数。”

    朱雀殿的弟子实力有多强，修炼者们大多都知道，对于能够进入决赛的弟子大概是谁心里也清楚。

    只是，谁也没有想过百里红妆能够进入决赛，这就让这情况出现了一个大反转了。

    进入决赛的弟子一共有十名，算起来每个分殿应该是两个半的名额。

    朱雀殿的实力一向不差，这次又多了一个百里红妆意外的杀到决赛，所以朱雀殿的成绩自然不必多说。

    “朱雀殿此次有几人进入决赛了？”百里红妆好奇的问道。

    对于桂建元和叶沉羽的实力，她一直都不太清楚，不过总觉得实力很强，很有可能进入决赛。

    不过，如果大家都进入决赛了，那么此次朱雀殿的成绩可就有些恐怖了。

    “沈修寒、桂建元、叶沉羽……还有你。”

    听言，百里红妆眼中浮现了一抹诧异之色，“我们四个人都进入决赛了？”

    帝北宸点了点头，“不错，现在整个朱雀殿可都是风光大盛，你这会儿也成了朱雀殿的英雄了。”

    因为百里红妆四人进入决赛，所以朱雀殿成了四殿的第一名，在接下来的一段时间里朱雀殿的修炼资源是最为丰富的。

    所以，朱雀殿的弟子自然是感谢百里红妆四人的。

    “没想到决赛一共十人，朱雀殿的弟子竟然占据了一半，那另外三殿的情况呢？”

    “青龙殿三人，白虎殿两人，玄武殿最惨，原本以燕宇寰的实力定然是能够进入决赛的，没想到你横空出世将燕宇寰给挤了出去，所以玄武殿就在还有炎彬一个人进入决赛了。”

    在知晓了玄武殿的情况之后，百里红妆也忍不住咋舌。

    看来自己击败了燕宇寰的事情对于玄武殿而言也是雪上加霜，原本玄武殿至少能保住两个名额，并不算丢脸，可这会儿就算是丢脸丢大发了……

    “不用多想，每一次四殿之争总有第一和垫底的存在，这很正常，过段时间就好了。”

    似是看出了百里红妆的想法，帝北宸出声宽慰道。

    百里红妆微微一笑，“总归都是好消息。”

    “明天开始就是决赛，因为今日的比试，弟子们大多都受了一定的伤。

    殿主希望你们能够有更多的时间休息，所以这决赛的签条，他们已经帮你们抽好了。

    你的比赛是在三天之后，不过你的对手……”

