    翌日

    易夏从床上爬了起来。

    在意识到没有简单难度的地精之潮肝了之后，易夏索然无味地洗漱了一番。

    现在才早上6点，但外面已经通亮了。

    易夏忽然意识到，他得想办法搞点钱……

    不然住在这里的话，每天的进食都得不到保障。

    至于靠外卖？

    易夏觉得，那还不如去祸害自助餐的老板。

    反正他们应该也已经习惯了才是……

    但怎么搞钱？

    用综网灾币换取黄金之类的矿物，大概是易夏第一时间想出来，但同时瞬间否决掉的答案。

    有多元宇宙交易中心的存在，综网灾币的用处太多了。

    而且，别的矿物不知道。

    黄金在多元宇宙交易中的交易价格，似乎并不便宜。

    易夏扒开窗帘，看着底下已经人声鼎沸的小巷，感觉自己的早餐大概是泡汤了。

    这样下去显然是不行的。

    易夏摇了摇头，打开自己的电脑。

    他准备搜搜看，有没有便宜点的仓库之类的地方。

    就在这个时候，易夏发现了来自b站的今日推荐。

    嗯，是易夏经常关注的舞蹈区的……

    易夏没有点进去，而是忽然想起了自己之前投的视频。

    那可比他曾经尝试做up主时候要轻松多了。

    甚至，都不需要太多剪辑，只需要把拍摄的视频稍微处理一下就能够丢上去了。

    现在有特效了，而且人们也不再迷信了。

    易夏觉得甚妙。

    随后，易夏点开自己的b站个人中心。

    顿时，他看到了一个视频播放量：17.6w。

    嗯？

    易夏眼前一亮，顿时来了精神。

    好家伙，易夏现在有种时来天地皆同力的微妙感。

    然后，易夏点开视频，看到了第一条弹幕：

    “卧槽！术士也来抢魔术师的饭碗了？”

    易夏顿时呼吸一滞。

    然后想到自己是巫觋，和术士有个屁的关系。

    便继续看下去：

    “不会吧，不会吧，不会有人还相信这是特效吧？”

    “请这位术士注意我们和凡人签订的保密契约……”

    “我就说，这个世界存在魔法！”

    “霍格沃兹在逃巫师？”

    “违反校外使用魔法规定，阿兹卡班扣50分！”

    “那么，古尔丹，代价是什么？变得和我一样绿！”

    “椿芽+可乐=玛诺洛斯之血？什么炼金带师……”

    看到这里，易夏放下心来。

    果然自从特效诞生之后，这个世界就没有魔法师和未知生物了。

    易夏点开视频收入看了看，居然有五百多块钱。

    这可比上班舒服多了……

    易夏忽然悟了。

    既能获得资金来源，又能白嫖配方等级，更能找点乐趣。

    天下还能有这种好事？

    当然，如果能打击一波非法势力就更好了。

    国内的话，易夏觉得可能性不大。

    或者说，在现在这种局势之下，并没有纯粹的邪恶滋生的土壤。

    更多的，是那些游走于灰色与黑暗之间的存在。

    这种耗子一般的家伙，易夏这个非专业人士找起来极为复杂。

    但是国外的话，就不同了。

    没有其他的顾忌，易夏能够肆意地使用他的魔法力量。

    可惜他们不讲武德，基本上都配置了枪械、乃至rpg等危险武器。

    就目前来说的话，易夏觉得自己过去是给对方送切片材料。

    头脑风暴了一波，易夏关闭了浏览器页面。

    现在想这些都没用，还是一边找基地地址，一边老老实实肝hp 的咒法算了。

    等防狼喷雾和防毒面具到了，再试一波困难难度的地精之潮。

    过不了的话，就只能老老实实再发育一周了……

    …………

    …………

    “荧光闪烁……”

    “荧光闪烁……”

    如果有人在易夏房间的话，会颇为惊异地发现易夏一边念叨着咒语，一边盯着屏幕的地下仓库出租信息的奇异场面。

    很显然，这种更大方面压榨声带的尝试，并没有获得大脑方面的太多支持。

    直到窗外的阳光逐渐变得刺眼的时候，易夏也没有成功一次。

    好在，总还是有一边存在收获的。

    找了一上午，易夏还是没有找到地下仓库，不过找到了一间地下室的出租信息。

    距离这里不远，也是属于郊区。

    当然这不是重点，重点在于旁边就有一个屠宰场。

    100平左右，一个月大概600块钱。

    这个价格，在柳城不算贵了。

    至少，远远低于易夏的心理预期。

    当然，易夏琢磨着最主要的原因，可能还是屠宰场的噪音影响？

    易夏想了想，准备去现场看看。

    …………

    …………

    “滴……”

    “滴……”

    出了门，不时响起的汽车喇叭声便成了统治一切的背景音。

    白天的时候，郊区的车流量还是比较大的。

    而且以大车居多。

    易夏以前骑着电动车的时候，总是有几分心惊胆战的。

    现在的话……一样如此……

    易夏看着眼前成长龙的大车车队，他觉得搞一辆这玩意儿，用来虐地精肯定不错。

    只是想起了那大脸盆子般的火球，易夏又有些不确定了。

    以后一定要搞一个火球术！

    易夏更加坚定了信念。

    别管什么法术、战术，先把当量提起来再说！

    易夏一边想着，一边顺手打了一个的士。

    司机颇为健谈，说起当地各种官场要闻和国家大政策如数家珍。

    易夏嗯了一路，司机说了一路。

    最后下车的时候，司机还有几分意犹未尽的感觉。

    看起来，他觉得易夏是个不错的聊友。

    易夏：……

    最终，在灰尘扑扑的老旧写字楼下，易夏见到了他未来的房东：

    一个一看就是本地人的中年大叔。

    大叔带着易夏绕过居民区，从一处堆着建筑废料的死路下了钢架板搭建的楼梯。

    这是通往地下室的唯一通道，而且和其他楼房分开了。

    按照大叔介绍，这里以前小区建设的时候给工人存放杂物地方。

    后面准备改造成厕所，但后来因为各种原因不了了之。

    大叔偶然租给附近搬家的人当搬家仓使用，也有不远处大学城的学生在这里短期出租。

    但由于这里实在有些偏僻，都没有长期租下去。

    易夏觉得很满意——关于安全问题这一点，易夏并不觉得是减分项。

    于是，易夏很快决定和大叔签订租房协议。

    租期三个月起步，考虑到少有这么长时间的租客，大叔给出了一个月500的最低价。

    易夏觉得大叔大抵是不缺钱的，或许只是不喜欢一个能赚钱的地方空着？

    “你是屠宰场的吧？”

    在签协议的时候，大叔忽然问道。

    “不是，我之前搞课外培训的。”

    易夏下意识说道。

    “哦哦，那也差不多……”

    大叔点了点头如是说道。

    易夏：……

    不管怎么说，总算有干饭的地方……

    看着幽暗且空荡的地下室，易夏满意地点了点头……

