
后半夜许大茂成功的把自己饿醒了，轻轻的推开了身边秦淮如。

昨天晚上自己睡的迷迷瞪瞪，感觉有人钻到自己的被窝里面。

睁眼一看原来是秦淮如，但是许大茂困的不行也懒得动弹。

原本两个人就这样睡觉也挺好，可是后来秦淮如不但不睡觉反而吹响了管弦乐。

这大半夜的～算了，只要她乐意那就随她去吧。

既然自己现在困的不想动，那就配合的调整好姿势，这点许大茂绝对做的非常好。

可是原本的音乐课上的挺好，大家都挺高兴的。

你突然改成勾股定理这个画风就有点突然了，难道音乐老师不要面子吗？

原本许大茂想勾股定理就勾股定理吧。

反正现在勾股定理有很多中证明方法，想研究那就随她去吧，这么多也能够她学习的了。

这是随着时间的推移，许大茂感觉这个娘们肯定是疯了。

单纯的研究勾股定理，竟然已经满足不了她了。

竟然突发奇想的想要…………，这个就有点过份了。

许大茂也不敢犯困了，只好亲自出动很是认真的卖了把力气，今晚这事才算应付过去。

许大茂在外面客厅给自己买了点吃的，才安慰住饿的咕咕直叫的肚子。

看看时间在看看床上的秦淮如，反正还有段时间。

那就让她在睡一会吧，许大茂平时都是去那个房间。

最主要的原因就是想让她保证足够的睡眠。

当然小当的原因除外，这点事对于一个成熟的母亲在睡梦中就能安排好。

因为就在刚才他亲眼看到，秦淮如连眼睛都没有睁开。

就把哭闹的小当妥妥当当的安排好以后就继续睡去。

许大茂现在是睡饱了也吃饱了，也不去打搅秦淮如睡觉。

自己在客厅泡上茶，拿出书慢慢的看了起来。

留意着时间让她换房间就可以了，专注的时间很快就过去了。

除了中间打开房门让秦淮如转移场地以外。

许大茂就这样一直看到上班的时候才收起书来。

打扫完自己的卫生，推着自行车出门上班去了。

对于这种换个地方读书的事，许大茂没有什么意见。

途中就当换换脑子，让眼睛休息一下也挺好。

许大茂今天的办公室是庆嫂打扫的卫生。

看起来大手大脚的她，卫生打扫的挺仔细。

阿姨没在只好自己动手泡茶，端着茶缸子回到桌子前开始看书。

许大茂过着悠闲自在的日子，贾张氏现在一点都不好了。

上次她被打以后，贾飞说什么也不往外拿钱了。

撬开匣子她到是想过，但是没敢动手。

没有钱的话李媒婆是不会帮忙说媒的。

那么钱怎么来就成了一个问题，这个时候贾张氏就把主意打到许大茂的头上了。

上次那个开小轿车的送给许大茂一个木箱子。

不用说里面肯定是好东西，自己要是能拿出来的话，应该可以换到不少钱。

院里什么时候没人，贾张氏在清楚不过了。

贾张氏看到时机成熟后，让棒梗在二道门那里望风，并答应一会给棒梗2毛钱买东西吃。

棒梗到位以后贾张氏出手了，只见她拿着根铁丝。

在许大茂的门锁里来回晃悠，也有可能是老天让她成事。

没有过去多长时间，竟然还真让她把门打开了。

贾张氏惊喜的迈进许大茂的房间，棒梗则是一脸崇拜的在二道门看着他奶奶。

贾张氏在房间里乱翻一通，除了有两个罐头、腊肉、奶糖等吃的以外，其它的竟然什么都没找到。

气不过的贾张氏把许大茂家里的肉、面、油、糖和罐头等等能带走换钱的全部带走。

也不知道她哪来的那么的大力气，来来回回搬了两三趟。

临走的时候连门都没有锁，就这么帮许大茂敞开着门。

棒梗一看奶奶得手回去了，马上就往家跑去。

一进门就看到奶奶在往桌子上放东西。

棒梗眼睛都直了，这里不但有罐头、奶糖而且还有肉。

可是当棒梗提出要吃的时候被贾张氏拒绝了。

“棒梗呀，这些不能吃的，万一我们吃掉被你爸知道的话，你少不了挨一顿揍。”

“我们把它们拿去换成钱，这样的话你爸就不会知道了。”

“到时候我们拿着钱，上街上买好吃的去。”

棒梗虽然很想吃，但是他爸爸贾飞的威慑力还是很强大的。

当天这对祖孙俩就和老鼠似的一趟趟往外捯饬着东西。

贾张氏最后换到手里的钱，嘴都快笑歪了。

20多块钱呀！这钱差不多可以给儿子娶俩媳妇了。

当下贾张氏大手一挥，带着棒梗下饭店去了。

这一顿饭把贾张氏和棒梗吃的满嘴是油、滚瓜肚圆的。

看看手里的钱还有很多，贾张氏给了棒梗五毛钱，让他自己去买喜欢的东西。

自己偷偷的跑到医院，一下子买了3块钱的止痛药。

然后把剩余的钱全部放到鞋底下面隐藏好。

感觉一切稳妥以后，这才迈着六亲不认的步伐回到四合院。

一路上谁都看不上眼的样子，不只是她棒梗也是同样如此。

现在拥有五毛钱的他，在院里基本上就是孩子王。

一瞬间祖孙俩感觉空气都是那么的美好，一切都变得不同起来。

要不是今天的时间太晚了，贾张氏都想马上杀到李媒婆家。

拿钱往她脸上一甩，看她还不屁颠屁颠的帮自己儿子找老婆呀。

许大茂现在还不知道自己家被盗了呢。

他正忙着接收报酬呢，都是前两天过来看病的车间主任。

一直到下班的时候，许大茂刚走到大门口就被梁科长拦下来了。

“许主任，我那个街道办的本家今天来厂里找我帮忙。”

“说看您什么时候有时间，咱们三个在聚一把。”

许大茂：“我都可以的，梁科长您安排时间吧。”

然后梁科长也问起，这个复查的问题。

许大茂又把人体理论的那一套，拿出来跟梁科长讲了一遍。

随带帮他把了下脉，给出个药方让他先喝着，喝完以后在说。

这一耽误厂里的人已经走的差不多了，就在许大茂要走的时候。

看见刘丰一路小跑的往这边跑了过来。

刘丰：“许主任，您快回去吧，您家里遭贼了，到底丢东西没有我们也不清楚。”

“但是您的房门完全开着，房间里面乱糟糟的。”

正在送许大茂的梁科长一听这个，让许大茂赶紧回去。

表示这是自己片内的事，更何况被偷的是许主任家。

自己一会从保卫科叫上几个人，马上就到。

许大茂骑着自行车带着刘丰，一路赶回了四合院。

院子里面已经乱哄哄的了，大家看到许大茂回来了。

赶紧让路让他先回家看看，到底是不是遭贼了。

平常家里被棒梗摸走点小葱、韭菜、土豆、黄瓜什么的。

大家虽然有所防备，但是还真没办法计较。

许大茂家的情况就不一样了，这明显就是把门给撬开了。

所以损失肯定不是三瓜俩枣的事，关键是锁门都不行的话。

那以后这个院子还能住人吗？谁也不敢保证自己家里就一直有人吧。

许大茂回到自己的房间，随便查看了一下。

发现自己家的所有吃的全都没了，其它的东西小偷也偷不到。

重要的全在空间里放着，唯一一个大件电风扇也在雨水房间里。

回忆一下自己家东西的数量，许大茂那出笔和纸写了下来。

然后交给几位在门口等待的大爷们。

许大茂：“家里没用放钱和票之类的东西，我只是记了个大概，真实丢的只能更多。”

“而且我估计是家贼，外人不可能偷走这么多东西，院里的人还没有反应。”

“但是如何处理就麻烦几位大爷多费心了。”

三位大爷接过许大茂写的单子一看，好家伙这些东西加一块，起码也要30块钱吧。

许大茂说的没错，这么多的琐碎东西，外人不可能在不惊动院里人的情况下就弄走。

三位大爷在一旁合计着这么弄，许大茂早就通过情绪感知锁定了犯罪嫌疑人。

贾张氏和棒梗两个人，贾张氏在外面看热闹，可能怕棒梗露馅所以被她关在屋里面。

许大茂心想自己正在为秦淮如将来生孩子时候的房子发愁呢。

这个贾张氏就把机会送到了自己手上，这次不把她们赶出去，那也太对不起她们如此的作妖了。

三位大爷还没商量好呢，梁科长就带着一群保卫科的成员赶过来了。

梁科长来到许大茂和身边把情况了解以后。

大声说到：“许主任，这件事就交给我们保卫科办理吧。”

“这事绝对是家贼，一会我们把今天在家的全部带走。”

“挨个审问，保证明天早起就能给您一个满意的答复。”

梁科长这一诈唬，院里的众人可就炸窝了。

看什么玩笑，在家的全部带走审问，这不是人在家中坐，祸从天上来吗？

在说你这么有本事，那你把老太太带走给我们看看。

总之下面说什么的都有，吵成一片声了。

这时候老太太拿拐棍使劲敲了敲地面，等大家都安静下来以后。

说：“既然是为了咱们大院抓贼，我为什么就不能被带着询问呢？”

“在大是大非面前，没有任何人是特殊的。”

“早点找出来这个害群之马，也好还我们大院一个安静。”

“多少年了，院里从一开始的不用关门，到后来的家家上锁。”

“难道以后还要变得家中不敢离人吗？这院子到底是怎么了？”

老太太的一番话把大家都说愣了，这个院子到底是这么了？

这个时候三位大爷、老太太还有许大茂在一旁嘀咕着什么。

几位大爷还是主张院里解决，这个年代就算是你邻居犯事。

你也会被别人嫌弃，所以为了院里上班的人明天不被工友嘲笑。

能院里解决最好，如果实在是解决不了的话。

到时候再请保卫科或者派出所也不晚。

其实几位大爷说这话的时候，心里都已经有了大概目标了。

既然别人有了统一意见，许大茂当然不会明面上做恶人。

许大茂走到梁科长身边，把院里几位大爷和老太太的意思一说。

梁科长为了配合许大茂大声说：“既然你们院里的管事打算内部处理，我们保卫科就暂时扯了。”

“明天上班的时候，还是没有结果的话，那就不要怪我们直接过来带人了。”

梁科长带人走了以后，谁也别着急吃饭了。

先在院子里把事情弄明白在说吃饭的事。

一大爷：“现在人比较齐，也就不用敲锣了。”

“另外大家也都知道出了什么事，我们院子里出了家贼。”

“现在主动站出来的，赔偿许大茂损失的五倍就可以了。”

“如果拒不承认，一会就按照院子里的老规矩偷一赔十。”

“死不承认的，直接让保卫科或者派出所带走，人家有的是手段让你说实话。”

“到时候你身败名裂不说，这些钱也足够判你个三五年了。”

二大爷当然不会放弃这个刷存在感的机会也跟着说：“并且我们已经有了初步目标了，希望你自己站出来，这样大家都好看。”

“我们呢会给大家一点时间，现在马上回家吃饭。”

“如果有人认错，就在这个期间找我们三个或者许大茂都可以。”

“如果这段时间没有人认的话，那么吃完饭的全院大会上，我们让你好好丢丢人。”

“大家现在抓紧吃饭，一会我们就准备开全院大会。”

大爷们宣布吃饭的时候，大家的眼神差不多都聚焦在贾家人的身上。

一瞬间竟然产生一点的停顿，整个大院鸦雀无声。

最终还是老太太咳嗽了一声，这才打散了大家沉静。

整个院子突然好像活了一样，各种声音传来。

大家都回家吃饭了，但是眼神一定会盯着这几家注意的。

贾飞阴沉着脸回到自己家，看到棒梗在玩糖纸。

“棒梗，你从哪来的糖纸？”

贾张氏：“孩子在街上捡的怎么了，捡东西也犯法吗？”

贾飞：“说实话许主任家的东西是不是你们拿的？”

贾张氏心虚顿时往地上一坐嚎啕大哭：“我这么生了你这个没良心的，我从小一把屎一把尿的把你拉扯大，就是让你这样冤枉我的呀。”

贾飞：“行了～你不用老拿这套来说事情，我现在真的希望是你。”

“这样你就会被判刑，最少也是三五年，这样你也会少霍霍这个家几年，让我也能喘口气。”

贾张氏听到这里也不嚎叫了，下意识就说：“不可能当时院子里根本没有人看到。”

“东西也让我和棒梗拿出去卖了，他们怎么会知道呢！”

贾飞听到这话眼前一黑差一点摔倒在地。

“说真的我真希望你不是我妈，那样我就可以和别人一起指责你。”

“指责你这个不知廉耻勾三搭四的老污婆，指责你这个恩将仇报的好邻居。”

“指责你这个自私的坏婆婆，硬生生赶走为这个家，毫无怨言还挺着大肚子的儿媳妇。”

“指责你这个偷东摸西，教坏孙子的坏奶奶。”

“你真以为你那点农村学来的计量能瞒过所有人吗？”

“别说保卫科和派出所了，你连大院里的人都瞒不过。”

“另外你没有注意到，散会之前大家看你的眼神吗？”

“你还以为你能瞒得过谁？另外你可真是我的好妈呀？竟然还带着棒梗一起作案！”

“就是不知道进了派出所，你还能不能继续教坏他了。”

贾飞说完以后就不在不理会贾张氏了，自己往床上一趟，闭着眼睛脸上全是疲惫的神色。

贾张氏现在也麻爪了，自己以为天衣无缝的事情，为什么会变成这个样子。

她来四九城是来享福的，要是坐牢拿自己还不如会乡下呢。

虽然没电也没用自来水，吃的也多是高粱米，但是不用坐牢呀。

贾张氏虽然没用文化，但是戏文里经常唱的“人犯王法，身无主”，她还是能够理解的。

自己才不要坐牢呢，贾张氏急忙跑到床边。

“飞儿呀，是妈不好妈犯迷糊了，你可一定要帮帮妈呀。”

“我才不要坐牢呢，在说我要是坐牢了，你还怎么娶媳妇呀？棒梗以后也就全完了。”

“飞儿呀，妈以后再也不敢了，你这次一定要帮妈呀！”

贾飞现在也是万分的无奈，不管不顾的话难道真的让妈进去呀。

可是管的话，这日子什么时候是个头呀。

他也不知道自己妈什么时候再给自己来再一下。

心中犹豫了片刻还是决定要管，谁让她是自己的妈呢。

贾飞：“把卖东西的钱全部拿出来。”

贾张氏听到以后高兴坏了，连忙从自己的鞋垫里拿出剩下的钱。

贾飞也顾不上味了，一数还不到20块钱。

“我看许主任的单子了，东西大概要30多块，你这才几个钱呀？”

贾张氏：“我一共才卖20多块钱，我和棒梗在街上吃了顿好的，剩下的我又买了点药。”

贾飞眼前又是一黑，什么样的家庭呀她不知道吗？

一屁股的外债还去大吃大喝，还去买那些没用的药，就因为这个药她把儿媳妇都赶走了。

贾飞：“这次事情以后，你就带着棒梗回乡下去吧。”

“这里已经容不下你了，你要是不同意的话，那我就不管了。”

贾张氏在坐牢和回乡下之间选择了回乡下。

贾飞见她妈答应了以后，拿出放钱的小匣子。

省吃俭用存了好几个月的钱，一下子就全没了。

这下还钱的日子又往后推延了，只希望以后不要在有事了，要不然房子真的就回不来了。

凑够150块钱以后，给贾张氏看看匣子说：“看到没用攒了好几个月的钱，就因为你全没了。”

“到时候房子赎不回来的话，我们只能住在大街上了。”

贾张氏现在只要不让她坐牢，说什么都可以。

锁好匣子后贾飞低着头出门了，但是被留意院子的目光看都在眼里，心里一副果然如此的神情。

许大茂刚才跟着老太太去她家蹭饭了，谁让自己家的东西全都被偷了呢。

贾飞也不好意思直接找上许大茂，而是先来到一大爷家。

贾飞一进门就跟一大爷坦白了，整件事全是他妈一个人干的，棒梗完全洗了出来。

贾飞：“一大爷，我知道我很没脸，但是我妈我又不能不管。”

“您在帮我一次，我明天就把我妈送走，为了防止她想回来，我把棒梗一起回去。”

“一大爷拜托您了！”

一大爷对贾张氏也非常的无奈，但是贾飞还是要帮的。

所以他来到老太太这里，和许大茂商量这事。

许大茂听完以后说：“一大爷，平心而论我对贾家够好的了吧？”

“可是他们是如何对待我的？但是大爷们说出来。”

“我也不能不给面子，您看这样成不成。”

“贾张氏回来以后，就已经搞了这么多事。”

“现在她不是说要回乡下吗？为了防止她突然间在回来。”

“我们把原先贾飞借我钱的那个协议改了，并且让他们搬出来。”

“等在规定时间内还完钱了，房子还是他们家的。”

“贾飞让他和傻柱暂时住在一起，这样贾张氏就回不来了。”

“两个人现在也都是单身问题不大，等有人结婚的时候在说嘛。”

一大爷一听许大茂这么说，把贾张氏的后路基本斩断了。

她一个大龄寡妇怎么好意思和别的男人住在一个房间里面呀。

一大爷感觉可行，当场就去和贾飞商量了。

老太太看了许大茂一眼，许大茂自然发现了。

“老太太，这房子我还真不占，贾飞搬出来以后。”

“我打算让秦淮如暂时住进去，她现在都快生了，也无家可归。”

“等雨水开学以后，还住一起太不方便了。”

老太太再次为许大茂的善心点了个赞。

一大爷回到家里以后和贾飞把许大茂的顾虑和条件说了一下。

贾飞没用多想就答应了，对于能让他妈不回来那是绝对的赞成。

然后一大爷迅速集合了其它两位大爷，几个人在老太太家把协议从新写了一下。

一式三份写好以后，许大茂让贾飞拿去给贾张氏按手印，说是怕她以后刮什么妖风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69241555"  chaptername="第241章：贾张氏作死  贾飞和傻柱同居">加入书签</a>
</div>
