    第78章 云想衣裳花想容

    “李兄你诗写的这么好，能不能给我们之岚作一首？”

    “哈？”

    李长源有些愕然的看了看裴元，又看了看脸色突然羞红一片，却丝毫没有反对的谷之岚，他心中一片明悟。

    “容我想想。”李长源没有拒绝。

    当然，这是刷谷之岚好感的大好机会，他也不会拒绝。

    闻言，裴元与谷之岚皆是神色一喜。

    “好好好，李兄你慢慢想，别着急。”裴元大喜过望。

    只要答应就行，至于诗作的质量，裴元一点都不担心，他对李长源很有信心！

    李长源微微颔首，随即皱眉苦思起来。

    当然，作为穿越者，他也不是真的在作诗，而是在想抄后世的哪一首诗。

    炎黄上下五千年历史，美酒与美人素来是文人骚客的描绘对象，自然，描写美人的诗词比比皆是。

    不过，很多都只是诗中一两句与美人外貌有关，后面几句便是感时伤事，放在这里这里总是不太合适。

    他总不能只写（chao）半首吧？那可太操蛋了。

    思前想后，李长源突然眼前一亮，终于想到了一首诗。

    注意到李长源的眼神变化，裴元连忙问道：“李兄可是有腹稿了？”

    “当然。”李长源自信一笑。

    这首诗一出，绝对符合两人的期待，而且说不定还会被彻底震撼。

    “两位且听好。”

    “云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。”

    单是开头两句，裴元和谷之岚都被深深地吸引住了，等到后两句一出，裴元顿时倒抽一口凉气。

    这诗！

    绝了！

    如果他是女孩子，谁要是为他作出这样的诗，他绝对当场以身相许！

    与裴元相反，谷之岚的反应就没那么一惊一乍了，不过她却是一副神游物外的样子，嘴中不住喃喃自语道：

    “云想...衣裳...花想容...这...这真的是我吗？”

    谷之岚的脑子一下子变得一片空白。

    她怎么也没想到李长源居然会为她做出这么一首足以流传千古的诗来，她一时间都感觉自己是活在梦里。

    无他，实在是因为这首诗实在是太好了，好到她都感觉自己配不上诗中的描述。

    陶醉了半天，谷之岚终于回过神来，目光灼灼的盯着李长源：

    “李师兄，谢谢你的诗，我很喜欢。”

    同时，她在心底还默默加了一句：QTND高绛婷，这种文采斐然、武功强大的美男子要真让出去了，那她脑袋就是被驴踢了。

    “你喜欢就好。”李长源露出了一丝微笑。

    对于两人的反应，他一点都不意外。

    这首《清平调·其一》可是后来李白应唐玄宗的邀请，特意写来赞美杨贵妃的。

    据说当时这诗一出，唐玄宗当场高兴地亲自吹笛伴奏，而杨玉环则被感动得“敛绣巾再拜“。

    这两位的文学素养之高那在历史上也是出了名的，能当场获得他们的认可，足以见得此诗的水平之高。

    更遑论，这诗就是流传到了现代，也绝对是在所有夸赞女子美貌的诗中名列前茅，将裴元和谷之岚镇住不足为奇。

    当然了，也幸亏这方世界中，杨玉环还没有入宫成为那杨贵妃，玄宗皇帝李隆基邀请李白入宫为杨玉环写诗更是没影儿的事，不然他还真不能用李白的这首诗来装逼。

    至于这诗的效果嘛....看谷之岚那样子就知道，她绝对已经开始自我攻略了。

    就在这时，裴元像是突然想起了什么，脸色突然一沉，有些忧心忡忡的说道：

    “李兄，你这诗写的这么好，按理说是该传出去扩大你的名声的。但这诗要是流传出去，估计会有不少人想去万花谷看看之岚是不是真如诗中所写的那么美，到那时，之岚的平静生活怕就要打破了。所以我想，我们还是暂时不要把这首诗公布出去了。”

    “裴兄，这诗既然是我送给之岚师妹的，那自然是由她来决定是否要流传出去。”李长源摇头失笑。

    “啊这...也是。”裴元尴尬的挠了挠头，旋即看向谷之岚，示意她自己做决定。

    另一边，考虑到自己的安全性以及治病时所需要的安静环境，谷之岚当即决定还是暂不公开。

    不然就如裴元所说，她每天处理来拜访她的江湖人士便足以花费她大半的精力，哪还有精力去研究医术？

    同时，她心中还是有一些小九九的。

    既然已经决定追求李长源，那以后难保不会和其她同样十分出色的女孩子参与竞争，不给自己准备个杀手锏怎么能行。

    到那时，如果自己哪天被其他女孩子欺负了，直接把这诗扔她脸上，便可以鄙视她居然没有李长源亲自为她作的诗，那成就感和优越感绝对咔咔往上涨，看对方还怎么好意思拿捏自己。

    “对了，裴兄、之岚，接下来你们有如何打算，回万花谷吗？”见两人渐渐从震撼中平静下来，李长源突然问道。

    （未完待续........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“八云尘”大佬送出的1张月票、感谢“莫挨laozi”大佬送出的1张月票，感谢“孙冥生”大佬送出的1张月票，感谢“空格X”打量送出的1张月票，感谢“天地不容元邪牛”大佬送出的1张月票，感谢“书友201903111220911579”大佬送出的2张月票。感谢“八云尘”大佬打赏的500起点币，感谢“半醉柚子”打赏给于睿的1000起点币，感谢“书友20180128172917289”大佬打赏的100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

