    第八百五十章政绩工程的背后求月票！）

    陆睿不是傻子，姜峰既然能够跟自己说出这样的话来，那就意味着最起码姜峰不是自己的对立面，等到姜峰出去之后，陆睿让张海洋进来收拾一下，然后问道：“对环保局的这个姜峰，你了解么？”

    张海洋在仁庆市做了十年的记者，对这个城市的了解远远高于陆睿这个上任不到半年的市长，有什么事情陆睿一般都是问他的。!赢话费）

    沉吟了一下，张海洋说道：“姜局长当初是市委办公室的副主任，后来好像得罪了什么领导，所以被放到环卫局去了，一直都没有获得升迁，一晃已经六七年了。”

    陆睿点点头：“知道得罪的是谁么？”

    犹豫了一下，张海洋道：“好像是吴省长，听说是吴省长来视察的时候，负责接待的姜局长弄出问题了。”

    陆睿嗯了一声，继续问道：“你知道大明开发区的事情吧？”

    张海洋脸色一变，点头道：“大明开发区是当初吴省长在职的时候搞起来的，后来被归为省管开发区，里面的大部分企业也都是当年吴省长在任的时候拉来的，所以………………”

    他的话不用再说下去，陆睿就已经明白张海洋的意思了，这个大明开发区，说白了就是省长吴质的政绩工程。

    所谓政绩工程、形象工程，是某些领导干部为了个人或小团体的目的和利益，不顾群众需要和当地实际，不惜利用手中权力而搞出的劳民伤财、浮华无效却有可能为自己和小团体标榜政绩的工程。

    自古以来，为官一方的人都希望能取得“政绩”，获得好名声。但是，当“政绩”被添加上“工程”后，性质却发生了变化。一提起“政绩工程”，人们总是自然而然地把它与“形式主义”、“劳民伤财”、“捞取政治资本”等否定性的评价联系在一起。

    尽管“政绩工程”由“政绩”派生而来，但“政绩”与“政绩工程”却是两个不同的概念。“政绩工程”从“诞生”之日起，就与“政绩”在内涵和指向上有着根本性的区别。“政绩”是“为官一任，造福一方”、为党和人民工作的实际成效。而“政绩工程”，则是在政绩里掺进了个人的虚荣心和政治的功利性成分，甚至被一些人当成邀功升迁的“垫脚砖”，也就是所谓的“形象工程”。在老百姓眼里，“政绩工程”就是急功近利、贪图虚名的代名词。而更重要的是，有的领导干部借助着政绩工程升迁了，留下的烂摊子给当地群众造成了不可挽回的损失。而继任的领导为了不得罪那些因为政绩工程而爬到上面的领导，也只能够捏着鼻子忍了。

    算来算去，整个事情当中受到损失的，只有那些无辜的群众。

    而仁庆市的这个大明开发区，完全就是这样的情况，省长吴质当初搞了这个政绩工程，引来了一大批污染严重的企业，虽然当时获得了大量的利税，自然也成就了他发展经济的政绩，但是实际上，这个开发区却成了仁庆市的一块“毒瘤”，大量污染严重企业的存在，使得大明经济开发区成为影响木山水库水源质量的祸根，而各级政府因为畏惧吴质的存在，对于这些污染企业是敢怒不敢言，姜峰所说的环保局即便是查处了这些企业，也没办法彻底根除污染源，根子就在这里，有省长那么一个大靠山在，谁又敢动这个开发区呢？

    叹了一口气，陆睿知道，自己又接到了一个烫手的山芋，这个事情处理不好，真的会把吴质这个省长得罪到底。

    想了想，陆睿又对张海洋道：“蒋市长跟吴省长的关系？”

    张海洋点点头：“蒋市长当初曾经任大明经济开发区管委会主任，是吴省长任命的。”

    陆睿一笑，怪不得蒋四喜摆出这个态度来呢，原来人家是吴质的人，是放在仁庆市看着大明经济开发区的。

    琢磨了一下，陆睿决定试探一下蒋四喜的态度，对张海洋道：“你去把蒋市长请来。”

    张海洋点点头，转身离开了办公室。

    不一会儿，蒋四喜就来到了陆睿的办公室，陆睿伸手轻他在沙发上坐下，等到张海洋给二人上过茶退出去之后，陆睿才缓缓问道：“蒋市长对水库污染的这个事情怎么看？”

    蒋四喜满脸的笑容，闻言先是愣了一下，随即笑了起来道：“市长您说笑了，这个事情您是市长，当然是您来做决定了。”

    陆睿摇摇头：“我就是想询问一下你的意见，既然已经明确是大明经济开发区的企业违规排污，我准备把这几家企业关停整改，你看呢？”

    蒋四喜先是微微一愣，随即沉吟了一下说道：“陆市长，这么做，怕是有些不太妥当吧？”

    陆睿笑了笑：“有什么不妥当的啊？既然违规排污，那就要接受我们政府的处罚，如果企业认为仁庆市的标准太严格的话，大可以搬走就是了，总之我们仁庆市政府绝对不会用群众的生命安全来换取经济发展，蒋市长，你别忘了，大明自来水厂可是供应着我们仁庆市半个城市的生活用水，而自来水厂的用水都是从水库当中抽取的，这样的水，怎么能够让群众放心的喝呢？”

    听到陆睿的话，蒋四喜顿时没了言语，毕竟吴质的事情是摆不上台面讲的，那是大家心知肚明的潜规则，可是这个陆市长偏偏不按常理出牌，难道说，他就不怕吴省长找他的麻烦么？

    犹豫了一下，蒋四喜还是说道：“既然市长打算这么做，我支持您的意见，环保局和卫生局会全力配合的。”

    陆睿点点头：“这样最好，这个事情就交给你来负责了，一定要跟那些企业讲清楚，我们之所以对他们采取措施，是因为他们的所作所为超出了投资商应该做的限度，明知道有污染的情况下还向木山水库排污，这些商人难道以为我们仁庆市政府会为了他们投资所带来的经济利益而罔顾人民生活吗？”

    蒋四喜身体一震，若有所思的看了看陆睿，他怀疑这个陆市长是不是在暗喻着什么，可是看到陆睿一副不动声色的样子，他又不能说什么，只能把心里面的怀疑暗暗的藏起来，点头答应道：“一定按照市长的指示办。”

    望着他离开的背影，陆睿的嘴角露出一个冷笑来，这人还真是会打太极拳，一句按照市长的指示办，把自己身上的责任推了个一干二净，万一省里面追究下来的话，完全可以推到陆睿这个市长的头上来。

    摇了摇头，陆睿很清楚自己这个命令也许真的会得罪吴质，但是他没有办法，如果不得罪吴质的话，那么就等于是要把污染的这个事情压下去，陆睿不仅良心不安，更重要的是，这将会成为一颗定时炸弹，一旦被人揪出来，自己这个刚上任的市长就要为吴质当初做出的错误决定背黑锅了，到时候无疑是要出大事的。

    陆睿还没愚蠢到为别人背黑锅的地步。

    中午的时候，陆睿的电话响了起来，却是张东。

    “市长，听说你在政府办公会上拍了桌子？”张东笑呵呵的说道。

    陆睿点点头：“是啊，想不到这消息传的倒是挺快，张书记都知道了。”话虽然是这么说，不过陆睿心中却隐隐有些不快，这市长办公会的事情居然不到两个小时就传到了市委那边，看来有的人口风不紧啊。

    张东笑了笑道：“姜峰那个同志我知道一些，迂腐了一些，但是却是个有原则的人，当年吴省长也这么夸奖过他，所以才派他这个市委办主任去做环保局长的，要知道大明开发区可是咱们省长一手搞起来的项目，可见省长对环境保护工作的重视，不然怎么会让这么有原则的同志过去呢？”

    眉头一皱，陆睿知道，张东这是在点自己，别看是夸奖，可实际上却是把吴质跟姜峰的恩怨，以及吴质跟大明经济开发区之间的关系告诉了自己，目的自然是让自己多加小心，不要被人利用。

    在张东看来，自己跟陆睿现在是一条线上的人，省委副书记周同茹在上次的事件当中没有保张东，这让张东十分不满，追随一个领导，很大程度上就是希望在关键时候能够有人庇护，但是明显周同茹选择了沉默，这让张东对他十分失望，反倒是陆睿关键时刻的援手，让张东对这位年轻市长好感大增。

    身在官场当中，左右讨好最要不得，尤其是市县这个层面。大家总会划出一个个阵营来，你是谁的人，我是谁的人，每一个人都有自己的阵营归属，跟省级层面错综复杂的博弈不一样，在市县的层面上，想要左右逢源或者独善其身，最后的下场都好不到哪里去。要么是一辈子原地踏步，得不到升迁，要么就是出事的时候被人家几个势力妥协之后扔出去做替罪羊。

    从那次的事情之后，陆睿和张东虽然平时好像没什么问题，见面也只是打个招呼，甚至于常委会上偶尔张东有时候支持陆睿的意见，有时候还会有分歧，但是实际上，张东跟陆睿已经通了好几次电话，不仅跟陆睿表达了谢意，还几次征求陆睿对某些重要人事任命的意见，那一句同舟共济代表的含义自然是不言而喻了。

    （推荐两本书，一后一次疯狂的《搞笑大唐》，一本是泥鳅的《末世进化狂潮》，分别是历史和末世的，如果有喜欢的可以