 “可笑，百战域自保十万年岁月，城主和统领的任命，何时轮到区区一个毛头小子来指手画脚了？

！”

杜彪厉喝一声，这个时候若是再不反驳，恐怕不少统领都要心生退意了。

“大家可不要被这个小子给吓唬住了，就算是战皇大人亲临，也不可能轻易罢免我等！”

听到这话，不少眼神波动的统领也是暗暗点头，他们百战域的先祖可没少为北战界流血，就算战皇回归，多少也要顾及情面，不太可能做出如此让人寒心之事。

见到原本已经被震得有些动摇的统领，因为杜彪的一番话语，再次镇定下来，秦逸尘眼中也是寒芒一闪。

而赵阳见状，嘴角却是勾起一抹冷笑之色。

秦逸尘的态度着实让他有些意外，不过，后者毕竟还是太年轻了，区区一个仙君一重天的小辈，哪怕顶着战皇使者的名头，也还不够资格在他们百战域指手画脚！“咳咳，使者大人，我们也不想将关系弄得太僵，想要罢免统领之位，不如这样，你回去请示下战皇大人，若是他同意，我等自然不会有二话。”

陆鸿干咳一声，轻笑着说道。

他倒并不是小看秦逸尘，只不过，若是没有一点实力，说出罢免统领之位这种事，无疑是一个笑话！在众多目光的注视下，秦逸尘并未动怒，在其脸上浮起一抹笑容，他目光扫过众多统领，淡淡的声音悄然响起：“这么说来，诸位是不在意战皇的命令了？”

“使者大人言重了，我等并非不敬重战皇，只是罢免之事太过重大，你还是回去问问战皇大人吧。”

赵阳冷冷的盯着秦逸尘，说道，在他看来，这个小子还是太过天真，难道他真以为三言两语，就能将这些统领给震慑住？

他们能够存活到现在，难道是靠嘴巴？

若不是看在战皇使者的身份上，区区一个刚突破到仙君的小子，敢在这里放肆，他们早就将其就地正法了！见到赵阳都站出来撑腰了，杜彪冷笑一声，直接无视了秦逸尘，大步对着外面行去，他也没有半点要交出统领之印的意思。

“哼！”

秦逸尘嘴角陡然涌起一抹冷冽的笑意，下一瞬，他脚下一动，身影还停在原地，身形却已经陡然掠至杜彪身后。

而就在秦逸尘动作之际，杜彪眼瞳猛然一缩，一股危机之感陡然自其心头涌起，他几乎是出于本能的暴射而退。

“唰！”

而就在这时，一股凶猛的劲风已经对着其后背猛然拍去。

“嘭！”

杜彪面色一沉，他知道这是秦逸尘对自己出手了，不过，区区一个刚突破到仙君一重天之人，即便有些过人之处，也不足以让他忌惮，当即，他并没有任何闪避，反手便是一掌拍出，磅礴的真元宛如洪水一般席卷而开。

“嘭！”

两者硬碰，一道巨响之声顿时响彻而起，狂暴的真元风暴肆虐而开，尘埃激扬，杜彪所在之处，更是直接塌陷了下去，一道道裂缝宛如蛛网一般在大殿中蔓延开来。

而此时，秦逸尘留在原地的身影方才缓缓消散，见到这幕，众多统领眼中都是闪过一抹诧异之色，他们显然没有想到，这个仙君一重天的小辈，身法竟然如此不凡。

“哼，和我比肉身吗？”

杜彪冷笑一声，虽然一击没有占据太大的上风，不过，他也并没有任何的迟疑，他五指一握，再度一拳对着刚刚出现的身影暴轰而去。

“嘭！”

随着一道巨声响起，大殿中的地面彻底崩裂，然而，在这一瞬，杜彪眸中却是闪过一抹愕然之色，因为，他的拳头径直从那道身影上穿透而过，根本就没有遇见任何阻碍。

“轰！”

而就在下一瞬，一只宛如黄金般的拳头陡然出现在杜彪身前，一股可怕的力量宛如火山喷发一般倾泻而出。

旋即，众人眼瞳一缩便是见到，杜彪的身体宛如破烂的皮球一般倒射而出，最后狠狠的砸在地面之中。

尘埃激扬，满地狼藉，众多统领在此时却是不由的倒吸了一口凉气，这个小辈，竟然一拳轰飞了杜彪？

！两人的交手，不过是电光火石间，秦逸尘的身法之诡异，简直让他们闻所未闻，甚至就连赵阳与陆鸿这等强悍的存在，都未能看出其身法的破绽！而且，最后一拳轰飞杜彪，秦逸尘所展露出来的力量，绝不是寻常的仙君一重天这般简单，甚至，他们感觉得到，这个青年，并未动用全力！虽然情报上说，秦逸尘只是刚突破到仙君一重天，但是，这些统领们估计，此子的实力，至少能够媲美仙君二重天的强者！“我说过，想要离开也可以，必须先让出统领和城主之位。”

在一道道震惊的目光中，秦逸尘缓步自破碎的地面中踏过，最后走到杜彪身前，冰冷的声音，缓缓响起。

“你！”

望着这道修长的身影，杜彪面色一沉，正欲怒喝，却是感觉一股鲜血涌来，当即，他只能悻悻收声，目光求助的看向一旁的赵阳。

杜彪心中也很是无奈，他做梦也没想到，这个小子的爆发力竟然如此恐怖，虽然刚才他的确有些轻敌了，但是，正常来说，他也不至于败得如此之惨啊。

然而，面对杜彪的注视，赵阳却是目光轻移，那般模样，仿若是为其表现极为不满。

原本赵阳是想借用杜彪之手，来杀杀秦逸尘的威风，但是，后者不仅没有起到预想中的作用，甚至还成为了别人用来威慑的垫脚石！他赵阳可不愿意去为一个废物，而暴露自己。

感受着秦逸尘身上散发出的冰冷杀气，众人丝毫不怀疑，若是杜彪再反抗，这个小子会痛下杀手！“使者大人，杜彪只是一时冲动，还望使者大人手下留情。”

而就在这时，陆鸿轻叹一声，开口道。

杜彪之前的行为的确有些无礼，不过，好歹都是百战域之人，他也不能坐视不理。

 