    这种临近城市的树林，一般都不会有太厉害的猛兽，如果有的话，也会被人为清剿。

    除非是那些迷路了，或者饿得不行的野兽，跑到了城市的外围来。

    如果真遇上这种情况，那么失踪的少女多半是凶多吉少了。

    但不管怎么说，少女还是得找的。或许她躲了起来，正在一个安全的角落中孤独地霍霍发抖，也有可能。

    太阳西下，夜晚再次来临，贝塔招出四颗光球围在两人身边，搜寻了一阵子后，一无所获。

    罗兰建议道：“我们分开行动吧，这地方有点大。虽然你不会照明之类的魔法，但也有黑暗视野，应该能在黑暗中行动自如。无论找不找得到失踪的少女，天亮的时候在城门那里碰头如何？”

    “这……”贝塔有些犹豫，但还是点了点头。

    随后两人分开。

    原本森林就很安静，是不时有咕咕咕的怪声响起，相当吓人。两人分开后，就显得更加安静和恐怖了。

    虽然光球周围三十多米处亮如白昼，但更远处的地方，则是一片黑暗。

    漆黑漆黑的，仿佛有什么东西从黑暗中冲出来一般。

    脚踩在枯叶上，沙沙作响，白天会显得很细微的声音，此时都清晰可闻。

    其实在这样的环境下，罗兰的心里也有些发毛。但他还是硬着头皮仔细寻找任何可能存在的线索。

    走了很久，他突然看到一条足迹。

    在枯叶上，有一道深深浅浅的脚印迈向前方。

    脚印不大，至少比罗兰的脚小上二号，如果不是孩童，那就应该是女人。

    罗兰心中颇是欣喜，顺着脚印快步行走。

    五分钟后，他看到眼前枯叶被搅得一片凌乱的现场。一个灰色的篮子侧倒在地上，还有几个白色的蘑菇散落在周围。

    枯叶被分开，一条拖痕游向树林漆黑的深处。

    罗兰脸色沉了下来，急速跑动。

    大约跑了十几分钟，他看到一个小山丘，山丘的脚下，是一个漆黑的洞穴。

    拖痕进了洞穴中。

    罗兰刚靠近洞穴，就闻到了一股浓重的腥臭味。

    有点像是鱼腥味，可还混着一股羊骚。

    罗兰控制一颗光球飘浮进去，发现洞穴很深，一直在缓缓向下。

    一个人进去的话……罗兰想了想，将光球收回来，而后在他意念的控制下，四颗光球合成一个大光球，嗖地一声发射到半空中，像是烟花一样的爆炸开来。

    偌大的黑色夜色大约明亮了三秒，而后便是一点点光尘如雨落下，再缓缓消失。

    罗兰再召唤出来四颗光球围绕在自己身边。

    四分钟后，又将这四颗光球发射到半空中。

    又是四颗光球召唤出来。

    不多会，气喘吁吁的贝塔赶了过来。

    “罗兰哥，烟花果然是你放的！”贝塔一边喘着气，一边说道：“找到线索了？”

    罗兰点点头：“我找到了篮子和蘑菇，还有一条拖痕进到了洞穴里边。”

    听到这话，贝塔眼睛一亮：“那就没有错了。我算半个战士，我先打头阵，罗兰哥你和往常一样，负责控场。”

    从系统背包中抽出长剑，贝塔率先走进了洞穴中。

    罗兰紧随其后。

    进到洞穴中，那股臭味更浓了。

    两人都下意识用一只手捂着鼻子。

    洞穴中很潮湿，岩壁摸着隐隐有水渍。

    通道还算挺高，大约有两米，这便得两人都不用低头便能行走，而且宽度居然也挺大，可以让两人并排行走，而不会觉得太拥挤。

    一颗光球在前方飘浮着前方，负责引路。

    通道一直在缓缓向下，两人虽然精神很紧张，但实质上并没有遇到任何危险，就来到了通道的尽头。

    眼前的视野陡然开阔，随后便看到一处地下空洞。

    “怎么没有东西？”贝塔疑惑地问道。

    这空洞不大，环视一圈便能将所有的东西都纳入眼底。

    除了黄褐色的泥土之外，这里别无他物。

    “而且这里臭味反而淡了很多。”罗兰左右看看，继续说道：“找找看，可能有什么暗门之类的东西。”

    两人分散找了一会，贝塔突然叫道：“罗兰哥，你看看这里！”

    罗兰走过去，看着贝塔所指的地方。

    那里的泥土看着很正常，但和周围相比，显得有一点点‘新’。

    如果是正常情况下，这细微不的同之处，极大可能会被忽略过去。但罗兰和贝塔两人都已经先入为主，有了‘暗门’这样的概念，就很容易把这不同点给找了出来。

    两只法师之手出现，开始快速刨着墙壁的泥土。

    “确实有古怪。”罗兰一边控制着法师之手，一边说道：“这些土明显松软很多。”

    贝塔站前两步，做好了战斗的准备。

    很快，罗兰就把墙壁挖穿了，一个黑洞出现在两人眼前。一股恶心的腥臭从里面冲了出来。

    罗兰继续用法师之手扒拉几下，将洞口扩大些，随后将一颗光球移了进去。

    然后两人的脸色煞时间变得青白色。

    这是个暗室，里面有很多的尸体陈落。

    大部分的尸体都已经成了干枯的尸骨，只有两具尸体还有着人的模样。

    两具都是女性的尸体，赤果的。

    一具已经腐败，大量的白色蛆虫在尸体上爬来爬去。

    而另一具……左胸口处一道刺伤，血肉模糊，血迹已经干枯。

    身下还有很多恶心的白色污浊物。

    两人只看一眼就明白发生了什么。

    畜生！

    贝塔大口大口地吸着气，而后突然走到一旁，蹲下身子呕吐。

    罗兰双拳握紧，他的胃中也是如同海浪翻涌，很想吐，可他硬生生忍了下来。

    他紧绷着一张脸，走到洞穴中，仔细看着那具最新鲜的少女尸体。

    这个应该就是他们要寻找的目标了，毕竟连系统都高亮了‘她’。

    来得太迟了！罗兰心中即是愤怒，又是无奈，可能在他们接到任务的时候，这少女就已经死掉了。

    谁干的！这么残忍！

    此时突然来了任务提示。

    任务完成，获得人物经验184点。

    特么的，谁现在还关心任务完不完成。

    罗兰愤怒地在心里骂了句，他脱下魔法袍，盖在这个少女的身上，正要将少女抱起来，带离这个地方安葬，却突然感觉到，少女的身体还有些余温，身体并不僵硬！

    按理说，已经死亡这么长的时间，应该僵硬了的！

    难道？

    罗兰把手指放在少女的鼻前，果然感觉到了淡淡的气息。

    操！！！

    罗兰大吼一声，小心翼翼，却又快速地把少女抱了起来，冲出洞穴，看到贝塔还蹲在地上干呕，立刻冲过去，用力一腿把这少年踹了个跟斗。

    同时大声喝道：“还在那娇情什么，过来把人抱着，快！她还活着，你是半个战士力气大，跑得快，你赶紧抱着她回城找医生救治。”

