    第一章，

    伴随着撒旦和光明主宰凝重的脸色。

    任锋周身的气势，越来越强盛。

    蓬勃尸气转换成的巫力，犹如毁天灭地一般，令所有人都为之变色！

    要知道，十二祖巫本是由盘古精血所化。

    而盘古，又是力之魔神。

    此刻任锋所转换成的巫力，虽然比起纯正的祖巫要差了一丝，但是胜在量多！

    在庞大的尸气转换下。

    任锋的力量，早已冠绝于世！

    一拳！

    一拳落下！

    “咔嚓！”

    空间骤然被撕碎了上千米，整个天空犹如被砸碎的玻璃一般，充满了沟渠。

    在庞大的力道下。

    撒旦和光明主宰再次被轰飞了出去。

    “想要让我给你们喂招。”

    “尸煞九变每一变的威力都奥妙无穷。”

    “等你们试出我的招，估计世界都毁灭了。”

    任锋看着面露狼狈的两人，满不在乎的摇了摇头道。

    “好恐怖的力道！”

    撒旦堪堪稳住翻滚的内府。

    体表用作护体的恶魔黑气，也被拳影引起的强烈罡风搅散。

    而光明主宰身上的圣光护盾，也在与拳头接触的一瞬间，就直接碎裂了开来。

    方才那一击有多么恐怖，无论是撒旦或者光明主宰，都深有体会！

    “轰隆隆~！”

    “咔嚓！”

    无论是大地亦或者苍穹，都在这一拳之威下哀鸣阵阵。

    拳风顷刻间肆虐十余万里，被刮过的树木顷刻间绞得粉碎，就连坚硬的大地上，都像是被无数把刀片割过一样，露出一道道鲜明的沟渠。

    在拳风肆虐之下，海水像是沸腾一般翻腾，卷起数百米的巨浪狠狠拍在陆地上。

    方圆十万里，寸草不生！

    一拳之威，千里焦土！

    而最狼狈的。

    莫过于撒旦和光明主宰。

    此刻，两人还在为任锋爆发出的力量所震惊。

    不过看到地面上一片狼藉之后。

    光明主宰的眼中骤然燃起熊熊怒火。

    “这个该死的混蛋！”

    “我看他分明就是在故意羞辱我们俩！”

    “撒旦，别藏着掖着了，全力出手吧！”

    光明主宰目光中阴鸷之色一闪而逝。

    先不说能不能试出任锋的深浅。

    正如任锋所说。

    如果任锋的招式，真的玄妙无穷的话，恐怕还未等试出任锋的深浅，天使神界就会承受不住狂暴的能量直接崩碎！

    这天使神界可是他光明主宰的地盘。

    天使神界碎掉之后，撒旦大不了回地狱中，继续过以前的生活。

    真正损失最大的，可是光明主宰自己。

    “撒旦，你还要等到什么时候？”

    光明主宰先是瞥了一眼任锋，随后又扫了撒旦一眼，目光之中神圣之色早已不在，取而代之的是无尽的气愤和怨毒。

    一想到最后，吃亏的只有自己。

    光明主宰就不由得气的浑身发抖。

    “不行，不能在这样下去了！”

    “撒旦，全力出手！”

    光明主宰看了一眼依然在试探任锋的撒旦，不由得怒道，“如果天使神界被打碎了，无论是对你还是对我，都没有好处！”

    “好！全力出手！”

    “不过耶合华，你需要拖住他一分钟！”

    “只有变成恶魔真身，我的力量才能勉强与他抗衡！”

