    中午时分，庄园里的假山池。

    洛奇漂在池边，吃着佣人们端来的豪华牛排套餐。

    贝利亚公爵躺在躺椅上亲自作陪，莫力卡管家站在侧旁全程陪候。

    周围，护卫队们装备精良，蒸汽弩、蒸汽战靴、蒸汽臂铠全副武装。

    “彼得先生，若有其他需要请尽管开口，在这里，你就当做是自己家就可以了。”

    贝利亚公爵笑眯眯的看着洛奇，巴不得洛奇一直待在水池里不离开。

    这几天，一想到有洛奇在公爵府里，他就睡得特别安心，气色都变好了不少。

    洛奇咀嚼着嘴里的牛肉，点头的同时模糊不清的应了声，视线却看向贝利亚公爵的背后。

    在贝利亚公爵后方，莱尔兄弟带着个老人行来。

    这老人身材高大，白发整齐的梳向后面，锐利的眼神代表着他精神头还很足。

    三人的出现，让周围护卫队紧了紧手里的蒸汽弩。

    他们得到的指令，便是警惕驱魔人莱尔兄弟带来的人，不管这个人是男是女是老是小。

    贝利亚公爵做事很周全，从躺椅上起来，来到水池边压低声音道：

    “您和那位大师的交谈，方便我们旁听吗？”

    “危险性不大，您可以随意。”

    洛奇想了想，贝利亚公爵其实在不在都一样，真打起来，他也帮不上什么忙。

    贝利亚公爵闻言点了点头，带着莫力卡管家来到护卫队旁边站定。

    这样，他即表达了对洛奇的重视，也给了圣堂来的大师一定的尊重。

    距离水池还有二十米时，莱尔兄弟停下了脚步，由老人独自走近水池。

    期间，这老人朝贝利亚公爵点头致意：

    “您好，尊敬的贝利亚公爵。我是鲁克瑟，很抱歉我的贸然来访。”

    “您太客气了。”

    贝利亚公爵应了声，而后便不再多说。

    他是来帮洛奇撑面子的，不好和这个鲁克瑟有太多交流。

    而鲁克瑟来到水池边，打量着泡在冰水里的洛奇道：“你好，彼得先生。”

    咽下嘴里的牛肉，洛奇轻呼了口气：

    “你好，鲁克瑟先生，很抱歉以这样的姿态和你见面。”

    “不用在意这种细节。”

    鲁克瑟笑了笑，指着洛奇暗红色的肌肤道：“你中毒了？”

    “算是吧，不过这不是一般的毒。”

    对方没有直接说要两支驱魔人派系合并的事，洛奇也不急着问世界观的事。

    鲁克瑟点点头，沉默了片刻道：“我会一点特殊的治疗手段，愿意让我试试吗？”

    闻言，洛奇左手多了‘微型蒸汽弩’，弩筒里仅剩的那根弩箭填装在弩床上。

    蒸汽弩正对着鲁克瑟的脸庞，而洛奇也丝毫不觉尴尬的笑道：

    “当然，如果你不介意我用这种手段进行自我保护的话。”

    围观的贝利亚公爵几人脸色各异，没想到洛奇会这么干脆。

    莱尔兄弟则是有些气愤，但也没出声。

    鲁克瑟看了眼洛奇手上的蒸汽弩，笑着点点头，而后伸出粗糙的右手点在洛奇额头。

    刹那间，洛奇只觉似有似无的清凉感觉从额头涌入，并缓缓流向全身。

    “很奇怪的毒素。”

    鲁克瑟皱着眉收回手，此刻他的右手五指也染上了一层暗红，并缓缓向手腕扩散。

    洛奇挑了挑眉，稍稍后退收起蒸汽弩，而后拿出一支基础治疗药剂递过去：“现在砍掉手还来得及。”

    旁观的众人脸色惊骇，只是被沾染了一点点，这就要砍手了吗？

    莱尔兄弟更是直接冲上来，担忧着急的看着鲁克瑟：“老师，你怎么样？”

    鲁克瑟左手摆了摆，示意莱尔兄弟不用着急。

    在众人惊奇的目光中，他右手五指散出淡淡的清光。

    而随着清光扩散，他五指上的暗红逐渐褪出指尖，被清光环绕着消散在空气中。

    洛奇愣愣的看着那抹暗红消失在空气中，心脏猛地加快了数分。

    鲁克瑟能解决辐射能量！

    自己还有救！

    正当他狂喜时，鲁克瑟却给洛奇倒了盆冷水：

    “很抱歉，我无法治疗你体内的毒。它很奇特，攻击性很强，还能透过能量进行感染。坦白的说，以我现在的身体，在治好你之前，我自己就会先死掉。”

    洛奇没在意鲁克瑟说的能量是什么，而是神色黯淡的点点头。

    泡在冰水里的身体像被抽干了力气，缓缓下沉。

    鲁克瑟见洛奇下沉，苍老的面上露出诙谐的笑意：“虽然我治不了，但是你可以。”

    洛奇闭了闭眼，继续下沉。

    自己确实能治，但那需要钱，而且现在辐射已经扩散，治疗费用肯定会翻数倍上涨。

    遥遥无期。

    鲁克瑟见洛奇直接闭上了眼，顿时明白洛奇误会了他的意思，赶忙补了句：

    “我的意思是，我可以教你一种方法，就像我刚才那样，把你身上的毒素引出来。”

    即将沉到水下的洛奇猛地睁开眼，停止下沉，看着池边的鲁克瑟道：

    “这是让圣堂系驱魔人和野流系驱魔人合并成一支的代价？”

    鲁克瑟微笑着点点头：

    “是也不是。教你的方法，是圣堂的一种核心秘术。学会了它，就算你不愿意承认，别人也会认为你是圣堂的人。”

    抿了抿嘴，洛奇没有犹豫，很干脆的道：

    “好吧，我同意。但我要先声明，我对你们所说的圣堂系和野流系并不理解。”

    “这个我们可以慢慢聊。”

    鲁克瑟似乎是早已猜到洛奇会同意，笑着转过身看向贝利亚公爵：

    “公爵大人，接下来我和彼得先生的对话，会涉及到圣堂的秘辛，希望您能给出一定的保密距离。”

    贝利亚公爵沉吟着看向洛奇，见水池里的洛奇点了点头后，才微笑着开口：

    “好的鲁克瑟先生，我会让护卫们在庄园外围，你们请随意。”

    ······

    贝利亚公爵和护卫队撤到外围，停在蒸汽弩的有效射程范围内。

    而鲁克瑟也不拖拉，让洛奇记下一串呼吸频率，并做了几个示范动作。

    虚幻的文字随即在洛奇眼前浮现：

    【鲁克瑟想向你教导‘宙光呼吸法（基础）’，是否愿意学习？】

