    马车内，秦然与警长约翰面对面而坐。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然闭目思考。

    约翰则是用一种好奇的目光上上下下的打量着秦然。

    “我值得你这么好奇吗？”

    秦然深吸了口气，无奈的睁开了双眼。

    以秦然的感知，哪怕是闭着眼，在这样的距离下被人来回的打量，那真的是和用烧红的铁块在他眼前晃悠没有什么区别。

    既显眼，又灼热。

    假如是其他人，秦然还可以用其它的手段告知对方什么是礼貌。

    但约翰？

    做为他原住民的好友之一。

    秦然显然无法这样做。

    对于朋友，秦然一向宽容。

    “嗯。”

    “我第一次看到‘神子’……抱歉。”

    我们的警长先是点了点头，然后，露出了一个歉意的微笑。

    哪怕已经接触到了常人不知道的神秘侧，但是目睹着秦然挥手间就驱除瘟疫的手段，还是让约翰无比的震惊。

    刚刚被打破的世界观，再次的被打破。

    如果不是约翰的职业，让他有着极为强大的内心，恐怕早就崩溃了。

    不过，虽然没有崩溃，但是好奇却是难免的。

    “你是怎么做到的？”

    约翰忍不住的问道。

    “很复杂。”

    秦然这样的说道。

    他无法向约翰说出更多。

    即使对方是好友也是一样。

    显然，约翰尊重着秦然的决定，耸了耸肩，就转移了话题。

    “那我们这次去维恩庄园？”

    约翰双眼炯炯的看着秦然。

    约翰愿意尊重秦然的决定，同样的，我们的警长也希望秦然尊重他的职业，不要做出什么让他感到为难的事情来。

    要知道，秦然和维恩家族的仇怨，他可是一清二楚的。

    “放心吧！”

    “我不喜欢乱杀无辜！”

    “这次前往维恩庄园是因为之前爆的‘瘟疫’和维恩家族中的某一位有关联！”

    “而且，我真想要做什么的话，怎么会带着你一切？”

    秦然看着约翰露出了一个微笑。

    这并不是谎言，但却不够全面。

    但约翰不知道。

    而且，在听到和‘瘟疫’有关时，这位警长的注意力就彻底的被吸引了，然后下意识的问道：“是那个家伙制造了‘瘟疫’？”

    “差不了多少，对方参与其中。”

    “还有……”

    “之前包括警局的那次，种种针对圣堡罗学校的布置，也都应该是出自对方的手笔——为了那些东西。”

    话语中，秦然刻意淡化了利德。

    这是老修女的请求。

    对于这一点，秦然不置可否。

    老修女的善良，他早有预料。

    死去的利德早已变得无关紧要，他现在更想要知道的是有关昂西兰科的一切。

    因此，维恩庄园就变得极为重要了。

    当然了，不单单是维恩庄园，还有城中可疑的地方，都被秦然派出人手前去查探了。

    不过，重点还是在维恩庄园这里。

    什么地方最安全？

    最危险的地方就是最安全的。

    以凯特利喜欢利用他人性格弱点的特质，必然知道这些。

    而自作聪明的对方，在秦然的猜测中有极大的可能，将真正的藏身之处放在占地极大的维恩庄园内。

    其中自然也包括对方的盟友：‘复兴会’。

    “是谁？”

    “是哪个混蛋？”

    被秦然话语吸引了的约翰，径直问道。

    亲身经历了‘瘟疫’的约翰，可是清楚昨晚的千钧一，要不是秦然的突然出手，恐怕这个时候的城中就是人间炼狱般的凄惨模样了。

    对于可能制造这样凄惨模样的人，约翰真心恨不得一枪干掉对方。

    “凯特利。”

    秦然回答道。

    “凯特利？”

    “是我知道的那个继承人吗？”

    约翰一怔后，问道。

    “是的。”

    秦然一点头。

    “可他……”

    “假死？！”

    约翰迅的反应了过来。

    接着，我们的警长就越的气恼。

    在约翰看来，用假死脱身，然后制造‘瘟疫’的凯特利，已经是变得狡猾且十恶不赦了。

    所以，在到达维恩庄园后，约翰十分的配合秦然。

    “欢迎您的到来，约翰警长！”

    在重建的庄园门口，一位中年男子带着几个年轻人迎接着约翰。

    经历了数次变故后，维恩家族的声势早已不如从前。

    在以前约翰拜访，肯定是仆人前来迎接，而不是家族的直系。

    但应有的礼仪，还算是有。

    起码，面对站在约翰身旁的秦然，他们还是恭敬有加的问候着。

    “这位先生是？”

    中年人询问道。

    对方身后的几个年轻人更是难掩好奇。

    毕竟，秦然的打扮，在阳光下，还是很惹眼的。

    不说其他，单单是那件带着帽兜的斗篷，走在街道上就有着百分之百的回头率。

    “2567阁下。”

    “或者你可以称呼‘神子’殿下。”

    约翰一侧身，故意保持着一份谦卑道。

    “‘神、神子’殿下？”

    中年人立刻结巴了，额头上更是有着汗水渗出。

    那几个本来还用好奇目光打量着秦然的年轻人，在这个时候完全变成了惊骇。

    维恩庄园紧靠城市，城中生了什么事情，他们当然是一清二楚。

    瘟疫的出现、驱除。

    晨曦教会‘神子’的出现。

    万人聚集。

    一件件一桩桩，都让维恩家族心惊胆战。

    维恩家族为什么崛起？

    因为，打破了晨曦教会的‘束缚’。

    现在维恩家族衰落，晨曦教会却又出现了‘神子’，那么，维恩家族会面对什么？

    事实上，从黎明开始家族就已经召开了内部会议，商量着该怎么应对这位‘神子’。

    只是缺少了真正的族长，所有人都是在扯皮，到现在还没有一个真正意义上的结果，但秦然已经找上门来。

    “殿下，日安。”

    中年人收敛心神，强迫自己冷静下来。

    在他身后的一个年轻人更是向着庄园内跑去。

    秦然看到了，却没有阻止。

    因为……

    不需要！

    现在的他，可不在是那个第一次进入眼前副本，被维恩家族这种‘庞然大物’压得喘不上气的菜鸟了。

    当时看起来的‘庞然大物’。

    此时真的是渺小之极。

    对方已经不值得秦然动用更多的心思。

    有麻烦？

    平推过去就好。