    随着身体兽化，石牧的五感一下变得敏锐异常，乌格尔与三个后天强者的说话声音清晰的传入耳中。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    不过四人谈论的大多是乌角部的内部事务，并没有多少值得注意的地方。

    由于他无法长时间维持兽化状态，听了片刻后，只得暂且作罢。

    就这样，接下来的三日里，石牧每天晚上都会花上一会时间去监听乌格尔等人的动静，不过都没有探听到什么异常之处。

    在此期间，骑兵队伍已经过了乌罗部的核心区域，离青牙部的势力范围也不远了。

    而乌格尔等人白日里对自己却是愈热情，这让石牧隐隐有种不好的预感。

    在离开圣山的第九日晚上。

    一片遍布沙石，人迹全无的荒原上，七八个帐蓬环成一个圆形，散布在方圆几十丈的地面上。

    帐蓬围起的一片空地上，一大蓬篝火在熊熊燃烧。

    就在不久前，乌格尔等人以某个蛮族节日之名，邀请石牧一起举行了个小型的篝火晚会，所有人在晚会上都喝了不少酒，直至凌晨，这才各自散去。

    在周遭一片打呼声此起彼伏之时，中间某个帐篷之中，原本躺在地上的石牧双目豁然一睁，翻身而起。

    虽然他喝了不少酒，但此刻脑中却是清醒异常。

    他悄然拨开帐篷，看了一眼不远处的某个帐篷后，心念一动，再次激了图腾之力，侧耳聆听起来。

    十几个呼吸后，他豁然面色大变，随即脸色阴沉下来。

    距离石牧不远处，某个帐篷之中。

    “……都统大人，那个石牧虽然打败了乌利，但他充其量不过只有后天后期实力，伊赫祭司为何要请扎古大人出手呢？”一名体型魁梧的蛮人如此说道。由于喝了不少酒的缘故，面庞红润，袒露的胸膛处，一个乌黑的犀牛图腾清晰可见。身上散着一股后天大圆满的气息。

    “卓图，你太小看他了。他击败乌利的那一战，我就在现场，他最后那一拳，恐怕已有不下七八千斤的力气了。就算是我，也是不愿硬接的。”乌格尔小声说道，语气有些凝重。

    “什么！”

    卓图和另外两个后天后期勇士闻言，俱是倒抽一口凉气。

    “呵呵，对于我们乌角部来说，无须管那么多，只要将其引到伊尖湖就行了，到时候少不了我们的好处。”乌格尔笑了笑道。

    “嘿嘿，那个家伙现在还在呼呼大睡呢，殊不知这将是他在这个世界的最后一个夜晚了。”一个后天后期的图腾勇士听后阴笑起来。

    “好了。大家小声点，现在还不可掉以轻心，等明天到了伊尖湖，再……”乌格尔伸手止住了三名心腹，做了个噤声的手势。

    话音未落，乌格尔背后的牛皮帐篷骤然传来一声嗤啦之声，一柄乌黑的长刀从中刺出，将一侧帐篷从中间一劈为二，朝着其身后砍下。

    在黑色长刀出现的瞬间，乌格尔脸色大变。他一把抓住右手边一个后天后期勇士，用力一扯就把对方挡在了自己身后。

    他自己则如猎豹一般，向前飞窜而出，同时体内传出一阵咔咔声响。身体立刻开始膨胀起来，头顶冒出一根漆黑如墨的弯角。

    挡在乌格尔身后的图腾勇士还没明白怎么回事，一道黑色长刀就如闪电般劈了下来。

    “啊”一声惨叫！

    被真气灌透的陨铁黑刀，势如破竹的直接把他从上到下的劈成了两半，鲜血和内脏冒着热气凌空撒下。

    下一刻，石牧身形从破开的帐篷中闯入。其手中陨铁黑刀已窜起尺许高的熊熊烈焰，裸露在外的双手及脖劲处布满了黑色的鳞片。

    “石牧！”

    此时乌格尔已抽出了血色大斧，当他看清对方面容时，不由大吃一惊，更让他心中震惊的是，对方身上散的气息，竟比自己还要强大几分。

    下一个呼吸，乌格尔脸上神色一狞，手中血色大斧向石牧所在狠狠的一挥而去。

    一道丈许大小的血色斧芒，从斧刃上出尖鸣的一甩而出，向石牧当头斩下。

    卓图和另一个后天勇士看清石牧身份后，先是脸色一白，接着胸口图腾乌光一闪，双臂蓦然粗了一圈，头顶同样生出了弯曲的乌角。

    二人抓起搁在一旁的一柄铁锤和铁蒺藜骨朵，幻出层层黑影，气势汹汹的朝石牧砸了过来。

    石牧眼中冷色一闪，手中陨铁黑刀焰芒大盛，迎向了血色斧芒。

    “砰”的一声爆响后，又是一阵急促的“蹬蹬”声传来。

    刀斧交接处红光大亮，烈火熊熊，同时溃散！

    乌格尔身形在一股巨力之下，一连倒退了七八步，面色潮红一片。

    与此同时，石牧身形已如一道黑色幻影，以不可思议度朝卓图冲去。

    “呯呯呯”一连串金铁交击之音传出！

    卓图手中铁锤狂舞，一连十几道黑影同时砸落在石牧身体上，衣絮纷飞，露出一身如鳞甲般的黑色鳞片，除了在上面留下丝丝白痕外，分毫无损。

    卓图见状，脸上顿时露出骇然之色。

    未及其作出反应，石牧身形一晃的化为一道黑影从身旁一掠而过，接着胸口处一凉。

    卓图低望去，只见胸口处多出了一个拳头大小的血洞，伤口处阴寒黑气缭绕，竟连一滴血都未留下。

    而其身后，石牧布满黑鳞的左手上黑气缭绕，一颗心脏仍在扑通扑通跳动不停。

    “嗤嗤”的破空声在石牧身后爆而出。

    却是另一名后天后期勇士正舞动手中的铁蒺藜骨朵，化为十几道密密麻麻的锤影，向石牧头部狠狠砸来。

    石牧将手中心脏朝卓图脚边一扔，不退反进的欺身而上，左手疾伸，如毒蛇吞芯一般探出。

    “砰”的一声！

    漫天舞动的十几道黑影瞬间消影无踪，石牧左手赫然牢牢的抓住了砸来的铁蒺藜骨朵。

    在对方惊惧的眼神中，石牧右手一挥，陨铁黑刀上火焰刀芒瞬间爆涨数尺，一刀就向后天后期的图腾勇士斩去。

    对方连惨叫都没来得及出。就被火焰刀芒劈成两半，伤口处焦黑一片。

    不远处，卓图怔怔的望着脚边兀自跳动的心脏，想要弯腰去捡。身形却踉跄几步后，终于“砰”的一声跌倒在地，抽搐了几下后，很快就声息全无。

    从石牧出现，到出手斩杀三名后天图腾勇士。前后不过两三个呼吸的工夫。

    乌格尔此时才堪堪稳住身形，脸上满是惊怒交加之色。

    而石牧身形丝毫不停，已带着一股劲风向着乌格尔扑了过来。

    “小子，欺人太甚！”

    乌格尔见状，双臂虬筋密布，手中血色巨斧猛然一横后，冲石牧恶狠狠的虚空一连数斩击出。

    数道血色的弯月形刃芒飞卷而出，直奔石牧闪电般一卷而去。

    石牧身处半空，双目一缕寒芒闪过，双手持刀。刀身符文缭绕下，蓦然化为十三道火焰刀光的护住周身。

    “轰隆隆”一阵巨响！

    火焰巨刀所过之处，烈焰翻滚，爆出一团团血色光霞，血色巨斧纷纷溃灭。

    在乌格尔面露骇然之际，石牧身形已近在咫尺，手中火焰巨刀当头劈下。

    乌格尔自觉避无可避，手中血色巨斧猛地挡在胸前。

    “铛”

    一股出他想象的巨力向其体内狂涌而来，手臂一麻，全身一阵气血翻腾。手中的血色大斧脱手而出的飞了出去。

    未等其作出其他举动，一个晶莹如玉的拳头紧随而至，朝其胸口捣来。

    乌格尔一声怒吼，头颅一低。头上乌黑弯角如同一柄黑色巨刃般，狠狠迎了上去。

    “砰”的一声巨响！

    晶莹拳头与弯角一接触下，二者纷纷弹开，但就在此时，石牧击出的拳头表面突然黑光一闪，一团拳头大小的黑色气劲****而出。无声无息的落在其胸膛。

    骨骼碎裂的声音当即爆而出！

    乌格尔胸膛处当即一下凹进去一个黑色凹坑，黑气飞快弥漫而开，其身形一个哆嗦后，顿时浑身僵硬，仿佛置身冰天雪地之中。

    石牧见此，手中黑刀烈焰再燃，横斩过去。

    “噗”的一声！

    乌格尔身躯反应迟钝，不及防下，顿时被陨铁黑刀从腰部一劈两半，血水漫天洒下，体内的秽物从体内慢慢滑出，一时间腥风大起。

    这时周围被惊醒的乌角部图腾勇士，也冲到了帐蓬周围，正目瞪口呆之际，石牧如同鬼魅般出现在其中一人面前。

    他手中陨铁黑刀一挥，对方连人带刀被斩成两断，身形再闪，又一个图腾勇士倒飞而出，身形在半空中被冻结起来，摔在地上，四分五裂……

    一炷香过后，石牧站在篝火堆旁，胸膛起伏，熊熊燃烧的篝火将其坚毅的脸庞映射得忽明忽暗。

    在其四周，一片狼藉，十余名乌角部蛮人再无一人幸存，空气中到处都是闻之欲呕的血腥气息。

    他脸上一阵阴晴不定后，轻叹了口气。

    他相信，这些乌角部普通图腾勇士之中，或许并不是每一个人都清楚乌格尔几人出卖自己之事，但自己成功封印三凶蟒之事，却是自己目前最大的秘密之一，一旦泄露出去，恐怕会引起不小的风波。

    此外，那个地阶强者扎古等不到自己，一定会循迹找来，若有人将自己的情况和行踪透露出去，自己的处境恐怕就大大不妙了。

    石牧略一休憩后，飞快的将众蛮族尸体搜罗了一遍，将一些易于随身携带的金叶子和兽皮符箓搜刮一尽，此外还从乌格尔的尸体上找到了一个兽魂袋。

    他将这些东西一股脑儿的塞入牛皮包裹之中，看着面前的篝火，眼中寒芒一阵闪烁后，身形一动就向营地外驰去。

    片刻之后，石牧肩扛一块丈许大小的长形巨石从外面走了进来，直到篝火旁，他才猛然向地上一插。

    “轰”的一声巨响，整个营地都为之一颤。

    巨石如石碑一般立在了地上，底部陷入地面足有数尺深。

    石牧翻手拨出陨铁黑刀，手腕一抖，就龙飞凤舞的在巨石上刻起字来。

    数息之后，一行狂放凌厉的字体出现在了巨石之上。

    “石某在黑魔门恭候大驾光临！”

    (未完待续。)