    看着小丫头一脸委屈至极的样子，林夕也是无语了。

    不过现在。

    还是先将她拽出来再说。

    碰！

    林夕利用蛮力，直接将其中一块岩石掰开。

    大石头在地面上翻滚了数下，才发出一声沉闷的声响。

    “哥布林大人，你能不能放了我们村民？”

    山娜用衣袖抹了一下眼泪，一脸哀求地说道。

    林夕被问蒙了。

    啥情况？

    什么村民？

    “哥布林大人，我求求你……”

    山娜越说越伤心，扑通一声，居然直接跪在了林夕面前。

    “你在说什么，我完全听不明白。”林夕不得不开口打断少女的哭诉。

    这一下，轮到少女蒙了。

    就在昨天，他们村庄遭受了上百只哥布林的入侵。

    对于只有老幼妇孺的村庄来说，那是一场灾难。

    邪恶的哥布林，杀人放火、烧杀劫掠，若不是山娜当时躲在了地下室，一定也被抓走了。

    哥布林走后，整个村庄勉强逃过一劫的人，只有区区十几人。

    这些人纷纷指责山娜，认为是山娜将哥布林引到了这里。

    山娜伤心委屈之下，便想着来这里找林夕，她希望林夕能够像上次放过她那样，对那些被抓走的村民网开一面。

    可惜，这里的环境太过复杂。

    加上当初离开这里时，是黑夜，她根本不记得路。

    一番寻找，没有找到林夕所在的那个洞穴，反倒是困在了这里。

    听完了少女的叙述，林夕面无表情地说道：

    “入侵你们村庄的是其他哥布林，与我无关！”

    “哥布林大人，你不是哥布林的首领么？”

    山娜怔怔地看着林夕，她不希望这最后的希望，也破灭了。

    林夕的嘴角扯动了两下。

    什么哥布林的首领，他现在手下的兵，只有刚刚那个被他顺手丢在一边的弱小哥布林。

    “回去吧，你不该来找我！”林夕语气冰冷。

    他不想因为自己，让这个少女对哥布林这种生物产生某种幻想。

    哥布林都是危险的、邪恶的！

    “哥布林大人，你帮帮我！”

    山娜用一种渴望的眼神看着林夕。

    “我帮不了你！”林夕直接回绝。

    “哥布林大人，你让我做什么都可以，求求你！”

    山娜不放弃。

    林夕突然一把将山娜提了起来：“不要相信哥布林！不要相信哥布林！”

    重要的事情说两边。

    山娜被林夕的样子吓得不知所措。

    “永远都不要去相信一只哥布林！”

    林夕突然松开手掌，任由山娜跌坐在地上。

    他希望自己的这个态度能够让这个小丫头明白，永远不要与哥布林扯上关系。

    尤其是像她这种细皮嫩肉、又没有自保能力的少女！

    在哥布林的眼里，她就是美味的食物，泄欲的工具。

    “记住没有？”

    见少女一副傻愣愣的模样，林夕突然提高音量质问。

    少女条件反射地点头。

    林夕心中暗松一口气，这样就好，他这样故意装凶，也是为了少女好。

    谁知，沉默半天的山娜突然开口：“我不信哥布林，我只信你！”

    林夕盯着少女的眼睛，那是一双纯净而不含任何杂质的清澈眼睛。

    他竟然会因为少女的这句话，而有所触动。

    被人相信的感觉，让林夕觉得自己不再只是一只丑恶的哥布林。

    他的灵魂是人类！

    他是人类！

    ……

    山娜被林夕安顿在一处安全的地方，而林夕呢？

    他则是扛着战刀，开始了闲逛。

    虽说是闲逛，可是林夕却是时时刻刻施展着精神探知。

    他很嘴硬地自我安慰：

    自己只是吃得太饱，活动活动身体而已，并不是专门为了帮助山娜找回被抓走的村民。

    在精神探知的帮助下，林夕很快便有了发现，整个人化作一根箭，直直的向着一个方向冲去。

    在一处空地上，三个小孩被绑在木桩上，不停地哭喊着。

    他们之中，最大的也不过才五六岁年纪。

    什么人这么狠，居然这样对待他们？

    这是哥布林专门用来诱使人类进入陷阱的把戏。

    可以看得出来，懂得使用这种计谋的哥布林，已经具有了一定的智商。

    为了让这几个孩子的哭声更响亮，哥布林会故意折断他们的手脚。

    既可以防止逃跑，又可以引来更多的人类。

    当然——

    有些时候引来的也不一定就是人类。

    就比如说现在。

    引来了一只装扮奇特的哥布林。

    这是一只穿着人类服饰的幼小哥布林，肩膀上还扛着一把与它的身材不相衬的黑色大刀。

    林夕一个跳跃，便已经来到了木桩前。

    视线在三个孩子的身上扫过，林夕的目光冰冷了许多。

    从这三个孩子的服饰来看，很有可能就是山娜那个村庄的。

    只是可惜的是，在精神探知之下，除了这三个孩子外，再也没有发现其他幸存的村民。

    吱呀呀！

    就在林夕准备将木桩上的孩子弄下来时，突然有一只瘦高的哥布林跳了出来。

    林夕自然知道在这附近埋伏着很多哥布林，他甚至还发现了几只熟悉的哥布林。

    没有想到那些被他赶走的哥布林，已经这么快就融入到了其他哥布林部落里。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    越来越多的哥布林跳了出来，似乎被林夕的行为激怒了。

    林夕冰冷的目光扫过这些哥布林：“要么滚，要么死！”

    霸气！

    这些哥布林的生死，掌握在他的一念间。

    可惜，这些哥布林做出了错误的选择。

    它们冲过来，准备将林夕就地格杀！

    铮！

    战刀出鞘，收割性命！

    冲过来的哥布林，还不知道是怎么回事，身体已经被分割两段。

    呀嘎！

    刺耳的尖叫，从一侧的灌木丛中传出。

    埋伏中最具实力的巨型哥布林纷纷露出身形。

    甚至，还有一位头戴奇怪装饰的哥布林，在它的手上，正在酝酿着一颗火球。

    林夕鼻子中发出一声冷哼。

    他真不是小瞧这些哥布林。

    他是根本就没有瞧得上这些哥布林。

    为了避免波及到三个孩童，林夕决定速战速决。

    嗖！

    林夕的身影骤然消失。

    他刚刚站立的地面，居然出现了一个坑。

    下一刻。

    空气中不断传出“嗤嗤”声响。

    不过几个呼吸的工夫，消失的林夕显现出身形。

    而周围的哥布林，看不到一具完整的身体。

    尽数被斩杀！

    不留一只！！

