“山哥，要是这小子姐夫不来怎么办？”鼠子这时问了。

　　“半个小时而已。”

　　“不来咱们也没损失，来了岂不是又入账两百万？”

　　泷齐山说道。

　　……

　　二十多分钟后。

　　帝世天三人推门走了进来，两手空空，神情冷漠。

　　随意打量一番之后，便没了兴致。

　　泷齐山嘴角上扬，冷笑道：“你，就是这小子的姐夫？”

　　“放人，我留你们一条生路走。”

　　帝世天看了一眼被五花八绑的姬存希，心中忍不住有了些怒意。

　　跟随而来的唐通两人，则是满脸玩味。

　　天狂有雨，人狂有祸。还是少年心性，高调过头了啊。

　　“哈哈哈。”

　　“我听到了什么？”

　　“这小子竟然让我们放人，还放我们一条生路走？”

　　“……”

　　名鼠子的瘦小男子上前两步，指点道：“你小子被吓傻了？知道站在你面前的是什么人吗？这一片，谁人不知山哥的名号。”

　　“随便一个电话，分分钟来百八十个人，你想死？”

　　唰！

　　帝世天猛然转移目光，寒光阵阵。

　　名叫鼠子的男子，瞬间被吓的退后几步，竟莫名的心悸不止。

　　见状，泷齐山忍不住有些恼怒，出头道：“我也不跟你废话，你这傻叉小舅子，当初在我们赌场输了不少钱。”

　　“如今乾家虽然倒了，但你山哥我手下还有不少弟兄要吃饭，今日你拿个两百万出来把这事平了，不然……”

　　接下来的话他没有说出口，但从几个下属手中抽出的短刀就可见他的态度。

　　啪！

　　帝世天打了个响指，雷狂抽出一支香烟，手指转动间点燃，然后恭敬递上。

　　烟丝升腾缭绕，待帝世天一口烟吐出，才平淡的道：“这世上敢向帝某勒索的，你们还是头一波，放到国际上，足以你们闻名世界了。”

　　言罢，对雷狂吩咐一句：“三分钟，我要见到这家酒店的老板。”

　　“明白。”

　　雷狂点了点头，着手操办起来。

　　众人：……

　　鼠子方才被瞪了一眼，这时回过神来羞怒不止，见帝世天如此轻描淡写，当即抽出刀片冲了上去：

　　“曹尼玛的，真当自己是帝先生了？还他吗叫酒店老板三分钟下来？不给钱，先给你放放血再说。”

　　见到这一幕，其他人都是露出了轻蔑、以及不屑的表情。

　　谁人不清楚，山哥以前在乾家的时候，地位也不是很低，跟松山各大人物都有交集，别说这小子牛逼吹大了，就算老板下来又怎么样呢？

　　另外，鼠子这人虽身材瘦小，但浑身上下有一股狠劲，一刀下去怎么着也得劈的血花四溅。

　　咔咔咔！！

　　帝世天从容至极，只是脚尖微动，脚下地板瞬间崩裂，而后一脚踢在了鼠子胸口。

　　轰！

　　鼠子整个人倒飞了出去，撞在墙壁上才止住身子，奄奄一息。

　　整个包厢，颤抖不止。

　　帝世天再次抽了口烟，笑道：“重申一遍，放人可活！”

　　众人：……

　　泷齐山表情略微有了些凝重，看这身手应该不是普通人。

　　但，也仅仅如此了。

　　这时，他警告起来，“仗着自己有些身手就不知所谓的人，山哥我不是没见过，但想你这样狂妄的，山哥我还是头一次见！”

　　“既然你动了山哥的人，今日想安然无恙离开已然不可能了。”

　　“奉劝你，跪下磕头认罪，另外供上两百万现金，今日可免一死！”

　　“这松山之地修者不少，但你这身手也不过是底层之众，掂量掂量？”

　　“另外，这凯旋门大酒店乃是我的场子，你叫老板来，能如何？”

　　“自取其辱？”

　　言罢，大声笑了起来。

　　他的话，得到了一致认同。

　　能打的人，每个名流手下都有不少，但想在松山称无敌，除非达到帝先生的高度，不然再怎么样也架不住人多势众。

　　再者，一个人的身份决定一个人的高度，想要对抗山哥，可不仅仅是有点蛮力就可以的。

　　山哥的地位虽然随着乾家落寞，一落千丈。

　　但如今，振臂一呼也是百来十人尽数到位。

　　堪堪三人，能奈他们何？！

　　而对此，帝世天只是灭掉烟蒂，慢条斯理的褪下风衣，“既然诸位不惜命，那帝某，也只好让尔等知晓什么事该做，什么事不该做了。”

　　见状，雷狂笑着递上一双洁白的手套，“别让这些垃圾脏了您的手。”

　　“这个主意，不错！”

　　帝世天微微一笑，然后拢了拢手套，比较合手

　　众人：……

　　这意思是，将他们当成畜生？亲自动手杀还要做好隔离细菌的准备？

　　这副轻蔑的举动，瞬间激怒了拢齐山，他大手一挥，喝道：“既然这小子自己找死，那便砍断他的四肢，让他老实老实！”

　　一到话落，余下众下属皆是面色凶狠的提着刀片冲了上来。

　　名鼠子的男子冷笑出声：“小子，这就是动老子的代价！”

　　一共六人，刀光闪闪。

　　帝世天眉不曾动，抬手间将砍刀寸寸推至成碎片。

　　手起刀落，六人倒地不起。

　　四肢处，插满了钢刀碎片！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“……”

　　这一幕，对鼠子一众混混来说，简直跟看大片没什么区别。

　　人，怎么可能做到这种地步？

　　泷齐山忍不住退后一步，掏出电话就拨了出去，“凯旋门大酒店，带人过来！！”

　　这尼玛，将钢刀当豆腐推的，真是平生有幸得见一次。

　　直到这个电话打出，心里才有了继续待在此地的底气。

　　但就在这时，包厢门口突然快步而来一群大汉。

　　为首那人着装不凡，正是这凯旋门大酒店的老板，沈万千。

　　他一进场，一众人全都是顿住了动作。

　　山哥脸色阴沉，沈万千竟然真的下场了？这怎么可能？

　　当下来不及多想，赶紧迎了过去，“沈老板，这点小事怎么惊动你了？！”

　　沈万千一把推开他，脸色凝重的来到帝世天面前，低头道：“帝先生，万千不知您降临凯旋门，请责罚。”

　　啪！

　　帝世天抬手就是一巴掌，“你这酒店的安保工作，怎么做的？若帝某不下令传话你来此，你到什么时候才知道？！”

　　轰！

　　这话一落，全场傻眼。

　　沈万千，身价论亿计算的上流人物，竟称这个男人为帝先生？

　　那他……

　　哗哗哗！

　　在场众人，此刻无一不冒头大汗，姬存希的姐夫，真他吗是三城之王，帝世天！！！

　　特别是鼠子三人，更是吓了手脚全麻，没了一丝知觉。

　　三城之王，帝世天！

　　这位，可是通天的人物啊，竟然真的是姬存希的姐夫？

　　“我……”

　　“先生，我这……”

　　沈万千语无伦次，在帝世天这种存在面前他连如何解释都不知道。

　　“先生，这是我一定处理好，就不劳烦您大动肝火了，请给万千一个赎罪的机会！！”

　　噔噔噔！

　　就在他这句话落下不久，一阵匆忙的脚步声接连不断的传来。

　　十个，

　　二十个，

　　五十个，

　　直到将整个酒店顶层围了个水泄不通，动静才得以止住。

　　一个精壮干练的汉子走了出来，对泷齐山说道：“大哥，您一声令下，兄弟们可为你平了这里的一切！”

　　泷齐山：……

　　鼠子：……

　　虎子：……

　　平哥：……

　　沈万千：……

　　别人，倒也没什么，关键是北海帝先生，你去平一个试试？！

　　见没人吭声，这人目光扫视一圈，落到了没见过的帝世天身上，怒道：“就你们这么几个小瘪三，找茬？”

　　砰！

　　砰！

　　……

　　这时，帝世天还没说话，几声沉闷的响声落地，众人只见一群气质磅礴的人毫无阻力的闯进了包厢。

　　落地的，正是十个四四方方的黄金色木箱。

　　一位六旬老者站了出来，对帝世天行礼恭敬道：“小人来自万宋省城万家，今日奉家主之命迫不得已打扰帝先生。”

　　“这是我万家小小心意，黄金十箱，请帝先生下场，救我万家大小姐于水深火热之中。”

　　“万家，定当感激不尽！”

　　说着，木箱依次打开。

　　金光灿灿的块块黄金，瞬间让整个包厢金芒笼罩。

　　这……

　　省城万家，下场献上十箱黄金，请帝先生下场？！

　　此刻，沈万千、泷齐山、虎子等，以及那百余凶神恶煞的汉子，全都无一例外，扑通扑通的跪在了地上。

　　事情发展到这个地步，恐怕只有求饶才能有一线生机。

　　帝世天有些意外，但这时率先来到泷齐山面前，“就是你，要帝某拿两百万来赎人？！”

　　众人：……

　　泷齐山头皮发麻，一颗心更是凉了半截，开口无声。

　　“两百万太少了，黄金十箱，够否？！”

　　帝世天眯了眯眼，从始至终没将现状放在心上。

　　泷齐山：……

　　众人：……

　　这一省之地，三城皆在帝先生手中把捏，谁他吗活够了，勒索他？

　　这跟向阎王谈条件，有什么区别？

　　见他不说话，帝世天也不介意，转身间下达命令，“不久前，有个自称小马的家伙，跟你相差无几，既然他自己下去了，你便去陪他吧。”

　　言罢，吩咐沈万千，“将孩子安然无恙的送回家，出一丝差错，帝某唯你是问！”

　　做完这一切，帝世天才抬步离去。

　　万家众人轻蔑了扫视了众人一眼，屁颠屁颠的跟上。

　　……

　　帝世天上了车，神色冰冷至极。

　　十三载征战沙场，倒是打了诸多神魔，这宋家于这大世之中，不过牛马众生。

　　既然不知死活，那便早些送走，以免祸害百姓。

　　即刻起，

　　万宋省城，将迎百年幸事。

　　半步帝境强者，一朝莅临，当受万佛朝宗！

　　天下，

　　生灵亿万，

　　谁敢，与他帝世天一战？！