    第222章 有一种不战而胜的错觉！苏厚强

    看见泷仁到来。

    小妹妹一边跳舞一边给泷仁抛媚眼，这谁顶得住啊？

    重点是！

    现在的舞蹈跟以前不一样了，流行韩舞等比较有诱惑力，偏成人的舞蹈。

    动不动就转过身来扭屁骨，做各种令人浮想翩翩的诱惑……

    可能会有人说。

    泷仁想歪，是泷仁的思想有问题！

    不过……

    穿的那么单薄，稀少，然后各种搔首弄姿的动作。

    你当泷仁是神啊？

    他是男人好吧！但凡穿多一点，别搞紧身衣，泷仁都不至于有一种好像看到不对劲部位，又没看到的错觉。

    咳咳！

    想太多了。

    换个角度想想，要是这些跳舞的女孩子不穿少一点，不跳一些比较卖弄风姿的动作，估计没多少人爱看！

    跳舞也是要赚钱的嘛。

    舞蹈实力强的就那几个而已，大部分学舞蹈的女生实力一般，要是没有人看，她们跳的也没劲！

    舞蹈，唱歌，钢琴，古筝等等。

    这所学校特长生一堆，看运动项目比赛的途中，顺带还能看看他们的表演。

    总体来说还行。

    他们肯定不能跟泷仁比，但是实力方面在这所学校里算不错了，以后学有所成估计会去当明星啥的。

    ……

    看来看去，时间到了下午三点五十分。

    泷仁的一千五百米比赛长跑即将开始！

    学校跑道是标准的四百米一圈，一千五百米相当于泷仁要跑三圈加一半多，差不多接近四圈！

    长跑对耐力，持久力要求挺高！不是说跑得快就行！还需要选手自身能够长时间的保持快跑！

    戴上名字号码牌。

    泷仁开始做热身运动，准备比赛。

    跟跑一百米的时候差不多，身旁还有三位准备就绪的同学。

    “仁哥，你好你好！”

    “仁哥让一让我啊！别让我们输的太难看！”

    他们很热情。

    泷仁笑道：“夸张了，我的实力其实也就一般般吧！”

    好家伙！还没开始比赛就叫泷仁让他们别输的太难看！

    这是对自己有多没信心啊，还是泷仁实力让他们感到过分强大？

    “我懂！一般一般，世界前三！”

    “我们都懂！嘿嘿！仁哥喜欢低调，咱们都小声点夸！”

    泷仁：“……”

    有一种不战而胜的错觉！

    这一轮一起比赛的同学看起来比较友好。

    除了两位凑上来聊天的同学，还有一位皮肤有点黑，一看就没少在操场上训练晒太阳的同学，胸口号码牌名字写着苏厚强。

    只见他拿了一件洗到有点发黄的运动背心，和一支笔过来。

    “仁哥，可，可以帮我一个小忙吗？”

    看见对方结巴的样子，泷仁伸出双手微微一笑：

    “签名吗？可以。”

    苏厚祥欣喜万分，摇头道：“不是，除了签名，我还希望仁哥可以在这里写五个字。”

    泷仁拿起笔，疑惑问道：“什么字？”

    “苏建树，加油！”

    “好！”

    泷仁一口答应下来。

    “谢谢仁哥！谢谢谢谢！”

    泷仁微笑道：“你跟我说说哪个建，哪个树？”

    “建是建造的建，树是树木的树。”

    看了一眼对方憨厚的模样，泷仁笑着在衣服上写下“苏建树，我们一起加油！祝你开心！”，然后在后面留下自己的签名。

    写完之后，苏厚强连忙弯腰感谢，泷仁好奇地扶着他，问他为什么要写这五个字。

    故事有点悲伤。

    苏建树是苏厚强的爸爸，今年四十六岁，年轻的时候也是一位跑步运动员。

    不是很厉害的跑步运动员，就是一个在省内算厉害的运动员。

    年轻时梦想着有朝一日参加奥运会为国争光，后来经过努力，最终还是欠缺天赋，在魔都省内当教练。

    然后。

    就在今年，苏建树出了一场大病，检测出肝癌。

    治好的概率极低，价格昂贵……

    可以这么说。

    日子不多了……

    苏建树很喜欢今年出道的泷仁，天天都在听泷仁的歌，看泷仁的视频。

    平时泷仁身边太多人，苏厚强也不好意思麻烦泷仁。

    现在有机会，所以苏厚强过来要泷仁签名，希望他给自己爸爸一点鼓励。

    在苏厚强心里。

    他希望自己父亲坚持治疗，挺过来！

    同时。

    受到父亲影响，苏厚强会延续他父亲的道路，对跑步运动这方面深耕努力。

    可能他的天赋跟自己爸爸一样，没有那么强，但他认为自己通过努力，也可以达到一个很好的境界！

    听完，比赛马上要开始了。

    泷仁伸手拍了拍苏厚强的肩膀，道：“你也加油！”

    苏厚强露出憨厚笑容：“好！”

    走上跑道。

    跟一百米的时候差不多，跑道两侧挤满了同学，全长四百米的跑道两侧，几乎没有空位！

    大家都过来看泷仁比赛，期待他的表现。

    “泷仁好帅呀！而且音乐实力无敌，跑步还那么猛！嘿嘿！”

    “我看你不止是喜欢泷仁跑步猛，你还喜欢他那方面的猛吧？”

    “这里是公共场合，不可以涩涩！哒没哒没！”

    “泷仁哥哥要是能当我男朋友，我短寿二十年都行！”

    “你们猜泷仁会跑第几名？”

    “必须第一！上午泷仁短跑的时候我一直看着，特别快！换成长跑应该也问题不大！”

    “想想也是，泷仁的运动天赋实在是恐怖！要是他把时间放在运动上面，极有可能像他在音乐领域一样登顶巅峰！傲视群雄！”

    ……

    “啪！”

    伴随着发令枪的枪响，泷仁四名参赛选手向前跑去！

    大家都没有拼尽全力，因为这是一千五百米的长跑！要留一点力气在后面。

    长跑非常考验选手的耐力。

    泷仁的排名时而前，时而后。

    跑在最前面的同学，正是那个晒得很黑的苏厚强。

    别看他憨厚模样，跑步的动作一点都不憨厚，一双腿跑得飞起，速度一直保持的很快，却丝毫没有流露出疲惫感。

    第一圈。

    苏厚强第一名，泷仁第三名。

    第二圈。

    泷仁第一名，苏厚强第二名。

    第三圈。

    苏厚强第一名，泷仁第二名。

    越是跑到后面，同学们的差距拉的越大，形成了阶梯式排名。

    苏厚强一直跑在较前面的位置，遥遥领先除了泷仁以外的选手。

    实力确实很强！

    (本章完)

