    “我是你们的新老板，这家公司今后叫做星光影业。各位有什么想说的，现在最好说出来，如果大家理念不合，那就不要浪费彼此的时间了。”面对着一群洋鬼子，方蛰一点都不怯场。大大方方的说话，英语水平对话还是凑合的。

    这家公司是玛丽莲搞定的，最后的价格是七百万。公司最值钱的就是发行渠道了，当然渠道也有限的很。原来的老板拿了钱之后走人了，方蛰入主第一天，玛丽莲站在一边助威时，下意识的摸了摸小包包，里面有一张四十万元的支票，这是奖金，还没算佣金呢。

    这家公司大概的价值方蛰心里有数，高盛是不会在这种问题上做文章的。选择高盛的另外一个理由，那就是高盛在HBO、华纳都有股份，发行的时候有相当的助力。

    白人经理叫约翰，站在方蛰对面举手，得到方蛰首肯后才说话：“有新老板当然是好事，毕竟不用重新找工作了，现在大家最关心的是老板打算拍什么类型的片子？”

    “我拍电影是为了赚钱，这么说够明白么？”方蛰笑着回答，下面一片稀稀拉拉的掌声。公司不算大，一共三十来号人，片库是没有的。

    “掌声不够热烈，那就让大家兴奋一下，今天开始加薪百分之十。”方蛰又来一句。

    对面顿时掌声雷动，夹杂着尖叫，一阵鬼哭狼嚎。

    等到稍稍安静后，方蛰才开口：“我对各位要求不高，做好本职工作，别让我找到错处扣你们的薪水。约翰留下，其他人先散了。”

    办公室里方蛰摸出一个剧本递给约翰：“已经注册过了，这是新电影的剧本。一个月内把人员招齐开工。”约翰接过剧本看了一眼：“电锯惊魂，恐怖片？小成本制作？”

    “当然，类似的剧本我准备了很多，今后公司主打这种低成本的类型片。”

    “BOSS，时间有点紧啊，要不要试一试打包服务？”约翰是图省事，方蛰很肯定的摇头：“不用，打包服务的特点就是贵，我可没那么多钱请明星，用新人吧。导演你搞定，演员可以找公会安排试镜。我在主演下面标明了要求。”

    这叫走别人的路，让别人无路可走。可惜，温子仁还是个小屁孩，不然直接用原版多爽啊。唉，方蛰暗暗叹息，他可是准备了一堆剧本，都是他提供故事框架，段落梅带着一帮同学弄出来的。这代笔的价格不算低了，几个编剧妹子开心的不得了呢。

    首先抄袭的就是这个个系列片《电锯惊魂》，其他的《人类清除计划》《死寂》等等今后赚钱的都抄了。反正狮门出品的那些卖的不错的电影，比如《风流老板俏秘书》《坏中尉》之类的也不放过。写出来的剧本自然是方蛰署名了，无耻就无耻了，不差这一件事情了。

    最近方蛰除了弄故事大纲，还弄了几本小说大纲出来，然后找几个文笔的不错的枪手来。签了协议后，畅销小说就算是方蛰的作品了。比如《五十度X》，《暮色》都没放过。

    至于一个华夏人怎么想起来在米国搞创作的事情，那就解释不清楚了。反正也懒得解释，真要有人问起来，就说是业余好爱，写来的玩的，没想到能出版赚钱，还能卖版权。

    这些操作在其他人看来，根本就是不务正业啊。不过方蛰私下里说了，就是玩玩嘛。

    玛丽莲挺着两个F级别的累赘在一边看着，其实心里也挺困惑的，说好的金融鬼才呢？尽管他给的钱多，玛丽莲还真觉得这老板太不着调了。还是别玩了，尽快回归你擅长的领域吧，玛丽莲心里如是说。

    “BOSS，这个电影的成本至少需要两百万。”约翰心里算了一笔账，方蛰果断的否定：“一百二十万，多一分钱都没有。”

    “好吧，你是BOSS。”别看约翰是个白人，他对出钱的老板真的很尊重。能力什么的不说了，这个态度就很好。“试镜的时候，我会亲自过来。”方蛰满意的认可他的态度。

    “需要红沙发么？”约翰居然开了一句玩笑，方蛰听了颇为动心，瞬间犹豫了一下。好在边上的玛丽莲咳嗽一声，方蛰放弃了打算：“没必要，我们的重点是赚钱。”

    红沙发的典故看来玛丽莲是知道的，约翰出去的时候，方蛰下意识的看看玛丽莲。刚才那一下咳嗽啥意思？难道在提醒我什么？面对方蛰探寻的眼神，玛丽莲微微挺胸，颤抖了几下笑问：“需要我去把门关上么？”

    已经付了四十万的奖金，长的也还不错的老板，玛丽莲真不介意上演一出拉链门。

    “算了，工作重要。”方蛰没明确拒绝，玛丽莲觉得领会了精神，不工作的时候可以。

    玛丽莲一阵脑补的时候，方蛰没多留下的意思，打个招呼就先走了。半路上接到吴明珠的电话：“你怎么也不通知我一声啊？”

    “明知道我要买公司，你还往纽约跑？等你回来再说。”方蛰笑着回了一句，这边还是需要一个人看着的，不用做多少事情，有个人监督会放心很多。

    “你不会背着我们去试镜女演员吧？”吴明珠冒出这么一句话的时候，方蛰有点心虚的看看身边的玛丽莲，果断的回答：“瞎说，我是正经人。”好在说的是中文，玛丽莲听不懂。

    不过玛丽莲感觉到眼神时，回了一个眉眼儿，身子也坐的近了一些。这是金灿灿的大腿啊，不抱紧了那就是傻。在高盛干一年，全部薪水加起来都不到十万美元呢。方蛰这个老板，随便从指头缝里漏一点，就够她干几年的。没法比，说不动心是不可能的。

    可惜开车的司机是波娃，方蛰就算有点啥想法，也只能暂时憋着。大洋马有机会是要骑的，换换口味嘛，又不要负责。

    方蛰开始胡思乱想了，电话那边的吴明珠还在警告：“小心得艾滋。”

    这个太恶毒了！果然最毒女人心！

