 “好像是说情报很关键，怕送过去就来不及了，首长快去看看吧！”

那人回道。

听到这话，陈一军等人赶紧跑去操场，只见操场上停着一辆面包车，面包车前有着一名男子，穿着棉服，衣服上有着血迹，而他身前躺着一名八九岁大的孩子，但身上满是血，似乎被炸弹所伤。

“军医，快来！”

那男子正对着四周大喊。

四周已有大量的人聚集而来了，更通知了军医，可惜这里是军区，军区医院并不在这里。

“白鸽！”

西北军区的黑脸老者带人快步走来：“什么情况？”

“报告，我之前在跟踪着案情，被歹徒发现了，后来引发炸弹，虽然我逃出来了，但是这孩子受到牵连了，而他是爆炸现场附近的居民！”

男子行礼道，见众老总不解的神色，他解释道：“我怀疑这孩子偷听了歹徒说话，知道具体的交易地点，所以就带他回来了！”

“你怎么肯定他知道？”

陈一军这时也走了过来。

黑脸老者脸色一沉，这案情早惊动上方了，六大军区都想争夺这功劳，而白鸽是他们的人，他自然不想情报让其他军区知道了。

“说！”

见那男子不说话，陈一军威严喝道。

“因为他昏迷之前，我问过他了，他刚好躲在附近，偷听了那些人说话！”

叫白鸽的男子不敢再隐瞒了。

黑脸老者顿时暗骂一声，赶紧道：“先救人要紧，立即送去西北军区医院！”

他显然依旧不想情报共享。

“太远了，去华北军区医院吧，比较近！”

陈一军反对道。

也就在这时，那孩子的脖颈突然喷出鲜血，出血量很多。

“军医！”

陈一军与黑脸老者同时喊了一声。

两大军区的军医都走了出来，华北军区的是一名戴眼镜的男子，他看了眼孩子的伤势，凝重道：“情况很严重，大出血了，必须立即送去抢救！”

说着，他抬头看着白鸽，觉得这人也是的，情报虽然重要，但一条生命更重要啊！目前这种情况，应该第一步送去医院先的。

一名穿着百大褂的女子也在看伤势，抬头道：＂已经通知军区医院的救护车来了，最怕他撑不到那一刻！＂说着，她让人拿来毛巾，按在那孩子的脖颈上，道：“他的颈静脉被弹片切断了，再不制止大出血，他将失血死亡！”

“温医生！”

见状，黑脸老者眸子一亮，这是他们西北军区的军医，瑞典皇室学院的学员，医术极为的厉害。

“首长，现在当务之急，那是制止大出血，然后送去西北军医院！”

温海兰再度道。

“我这边已经通知飞机了！”

黑脸老者回道，一来二去，这情报就归属西北军区了。

陈一军心中一急，但是他们华北军区的军医在急救上比不上这温医生，只能看着病人被带走了。

“你这是在杀他！”

突然，一道声音打断而来，只见林辰缓缓走了出来。

之前，林辰一直在看着事情的变化，只不过他没想到的是，相比一条年轻的生命，军部老总更在意的是情报。

这让他心中有些发寒。

当然他也能理解，情报关系到千万的生命，军部老总是以大局为重。

＂医生，谁让你乱插口了，小心我揍你！＂这时，云龙走出来拦住林辰，态度强势，因为温医生曾救过他一命，他也暗恋着温医生。

林辰根本没理他，走前而去，想要阻止温医生。

啪！云龙伸手按在林辰的肩膀上，脸色冷漠：“你想找打？

懦夫！”

上午的时候，林辰不敢接他的切磋，他就知道林辰实力不如他，哪将林辰放在眼里。

“滚开！”

林辰脸色一沉，这云龙还真以为自己是兵王了？

若非四周有着老总，他一脚就将云龙踹飞了。

“我不滚，你拿我如何？

手下败将！”

云龙声音带着强势，更想逼的林辰主动出手，好找机会教训林辰。

“你为什么这么说？”

这时，温海兰也抬头看着林辰，皱眉道：“这孩子颈静脉被割开，一般人根本不会处理，是我在瑞典皇家学院学的，如果我不抢救他，十五分钟内，他脑部就要缺氧而死了！”

“你按错位置了！”

林辰也没理会云龙，毕竟人命关天。

“我读过解剖学，知道颈静脉的位置！”

温海兰本以为这青年会说些关键的东西，结果是无理取闹。

看来是奔着情报来的，真是胡闹，情报重要，但孩子的生命更重要。

林辰却继续道：“你按压的位置，那是成年人的位置，但他只是个孩子，这意味着，你同时也压住了他的气管，他将无法呼吸了。”

“什么！”

温海兰脸色一变。

而林辰也不宜解释太多，跨过云龙，来到温海兰身旁蹲下，抓起她手中的毛巾，将毛巾放上了一些。

云龙愣了一下，勃然大怒，林辰什么时候离开的，他根本没反应过来。

他就想去抓林辰。

“你说的对！”

温海兰却突然开口，只见毛巾换了一个地方按压后，孩子的胸膛微动，在吐出一口气。

陈一军等老总脸色皆是一变，真怕这孩子死在这里了，到时候情报中断，犯罪分子得逞，将死更多的人。

云龙见温海兰替林辰说话，他瞳孔满是寒意，却也不好意思出手了。

林辰上下看了眼孩子的伤势，揭开衣衫后，只见肚子有着弹孔，插入腹部了。

“啊，受伤这么重？”

温海兰顿时惊呼一声，一般这样的伤势，必须立即送去抢救才行。

“这不算什么大伤！”

林辰淡淡道，拿出冰肌炎散，洒在上面，消炎止血。

随后他继续看着，眸子徒然一凝：“真正关键的是他左肺部，是一种创伤性气胸，如果再不处理，他将窒息而死！”

“林辰，你肯定？”

陈一军刚刚放松的心，再度悬了。

四周的人也一脸的紧张，这非但是一条生命，更是极为的关键的情报啊。

“我看他在胡说，温医生是瑞典皇家学院出来的，她都没看出什么，他凭什么这么认为！”

云龙突然大喊一声，本来这孩子归属他们西北军区的了，结果林辰一闹，又归属华北军区了。

林辰理也没理他，看着温海兰道：“你做好人工呼吸的准备，很快就要停止呼吸了！”

 