
　　“哦呀？”

　　库洛笑了笑：“好像没能成功呢，你需要再隐忍一阵了。”

　　阿巴罗·皮萨罗大声笑了起来：“哈哈哈，没有成功吗蒂奇，那么解散吧，或者你们可以认我当船长喵。”

　　砰！！！

　　蒂奇一拳击中皮萨罗的脑袋，巨大的力道将他打的栽倒下去。

　　“贼哈哈哈...”

　　蒂奇笑了两句，心态逐渐平稳下去：“皮萨罗，不要讲这些无用的话，这只是暂时的挫折而已，那种事情无所谓，老子总能找到的，只要老子的能力在，继续跟随老子，老子会给你们想要的！”

　　蒂奇本来就不弱，强悍的身体加上怪异的生命力，以及暗暗果实的存在，让他就算没有震震果实，也是一个大威胁。

　　这一拳之下，让那些心态开始浮动的海贼陷入了安静当中。

　　“真痛啊，蒂奇。”

　　阿巴罗·皮萨罗捂着已经流血的脑袋，盯着他一阵，大笑起来：“哈哈哈，那就信你一次喵！”23sk.Com

　　“呣噜呼呼...”卡特琳娜·戴彭笑了一声，“只要出来就行了。”

　　“嘛，反正已经联手了，不用着急一时。”希留咬着雪茄。

　　蒂奇隐忍了那么长时间，自然不会因为一点点的挫折就受到打击，他的目的，早已基本完成。

　　这些第六层的重刑犯，是他所需要的伙伴，至于果实，总会得到的，就算没有震震，也还有别的。

　　“或许你的能力也不错...”

　　蒂奇凶狠的看着库洛，冲着戴彭使了个眼色，单手冲他张开，“暗水！”

　　吸力从库洛身躯传来，下意识的，他就朝着蒂奇那边飞过去。

　　希留握紧【雷雨】，戴彭持着长矛，范·奥卡举着狙击枪，这些海贼，统一对库洛表现出攻击姿态。

　　这个人数，就算是库洛也没办法全部抵挡。

　　但...

　　嘭！！

　　一团金光闪起，那金光之中藏着一个硕大的手掌，带着一道冲击波，轰击向蒂奇众人。

　　只一招，那冲击波就让蒂奇他们口吐鲜血，往后退去。

　　“自说自话的想得到这个得到那个...”

　　战国的披风此时已经随风飘舞开，上身的衣服也被他所脱下，那赤着身的躯体，化为了一个巨大的金色巨人，行动之间，都撞出如洪钟大吕一样的声音。

　　“你当海军如无物吗，小鬼！”战国沉声道。

　　库洛在那骚扰，在战国眼里没什么，这种程度的强者，不会那么轻易的出事。

　　而暗暗果实的能力，战国当然是知道，这个果实以前不是没出现过。

　　其能力表现如何，战国一清二楚。

　　但是一个人，是不可能吃两个恶魔果实的，所以蒂奇的反应，在战国看来很有意思。

　　不过现在，是他下场的时候了，再不下场，库洛估计要遭殃。

　　“贼哈哈哈哈，战国元帅，你终于忍不住动手了吗！”

　　蒂奇受了一击，抹了一下嘴角的鲜血，对着战国笑了出来。

　　“真是扭曲的生命力...”

　　库洛在天上不由的赞叹道。

　　受了一招冲击，还被自己砍了一刀，现在还是活蹦乱跳的，那种生命力，也让他羡慕啊。

　　“虽然没得到我想要的东西...”

　　蒂奇站起身，手掌化为黑暗，“但我们依旧是敌人了，七武海这种东西，已经是过去了，作为纪念，我毁灭马林梵多给你看看！”

　　他手掌往下一按，大量的黑暗充斥在前方大地。

　　“暗穴道！”

　　建筑、石块、遗留在大地的武器，在这一刻全都被吸入了黑暗里，消失不见，黑暗散去之后，马林梵多明显空了一块。

　　“小鬼！”

　　战国的手掌举起，爆发出一股钟响，一掌轰了过去。

　　“暗水！”

　　蒂奇五指伸开，黑暗抵住了战国手掌带起的冲击波，在黑暗之下，冲击波渐渐消失。

　　“贼哈哈哈，能力对我可是没用的！”蒂奇笑着。

　　“船长，我来！”

　　巴沙斯凌空跳起，攻向战国，然而很快就被一道身影打飞出去。

　　“卡普...”

　　战国扫了他一眼，“你也开始活动了啊。”

　　卡普长吐口气，拳头捏的直响，“总不能一直让小辈出手，那样不显得我们这些老家伙没用吗。”

　　艾斯一死，他整个人就丧掉了，一直在那陷入了回忆和悲痛当中。

　　但现在，自己的老战友都出场了，作为海军，现在还真不是悲痛的时候。

　　眼前这个人...

　　恰好也是罪魁祸首！

　　“贼哈哈哈，两个老家伙也上场了吗，那就让你们跟老爹一样，死在这里，还有你...”

　　蒂奇看向空中的库洛，怒道：“鲁西鲁·库洛，我不会放过你的！”

　　“这个时候还惦记着我做什么，你先活下来再说吧，蒂奇。”库洛说着。

　　“库洛，去支援战场，不要让这得来的战果失去意义。”战国这时说道。

　　库洛看向战场，咂咂嘴，“那个局势，我可阻止不了，你太高看我了，战国桑。”

　　战场现在优势很大，但似乎有些不对味了。

　　海军伤亡没那么重，因为库洛一个人几乎让三分之一的队长和船长失去了战斗能力。

　　余下的存在，被海军围剿着节节后退。

　　巨大的优势，加上白胡子的死亡，让海军们信心爆棚，而海贼们陷入绝望之后，爆发出来的战力，依然不可小觑，二者交战，那就是一个血肉场了。

　　这种厮杀场，进去容易，想要出来，却不是那么容易全身而退的。

　　自身狂热的同时，必然会遭受损伤。

　　白胡子海贼团的那些队长可没那么容易留下，那么轻易的能做到的话，这些人早就该在新世界淘汰了。

　　小看他们，等于是小看自己。

　　但出于预防四皇，还得有人保存住战力。

　　老爷子和青雉划水，是为了这个目标，包括库洛自己，现在还没真正出手的原因，也是预防着那些人。

　　情报上虽然红发在阻止凯多，但到底谁会过来，又有谁清楚。

　　啥？原剧情？

　　就算库洛敢说，战国也不敢信啊，再说他自己本身也对这种事保持着不可预估的态度，万一不对呢。

　　真全力斗起来，到时候来个捡便宜的，那就彻底崩盘了。

　　红发？

　　他是个海贼有什么好信的，说不定他也会来打一波呢。

　　“库洛！”

　　库洛正要动身去老爷子那一起划水，突然背后响起了一个熟悉的声音。

　　他转头一看，便见那个巨大的恶狼手里，莉达在那挣扎着大喊。

　　库洛睁大眼睛，身躯下一刻就往那爆冲，【秋水】闪烁着金色电芒，一刀就朝着恶狼的手腕劈下去，“你给老子放开！”

　　然而在这一瞬，他躯猛然一个激灵，冲上去的身躯在这一刻飘飞开，刀刃在跟前一挡。

　　有恶意！

　　当！

　　那个‘莉达’，此时握着长矛，一下捅在了刀刃之上。

　　“呣噜呼呼，反应很灵敏啊。”

　　莉达的身躯，化为了卡琳琳娜·戴彭，对着库洛笑着。

　　砰！

　　轰！

　　正在和卡普纠缠的人中有皮萨罗，巴沙斯，范·奥卡以及毒Q，这个时候，后两者统一对着上空发射出了子弹和炮弹。

　　而这空挡，也让卡普两拳将那两个人击飞出去。

　　“小鬼们，这时候还无视我吗！”卡普怒道。

　　子弹和炮弹瞬息间就来到了库洛旁边，而这时两把剑挡在了他身前，挡住了这份轰击。

　　“玩阴的？”

　　库洛看着这时覆盖上来的恶狼大手，冷笑道：“这时候还不忘惦记我啊，但这种程度可没什么用。”

　　“暗水！”

　　黑胡子那边又挡住了战国的冲击波，同时一只手对准库洛吸了过去。

　　刚想闪开恶狼攻击的库洛只觉身躯一震，往着黑胡子的方向靠去，而这时候，这瞬间的动作转移，也让恶狼的大手盖在了库洛身上。

　　嗤！

　　砰！

　　恶狼的巨大力量，让库洛的身躯如炮弹直射飞出，一直飞离了马林梵多，几乎化为一颗流星。

　　“呜，真的好痛啊。”

　　恶狼摊开手心，看着掌心上又出现的一道深刻的伤口，叫唤起来。

　　“贼哈哈哈，你也尝尝被人骚扰的滋味吧。”蒂奇笑了起来。

　　在这个状况去干掉那个能飘的小鬼不可能，但让他受点伤害，蒂奇是可以做到的。

　　论睚眦必报，他也不差。

　　沉海里去吧！

　　“哦~库洛...”

　　黄猿这时候看了过去，惊讶道：“被击中了呢，有时候在高处也不是那么好的事。”

　　“不要东张西望啊！”

　　一个船长见他扭头，纷纷攻了过去。

　　砰！

　　攻击落了个空，黄猿化为光束，闪到了一边，一脚侧踢，将那船长踢飞出去。

　　远处的库洛，直往海面上栽去，就在他将要进入海里的时候，他身躯一翻，一道斩击将海面给切开，身躯急停在切开的海域里。

　　“真是...”

　　库洛脸色阴的几乎滴出水，看向了马林梵多，“干得真好啊，蒂奇！”

　　他手掌一浮，摸向了海面，接着身躯爆冲向马林梵多，而那被切开的海域往上一卷，化为一道巨大海浪，跟随在了库洛身后。

　　此时战场，绞肉场的气氛愈加浓烈，战场之上，不管是海军还是海贼，都被这杀戮旋律所操控，倒下的海军无人医治，同僚跨过其身体，继续与海贼厮杀。

　　尤其是赤犬，面对半数的白胡子海贼团的队长，明显已经打疯了，此时他受了不少伤，身边也已倒下了两个浑身烧伤的队长。

　　“到此为止吧！！！”

　　一个身影，挡在了正欲攻击的赤犬跟前。

　　克比涕泪横流的大叫道：“不要再打了，已经够了，我们明明已经胜利了，海军们也有着家人等待他们，这时候应该去治伤才对，不要再白白浪费生命了！！！”

　　整个战场，都在他的声音之下为之一静。

　　“哦？还真有人这么勇敢啊。”

　　青雉转头看了眼克比，“可惜了...”

　　赤犬盯着克比，手臂涌出大量的岩浆，猛然朝着克比打过去，“海军不需要懦夫！”

　　砰！

　　就在赤犬挥下的同时，一把刀架在了他的岩浆拳头上。

　　“干得好，海军，这点时间，足以拯救很多生命。”

　　那个人逼退开赤犬，对克比笑道。

　　他话音刚落，船只就已袭到了海岸处，一群人站在了那个人的身后，气势汹汹。

　　“那个是...”

　　卡普扫了一眼，怒道：“红发！把路飞带入海贼之路的混蛋！”

　　“红发，不是凯多吗...”

　　战国眯起了眼睛，他来的话...代表阻止凯多已经成功了，可是为什么会过来？又有什么目的。

　　凯多和红发，都是没差的，都是海贼。

　　“马尔科，不要再打了，收手吧，这只会徒增无谓的伤亡，白胡子死了，你还有更重要的事情做才是。”

　　红发一挥刀刃，面对海军，刚想说什么，突然一皱眉，不太对劲...

　　海军的伤亡，并没有他想象的那么大，倒下去的海军几乎都是追剿海贼时候受伤的，而大批量的海军虽然有些带伤，但还能战斗。

　　反倒是白胡子海贼团，死伤颇为惨重，除了队长们还活着之外，其他的状态都不是很好。

　　尤其那些新世界的几位船长，有些也因为耽搁了治疗，现在气若游丝了，那些人，身上都带着切裂的刀伤。

　　包括乔兹...

　　此刻也没那么好受，浑身浴血的躺在那，不是被能量打的，那是纯粹的物理。

　　那个防御，不是能量供给的话，居然还能被破到如此程度吗？！

　　“船长...”

　　本·贝克曼对着香克斯来了一句，“这种情况，没那么容易收手，我们来对了。”

　　香克斯握紧了刀刃，大声道：“如果还没打够的话，我们来陪你们打。不然的话，那就给我一个面子，让战争结束吧！”

　　他话音刚落，背后的天空又出现了一团巨大阴影。

　　那个是...海啸？！

　　巨大的海浪不断的前进，而在海浪的前头，一个人极快朝这边飞着。

　　“哦~回来了啊。”黄猿噘开嘴，说着。

　　“给你面子？”

　　库洛二指抹向秋水，带出一道金光，接着，秋水反刺入海啸之中，随着库洛身躯上升，巨浪化为海水团，裹住了刀刃，随着库洛一同往上升空。

　　他双手握刀，紧盯着蒂奇那一边，而后对红发叫道：“那我的面子往哪搁？！”

　　“无明神风流奥义·青龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百九十四章 我的面子往哪搁免费阅读。https://xs.23sk.com 