    当然，这个想法是正确的，只是过程和他们想的恐怕不太一样。

    “夜兄，马车到了。”

    “恩，我们上去。”

    看了一眼那些看热闹的人群，以及突破人群往这边挤过来却被青卫拦在外面的蓝卫，方月和天瑞驰等人，一起鱼贯而入，进入马车之中。

    海东野则立刻上马，在前面为方月等人开路。

    青司，在京城里地位还算不错，四大官府组织之一。

    即使是白衣青卫，在平民里也是具备极高的威望，轻易不敢得罪。

    有海东野开路，方月等人乘坐的马车，倒是一路畅通无阻。

    马车里，景岩和天瑞驰等人，偶尔会掀开帘布，看向外面的风景。

    方月则没那么兴趣，他盯着天瑞驰手中的索魂玉佩，说道：“你师傅给的东西有问题。”

    “是。”

    “……你不打算深究？舵老一死，寒江巨船毁灭，这事怪罪下来，会落到你头上的。”

    “……师傅不会害我，七皇子也会保我性命。”

    “但你把事情原位说出来的话……”

    天瑞驰闻言，猛地抬头，盯着方月的眼睛，缓缓摇头。

    “师傅，比我重要。”

    “……好，那此事我不会再提。我们来讨论另一件事，假设，假设我们当时以索魂玉佩为代价，去和舵老协商，按照你师傅的预想，我们恐怕是要去四皇子撑腰的烈火宗才对。到时，到达地方，舵老也会被索魂玉佩所骗，而被杀死。

    没有寒江巨船，我们又被困在烈火宗，你觉得我们的处境会如何？”

    “……我相信师傅的安排。”

    好家伙，那我没话讲了。

    方月有些郁闷。

    接触来看，天瑞驰也不是什么愚忠之人，怎么就这么死脑筋。

    方月叹了口气，既然天瑞驰自己都说到这份上，他这个外人自然没什么好说的了。

    和林零他们吩咐了一下，打探消息的事，方月也开始朝窗外探去。

    京城的情况，远比初暖城的繁荣的多。

    街头上，人来人往，人流川流不息。

    或吵闹，或争执，或扭打，或叫骂……生活的气息，铺面而来。

    默默收回视线，方月闭目养神。

    而他并没有注意到，在他收回视线的时候，远在京城城门口摆摊的某个摆残局，打着瞌睡的少年，忽然猛地睁开了眼。

    “线，接近了……很乱，很细……很微弱……”

    残局少年，闭眼喃喃自语，没一会，就突然微微一笑，收拾摊位往回走了。

    刚往前走了几步，一名老乞丐就快步跟了上去，保持了一定的同步距离，压低声音道。

    “主上，最新消息，刚刚抵达京城码头的寒江巨船，沉没了。根据现场的消息回报，当时在码头的，就有这次外派的特使，[枫针剑]天瑞驰！”

    寒江巨船沉了？？

    刚刚还在迈步的青千阳，动作一下子顿住，面露震惊之色。

    “怎么会，那老家伙可是活了很长的岁月，竟这般轻描淡述的死了？”

    “具体不知，但船确实沉了。”

    “查查是怎么回事，还有……帮我看看，天剑那老头，现在在哪里？”

    “是！”

    乞丐老者突然加快脚步，超越大皇子青千阳，往前方走去，消失在人海。

    “夜色黎明……天瑞驰……事情变得有趣起来了。”

    大皇子几个拐角后，他忽然猛地停步，抬头望了会天空，颜色空洞，仿佛意识进入了另一个空间。

    没一会，他忽然恢复了清醒。

    “原来是这样，四弟真是好手段，不过未免太着急了吧。”

    “别人才初到京城，就要对付他，作为地主来说，是不是不太适合？”

    似乎在想着什么，大皇子在原地停顿了好一会，一名与他交错而过的小女孩，在交错的瞬间，忽然压低声音道：“主上，天剑在野外，零安稻草地区域，现在正在赶着回到京城的路上，疑是为了他弟子而归。”

    弟子吗？不，我看是为了那家伙来的吧。

    四弟，烈火宗，天剑，夜色黎明……刚刚进入命盘时，他们之间，隐隐有命线相连，他们之间到底是什么关系。

    等等！烈火宗，极冰宗，尾巴，夜色黎明，流民……难道……

    眉头舒展开来，大皇子淡淡而开，换了个方向，直接朝游家方向走去。

    根据手下的报告，游家小女儿，游丝丝已经苏醒，事情或许会变得有趣起来。

    “游丝丝，想要救你心心念念的心上人吗？那就必须乖乖听我的话哦。”

    嘴角微微上扬，大皇子感觉这两天，会有好事发生。

    ……

    七皇府。

    七皇子，平日里是住在皇宫里的，但这不是说，七皇子在京城其他地方，就没有自己的府邸。

    这座七皇府，就是七皇子平时在京城之内，皇宫以外的地方，活动时的主要休息场所。

    像七皇子这样的府邸，其他几位皇子自然也都有，甚至都不止一处。

    只是像七皇子这样，频繁的住在这里，而不是住在皇宫里面的，属于少数。

    就算是平日爱到处鼓捣些什么的大皇子，也都是住在皇宫里面的。

    不过今天，在方月等人的马车，停在七皇府的时候，听到的消息，却是七皇子不在七皇府里。

    “怎么会？七皇子平时不都在七皇府的吗？”

    “这段日子有些特殊，你应该也清楚才对。”

    天瑞驰立刻想起来了，七皇子最近这段时间，很频繁地去游家，为了离游家更近，也偶尔在皇宫居住了。

    只是在他离开前的日子，七皇子主要的居所，还是外面的七皇府，而不是皇宫里的七皇殿。

    “七皇子不在？”

    方月有些失望，他对这个七皇子，还是挺好奇的。

    另外如果要找凤凰组织的话，找一个皇子，帮忙打探消息，是很好的选择，只是这些皇子值不值得信任，就是个未知数了。

    方月还记得那张与凤凰组织有过来往，写着‘万事俱备，只欠东风’的字条，最后署名可是青千阳。

    至于派天瑞驰来接自己的七皇子，则相对有好感一些。

    但无事献殷勤，非奸即盗。

    当然，七皇子肯定没到那种程度，可处于什么目的，派亲信天瑞驰护送自己上京，这里面显然也有什么原因在。

