    这力气已经不是一般人能够锻炼出来了吧，单手举起一百斤重的桌子外加一个人，这是不是太过夸张，有这能力当什么大学生啊，参加国家队去举重多好啊。

    我这个天天打铁的力气竟然彻底输给了一个大学生？擦，这活没法干了！

    没有理会收到了极大打击的罗环，陈凡把这个长两米，宽半米，高10厘米，布满了厚厚灰尘的盒子打开了。

    由于盒子常年被当作垫桌物被压在地上，潮气和高压之下盒子的锁已经完全秀死了，一般人使劲全身力气估计也敲不开。

    就连陈凡都使出了全力差点把盖子拆了，才把盒子暴力掀开。

    一把古朴的巨剑被放置于盒中，剑体全长1.8米，剑宽38公分。

    整把剑如同青铜锻造一般浑身暗黄，散发着如同大地般的厚重气势。它静静的躺在盒中，似乎带着岁月的痕迹。

    这把剑不知道在这盒子中躺了多少年。

    但剑身依旧锋利不减当年，也不知道当时的铸剑人如何做到这般优秀的防氧化技术的。

    陈凡单手拿起这把一人高的巨剑，剑身虽长，但剑柄与剑身的比例却无比的完美，远远看起来仿佛就是一把正常的长剑，只有离近了才能感受到它身上厚重的气势。

    看着自己手上的这把剑，陈凡满意的挥舞了几下，虽然这么形容有点不合适，到陈凡却是感受到了一种水乳交融的感觉，仿佛这把剑自己已经使用了十多年一般。

    这当然是陈凡的巨型武器精通带来的神奇效果，虽然在现实世界中的属性没有游戏世界的强大，但是技能却被保留下来了，只不过也没有原版的强大，但是被动技能不在此列。

    游戏中，陈凡满级的巨型武器精通被毫无保留魔带到了现实世界，所以他才能对这把巨剑感到如此熟悉。

    “好家伙，这把剑的有一百多斤重了吧，关二爷的青龙偃月刀也比不上你手里这把吧，瞧不出来啊，这你都能使唤的动，你怕不是关二爷转世吧！”

    耳边又传来了罗环大呼小叫的声音，陈凡似笑非笑的看着罗环。

    心中有鬼的罗环看到陈凡这副表情，心中一惊。

    “擦，难道我的演技太差了？还是刚才的台词太浮夸了？怎么感觉这小子好想看穿了呢？”

    “不行，老子的地盘怎么能让一个毛头小子牵着走！”

    想到这里，罗环哈哈一笑，拍了拍陈凡的肩膀。

    “好小子，运气不错嘛，还真让你找见了，你罗哥我一向说到做到，这把剑你罗哥我送你了，不要太感动啊！”

    看着陈凡一脸欲言又止的表情，罗环猛的一拍脑门，打断了陈凡要说的话。

    “哦，对了，瞧你老哥这脑子，这把剑的剑盒坏了，总不能让你背着一把剑出门在大街上晃吧，正好我这里有一个尺寸合适的剑盒，你也一块带走吧！”

    说完不给陈凡反应的时间，直接钻进了柜台后面，拿出了一个浑身鎏金的檀木剑盒塞到了陈凡怀里，然后理都没理陈凡，转身走向了里间，边走边说。

    “好了，你老哥要接着打造一把绝世无敌的好剑了，你快点走吧，别打扰我了。”

    说着，把柜台后面里间的木门合上了。

    陈凡半长着嘴看着眼前这无比熟悉的一幕，刚刚那个场景他好像在哪见过。

    哦，想起来了，那个神秘的流浪汉科尔跟他告别的时候简直和罗环一摸一样。

    这什么情况？一个个对我避之不及，整的我好像一个灾星一样！

    有没有人在乎下我的感受啊！

    陈凡叹了口气，最终什么也没说把手中的巨剑放到了那造型华美的鎏金檀木盒中，走出了店门。

    听到门外没有了声音，罗环长舒了一口气，眼神颇为复杂。

    自己的曾爷爷，爷爷，父亲都是因为那一把剑死于非命，对于他来说，那把剑就是一个不祥之物。

    虽然他不理解为什么自己的父辈们对这把剑如此的痴迷，但是一把没人能使用的剑就是一堆废铁。

    想必比起呆在那暗无天日的盒子中，那把剑也更想要向世间展示属于自己的锋锐吧。也许跟着那个年轻人才是它最佳的出路。

    罗环想起了陈凡拿出那把剑脸上露出的笑容，心中默默想到。

    突然，一阵急促的敲门声险些把罗环吓得坐在地上，反应过来的罗环没好气的问道：“谁啊？”

    “是我，小凡。”

    “怎么了？我可跟你说，那把剑跟了你就是你的了啊，可不许退！我都没和你要钱！”

    “额，我没想的退，我挺喜欢那把剑的，谢谢罗大哥，我是来跟你说另一件事的。”

    “那还行，你说吧什么事？”

    “那个罗哥，晚上六点前，你最好准备好武器，把家里门窗锁好，晚上的街上可能会有野兽出没，你注意些。等过了今晚，你买个游戏头盔吧，玩玩曙光，你要是一个人玩儿没意思可以来找我，我在游戏里的名字也叫陈凡。”

    “哦，行！我知道了，谢谢你啊小凡！”

    “不用谢，那我走了啊罗大哥！”

    “好，慢走！”

    “对了，罗哥？”

    “啊，啊？”

    “这把剑叫什么名字啊？”

    “玄机”

    “玄机……好名字，谢谢罗哥，这回我真的走了。”

    总算把陈凡打发走了的罗环再次放下了悬着的一颗心，他生怕陈凡反悔又把剑送回来，刚才慌忙应和，完全没有细想陈凡说的话。

    等人走了才反应过来，哑然失笑。

    “这傻孩子说什么胡话呢，这可是市中心哪来的野兽？曙光？哦想起来了，最近挺火的那个游戏，害，年轻人就是爱玩儿。”

    想了想陈凡刚才说的话，罗环也是被自己的反应给笑着了，竟然被一个毛头小子吓得脑子都不转了，也是没谁了。

    晃了晃脑袋，重新投入打铁的工作中，眨眼间已经到了傍晚，罗环伸了个懒腰，揉了揉发酸的肌肉，准备收摊休息。

    打开房门准备出去的的罗环，路过装沉铁剑的剑盒之时，犹豫了一番，最终打开盒子，单手拎起了乌黑的沉铁剑，走向了大厅。

    昏暗的光线中，一把把剑器隐于黑暗之中，也埋没了自己的锋芒。

    关好门，然后下意识的关好平常根本不关的窗户，罗环哑然失笑，终究是被那个小子的胡言乱语影响了。

    嘭！

    什么声音？！

    刚转过身的罗环猛的望向了刚刚关上的窗户，什么都没有，一如往常，只是有些奇怪，往常这个时间无比热闹的广场现在却一个人都没有。

