    在这种子弹的疯狂倾斜之下，没有任何人可以在里面生存，恐怕就是大宗师在不闪躲的情况下，也无法承受这样猛烈的攻击。

    毕竟这每一颗子弹，都拥有着这世上一切冷兵器都无法超越的威力啊！若是在战场上，仅仅只是这二十人手中的火力，就能够封锁一个地区，让对方数百人都进不来。

    随着时间的度过，陈芷雪的脸色越来越平静，因为她知道自己的宿命已定，所以不再抱有什么希望，因此反而更加平静。

    夏老冷着脸的神色，也微微舒缓了一些。

    已经超过三分钟了，应该不会再有什么意外。

    这个狂妄的小子，就这么轻松的被自己解决掉，之后魔主那边虽然难以应付，但只要有华夏武圣在，就可以应对魔主那边的压力。

    更何况，连中枢巨头都给自己家送贺礼，高先生也在这里，这么多人都支持自己，便是那位魔主又能如何？

    他若是敢动自己，就是和举国为敌，那是要遭到华国封号者们的一致追杀，便是魔主也得陨落。

    夏老正准备挥手让众枪手停止射击。

    之后就准备换个地方继续吃饭。

    就在这个时候，突然一颗子弹，从烟雾当中飞射出来，一下子就洞穿了其中一名枪手的喉咙，那名枪手一下子就眼睛一瞪，嘴角流血，就此倒了下去。

    还没等众人反应过来，接着第二颗，第三课子弹接连飞出，嗖嗖嗖，接连不断的二十枚子弹射出，将那二十名枪手一一洞穿，然后他们就倒在地上，手中的自动步枪有的兀自还在射出子弹。

    众宾客一边在赶紧低头躲避子弹，一边心中大骇！这是怎么回事？

    怎么从那烟雾当中，还射出来了子弹，并且如此精准无比的把人的喉咙都给洞穿了！夏老等夏家人的脸色立即变得凝重无比！所有人的目光都集中在了那烟雾上。

    陈芷雪双手捧在胸前。

    难道……风缓缓吹来，没有了子弹流的倾斜，烟雾也就慢慢散去了。

    从中露出一个人影，依旧在前进！步子不紧不慢，比起来刚刚，已经往前走了好几米！所有人都大吃一惊！只见苏尘的容貌逐渐浮现于散去的烟雾之中，那坚定的步伐，冷漠的眼神，让所有的人心脏都不由为之一颤！这小子，是真的想把夏家连窝端了啊！“这怎么可能！”

    之前去青州陈家的夏无忌心中震撼！这子弹流的威力可不下于大宗师的一击，这苏尘根据情报，是不如大宗师的啊，要知道宗师和大宗师之间差距极大，宗师往往挡不住大宗师的三招。

    而这苏尘，不但挡住了大宗师连续三分钟的攻击，甚至还毫发无伤，连身上的衣服都没有破损。

    这等实力，早就已经超过了所谓的宗师！有的宾客不禁喃喃道，怪不得这个苏尘敢一个人就闯进夏家，还号称要把夏家连锅端了。

    这等实力，真的不是没有可能啊！如果夏家没有华夏武圣，只有普通的大宗师，这苏尘真的可能把夏家这些没有修炼过的人给尽数杀死！苏尘一步一步的向夏老走去。

    夏老感受到那股杀意，心脏砰砰的跳了起来。

    不会吧。

    自己居然在畏惧这个小子？

    夏老身为国家顶层大拿， 权势滔天，连大宗师都要听夏老的话，普天之下，能够让夏老都俯首的人已经不超过三十个人。

    其中就包括了那些中枢巨头们，还有就是那些封号者。

    封号者其中稍微弱一些的，甚至也只能跟夏老平辈论交。

    而这般地位的夏老，现在却因为这苏尘，而微微有些慌神。

    紧接着，夏老缓缓摇了摇头。

    这没什么。

    只不过是跟想象中有些不同，所以有些大意罢了，自从出生以来，自己数次遇到强敌，那一次最终不是化解了，那些挫败强敌的战绩，铸成了夏老高高在上的地位。

    今日这苏尘，也只不过是一名强敌而已，这苏尘能够以这般年龄，而成为他夏老的强敌，也足以为自豪了！夏老缓缓的拿出来了自己的手机，显得不慌不忙，十分镇定。

    他拨通了其中的一个号码。

    “喂，关宗师，是我，你正在往这里赶吗？

    好，我等你。”

    说罢，夏老挂断了通话。

    夏无忌连忙去问：“爷爷，您是给华夏武圣通话了吗？”

    夏老摇摇头。

    “这点事，还用不着让武圣出马，我请的是关宗师。”

    夏无忌听到华夏武圣不来的时候，本来有些失望，这苏尘比想象中更强，他夏无忌虽然平时嚣张跋扈，可是脑子不傻，知道这苏尘必定会杀自己这个罪魁祸首，现在要是没人去拦这个苏尘，自己说不定真的折在苏尘这个小瘪三手中。

    但是听到关宗师这三个字，夏无忌的脸色又好了起来！“关宗师？”

    “武圣的弟弟关宗师？”

    夏老点点头。

    “不错，我们不能轻易请武圣出马，关家欠我们夏家的人情已经不多了，请武圣出马要消耗的人情实在太多，等这人情消耗完了，我们夏家就不能再依仗关家，对付这个小子，请关宗师出马就行了，不需要大动干戈，我已经摸清他的底牌。”

    “这小子的底牌您已经看出来了？”

    夏无忌十分好奇。

    夏老说道：“这小子看起来是足以抵挡三分钟大宗师的攻击，甚至还能反杀，不过那三分钟的射击，并不是所有的子弹都打在他的身上，而是范围扫射，如果他已经接近了大宗师境界，那么在这子弹之下活个三分钟也没什么太奇怪的，他能够反杀就更好解释了，只要他能撑得住这子弹射击，只要抓住空隙，隔空杀掉二十人有什么困难的。”

    夏无忌听着很有道理。

    这是苏尘刚刚的表现是很强。

    可是，这还不足以说明他就是大宗师战力。

    如果是大宗师的话，一抬手就是天翻地覆，而这苏尘仅仅只是用子弹反射回去，算不得什么十分厉害的场面。

    大家觉得震撼，只是相对于这苏尘的年龄，觉得这苏尘不该有这种表现，期待值低，所以才会更加意外。

    

