
　　有时候他的心思跟小孩子差不多。

　　片刻，他回复消息：老公会送礼物给你，不准收其他男人的东西。

　　原来还在那束花里出不来。

　　祁雪纯感受到他的在意，心头终究一软，想着不跟他赌气，等他过来后，问问他和程申儿同桌吃饭究竟怎么回事。

　　她抱着公仔等他，闻着饭菜的香味却有点饿了。

　　她拿起一碗银耳莲子汤，刚喝下一口，窗外忽然传来一声口哨。

　　听这声音像傅延。

　　她想，如果让司俊风听到傅延的声音，一定百米冲刺的速度赶过来。

　　就冲他对那束花的纠结劲，不打草惊蛇是不可能的。

　　她将他给的设备关了。

　　但也没立即理会傅延，继续喝汤。

　　忽然，窗户被拉开，傅延出现在窗户的防盗窗外。

　　“我也还没吃饭呢，不邀请我一起吗？”他笑嘻嘻的问。

　　祁雪纯看到的，是他冷静的双眸。

　　“我在等我老公。”她垂眸。

　　“今天是你老公，明天可说不定，”傅延挑眉，“不考虑来个备选？”

　　“见过不少稀奇事，没见过有人主动当备胎。”祁雪纯冷笑。

　　“还有更稀奇的呢，”傅延说道：“有人让老婆在等，自己却去见小情人。”

　　祁雪纯微愣，

　　“要不要跟我去？”傅延催问。

　　她跟他去了，但她没想到，傅延真带她到了司妈的房间后面。

　　他们距离司妈的房间还有点距离，但傅延往她耳朵里塞了一只耳机，她便听到声音了。

　　“……上次她爸的事，你大概不知道真相吧。”司妈的声音。

　　“真相？”司俊风诧异。

　　他果然在这里。

　　不是说让她等他吃饭……不过以司妈的脾气，半道将他带来的也说不定。

　　“她根本就是幕后策划者，故意设局让人赢走她父亲的财产，再让你去填坑，他们就能得到双倍。”司妈继续说。

　　祁雪纯为司妈的脑洞惊呆了，究竟是怎么想到的？

　　司俊风也不信，语气带了点讥笑：“她为什么要这样做？”

　　“为了你的钱，你的财产！”

　　司俊风轻笑：“她就算要我全部财产，只管说一声，不需要这样拐弯抹角。”

　　“你……”司妈气结：“但这是你的想法，她想什么你知道吗？她找人串通起来做局，这份用心就很险恶。”

　　又说：“也许她要的不全是财产呢？”

　　“她还想要什么？”司俊风反问。

　　“如果她利用你的感情，弄到你的钱是为了和别的男人在一起呢？”司妈问。

　　司俊风没说话了，脸色有些发白。

　　祁雪纯不想偷听了，她起身想要去当面理论，然而她忽然感觉有点头晕，手脚也不听使唤了……

　　她瞧见傅延的脸越来越近，他的目光里充满疑惑……

　　“妈，您为什么不甘愿做一个慈祥的母亲呢？”司俊风凌厉的目光扫过司妈，和旁边的程申儿，浓浓的不屑毫不掩饰。

　　“再有下次，我不会再顾忌程家。”这是最严厉的警告。

　　说完他转身准备离开。

　　司妈一拍桌子：“如果我有证据呢！”

　　司俊风脚步不停。

　　“你现在可以去看一看，祁雪纯和谁在一起！”司妈怒声道。

　　司俊风快步来到祁雪纯的房间，桌上的菜一个没动，熊公仔坐在椅子上，粉色钻石手链放在桌上……它们都在等待。

　　但少了女主人。

　　司俊风心头一跳，走进餐桌，才发现其中一碗银耳莲子汤少了大半。

　　“司总！”腾一得到消息，快步赶来。

　　见司俊风的目光停留在那一碗银耳莲子汤，他立即将碗拿起来一闻，顿时变了脸色，“司总，东西不对……”

　　司俊风铁青着脸，转身离开。

　　**

　　头疼。

　　像有人用斧头砸开了一个口子，鲜血不停往外流淌。

　　她痛得没法呼吸，浑身颤抖，想要抓住一个依靠，抓住的却是司俊风的手。

　　而他的另一只手，抓着程申儿。

　　程申儿冲她冷笑：“你永远也比不过我，永远……”

　　“啊！”她猛地睁开眼，发现自己竟又回到了房间。

　　而傅延蹲在她的床边。

　　“你怎么了，一直做噩梦！”他问，“你一直在喊头疼，你是不是旧病复发了？”

　　她心里震惊，他像是知道自己很多事的样子。

　　然而她一思考，脑袋又开裂般的头疼，她不愿在傅延面前失态，只紧紧抱着脑袋，忍受着痛苦的折磨。

　　傅延看出来了，问道：“你没有药缓解吗？你的药在哪里，我给你拿！”

　　她摇头，自从发现普通止疼药没用后，她就不带了。

　　傅延皱眉，一脸的不相信：“你怎么会没药！司俊风那么紧张你，怎么可能不给你药！”

　　她觉得他的话有点不对劲，甚至牵涉到很关键的东西。

　　她强忍疼痛，逼迫自己把这点不对劲想清楚。

　　蓦地，她扣住傅延手腕：“你说清楚，司俊风为什么会给我药？”

　　“先别说这些废话，你赶紧告诉我，药在哪里！”傅延催问。

　　“你把话说清楚，司俊风为什么会给我药？”她尽力挤出声音。

　　傅延起了疑心，她说这话，难道司俊风并没有给她药？

　　他不信，或者说，他不愿相信。

　　他旋即起身，翻箱倒柜的找，然而的确没药，连个药瓶也没找到。

　　祁雪纯这会儿好受了点，冷眼看着他：“你接近我的真正目的，是想找药吧？”

　　“你想找什么药？”她问，“把话说清楚，也许你还能找到。”

　　傅延看了她一会儿，“你脑子里是不是有淤血，失忆了，但会时常头疼？如果不治疗，你会双目失明，甚至死掉？”

　　祁雪纯心头一惊，他说得太直白，一时间她都难以接受。

　　“所以呢？”她问。

　　“我得到消息，司俊风让人在研发治疗药物，”傅延抿唇：“我只想拿到你服用的药物。”

　　祁雪纯惊呆了，一个字也说不出来。

　　片刻，她摇头：“不，他不知道，你的消息错了，他不知道……”

　　她和韩目棠做过交易的。

　　韩目棠不可能告诉他这些。

　　傅延没争辩，他相信自己得到的消息。

　　“他没给过你药物，也没给过你维生素片之类的东西吗？”他觉得，司俊风有可能改头换面，不让祁雪纯知道真相。

　　祁雪纯已无法回答他的问题了。

　　她满脑子只有司俊风对她的好，对她的维护……他究竟是把她当成一个濒死之人在照顾，还是忍着心痛，陪伴她度过为数不多的日子？

　　一阵脚步声传来。

　　傅延的神色中闪过一丝惊慌，他之所以把祁雪纯弄回来，是为了找药方便。

　　但如果被司俊风发现，他就跑不掉了。

　　“我有必须要救的人，才会来你这里找药，”傅延几乎恳求道：“她快死了，快要不行了，求求你……”

　　脚步声已到了门口。

　　祁雪纯看到了他眼底深处的泪光。

　　“我明白了，他不会拿你怎么样。”她点头。

　　房门被打开，司俊风和腾一出现在门口，

　　陡然瞧见床上的身影，司俊风不可思议的一愣，随即大步迈进：“雪纯！”

　　他一把将她搂入怀中，所有的担心在这一瞬间松了下来。

　　他已经跟着其他人，在方圆几十公里找了个遍。

　　片刻，他感觉到她浑身僵硬，“你怎么了？”定下惊魂，他才想起她刚才吃的东西有问题。

　　祁雪纯摇头，她没那么头疼了，她只是还为傅延说的事情震惊没法回神。

　　“你想往哪里跑！”腾一的喝声忽然响起。

　　他已将站在窗户边的傅延逮住。

　　论伸手，傅延还真不是腾一的对手。

　　司俊风这才注意到房间里还有个腾一……有祁雪纯在，他失误也不是一回两回了。

　　他顿时火起，便要上前动手。

　　“谁也别动他！”祁雪纯及时出声。

　　司俊风疑惑的看向祁雪纯，脑子里不自觉回想起司妈说过的话……他马上将那些念头挥去。

　　“我刚才在外面晕倒了，是傅延送我回来的。”祁雪纯说道，“然后我犯了头疼，他留在这里照顾我而已……”

　　腾一用目光请示司俊风。

　　司俊风轻轻偏头：“让他走。”

　　腾一放他走了，自己也离开了房间。

　　“又头疼了？”司俊风问。

　　他的表情很淡，但她能看到他眼底忍耐但狂涌的巨浪……他明明在心痛，却要装出没多大事的模样。

　　因为她告诉过他，韩目棠也告诉过他，她身体没什么毛病，头疼慢慢会好。

　　她喉咙一酸，几乎就要掉下眼泪。

　　“很疼吗？”他一愣，平静的脸色就要破功。

　　她摇头，索性让泪水掉下来，“你知道我为什么不在房间里等你，要走出去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　“其实……其实昨天我看到你们一起吃饭了，你和程申儿……”

　　司俊风一怔，“你收了傅延的话，是因为生气？”

　　祁雪纯：……

　　他跟那束花真是过不去了。

　　“没有，是因为我想看看他真正的目的是什么。”她忍住眼泪，“还有，你可以不要岔开话题吗？”

　　“昨天你什么时候去的？你要多待几分钟，就能和我一起走了。”他回答，“我被我爸叫去的，并不知道她也在。”

　　又说：“你既然去了，就不应该走。下次记得直接走进去，拿出司太太的气势。”

　　说着，他再次将她搂入怀中。

　　她感受到他满满的心疼。

　　她想笑，但眼泪却不受控制的滚落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4212章 拿出司太太的架势免费阅读。https://xs.23sk.com 