    上泉正刚再次对和马使出快速连斩。

    和马一开始还以为他又要先吐口水起手，先闪了一手，结果老头直接攻上来了，差点就没挡下第一刀。

    接着和马好不容易接下了暴风骤雨般的连打，几乎每一下都很勉强，最后一刀差点刀就脱手飞出了。

    虽然最后和马还是抓稳了刀，但上泉正刚的刀刃还是穿透了他的防御，抵住他脖子。

    恰好这个时候，天空中传来雷声，比刚刚更加强烈的风从道场大门灌入，风中浓重的湿气让和马想起上辈子最讨厌的回南天。

    任谁都感觉得到暴风雨即将来临。

    “看清楚了吗？”老头问。

    “看清楚了。”和马点头。

    “那换你来进攻，看看能不能打出来。”

    “明白。”

    和马舔了舔嘴唇，等上泉正刚归位。

    这时候风更大了，和马的顺风耳还听见外面传来美加子的惊呼：“哇，我要被吹飞啦！”

    然后是上泉老太太的声音：“你这裙子太容易飞了，去换个裤子吧！我借你！”

    看起来外面还挺热闹。

    “摒除杂念！”上泉正刚对和马喝道，“集中注意力！攻上来！”

    和马深呼吸，摒除杂念，发动攻击。

    他按着记忆中老头的动作出招。

    第一剑应该和老头一样快。

    但是第二剑一下子就体现出了速度上的差距，老头抓住空档反击了一波，不锈钢刀直接打到和马的手臂上，疼得他差点喊出声。

    “我要是没有收力，你左手已经粉碎性骨折了！”上泉正刚喝道，“更快一点！行云流水的衔接才能不给对面反制的机会！”

    和马改成左手持刀，用右手揉了揉刚刚被打中的地方。这肯定淤青了，一按上去就疼得不行。

    上泉正刚看和马龇牙咧嘴的样子，扭头对旁观的保奈美说：“那边柜子有医药箱，里面有跌打药，给他敷上。”

    保奈美立刻奔向柜子，和马却大声说：“我要继续！”

    “哼，态度到是很好。那就来吧！”上泉正刚说着再次摆出中段持刀。

    和马再次发动攻击，这一次比上一次更专注，速度也更快。

    然而第一第二剑之间还是让上泉正刚抓住了机会反打。

    这一次和马有了心理准备，直接用刀的护手架住了反打的一刀。

    “能防住反打，值得肯定。但是你一开始就觉得自己肯定打不出第二刀，这种态度我不喜欢。”上泉正刚点评道，“你都不相信自己能做到，那肯定就做不到了！”

    和马反驳道：“我只是不想手上再添一块淤青而已，这叫一颗红心两手准备。”

    “好一个一颗红心！”上泉正刚突然发动攻击。

    同一时刻来自鹿儿岛湾的狂风呼啸而来，吹得整个房子的门窗都哐啷哐啷直响。

    刺耳的金属碰撞声中，和马看见什么东西划过自己的视野。

    好像是断刀？

    和马还以为备前长船一文字正宗被老头砍断了，下一刻才发现是老头的不锈钢刀断了。

    因为刀断了所以短了一截的刀刃突破了和马的防御，现在抵着和马的肚子。

    但同样和马正前方是空门大开的老头的上半身。

    和马下意识的把刀往前推，就架到了老头脖子上。

    然后他才想起来自己这刀开了刃的，赶忙收回来。

    老头大笑起来：“想不到最后我会因为自己把自己的刀给砍断了而输掉。”

    和马咋舌：“这个……不能算您输吧。”

    “输了就是输了，咋一看好像是我的刀的问题，但是，决定用这把刀的是我。”上泉正刚把断刃举到面前仔细端详，“嗯，看这个断面，刚刚砍断另一把不锈钢刀的时候，它就已经受了很大的损伤，而我却没有要换刀，结果导致输了，怨不得刀。”

    和马吐槽道：“就算您要换刀，也没有刀可以换了啊，难不成用我的村雨吗？”

    晴琉插嘴道：“也可以用我的断时晴雨啊。”

    “不，”上泉正刚摇头，“我不会再用古刀了。”

    和马“哦”了一声，然后按耐不住好奇提问道：“您沉在太平洋海岛上的刀是一把什么样的刀？”

    “一把很好的刀。”上泉正刚给了个说了和没说一样的答案，“我不知道它是谁锻造的，它身上没有刀铭，刀身上没有，刀柄里面也没有。”

    “你还把刀柄拆开来看了吗？”和马惊呼。

    日本刀的刀柄也被视作整把刀的一部分，像和马手里的备前长船一文字正宗，所谓的“一文字”就是指的刀柄上的加饰花纹“一文字纹”。

    所以一般来讲都不会把保存至今的古刀的刀柄拆开。

    上泉正刚笑道：“那时候我好奇嘛，拿着那么好用的刀，自然会想要了解它的来历。就好像你和女孩子相处得很开心，也会自然而然的想要更多的了解她不是吗？”

    和马：“这个……”

    上泉正刚还想说什么，却剧烈的咳嗽起来。

    保奈美见状，放下刚刚取出来的医药箱，跑向道场向院子的大门，打算把门关上。

    但上泉正刚大声阻止她：“不用关！就让它这么开着吧，好久没有吹过这么舒服的风了。”

    和马回头看了眼，发现屋外已经黑云压阵。

    现在是八月，以日本的纬度这会儿应该正是看落日的好时候，但现在天已经完全黑下来。

    鹿儿岛市的灯光勾勒出鹿儿岛湾的形状，更远处的大海一片漆黑。

    樱岛火山也隐没在漆黑的夜色中，完全看不见了。

    从大海吹来的风继续呼啸着，让房子的门窗躁动着。

    和马甚至能听见房屋的某些部位发出咯吱咯吱的声音。

    他不由得抬头看了眼。

    日本木制房屋很多的，特别是这种单独的一户建，很多都是木房子。

    上泉正刚安抚和马：“放心，这房子是我亲手建的，非常牢固。那么多年了经历过无数次的台风，巍然不动，就像我一样。”

    和马看了眼老头头顶那个“弥留之息”的词条，想了想没说话。

    晴琉站起来：“去帮忙吧，看来台风要提前登陆，我可不想睡在被风吹飞了窗户的房子里。”

    保奈美也点头：“嗯，我也是。”

    和马一看俩妹子都要去帮忙了，心想自己一个大老爷们不去帮忙实在说不过去。

    他看着上泉正刚正要开口，老头主动说了：“你也去帮忙吧。是我太急着把这招教给你了，准备好应付台风再教也不费事。”

    话音刚落，美加子急匆匆的跑进道场：“和马！那个那个谁来了！”

    和马：“谁来了？”

    “就是那个谁！那个那个，稻谷！不对，是……”美加子一副绞尽脑汁的样子，但马上豁然开朗，“下稻叶！下稻叶来了！”

    上泉正刚严肃的问：“来的是老子还是儿子？”

    “儿子儿子儿子！”美加子连说了三个儿子，“叫啥忘了，就是给和马打败的那个。”

    和马这时候想起来一个今天早上户田学长说的话，下稻叶彰闲一大早被人发现失踪了。

    他忽然有种不好的预感。

    上泉正刚大踏步向道场大门走去：“居然自己跑过来了吗，说了多少次了我不会收他为徒的！”

    美加子好奇的问：“为啥呀，卖个面子给警视总监不好吗？”

    “因为我自认自己的实力还没有到能把朽木变成栋梁之材的地步。”老头说。

    和马心想这老头果然是个毒舌怪。

    但凡他柔和一点，也不至于让下稻叶彰贤获得七宗罪词条。

    这样想的同时，和马提着备前长船一文字正宗就跟上了老头。

    走了两步他想起来自己这刀开了刃，明晃晃的，就这么提出去让邻居看到说不定会误会。

    上泉正刚住这个山头就没几家邻居，而且人家都好好的做了防台准备，门窗都封上了木板。

    但万一被人看到了呢？

    和马转身找刀鞘，找了一圈没找到，才想起来刚刚自己把刀鞘发射出去了，还打掉了上泉老头的一幅画。

    他抬头要奔道场最里面，就看见晴琉拿着刀鞘过来了。

    “给。”

    “谢谢。”

    和马接过刀鞘把刀插进去，正好这时候屋外传来上泉正刚的怒喝：“谁让你过来的！我说过很多次了，我不教你这个学生！”

    和马跟晴琉对视一眼，快马加鞭跑出道场。

    上泉正刚站在院子里，瞪着站在门口的“那个人”。

    下稻叶彰贤身上萦绕着一股黑色的雾气。

    和马一看这雾气就知道大事不妙。

    下稻叶彰贤可能被什么玩意儿附身了。

    和马立刻扭头找玉藻，然后看见她正在旁边扶着凳子，凳子上老太太正在给窗户安装挡板。

    老太太一边忙话一边对上泉正刚说：“老头子，你这么凶干嘛！现在这天气你还能把人赶走不成？最近的巴士站在山脚下，这路上也没有的士可以拦，这马上又要下雨了，就让孩子过来住一晚上呗！”

    上泉正刚叹了口气：“唉，也是。进来吧。”

    和马大声说：“等一下！我有问题要问下稻叶同学！”

    上泉正刚看了和马一眼，正要说话，雨点落了下来，而且眨眼间就从小雨变成了瓢泼大雨。

    “进来再说吧。”上泉正刚大手一挥，转身往到场内走去。

    和马看了眼玉藻。

    玉藻的表情非常的严肃，基本可以确定这货不对劲。

    上泉老太太从凳子上跳下来，对玉藻说：“我去穿个雨衣。你们男孩子现在有空了吧，一起来帮忙我把窗户封上。”

    和马看了眼还站在门口大雨中不动弹的下稻叶彰贤，迟疑了一下回应道：“好的，我这就去穿雨衣。”

    上泉老太太跑进缘侧，在屋檐下一面甩头上的水，一面看着还站在门口的下稻叶：“孩子你怎么了？快进来啊！这雨淋着会感冒的！”

    闪电横过天空，照亮了院子和街道，当然也照亮了下稻叶彰贤，和马这才发现这家伙背后背着刀。

    上泉老太太咋舌，一个箭步冲进雨里，奔向下稻叶：“这孩子，干嘛呢？”

    和马大声阻止老太太：“等一下！上泉太太，他不对劲！”

    说时迟那时快，天空中又一道闪电掠过，雷声接踵而至，在众人耳边炸裂。

    闪电的光芒消失的刹那，下稻叶彰贤背后寒光一闪。

    和马反应很快，直接拔刀使出了黑龙。

    刀鞘风驰电掣的直取下稻叶的面门，在空中和那寒光撞在一起。

    电光再次闪烁，闷雷炸响。

    上泉加奈子老太太的和服半边袖子滋啦一下裂开落下。和马的干扰，让这一刀砍偏了！

    上泉老太太捂着裸露的手臂连连后退，惊恐的瞪着面前的下稻叶彰贤。

    “下、下稻叶公子？”

    下稻叶彰贤哈哈大笑，上前一步又要再次挥刀——

    和马已经冲上前来，在闪电的光芒中，备前长船一文字正宗划出一道圆弧，直取下稻叶彰贤的胸口！

    得手了！

    一道闪电从天而降，落在和马跟下稻叶之间，电光在满是雨水的地面上乱窜，和马身体一阵麻痹——

    草，还能这样的吗？

    下稻叶完全不受影响，踏步向前，一刀砍向和马的胸口。

    断时晴雨突然出现，挡住了这一刀。

    “你在干什么啊？”晴琉一边对和马喊，一边闪过下稻叶的第二刀，打算利用身材娇小的特点冲到对方攻击范围内。

    然而第二道闪电从天而降。

    和马飞起一脚把晴琉踹开，结果自己又被电得一阵发麻。

    不对啊，和马居然还有闲心思思考，这闪电威力不对啊，正常的闪电击中，我人应该没了啊！

    这个当儿，下稻叶彰贤到了他跟前，高举手中的长刀。

    空中仿佛游龙一般的闪电照亮了明晃晃的长刀。

    “桐生和马！我才是天选之人！”下稻叶彰贤怒吼道，对着全身麻痹的和马挥刀。

    火光飞溅。

    手持断刃的上泉正刚挡在和马面前，弹飞了以雷霆万钧之势斩下的刀光。

    “我这老头子，还真是被看扁了啊。”老头冷笑道，“谁给你的豹子胆，敢在我家门前造次？”

    话音落下，远处本来在一片漆黑中的樱岛火山，猛烈的喷发起来，赤红的岩浆冲上天空。

