    一把拧断秦冥之脖子，楚天用力一甩，秦冥之的身体立刻被扔了出去！

    一只大手忽然伸出，一把抓住秦冥之的身体，抓向了半空中。

    检查一番后，秦天扬发现秦冥之仅剩下了一丝气息，尚未消散，顿时面色阴沉似水。

    他取出一枚救命丹药，放入秦冥之的口中之后，将秦冥之交给了几名执法小队成员，随即猛地重新看向地面上的楚天！

    秦冥之不仅仅是执法殿的一名队长，更是京都秦家的一位旁系成员！

    楚天虽然身居天极榜榜首，但毫无背景，竟敢完全不顾警告，当着他的面，拧断了秦冥之的脖子，这简直是丝毫不将他和整个秦家放在眼中！

    此子，当杀！

    “小子，立刻跪下自裁！”

    一息后，秦天扬怒喝。

    与此同时，一股强大无比的灵压瞬间冲天而起，旋即轰然砸在了楚天的身上！

    楚天顿觉一股恐怖的力量压在了自己的双肩，身体不由地微微弯了下来，脸上渗出一丝丝的缜密汗液。

    这个秦天扬释放出的灵压，虽然明显不如天极学院的两位副院长，但是也差不了多少！

    “我无罪，为何要跪下自裁！”

    楚天冷哼。

    他猛地发力，身体立刻重新变得笔直，微微仰头，紧紧地盯着半空中的秦天扬。

    见到楚天毫不低头，秦天扬不禁感到有些意外。

    旋即，他嘴角露出狞笑，暗暗加大了灵压的释放程度！

    瞬间，楚天感到虚空之中传来的压力越来越强，死死地压着他的肩膀，好似要将他当场碾成血肉碎片一般！

    楚天紧咬着牙，双拳握紧，死死地抵抗着头顶上方传来的恐怖压力！

    转眼间，足足四五息过去。

    楚天虽然浑身颤抖，脸色苍白，但是整个人依旧是站得笔直，看不出丝毫弯曲的迹象。

    “哈哈，堂堂执法殿殿主，不过如此！”

    楚天仰头长笑，脸上尽是鄙夷之色。

    “该死的小子！”

    秦天扬怒骂，气得火冒三丈。

    堂堂执法殿主，身份尊贵的灵脉境强者，竟是被一个小小的灵蕴境武者当众鄙视！

    简直是丢人丢到姥姥家了！

    旋即，他怒哼一声，继续疯狂地加大灵压的释放！

    可惜的是，无论他怎么疯狂地释放自己的灵压，始终都是无法压倒楚天的肩膀。

    楚天的身体犹如一座笔直的山峰一般，不管风吹浪打，始终是屹立不倒！

    “嘶！楚师弟真是牛人，面对执法殿主秦天扬释放的威压，竟是丝毫不惧！”

    “天极榜榜首，你以为是浪得虚名吗！”

    “唉，虽然楚天不惧灵压，但是情况并不乐观，要知道秦天扬可还没有真正的出手呢！”

    谷内的众多弟子都是暗中议论，面现担忧之色。

    看到楚天始终是屹立不倒，秦天扬的脸色越来越难看，渐渐产生了一种下不了台的尴尬之感。

    而楚天脸上的冷笑鄙夷之色却是越来越浓烈。

    “呵呵，秦兄，此子猖狂，我来助你！”

    就在这时，站在旁边的天罗侯忽然狞笑一声，猛地释放出了自己的灵压，狠狠地压在了楚天的身上。

    噗！

    两股恐怖灵压同时压下，楚天猝不及防，猛地喷出一口鲜血，身体瞬间佝偻得好似八九十岁的老汉一般！

    “可恶！”

    楚天脸色惨白如纸，怒骂一声。

    两人同时释放出灵压，楚天完全无法抵挡，膝盖不停地剧烈颤抖，眼看就要朝着地面缓缓地跪下！

    看到这一幕，天罗侯狞笑连连。

    对付楚天这种绝世妖孽，最好的办法就是先让他当众跪下，狠狠地碾碎他的自尊，然后再出手击杀，让他以一种无比悲惨的方式死去！

    “两个混蛋，想让我楚天跪下，绝不可能！”

    楚天咬牙怒吼，脸上青筋暴突，猛地发力，竟是重新缓缓地站了起来。

    “大胆，给我跪下！”

    “小杂种，不要反抗，乖乖跪下！”

    秦天扬和天罗侯两人看到楚天竟然想要重新站起，都是意外一怔，旋即冷喝，再度加大了灵压的压迫力度。

    本来有些站起迹象的楚天，一下子又是朝着地面缓缓地跪了下去。

    “过分！实在是太过分了！”

    “不错，这两个家伙，为什么不直接杀了楚天，反而要用这种方式来强迫楚天跪下，简直是太过分了！”

    “楚天被称为绝世妖孽，一旦真的跪下，他的武道之心必然产生破裂，很可能修为永远也无法提升了！”

    “歹毒啊，心思真是歹毒，这可比直接杀了楚天，还要可恶！”

    谷内众人互相传音，面现怒容。

    眼看楚天就要跪在地上，一道苍老的怒骂之声忽然从谷外传来！

    “两个不要脸的家伙，竟然联手对付一名灵蕴境小辈，老夫都替你们感到害臊！”

    话音落下，一道红光从谷外飞速冲来，来到楚天的跟前后，化作一名红袍老者！

    红袍老者头发蓬乱，酒槽鼻子，看上去好似一个饮酒过度的路边乞丐。

    轰！

    红袍老者出现之后，猛地挥动袖袍，一股狂风瞬间刮起，将压迫在楚天身上的两股灵压一下子吹得七零八落。

    “哼！是你，葛老儿！”

    秦天扬脸色难看，怒哼一声。

    “葛老儿？”

    旁边的天罗侯微微一怔。

    他忽然想起了。

    天极学院有一位大名鼎鼎的地阶巅峰炼器大师，人称葛老儿，据说天极学院中的地阶兵器大部分都是出自其手。

    莫非就是眼前之人？

    天罗侯眉头紧皱。

    葛老儿和楚天非亲非故，之前也从不认识，为何突然跳出来，维护楚天，难道是……

    失去灵压的压迫，楚天很快重新直起了身子，脸上的苍白之色渐渐褪去。

    “多谢前辈，我……”

    楚天刚要说话，却是被葛老儿抬手打断：“小子，现在还不到你说话的时候！”

    楚天苦笑，又是一个脾气古怪的老家伙。

    “葛老儿，你当真要多管闲事！”

    秦天扬怒喝，脸色有些难看。

    葛老儿冷冷一笑：“什么叫多管闲事，楚天是我的弟子，我维护他的安全和尊严，怎么能叫多管闲事呢！”

    此言一出，两人的表情瞬间凝固。

    楚天则是一个踉跄，差点一头栽倒。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

