    鄂顺望着刀指他们求虐的张奎，又望着那战车上的帝辛，脸色阴沉如水。

    “南伯侯！”

    鄂顺身后有个壮汉，皮肤古铜披散着头发，身上还带着一股桀骜的野性气质，手提一根狼牙棒。

    此刻，大汉对鄂顺低语了几句。

    那鄂顺听完点了点头，之后看了眼西岐一方，不吭声了。

    “师叔，那个人好像不是中原的人。”杨戬低声道。

    姜子牙蹙眉片刻，低声道：“应该是南方蛮族部落，没想到鄂顺竟然与他们有了交集。”

    蛮族，乃是上古九黎部族的后裔。

    当初在首领蚩尤争王失败后，九黎部落不愿臣服与炎黄部落，于是选择一路南下，进入凶险的南方无尽大山。

    后来五帝定伦，在圣贤的教化下中原人的那种凶悍和野性便渐渐退去，制度文明这些有了大幅度的进步。

    唯有那些偏远的这些部落，依旧维持着上古之风，保留着野性。

    不管男女老幼，他们全都勇猛凶悍，战斗力比中原人要强很多。

    他们也无时无刻不在想着征服中原，占领肥沃丰硕的中原，并且经常都会发起袭击。

    作为镇守南方的南鄂，他们也会和南蛮部落作战，所以鄂顺也就少不了与南方蛮族打交道了。

    “看来他们已在私底下达成了什么交易，这鄂顺就是在引狼入室。”

    杨戬深深看了一眼南鄂的人马，低声道：“蛮夷妄图征服中原的贼心不死，我们也须得小心防备他们。”

    姜子牙皱眉轻轻颔首：“我知道，”

    现在的那些蛮夷虽然也是人族不假，但未受过教化的他们已和中原的华夏族形成两种不同的种族了。

    这些蛮夷也并未把中原人，当成是人什么的进行看待，在他们眼中只有弱肉强食。

    所以，双方之间也算是大敌了。

    “张奎在此，还有谁敢来与我一战？”

    张奎横刀立马一声暴喝，吓得诸侯这边一激灵。

    但有他方才那凌厉惊人的两刀秒杀战绩在前，所以一时间，诸侯你看看我，我看看你，居然都被震慑谁也不敢吭声。

    姜子牙见无人应战，知道这么下去对大军的士气影响实在太大，于是道：“韦护，你去。”

    据杨戬说韦护的道行还要在他之上，所以拿下张奎应该是十拿九稳的。

    他必须找人拿下这一场，把衰落的士气提升起来。

    “弟子领命！”

    韦护一身长袍，没有骑马，大步向前走去，看起来云淡风轻就像和普通人，根本没有战将的那种勇猛杀气。

    一身杀气冲霄的张奎却是神色一凝。

    他修炼了异术，所以也算半个修炼中人，也是因此他能感觉到那个对手的不凡。

    看起来再平凡普通不过，但就像是一座山岳横在前方，给了他不小的压力。

    “杀！”不过他也不是吓大的，一声暴喝，张奎纵马提刀向前冲锋，大刀一挥斩出一道凌厉的刀光。

    韦护看着那道身影，周身腾起仙光，右手一握金光一闪，一根降魔杵出现在手中。

    目光微冷，韦护双手握降魔杵向前一挥，一道神虹冲起与张奎的刀光相撞。

    在一声瓷器碎裂般的脆响中，神虹一击就将刀光打了个粉碎，并且朝冲锋而来的张奎迎面打去。

    “什么？”

    张奎被惊出了一声冷汗，来不及多想就身体往后一躺，躲过了这道神虹，起身勒住独角乌烟兽一脸惊疑的望着韦护。

    以他的实力，他自信也算人族顶尖的强者了，镇守的渑池虽然只是一座小县但却是前往朝歌的必经之路，重要性可想而知。

    可是眼前这人一击就破了他的刀光，展现的实力让他震惊，他也不知该不该继续上了。

    陆川高声道：“张奎，快退！”

    他与韦护还没有会过面，但从那根降魔杵上他认出了身份。

    韦护，封神之后肉身成圣的七人之一，还成了三教的护法全真。

    传说他拜师时，还是在上古的伏羲时代，比杨戬这些都早，辈分算的上是阐教三代第一人。

    只是此人在封神中很低调，所以名声比不上杨戬等人，但是他的实力绝对是很恐怖的。

    闻仲也是一惊：“护法三教降魔神杵？张奎，速退！”

    张奎听到声音后不再犹豫，勒骑转身朝阵营飞奔而来。

    “张奎，哪里走？！”

    韦护眼中神光暴涨，右手掐诀朝天一指，降魔杵散发刺目光华，宛如一座泰山朝着飞驰而来的张奎头上轰然呼啸砸落。

    “啊！”张奎抬头大叫一声后，身体一扭化作一道光华遁入地下消失不见。

    轰！

    降魔杵砸落，此地宛如遭受了一场地震，地动山摇，虚空震颤，人马齐晃跌的东倒西歪。

    那匹独角乌烟兽早被砸成了齑粉，地面砸出了一个大深坑。

    大商阵前光华一闪，张奎一脸惊骇的现出身来，望向后方带着一脸后怕之色。

    这还是人吗？

    “这……好厉害的降魔杵……”

    陆川目光一缩后吃惊道，这根降魔杵的威力大有点过分了啊，跟他记忆中的大不相同。

    闻仲沉声道：“传说大师祖为了镇压邪魔，护三教大法而在八卦炉中炼了一根降魔杵，拿在手中轻如鸿毛，打在敌人身上重似泰山威力无比，看来是这一件了。”

    “大师祖？”陆川嘴角轻轻抽搐了一下。

    难怪他看这根降魔杵有些秒天秒地秒空气，威力大的让人看不懂，原来又是出自兵器大师道德天尊的手笔。

    这祭起的降魔杵重似泰山，可以躲，可以避，但想扛一下那就不是一般人能做到的了。

    另外，这根降魔杵也是兵器，他的落宝金钱也没有用啊。

    “好！”

    韦护一招制胜，虽然没有杀了张奎，但让其跑的那么狼狈，也一下提升了诸侯大军的士气。

    帝辛端坐在车辇之上，神色依旧威严没有变化。

    只不过，韩荣等众多大将的神色都有些沉重，甚至带着惧色，

    那只降魔杵的威力他们看到了，简直不是人力可以对抗的，连张奎这样的强者都差点儿丢了性命，还有谁人能抗？

    闻仲神色难看道：“师弟，坏了，这阐教有些过分，把韦护这样仙道领域的人物派来了，加上降魔杵，我们这边怕是无人能敌啊！”

    “算了吧，师兄，我们请来的仙人还少么？”陆川淡淡道。

    又看了自己身后的几人一眼，很放心。

    早就知道会有这种情况，所以本大人提前凭着良好的人缘和人际关系请来了帮手，知道么？

    只是……

    陆川看向那边的诸侯联军，目光闪烁，那边燃灯这些人还没出来。

    要没必胜把握，提起暴露了他大哥孔宣这样的王炸，怕是也不太好吧？

    听着对面诸侯联军的山呼海啸声，帝辛身形一动准备站起来。

    他很清楚，那降魔杵除了他以外没有凡人可挡。

    “我来！”

    忽然，陆川身后浑身罩在黑色斗篷下的殷郊策马冲了出去。

    陆川神色舒展开来。

    不错，这番天印正是那降魔杵的敌手。

    “嗯？”

    帝辛看着那道身影，目光一凝：“陆卿，你座下那个出阵的人是谁？”

    陆川眉头一跳，这问题不好答啊，说真的那就违背约定，说假的就是欺君。

    陆川恭声道：“启禀大王，这位是昨日臣招揽到的一位奇人异士，他自称……嗯，交耳道人！”

    交耳就是郊，大王，臣给你提示了啊！