    

    “英雄宴？”

    宋宁微微一怔，这英雄宴开的有点早啊！

    以他此前穿越的经验来看，应该是自己进来之后推动了剧情发展。

    “既然如此……黄帮主此刻应该还没怀孕吧……”

    他看着朝自己跑来的这个乞丐，只见他气喘吁吁的，一副很着急的样子。

    “宋少侠！”

    乞丐来到宋宁跟前停下，将手中红贴交给宋宁。

    “郭大侠和黄帮主说此前曾和宋少侠见过几面，后来听说少侠进了古墓派，这次开英雄宴，便托我来请。”

    宋宁打开请帖，看了下上面写的日期，问道：“还有两个月？”

    “对！”

    那乞丐点点头：“这次请的人特别多，因此提前两个月去请……”

    那乞丐又说了一阵，最后说道：“我手中还有一份，是全真教的，因为黄帮主特意叮嘱一定要交给宋少侠，所以我救先来了古墓派……”

    宋宁对他道了声谢，说道：“回去告知郭大侠和黄帮主，宋某一定去！”

    乞丐任务完成，面上大喜，抱拳告辞离开。

    宋宁瞧瞧手中的请帖，上面的字迹娟秀好看，应该便是黄蓉写的……

    脑中想着这位美貌的黄帮主，一抬头，才发现小龙女在盯着他看。

    “我怎么了？怎么这样看我？”宋宁做出一副不解的样子。

    小龙女盯着他瞧了一瞧，忽道：“没事。”转身往古墓走去。

    宋宁道：“没事就是有事，你生气了是不是？”

    “没有。”小龙女走在前面。

    “你是不是想问我和黄蓉帮主的事？”

    “我又不是郭靖，干嘛要问你和她的事？”

    “你明明就想问……”

    “我没有。”

    “你不想知道我跟黄帮主那天晚上发生了什么？”

    小龙女突地转身，盯着他：“发生了什么？”

    “嗯……发生了一些美好的事情……”

    “什么美好的事情？”

    “我可以演示给你看……”

    突然，宋宁身形一下子来到小龙女身前，小龙女登时心中一跳，脸上红晕出现。

    跟着宋宁捧起她那张仙子般的脸，对着那滚烫的脸颊就是一吻。

    “我跟黄帮主做了这样的事，你信不信？”

    小龙女正沉醉之中，突然想到事情还没解决，说道：“我信！”

    铮的一声，抽出佩剑，就朝宋宁砍来。

    “哇！谋杀亲夫啊！无双快阻止一下你师傅……”

    ……

    英雄宴是一个极为热闹的宴会，最为关键的是，本世界大boss金轮法王会在宴会上登场。

    宋宁自然不会错过。

    而且他确实也有些想黄帮主了……

    当下决定不日起身。

    去赴英雄宴！

    虽然时间还早，但是可以一路游玩嘛！

    优哉游哉去。

    ……

    几日之后，古墓石门关闭，宋宁、小龙女、陆无双离开古墓，由宋宁驾着马车，往大胜关而去。

    这辆马车特别宽大，是宋宁特意叫人打造。

    下了终南山，马车一路向前。

    没过多久，走到了华山地界。

    小龙女掀起车窗看向前方巍峨的山峰，宋宁随口说道：“当年华山论剑便是在此。”

    陆无双随同小龙女一起探头观望，宋宁给俩人讲起了华山论剑的掌故。

    如此一路前行，中午的时候，到了陕西地界的一座镇上。

    几人下车住店，吃过午饭之后，休息片刻，在镇上闲逛起来。

    这个小镇颇为热闹，宋宁走在前面，牵着小龙女的手，陆无双则牵着小龙女的手。

    三人一边闲逛，一边购买东西。

    经过一颗大槐树时，忽听一群人围在那里，似乎在商讨什么事情。

    宋宁走过去一听，只听有人说道：“那五个家伙无恶不作，横行霸道，咱们今天一定要解决掉！”

    “唉，不知道咱们行不行，听说他们的师傅叫什么金轮法王，是蒙古国的护国法王，神通广大……”

    宋宁一听，插嘴道：“几位说的是不是‘藏边五丑’？”

    那几人是江湖豪客，此刻正是商讨大事，突听有人插话，一抬头，见一个公子哥，和两个女郎，其中一个容貌漂亮，另一个带着面纱，但似乎更漂亮，以为是哪家的公子哥，便道：“别多事，快去，快去！”

    但紧跟着像是突然反应过来，齐齐看着宋宁：“阁下知道藏边五丑？”

    “嗯。”宋宁点点头，“在什么地方，我去除掉他们。”

    众人见他说的极为轻松，仿佛在说踩死五只蚂蚁，说道：“阁下未免太有些自负了，这五个人武功很高，十分怪异，他们五个合起来，可以将功力倾在一人身上，极难对付。”

    接着又向宋宁问道：“还未请教阁下名字？”

    陆无双道：“我家公子叫宋宁。”言语之中透着一股自豪，就差叉腰了。

    “宋宁？！”几人突然面上一震：“你就是宋少侠？”

    接着几人突然往他裆部看去，这一下看的宋宁发毛，瞧向几人。

    其中一人面露尴尬，说道：“宋少侠你有所不知，最近江湖上都传遍了，说你天赋异禀，是个采花高手……叫大家见了一定要远离……

    “原本这种话不该跟你讲，嗯……但确实江湖上都在传……”

    宋宁三人皆是一惊。

    “这话谁说的？”

    “究竟是谁说的不知道，但有一个月了……”

    “一个月？这不正是李莫愁来的那会？”

    “这李莫愁给我散布这谣言干嘛？”

    宋宁赶紧结束了这个让人尴尬的话题，继续问起那藏边五丑来。

    几人说道：“那藏边五丑行踪不定，但最近一直作恶，应该不久便会现身，我们便是在此等他们……”

    话音未落，忽听身后一阵呼喝，街上行人顿时慌乱起来。

    宋宁抬头看去，只见五个身形高大的藏人并排走了过来。

    这几人穿着僧衣僧帽，那几个江湖豪客一瞧见，登时叫道：“他们来了！”

    说话之间，藏边五丑来到了宋宁跟前。

    五丑见其他人都避开他们，唯独宋宁不避，问道：“你怎么不跑？”

    宋宁没有答话，一旁陆无双道：“为什么要跑？”

    五丑见她说话很冲，其中大丑道：“不跑就打死你，我们可是蒙古金轮……”

    突然砰的一声，一枚拳头已打了过来。

    “蒙古国是吧？金轮国师是吧？”拳头疯狂砸落，正是宋宁。

    大丑直接被他打得趴在地上。

    一边挨打，一边叫道：“内力融合！”

    “内力融合是吧！”

    宋宁身影一翻，“旋风落叶腿”使出，剩下四丑啪的一声被他掀翻在地。

    这一手“旋风扫落叶”是黄药师的武功，黄老邪的调子就是武功一定要好看。

    围观之人看到宋宁如此潇洒的腿法，立时爆发出一阵喝彩。

    不过一瞬之间，这横行作恶的五丑便倒在地上哀嚎起来，众人俱是十分开心。

    打到五丑，宋宁吩咐道：“无双，去看看他们身上有没有民脂民膏！”

    “是！”

    陆无双最喜欢干这个，走到几个跟前，一阵搜寻，摸出一些银子，同时还摸出一封密函。

    五丑见这密函被找出来，登时面色一变，身形涌动，就要来抢。

    宋宁察觉到这里面有事，当即伸出夺过。

    “这里面写了什么？”宋宁看了眼信封，使用蒙古语写的，便直接发问。

    五丑互相瞧一眼，道：“不能说！”

    “无双，给我打！”

    啪啪啪啪啪！

    一阵毒打之后，五丑之中终于有人扛不住，叫道：“我说！这时蒙古皇后给我们的密函，他要我们来中原做一件事……”

    宋宁听着五丑说话，没有注意到的是，在不远处，有双眼睛正盯着他。

    小龙女似乎有所发觉，回头一看，只见一道影子鬼魅般窜过，速度奇快无比，一看便知是个绝顶高手。

    “这是谁？”她不禁心中疑惑。        

