    

    想想心里还是有点不舒服的，但还不能把事情搞砸，她小心翼翼地讨好：“徐太太对你的医术赞不绝口，你医好了她家闺女脸上的胎记，徐家出一个亿诊金，那么我们倪家也不会少于这个数。”

    为了对付她，倪太太还用捐教学楼的事威胁校长，豆沉鱼在心里不免冷笑了一下，不过嘴上还是说道：

    “你心里知道最好，既然这是谈好的价格，那么希望你不要出尔反尔，这样对谁都没有好处。”

    在这个年代，能够接到肯出一个亿诊金的病人就跟中彩票一样难，毕竟有钱人不多，尤其是徐家和倪家这样的豪门，愿意出这个价格的还是在少数，当然能够挣这个钱也是有把握才接下来，否则她才不去浪费这个时间。

    这个倪太太在电话里没听出她来，同时做梦也不会想到是她，在见到她以后还不知道会是个什么反应呢，所以她要把丑话说在前头，倘若反悔，她可以不看倪老太太的病。

    被蒙在鼓里的倪太太：“明白。”

    倘若让她知道是在跟豆沉鱼说话，那么她一句话也不会多说，立马就会挂断电话，在她心里豆沉鱼就是一个勾引她儿子的妖女，想要害她儿子，没门。

    见过这个妖女一次，她就不想再见第二次。

    可惜的是老天爷就爱跟她开玩笑，她不想看见的妖女翌日出现在医院里，并声称是来给老太太看病。

    倪太太一副见了鬼的样子，当下就讥讽：“豆沉鱼，你是来接近我儿子的吧？告诉你我儿子不在，你休想再对他痴心妄想，他不可能会看上你。”

    说这个话的时候裴司镇也在场，他的脸色瞬间难看了起来，他的担心还是出现了，倪太太根本不给沉鱼好脸色看，甚至还要说出这种侮辱人的话，这是打算给他戴绿帽吗？

    他上前一步，抓住豆沉鱼的手，“人家不信你，我们走。”

    就倪家这个态度，就算沉鱼医好那位老太太的病，搞不好还会倒打一耙，一分诊金也不会愿意出，不能让媳妇上了倪家的当。

    豆沉鱼却不走，倪太太见是她，肯定不会相信她，她早就有了心理准备，如果连这点心理承受能力都没有，那么她会辜负徐太太对她的一番好意，她不能让徐太太难做，毕竟这是答应了徐太太的事，她不能来了马上就走。

    怎么着也要把话说清楚，至于最后倪太太要不要相信她，那都是倪太太的事，而不是她在拿乔。

    豆沉鱼不怒反笑：“我想倪太太的儿子也不是什么万人迷，不是谁见了都会喜欢上，我今天来的目的就是来给你家倪老太太看病，我想倪太太昨晚保证过的话也不可能这么快就忘了吧。”

    这话一出，倪太太惊悚了一下，这果然是个妖女，她和神医的对话都能知道，并且这是要跑来冒充神医，想挣走那一个亿的天价诊金吗？

    看来妖女的妖法不是一般的神通广大，她有点害怕，怎么办？

