    楚宁噌的一下看向楚衍，“怎么了，有话要跟我说？”

    楚衍笑了一下，“没事，就是想看看你！”

    “楚衍，我们认识也不是一天两天了，我的底牌你都了解，你知道我的本事的，我要是想知道你心里想什么，也是能探到的。”楚宁挑眉，语气淡了一些说道。

    楚衍叹息，哎，有个有本事的妹妹，就是这点不好。

    “楚相的真实身份你已经知道了吧？”

    “知道，楚国六王爷。”楚宁淡淡的道。

    “跟在他身边的那个修者，是楚国四皇子楚殷。”

    “而跟在太子身边的那个修者，是楚国六皇子。”

    “你想到了些什么？”楚衍轻声道。

    楚宁皱起了眉头，“楚国对花国，有阴谋！”

    楚衍点头，又凑近了她一些，轻笑：“嗯，清清，我也没想到，我们俩真的会是兄妹！”

    楚宁一愣，“啊？什么意思？莫非，你是晋王在外面生的儿子？”

    “咳咳，清清，不是这样的，楚相，是你外公吧？”楚衍问。

    “嗯，如果我娘是他亲生女儿的话，那应该是吧，只不过如今已经断绝了关系了。”楚宁淡淡的道。

    “楚相，是我六皇叔。”楚衍轻声道。

    楚宁噌的一下看向他，不敢置信，“你是几皇子？”

    “九！”

    “没想到，我们俩还真的是表亲？”楚宁觉得这世界还真玄幻。

    “可能，这就是缘分吧，姑母，是我亲姑母了！”楚衍也觉得还真是巧了。

    “但现在我们跟楚重已经断绝了关系，没亲戚一说了。说说你的故事？”楚宁给两个人倒上茶，轻声道。

    “我娘，是楚国的一个县令的女儿，只因为楚皇出巡时，住在县令府，县令狗腿，送上了自己女儿讨好皇帝。那一夜之后，皇帝见我娘貌美，就带回了宫中。”

    “回宫后，他却忘记了我娘，我娘也就是在那一次中有了我，后来，生下我时，皇帝才知道这事，倒是亲自去看了一次我娘，抱了一下我。”

    “就因为那一次的看望，和我出生后被他抱了一下，我们娘俩就成了公里那几百个女人眼中钉，肉中刺，从小出生到长大，我们娘来整日被人欺负，欺辱，挨打更是常事。就因为，其他的皇子出生后，都没能得皇帝抱一下。”

    楚宁听的皱起了眉头，“你们被欺负，皇帝不知道吗？他不管你们吗？还有，他为什么独独抱了你？”

    “肯定知道，但是，他的作风就是，老婆不少，儿子也多，他并不在乎死了哪一个，他最终要的，是能在修罗场上活下来的那一个。”

    “至于为什么独独抱我，那只是因为我在他来看我时，很贱的冲着他笑了。娘的，我要是那时候有意识，我一定不会冲着那个冷血无情的魔鬼笑的。”

    楚宁叹息了一声，抓住了他的手，给他传了一点温暖，“不难过了，你从那个地方逃出来了，以后你有姑姑，有妹妹，还有弟弟。”

    “嗯，”楚衍应了一声。

    “你娘,是什么身份？”楚宁问。

    “才人，这还是生了我才封的才人，连美人都探不到，就是因为地位低下，我们娘俩才会成为谁都可以欺负的对象。”楚衍说这些话时，浑身紧绷，过往的记忆历历在目。

    “我娘，最终是被四皇子楚殷安排的一个小宫女推入了皇后喂鱼的池塘里淹死的。还被扣了一个想要谋害皇后的罪名。”

    “母亲死了，我也被下了大牢，最后，要不是趁着牢头喝醉了酒，我被人救出去，我估计也会死在大牢里吧！”

    “你还有朋友？”楚宁诧异。

    “嗯，唯一的一个朋友，换我出去，他死了，他是自己在里边放火烧死自己的，只有这样，其他人才不会去追杀我，他们都以为我被烧死了。”

    “他叫楚赫，是一个落魄皇室王爷家的庶子，在家里也是被经常欺负，我们俩是在太学里认识的。我们俩暗中跟过一个师父学功夫。”

    “他救我时说，他反正不想再活下去了，让我一定要活下去，一定要壮大自己的力量，以后找机会帮他杀了他的大哥楚磷，那个人是个变态，好男风，连自己的亲弟弟都不放过。”

    楚衍说到这里，紧紧的握紧了拳头。

    但是，那时候十几岁的他，在京城再没有一点人脉，怎么积攒自己的力量，只能偷偷的离开了楚国，先保住命再说。

    “楚皇虽然不见得能记住我们谁是谁，但是他有一点做的很好，就是我们所有的皇子，不管母亲是什么位分，只要到了年龄就会让我们去太学读书。”

    “至于在太学里能不能学到东西，会不会被欺负，被谁欺负，这些他是不管的，还是那句话，他要的，是最强的儿子，能在各种场合胜出的，就是好儿子。”

    “我就是在太学里，被他们随意欺负的，七皇子，八皇子和我是同期在太学读书的，六皇子比我大七岁，再往上的，我读书时，他们已经离开太学了，但是，他们有狗腿子。”

    楚衍一直说着，楚宁一直静静的听着。

    “所以，四皇子和六皇子暗中去找仙门学玄术，成为修者，就是为了想要他们的力量，成为自己的支持者？”楚宁这回明白了，为什么四皇子和六皇子一个成为灵柩山的弟子，一个成为灵泉山的弟子了。

    “就是不知道灵乐山有没有楚氏皇族的人？”楚宁轻声道。

    楚衍摇头，“不知道。”

    “这么说，楚国一直是没定太子人选？皇帝最后只选最强大的那个？”楚宁问。

    “嗯。”

    “好，阿衍，从现在开始，我的任务，就是让你强大起来。楚国的皇位，我帮你拿回来。”楚宁一拍桌子，决定了。

    楚衍摇头，“清清，我的目的，不是要那个皇位，那里太肮脏了，我不想要，我的目的，就是等待自己强大起来，回去杀了楚磷，给楚赫报仇。”

    楚宁失笑的看了他一眼，“真不想要那个皇位？”

    “没兴趣。”

    “不想杀楚殷？不想收拾那些以前欺负你们娘俩的人？”楚宁又问。

