    盛安宁更哭笑不得了：“这个不清楚，不过你要先有个对象，连对象都没有，就想着生孩子，你太不害羞了。”

    周朝阳不在意：“这有什么，你也不是外人，说一下也没事的。”

    盛安宁觉得周朝阳真是一个特别有活力，特别阳光的人，有她在身边，不自觉地就让人变得有开心有力量起来。

    虽然心里依旧惦记着周时勋的安危，却不像之前那样心神不宁，没事的时候就开始计划什么时候去上学。

    盛承安说学校已经开始在准备通知书，三月份就能发到每个学生手里。

    盛安宁就计划着四月份去学校刚好，到时候三个孩子也两个月了，因为不用母乳，白天她去上课，晚上回来带孩子。

    盛承安也觉得没问题：“等你去上学，我就辞职不干了，这帮人天天想办法让我恢复记忆，我也是够了。”

    盛安宁有些遗憾：“可惜咱俩不是双胞胎兄弟或者姐妹，要不然我可以代替你去的。”

    盛承安惊恐地看了眼妹妹：“你想什么呢？”

    然后就听见周朝阳在楼下的大嗓门，不知道在喊周红云干什么，跟盛安宁吐槽：“你这个小姑子可真是热闹，家里多了一个她，就能多出千军万马的气势，这以后谁敢娶。”

    盛安宁翻了个白眼：“又不让你娶，你操心什么？”

    盛承安伸手推了盛安宁脑门一下：“小没良心的，也不知道跟谁更亲一些。”

    …………

    程明月因为损失了两百多块钱，这两天连饭都吃不下去，就这么走了就不甘心，动不动就骂盛大龙愚蠢。

    盛大龙也觉得委屈，明明看好的钱，怎么就变成报纸了呢？

    王达在程明月骂骂咧咧中，总算是听出点东西来，就是程明月弄了张电视机票，让盛大龙去鬼市卖，没想到最后被骗了。

    本来不想管，却又忍不住，反过来数落着程明月：“这件事，你就不该怪大龙，你也不想想鬼市那是什么地方？一般人谁敢去那里啊，坑蒙拐骗啥没有，以特别是这两年，更是乱得很。”

    程明月也不能说买电视机票的原因，就把责任都推在盛大龙身上：“都十八了，还能让人骗了，你说天天长着脑子干什么？一点儿都不用心，报纸和钱能一样吗？就这样还能被人骗了。”

    王达冷哼：“别说大龙被骗，你去了也一样能骗你，你说你要去那种地方也不跟你大哥说一声，你根本都不知道那里是干什么的，被骗不是活该吗？”

    程明月气得说不出话来。

    盛大龙却不服气，还有委屈和不甘，又被母亲当着这么多人面数落，更是觉得脸上没有光。

    决定自己再去一趟鬼市，一定要把那个骗钱的人找见，然后把钱要过来。

    吃了晚饭后盛大龙一声不吭的出门，程明月也没多想，还以为盛大龙只是去院子里玩。

    盛大龙在外面转悠了一圈，等鬼市开门，就钻了进去，开始找那天骗他的男人。

    在里面转了一圈又一圈，却依旧没找见，逐渐失去耐心，最后被角落里一圈人吸引，凑过去看了一会儿热闹。

    原来是一群人在赌钱，有个人拿着两个瓷茶杯，下面放着玉米豆，然后开始猜单双，猜对了庄家双倍赔钱。

    盛大龙觉得挺简单，就站在旁边看了一会儿，就见有人一下猜对了五六次，押了五十块，最后得了一百块。

    突然有些心动，摸了摸口袋里的两块钱，犹豫着要不要押注。

    最后又看见有人赢了几十块离开，一狠心把两块钱押上。

    没想到用两块钱，最后赢了一百块，让盛大龙开心得有些晕了头，感觉这么简单的游戏，就像是捡钱一样。

    却不知道，真正的深渊巨口在等着他。

    接下来几次，盛大龙有输有赢，最后就剩下五十块，让他很不甘心，开始疯狂押注，最后就开始跟庄家借钱。

    短短一个小时，他竟然不知不觉输给了对方一千块钱！

    盛大龙已经没了理智，输红了眼，等听到欠对方一千块时，才猛然清醒过来，愤怒地指着对方：“你就是个骗子！”

    庄家瞬间不乐意了：“你能不能玩得起？开始时候，是我们喊你来的吗？本来游戏就有输有赢，赢钱的时候，怎么没听你说我是骗子。”

    盛大龙一时无言以对，可是他哪里有一千块还给对方？

    ……

    盛承安叼着烟卷远远看着，嗤鼻，就这点儿智商还敢来黑市混？

    旁边的梁子小声问着：“盛哥，你看接下来该怎么办？”

    盛承安呵笑：“怎么办你还问我？难道你不知道怎么办？道上的规矩，欠债还钱天经地义。”

    梁子瞬间明白，却不得不说盛承安真的很狡猾，这些事情，他好像参与了，又好像压根儿什么都没说过。

    反正最后是他一个人干的，真要是出事，盛承安可以择得一干二净，忍不住在心里骂了一句老狐狸。

    盛大龙第二天一早鼻青脸肿地回家，身上衣服又脏又破，吓了程明月一跳，赶紧扶着儿子去沙发上坐下：“你这是怎么了？谁把你打成这样啊？你是去哪儿了？”

    程明中还没去上班，看着盛大龙这样，皱着眉头：“去报警，怎么会弄成这样。”

    盛大龙想到对方的威胁，如果敢报警，他们有的是人，一定会把他打残废了，赶紧惊恐地拦着：“不要报警，不要报警，我没事。”

    程明月有些着急：“你没事怎么会被人打成这样？你说你出去到底干了什么？你这个孩子，真是天天都不让人省心。”

    盛大龙不能说，害怕说了对方知道后疯狂报复他，不管程明月怎么问，就是一个字都不说。

    程明中还着急上班，临走还是叮嘱了王达和程明月一句：“不行就赶紧报警，不能让坏人逍遥法外。”

    盛大龙等王达也不在房间时，才拉着程明月：“妈，你给我一千块钱，要不他们会要了我的命，是我欠了他们一千块钱。”

