    “吼！”

    尧维发出一声嘶哑的吼叫。

    一股狂暴的气息自他身上散发出来，加上他脸上无比凶狠的表情和杀机，让他看起来很是吓人。

    此时的尧维，就像是一头发疯了的猛兽，而林天就是他的猎物，他要不惜一切代价将林天弄死，就算是付出生命也在所不惜！

    一声怒吼之后，尧维双拳之上附上了一团青色的气流，不仅如此，他一双手臂都散发着淡淡的青色光芒。

    他如一头发狂的猎豹冲了出去。

    与此同时，林天也已经冲去。

    这一次，他率先出拳，撼天拳散发着一股厚重无匹的威势，带着一抹土黄色光芒轰向了尧维。

    两人的拳头再一次轰撞在一起，元气炸裂，狂暴的力量在相互交织对抗。

    一眨眼的时间，两人的拳头已经对轰了五六次，阵阵的轰响声就像是震鼓一般回荡在整个广场。

    场中绝大多数人已经看不到两人的拳头，能看到的只有一道道拳影，甚至连轨迹都捉摸不到。

    尧维口中嘶吼连连，脸上更是青筋暴露，他身上的气势依旧在不断攀升，双拳之上的力量也在不断加大。

    一开始，林天还能游刃有余，甚至不时能逼退尧维。

    但是经过几十拳的对轰之后，尧维拳头上的力道不仅没有丝毫的减弱，甚至比最开始还增大了好几倍！

    他不断嘶吼，仿佛已经忘却了疼痛，被林天轰裂的拳头每一次挥出都会有鲜血撒溅。

    饶是林天有血脉炼体法护体，加上撼天拳的强硬，他的拳头也裂开了好七八道口气，甚至有几道口子深可见骨。

    天空中飘散着的血雾已经不知道是谁的了，尧维的嘶吼声越发的沙哑，发出的攻击越发的强横。

    而林天双眼中眸光无比冷冽，体内的元气在经脉中压缩膨胀，在一次次的爆发。

    足足好几分钟过后，经过不间断的爆发，林天体内的经脉开始有了一阵阵的抽痛。

    而两人的拳头经过不断的对轰，饶是有元气护体，依旧有大部分的皮肉被打烂，露出森白的骨头。

    “不可能！不可能！你给我死！给我去死！”

    尧维的声音已经变得无比沙哑，嘶吼间就像是两块粗糙的铁皮在相互摩擦。

    他的眼神变得阴冷狠厉，身上的气势依旧在攀升，他脸上浮现起痛苦的表情。

    “想让我死？你的元海还能燃烧多长的时间？”

    林天目光冷冽，冷笑道。

    他能感觉到，尧维身上的气势虽然依旧在持续攀升，但是他周身的元气已经开始有不受控制的迹象了。

    那就表明，尧维的元海已经燃烧不了多久了。

    “不管如何，我今天都要杀了你！”

    许是被林天说中，尧维痛苦的脸上五官变得狰狞起来。

    说话间，他竟然收回双拳，双脚猛地朝地上一踏，任由林天的撼天拳重重的轰击在他的胸口。

    狂暴的力量直接将他的胸口轰的塌陷，骨头都不知道断裂了多少根。

    鲜血不断喷吐，夹杂着些许内脏碎片，脸上的五官因为疼痛而扭曲变形，然而这些没有让尧维的脚步后退半步。

    他双脚如同是生根一般，死死的站在原地。

    而就在林天拳头轰在他胸口上的时候，他手中竟然出现了一杆长枪。

    只见他‘唰’的将长枪抡起，然后顺着林天拳头上的余威，脚下一个后撤，抡起的长枪狠狠的朝林天当头砸下。

    长枪明显是一件元器，在尧维疯狂灌入元气催动下，枪身之上光芒爆绽，锋利的枪头更是寒光刺目。

    一股冰冷且充满危机的感觉笼上心头。

    林天心中一惊，显然他也没有料到尧维竟然拼着硬抗自己一拳来换取使出这一枪的机会。

    长枪落下的速度极快，宛如带着万钧之势，这一枪若是砸中了，林天少说也要去掉半条命。

    这可是先天境九层巅峰燃烧元海的全力一击，而且那元器长枪的品阶还不低，就算是人法境初期也不敢小觑。

    几乎是下意识的，林天轰在尧维胸口的拳头迅速收回，脚下云中步运转，血脉炼体法也运转到了极致。

    身形一边朝旁边移去，双臂一边往脑袋上架起。

    饶是如此，林天也只是堪堪躲开了要害，没有让那长枪砸在自己的脑袋上，而是被双臂挡住了。

    嘭！

    一股如惊涛般的力量将林天给震飞出去，双臂上各裂开一道触目惊心的口子。

    鲜血如流水般喷涌，剧烈的疼痛从双臂上袭来。

    林天已经顾不上这些伤势，因为他心中的愤怒和杀机已经完全暴走。

    空玉剑在手，中绝剑法起，林天对着挥枪而来的尧维冲了过去。

    空玉剑挥舞间，鲜血撒空。

    铛！

    通体黑芒绽放的空玉剑和长枪撞击在一起，激起一阵刺耳的嗡鸣声。

    一剑被挡，林天紧接着再出一剑。

    一寸长一寸强在这一刻好像并没有什么作用，通体乌黑的空玉剑就像是长在林天手中一般，如臂使指。

    剑光四起，碰撞声不绝于耳。

    长枪一出便将林天创伤的尧维，在接下来的交锋中并没有占到任何的便宜。

    没有办法，他的枪法和林天的剑法完全不在同一个层面上。

    一招落了威势，接下来的每一招便在不断被压。

    尧维不断被逼退，即使他运转其全身的元气灌注到长枪之中，也不能奏成刚才那般让林天受伤的效果。

    他脸上开始浮现起焦急之色，紧接着有浮现起不甘，绝望...

    事到如今，他的元海已经快要燃耗完毕，但是眼前的情形，他别说斩杀林天，就连击败他都已经不可能了。

    “我不甘心啊！！为什么！这是为什么？”

    尧维发出哭嚎一般的嘶吼，元海燃烧的最后一股元气被他运转长枪轰出。

    然而这一击却被林天一剑格挡，下一刻，他手中的长枪‘哐当’掉落在地上。

    而林天的长剑，也带着一道剑光刺中了他的心脏。

    尧维的身体重重的倒在地上，直到死他也不明白，为什么自己先天境九层巅峰的修为，燃烧元海竟然还不是后天境八层巅峰林天的对手。

    他那逐渐僵硬的脸上，不甘，绝望，仇恨，不解的表情久久不散。

