 宋红月见状，吓得面色大变，连忙呼喊道：“宋远叔，快救我，快！”

宋远此刻也有些头皮发麻，他原本自信实力不俗，能和陈飞斗上一番。

毕竟，他好歹也是天级巅峰境界的高手。

但现在，宇文忌这位真武世家知名的天才，竟然被陈飞一招就给轰得吐血。

如此实力，恐怕是他宋远根本无法抵挡的。

但身为宋家人，此刻他不得不出面。

“姓陈的，你要动红月小姐，先过我这——”宋远咬牙道。

陈飞没有和他废话，直接手掌并指成剑，凌空一间霹雳而来。

凌厉的剑光，犀利无比。

再加上陈飞在其中蕴含了剑意，更是威力惊人。

“咻！”

气剑凌空，宋远感受到了剑法的恐怖，心惊无比，想要转身逃窜，但却是根本来不及了，被气剑劈中。

连惨叫声都来不及发出，宋远脸上带着惊恐无比的神色，直接被劈成两半，倒在了血泊之中。

一位天级巅峰高手，就如此简单的被击杀在现场，瞬间让所有人全都惊呆了。

踏在血泊中的宋红月，更是满脸惊恐，完全被吓傻了，双腿发软，一下倒在了血泊之中，身体瑟瑟发抖，对陈飞道：“不要杀我，不要杀我。”

“我给过你机会。”

陈飞冷声道。

宋红月痛哭流涕，“陈先生，我错了，我真的知道错了。

我下次绝对不敢撒谎了，郭明暗示的事情，不是我的本意，是家族的意思，我也只是——”“事不过三，不用说了。”

陈飞冰冷的话语响起，手中流光暴射而出。

“咻！”

气剑划过，宋红月也倒在了血泊之中，心脏被贯穿，鲜血汩汩而出，与地上的鲜血汇集在一起，形成一滩血泊。

寂静，死一般的寂静，偌大的会场，此刻静得连一根针掉在地上的声音都听得到。

众人脸上，几乎在这一刻，同时被写上了诧异无比的目光。

“宋红月，死了。”

“堂堂真武宋家的子弟，就这样死了。”

………不知过了多久，当陈飞转过身，踏步朝酒店出口走去的时候。

宇文忌终于率先回过神来，面色铁青的拦在了陈飞面前，冷声道：“杀了人，就想这么离开。”

“你想干什么？”

陈飞看着宇文忌，冷声道。

宇文忌凝眉，咬牙道：“宋红月是真武宋家的人，是我们的朋友。

你杀了真武世家的人，难道以为能全身而退吗？”

“你想拦我？”

陈飞挑眉，看向宇文忌。

宇文忌面色为之一变，脸上闪过一抹尴尬的畏惧之色。

微微顿了一下，他咬了咬牙，拦到了陈飞面前，出声道：“我还不信，你敢对我动手！”

这是宇文忌的自信，也是他的自傲。

宇文家族身为真武世家中的顶级家族，势力比宋家还要高一个层次，就算是半神境界的高手，宇文家族中都有好几位。

这么一个庞然大物的存在，现在在陈飞这么一个小人物身上丢了面子，宇文忌是一定要找回来的。

况且，这次真武弟子外出，是跟着他宇文忌出来的。

结果宋红月死在了这里，从某种程度上来说，他宇文忌肯定是有责任的。

虽然宋家不大可能真的敢去责怪宇文家族，但对于大家族的名声和面子而言，宇文忌也必须做出回应。

再加上未婚妻钟竹烟的事情，可以说是埋在宇文忌心中的一根刺，让他对陈飞十分不满，自然不愿轻易放陈飞离开。

“你还想动手？”

陈飞挑了挑眉，看向宇文忌。

宇文忌面色微微一颤，但随即傲然昂头道：“我真武宇文家族，半神高手八位，天级巅峰强者二十六位。

就算你陈飞真是半神高手，我宇文家族也定然诛灭。”

听到宇文忌这么一番话，一时间现场众人哗的一下热闹了起来，一个个指指点点，议论纷纷。

“我知道宇文家族强，却没想到这么强啊！”

“这种实力，放到一些小国家，已经是无敌的存在了吧！”

“不说小国家，就算是一些中等国家，都不一定有这种实力啊！”

“不愧是真武世家中的顶级家族，太强了。”

“陈飞这次真踢到铁板了。”

“要我是陈飞，就赶紧道歉和解吧。

完全没必要和宇文家族发生冲突啊！”

“就是，这是明智的选择。”

“但陈飞这么大的名气，恐怕傲惯了，不会轻易服软吧！”

………无数的议论声中，人群中的霍家数人，此刻的表情在阴晴不定的变幻着。

刚才，陈飞击退宇文忌，击杀宋红月和宋远，展现出了强大的实力。

让现场霍家几人瞬间变了脸色，霍思雨更是差点没现场反悔，再次投入到陈飞的怀抱中去。

但随即，宇文忌公开了自己的家族身份和底蕴，又一下将霍思雨给拉了回来，暗暗庆幸，自己霍家的选择并没有错。

跟着宇文公子，肯定会胜的。

毕竟，陈飞再强也只有一人，他是无法单独对抗庞大的宇文家族的。

几乎现场所有病科，在此刻，都抱着这么一个想法。

陈飞轻轻皱了皱眉，也在思索着要不要动手。

他倒不是怕了这宇文忌，只是不想无故的给徐将军添更多的麻烦。

只是，他的沉思和犹豫，在其他人眼中，就成了对宇文家族的畏惧。

一时间，众人对陈飞的前途，更是不看好了。

但就在此时，一个轻灵的女声，突然响了起来。

“宇文忌，陈飞我保了。”

伴随着话语声，一个飘然若仙的女子，出现在会场之中，瞬间吸引了众人的目光。

女子一身轻纱长裙，面容精致得仿佛画中仙子，身上带着一股若有似无的空灵之气，给人一种缥缈的感觉，宛若天宫中的仙女。

就算是京城有名的美女霍思雨，此刻看到这女子，也不由得自愧不如，忍不住羞愧得扭过头去。

女子不是别人，正是钟竹烟。

她落地之后，嫣然一笑，轻轻走到了陈飞身边，眼波流转，温柔如水，“我来了。”

 