一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩不好意思的揉揉鼻尖，幸福说来就来，如此轻松成为丹阁总部的长老，对别人的打击岂不是太残忍了点。

    其实心里明白，颜如霜说自己是灵阵总部的名誉长老，是故意来抬起身份，抗衡丹阁，这份情谊，秦浩懂。

    但御使给予丹阁总部长老有什么目地？

    秦浩自问和对方没有交情，感觉很莫名奇妙。“当然，你现在身为丹阁总部的名誉长老，也是需要做点贡献的，比如丹帝的九龙回火术秘法，方便的话一挥和甄长老商议一下。作为回报，如果你师傅玄重阳回归了丹阁，我会根据他的能力，给予足够合

    理的位置。”

    御使阴阴一笑，果然不是省油的灯。

    尽管如此，也可看出给足了秦浩面子。

    旋即他朝秦浩极有深意的点点头，貌似想传达什么讯号，然后身形一闪，消失在原地。

    秦浩又一怔，你点头什么意思？有话直说啊。鬼知道你点头是想干嘛？

    一头雾水之下，秦浩脑海灵光一闪，顺着御使刚才眼角的余光，朝耸立的丹阁楼顶望去。

    这一眼看去，发现在楼顶有个嶙峋的身影，看此人的身段应该是名老人，并且给了秦浩十分熟悉的感觉。

    只不过，对方浑身被斗篷遮挡，根本不知道是谁。秦浩只感觉眼前一花，楼顶的那道身影消失了，犹如不存在一般。

    但秦浩觉得不认为是自己的错觉。

    “那人是谁？身上的气息竟然如此熟悉，而且令御使非常忌惮的样子，莫非对方才是丹阁的阁主？或者副阁主？”

    秦浩拧紧眉头，脑海中梳理线索，御使刚才那番话，极有可能是代替斗篷老人来传达的，可自己却不知道对方是谁。

    甩甩脑袋，先不管这些，秦浩望向司马破邪：“司马长老，现在还需要本长老给你一个交代吗？”

    “哼！”

    司马破邪气得一甩袖子，返身走会大厅之内。

    今天倒了祖宗十八代的霉，折损了幕淳风，也没能制裁秦浩，更没把甄才华拉下马。

    非但如此，秦浩还受到御使大人的青睐。无形中，甄才华的势力有秦浩加入后，反而更大了。

    虽然这个名誉长老看似没有权利，不过在等级上，已经与司马破邪相当，他现在确实拿秦浩一点办法都没有。

    “恭喜恭喜啊，恭喜秦长老！”

    甄才华赶紧上来道贺，贼眉鼠眼的向秦浩挤挤眼睛。

    刚才如此强势维护秦浩，并不是真要和丹阁为敌，在甄才华心里，其实秦浩早是丹阁内部的人了。

    毕竟，秦浩背后有药老的支持，而药老却是丹阁……

    “哼，司马破邪敢惹秦浩老祖宗，未来的路快走到头了！”

    心头这般冷哼一声，甄才华无比的痛快。

    面对热情的甄才华，秦浩含笑点点头。

    虽然弄死了幕淳风，让对方遗臭万年，说实话，心里一点也不痛快。因为在他心里，幕淳风如蝼蚁般存在，不起眼的东西，偏偏这种蝼蚁，却迫害了丹玄一生。

    所以秦浩更多的是替丹玄感到悲哀，然后，目光朝幕翔天望去，事还没完呢。

    “别杀我，秦长老饶我烂命啊！”

    幕翔天被秦浩一个眼神吓得肝胆俱裂，双手抱头不停叩拜，希望得到宽恕。

    “杀你？简直脏了我的手。”

    秦浩不屑道：“事实上我不杀你，是因为你还有个更好的去处。”

    “没错，我琢磨着比赛快结束了，所以蒋某人又来了。幕翔天，帝国军部大牢在等着你呢，你一辈子都将陷入黑暗之中，与鼠蚁为伴，哈哈哈……”

    几乎秦浩话声刚落，蒋正雄豪爽的大笑声从远方滚滚而来。

    伴随着洛水帝国军士的衣甲声，蒋正雄领着大批人马步入赛场。

    “哎呀，秦伯爵，你也在此啊，看来我们真是有缘，改日必须要到我军营一趟，为我们的士兵上一堂作战课，话说您在新星赛的表现，那简直是天崩地裂……”

    蒋正雄一看到秦浩，马上热火起来，勾肩搭背，俩人简直比亲兄弟还亲。

    这一幕落在观众眼中，很多人感觉胸口发闷，险些憋死。

    他们没想到秦浩与皇城四大统领之一的蒋正雄竟然如此亲密。而且看帝国士兵的样子，望着秦浩的眼神犹如看向无往不胜的战神一般，充满了炽热和崇拜。

    “天呐，以后惹谁，千万别惹秦浩！”

    “他是灵阵公会长老，也是丹阁总部的长老，还是帝国伯爵，背后有军部撑。”

    “如果炼器师公会的人过来，大家猜猜看，会不会也拉秦浩进去做一名炼器大长老？”

    “在这洛水除了叶姓皇族之外，最不能惹的人就要数秦浩了！”

    赛场发出一阵悲鸣之声，同样引起无数人的羡慕，这辈子哪怕别人得到秦浩众多名头中的一个称号，足以走向人生巅峰，赢取白富美。

    而当众多名头全部集中在秦浩一人身上时，连洛水帝国的公主恐怕都配不上他了，他可以去东洲风骚去了。

    “哈哈，蒋老哥客气了，方才我听到了你的脚步声，所以才没杀幕翔天，毕竟他恶意破坏大街，摸老大娘的屁股，买菜不给钱，实在是罪大恶极，天理难容，让他一辈子关进大牢里最好不过！”

    秦浩和蒋正雄非常有默契的交流一个眼神，然后又道：“但是，虽然不能杀他，但他欠我赌约，所以……”

    话声一顿，秦浩一掌扫向幕翔天，天圣之力爆发，惊涛骇浪般的气势，幕翔天毫无反抗的余地。

    砰一声！

    将人击飞十米远，轰碎了丹田，震碎了经脉。

    “我秦浩不喜欢有潜在的威胁，现在你可以把人带走了！”

    秦浩朝蒋正雄挥挥手。

    击碎幕翔天的武脉和丹田，让他毕生沦为残废，如此一来，就没有后顾之忧，否侧，万一哪天幕翔天意外从大牢跑出来再报复，有点令人恶心和心烦。

    也许看上去不太可能，毕竟尊级强者也没办法从洛水天牢逃出来。

    “秦浩，我已经输了一切，还死了爹，你竟对我下如此重手，分明是嫉妒星儿爱上了我，你真是好狠的心呐！”

    幕翔天被俩个士兵架着，浑身都瘫痪了。

    “星儿爱你？拜托你别搞笑了。至于我狠？呵呵，如果今天实力强大的人是你和你义父，恐怕连让我做废人的机会都没有，你应该感谢我的仁慈才对，赶紧滚吧！”

    秦浩摆摆手，让士兵把幕翔天拽走。

    “既然如此，蒋某人告辞了，秦伯爵别忘了，改日一定到我军营，为士兵们上一堂作战课程，哈哈哈……”

    蒋正雄昂头大笑着离开。

    “既然如此，我黄某人也告辞了！”

    “抱歉，我叶子明还需要回去做饭，上有八十岁老母，下有……总之，我的生活很艰苦！”

    黄天霸和叶子明见状，想趁机溜走。

    “赌约没偿就想走？我秦某人让你们走了吗？”

    秦浩背起双手，冷冷的一笑。

    “秦浩，别太得寸进尺了，我黄天霸承认自己输了还不行？并且，我愿意赔偿你十万地晶石，保下我的传家之宝，这已经是我最后的让步。”

    黄天霸狠狠一瞪眼，回头又道：“别怪我没提醒你，狂龙内阁排名第二的，乃是我的亲大哥黄天独。你作为赤阳的内院弟子，相信也明白内阁弟子的厉害，那些人都是拥有元魂，而且是王级之上的修为。”

    这话就是赤果果的威胁了。“没错，还有我表哥叶水锋，他是比黄天独更厉害的存在，乃星月内阁弟子第一人。而且今天我要当着所有人的面宣布一件事，我们叶家乃是龙渊大帝的支脉，我表哥叶水锋，已在军部注册为帝国未来少将

    ，握有实权，不是你这个垃圾伯爵可以得罪的，哈哈哈！”

    叶子明掐腰放肆的大笑。

    他的话令在场所有人为之惊恐，包括甄才华也变了脸色。

    以帝国少将的军职，最起码是师团长以上的级别，辖管数万帝国精锐。

    而且叶子明的表哥又是皇亲国戚，显然指挥的兵团更是洛水精锐中的精锐，甚至是皇族的王牌军。

    即便是丹阁想动叶水锋，恐怕也得掂量掂量。

    “在我面前说皇亲国戚？你也配？”

    秦浩蔑视的望着对方，一口唾沫吐在脚下：“废话少说，就算你的少将表哥，以及黄天霸你亲大哥内阁第二名亲自来了，照样得赔偿我秦浩。”

    秦浩心里也是笑了，在老子面前比靠山？

    洛水帝国哪一座靠山比得了叶水寒？

    叶水风区区一个皇族支脉弟子，估计在叶水寒正统嫡系面前，而且是唯一的嫡系，连个屁都不敢放。

    “秦浩，算你狠，今天这笔账，我黄天霸铭记在心！”

    黄天霸气得浑身哆嗦。

    按照秦浩如此强势的态度，不把黑风造化炉交出去，休想安全离开，思付之下，黄天霸咬紧牙关，把造化炉扔在了秦浩脚底，转身带着滔天怒火离开。

    “好，我叶子明也记下了！”

    叶子明从身上撕下来一块布，咬破手指，写下二十万地晶石欠条，扔在秦浩脚底之后，也怒火三丈离开。

    他感觉没脸活着了，毕竟，他确实拿不出二十万地晶。

    虽然是皇族支脉，但叶氏管教的很严格，一切花销要看个人的贡献。

    其实以叶子明在皇族的表现，每个月只能领取十几块地晶，在二十万巨额欠条面前，他穷得跟要饭的差不多。

    这一张欠条扔下之后，秦浩必会命人上门要钱。想想要钱那个画面，还有父亲的怒火，叶子明在家族恐怕没好日过了。