    第123章 龟蛇像

    楚风支支吾吾大半天，愣是一句骚话都说不出来。

    倒是画面里的那位“美女”先开口了。

    “楚师傅，我的职业是动漫角色扮演，刚刚离场，所以还没来得及换衣服。”

    宝友还侧身让楚风看一眼身后的广场，全像他这种穿戴的人。

    “这也太女人了吧。”

    “这哪是动漫角色扮演啊，你这是本色出演吧。”

    “这哥们卸了妆，换上衣服，绝对不差！”

    “人家职业就是这个，有什么奇怪的。”

    楚风心情平复下来之后，淡声讲道，“原来是这样，那宝友是想鉴定什么呢？”

    只见他从口袋里摸出来一个项链，吊坠上是一颗蓝闪闪的宝石。

    而且还是还是镂空结构，外层是一个六边体，里面是再挂一个棱体。

    光是这个造型，就得值小千。

    “楚师傅，这是刚刚一个粉丝送给我的，您看看是不是真的蓝宝石！”

    楚风凑近屏幕看了一眼，很快鉴宝系统就确认这就是一块货真价实的蓝宝石。

    这粉丝也太大方了吧？

    “不会吧不会吧，真就有粉丝送这么贵重的礼物啊？”

    “原来真的可以靠脸吃饭的。”

    “颜值区的美女们不都是靠脸吃饭，见怪不怪了。”

    “这蓝宝石要是真的，我明天就去整容！”

    直播间很多人都不相信粉丝会送出真的蓝宝石。

    “宝友，蓝宝石真的，而且看它的造型工艺，和你现在这个角色很搭啊！”楚风笑着点评。

    “楚师傅说的没错，只不过今天来的急，我的那条项链是塑料的，款式和这个一样。”

    角色扮演类的道具为了好还原度，只能用最好塑型的塑料来做，而且成本也低。

    不过这条项链的成本就不低了，是正儿八经的蓝宝石。

    “乖乖儿来，这绝对是真爱粉啊。”

    “那粉丝是男的女的？是喜欢这个动漫角色，还是喜欢宝友啊？”

    “做这一行要求高吗？”

    “不低，最起码你要长得好看！”

    弹幕上都是羡慕的声音。

    正在这时，似乎有人喊, 宝友谢过楚风之后, 就匆匆挂了连线。

    楚风安抚大家羡慕嫉妒的情绪, 笑着调侃道，“朋友们，这是人家的工作。”

    “人比人, 气死人，还是好好搬砖吧。”

    没想到楚风的话让直播间很多人都不乐意了。

    “什么搬砖？我可是工厂打螺丝的！”

    “哥们, 那你不如我, 现在整条街的卫生都归我管。”

    “你们那算个屁啊, 如果没有我，你们拉屎都没地方！”

    弹幕开始夸张的攀比起了工作。

    楚风接通下一个宝友的连线。

    画面接进来, 桌子上放着是一个青铜器。

    这件东西就有意思了。

    “楚师傅您好。”

    只能听到是一个男人的声音，楚风礼貌的和他打了声招呼，“宝友你好, 你知道你这是什么吗？”

    弹幕也纷纷讨论。

    “这是乌龟还是蛇？”

    “蛇吃乌龟吗？”

    “让你多读书, 你非去喂猪！”

    “说鬼蛇可能都不知道, 但是要说玄武他们就知道了。”

    楚风看到弹幕上还有几个人能说出正确答案, 倍感欣慰。

    “玄武嘛，电视上的玄武都是假的, 这才是真玄武。”宝友信心十足的答道。

    〖物品：玄武青铜像〗

    〖年代：清朝时期〗

    〖注：玄武止水的传说广为流传，请玄武像包一方，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风应了一声, 沉声讲道，“没错, 这才是玄武真正的样子。”

    “楚师傅，麻烦您给看看, 这是什么时候的？”

    “清朝时期的。”楚风脱口而出。

    宝友应了一声，语气有些失望, “清朝的啊, 我以为是捡到漏了。”

    这种样子的玄武很少出现，而且也没个刻文什么的, 所以历史价值很一般。

    “还想捡漏，宝友, 这种玄武可不行留啊！”楚风一本正经的喊道。

    宝友一愣, 疑声问道，“为什么不能留。”

    关于玄武的传说，楚风还是记得很多的。

    四大神兽只是最表面的。

    “宝友, 玄武是天之四灵, 青龙白虎，朱雀玄武。”

    “其他的不谈, 但是说你这玄武, 北方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季！”

    “而且，玄武本意就是玄冥，在古时候，武和冥是同音的，冥又是阴的意思。”

    “你说它能留在家里吗？”

    楚风有理有据的忽悠完，不紧不慢的拿起茶杯喝了口水。

    直播间网友对楚风佩服的是五体投地。

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    “你要说楚师傅瞎忽悠吧，他说的有理有据，井井有条。”

    “这哪是忽悠啊，这纯纯干货知识啊！”

    “楚师傅，受小弟一拜。”

    “跪了跪了, 有理有据, 无话可说。”

    宝友也信服楚风的说话，为难的倒吸一口凉气, 挠头讲道, “原来还有这么个说法。”

    “那我要赶紧出手了啊。”

    楚风轻咳两声，给宝友想了一个好主意。

    “宝友，你这个应该没花几个钱吧？”

    “是没几个钱，路边摊子淘的，也就一千多块钱。”宝友平淡如水的答道。

    “一千多块钱，你这东西并不好出手，而且也没多少历史价值，还不如捐给博物馆，换个荣誉证书呢。”

    花几千块钱，弄一份荣誉，稳赚不赔啊。

    宝友一听，楚风的办法是挺实在，就答应下来了。

    “楚师傅说的没错，我也要做一次贡献！”

    “谢谢楚师傅，我悟了！”

    楚风笑着和他挂断了连线。

    直播间的网友也都支持楚风的办法。

    “楚师傅比我见过鉴宝专家还专家！”

    “荣不荣誉的无所谓，最主要是想做点贡献。”

    “这只玄武像是传说中玄武的真正模样，现在却有很多人都不知道。”

    “放到博物馆，可以让看到的人知道，这才是玄武，四灵之一。”

    看到弹幕，楚风更加确信明天的直播热度，将会达到直播以来最高。

    正当楚风准备接通下一位宝友连线的时候，直播间进来一些不速之客。

    一些黑粉在弹幕上刷些污言秽语，直播间已经有不少粉丝和他们撕起来了。

    (本章完)

