    在龙泉观外面，两个洋人传教士手拿“圣经”坐在摊位前，几个本土教民忙着给群众发传单，宣传洋教。

    他们谎称中国民众入洋教后，会受到耶稣和朝廷的双重保护。

    这时，两个学生模样的靑年人，大模大样地走到洋教的摊位前。干练高挑的是男学生，清秀苗条的是女学生。

    男学生高声向群众喊话：

    “乡亲们，洋人侵占我国领土，辱我姐妹，杀我同胞。

    洋教煽惑人心，想在文化和思想上奴役我们，大家不要上洋人的当呀！

    中华文明有五千年的历史，我们祖祖辈辈信的是儒、释、道三教，千万不要信洋教。”

    女学生站在一块石头上，将头上短辫子向后一甩，动作干净利落。

    她高声喊话：

    “乡亲们，千山头是儒、释、道三教的圣地，不是洋人传教的场所，不允许洋人在这里招摇惑众。

    我们中国人不信洋教，不入洋教！”

    几个正在填表准备入洋教的乡民，听了学生的演讲后，把入教表撕得粉碎，然后离开了。

    洋教士见了大怒，嘴里叽里咕噜骂个不停。

    两个教民扑上去，抓住两个学生，打了几个耳光。

    一个教民左手抓住女学生的衣领，右手向她的胸脯摸去。

    突然，从人群中飞出三枚铁粒子，噗！噗！噗！朝那个教民的右手、左手和鼻梁打去。

    教民被铁粒子击中，鼻梁被打塌，血流满面倒在地上。

    原来，义和拳师赵光辉听说龙泉观外面，有洋人摆起“洋教”摊位，便急忙跑来准备驱赶洋人。

    赵光辉见教民公然侮辱女学生，急忙发出三枚铁粒子将其打翻。

    接着，又听到三声响，噗！噗！噗！三枚铁粒子朝抓男学生那个教民飞去，那人应声倒地。

    赵光辉向围观群众大声喊话：

    “同胞们，我们的首领赵三多是天神下凡，他带领义和拳数万人，专门与洋人和洋教作对。

    同胞们，赶快行动起来，跟着首领赵三多，驱除侵略者，赶走西洋传教士，还我大好河山！”

    这时，一个洋传教士冲到赵光辉面前，挥拳左右开弓，朝赵光辉头部和胸部打去。

    这个传教士曾拜泰国著名拳师习练过泰拳，出手非常迅猛，招招索命。

    赵光辉用梅花拳与其对战，双方你来我往，战了十余合。

    传教士见久战不胜，心中焦急，向赵光辉胯下猛踢一腿，欲一招制敌。

    赵光辉瞧出对方破绽，用手迅速接过对方踢来的腿，顺势转身摔出去，传教士被重重地摔倒在地上。

    传教士吃力地站起来，用更加凶狠的招式，欲夺取对方性命，赵光辉急用八卦掌应对。

    突然，赵光辉绕到传教士身后，

    看准对方“肾俞穴”，用二指点戳穴位，传教士感觉背上一震，立即瘫倒在地上。

    另一个传教士急忙抽剑出鞘，舞个剑花，朝赵光辉刺来。

    赵光辉赤手空拳，迅速躲闪，传教士越刺越凶。

    眼见赵光辉处于下风，同伴叫一声大哥接刀，一把大钢刀的刀柄朝前，向赵光辉飞来。

    赵光辉伸手接过大刀，顿时来了精神，把刀舞的呼呼作响。

    两人刀来剑去，剑去刀来，过了十几招不分胜败。

    那传教士杀红了眼，耍个花招，朝赵光辉头上虚晃一剑，

    待赵光辉刀向上挡时，剑身突然转向下腹刺去。

    赵光辉看得真切，刀柄急速下落，击中传教士手臂。

    与此同时，突起右脚，将传教士踢飞出去，头正好闯在一棵树上。

    传教士头破血流，身子歪躺在树下动惮不得。

    两个学生高声喝彩：“打得好，打得妙，中国功夫天下无敌！”

    这时，突然一群军人骑着马，笃笃笃，从山下疾驰上山。

    前面一人高呼：“快，快，别让狗日的穷鬼们跑了。”

    马队跑近了，人们看清是张金彪带了一百多个清军，杀气腾腾地冲上山来。

    原来张金彪被打后，又气又恼，跑到县衙里告状，说千山头庙会有人要造反。

    县太爷急忙点起一百多个官兵，由张金彪带队，骑快马向千山头奔来。

    众军士在玄真观的前坪下马，张金彪大叫：

    “卖煎饼那穷小子呢？还有那个叫花子到哪里去了？”

    当地民众对官兵怨声载道，无人愿意搭理他们。

    一个本地教民跑到张金彪面前，告诉他王二五和李叫花跑了，龙泉观那边义和拳师打伤了两个传教士。

    张金彪本是教民，带着官兵快步跑到龙泉观，见两个洋传教士躺在地上，忙过去扶起来。

    洋人指着赵光辉和两个学生喊道：

    “这几个人打伤了我们，他们侮辱传教士，要聚众谋反，快抓住他们！”

    两个官兵上前抓住学生，其余官兵扑向赵光辉。

    刘自强等三个拳师见官兵围攻赵大哥，一起冲上去，与官兵对打起来。

    这时，烧饼哥王二五手持擀面杖，斜刺里冲上来助阵。

    他用擀面杖一顿狂扫，接连打翻十几个官兵。

    张金彪见到王二五，真是仇人见面，分外眼红，叫上十几名官兵一起围攻烧饼哥。

    王二五使出烧饼神拳功夫，力敌众官兵。张金彪原是他手下败将，王二五并不在意他。

    张金彪瞅个机会，扑上去一把将王二五抱住。

    王二五一掌劈下去，把张金彪打翻在地，自己腿上却被军士砍中一刀。

    危急关头，李叫花舞铁拐冲上来，将几个袭击王二五的官兵打翻。

    两个常在一起做生意的小贩，见王二五受了伤，冲上来将烧饼哥抬走了。

    一个拳师在打斗中不慎跌倒，身上受了重伤。

    赵光辉抢过去救同伴，大腿被一个军士砍中，血流如注。

    赵光辉一手护住伤口，一手挥刀应战，招呼同伴且战且退，形势十分危急。

    铁拐李叫花冲上来，跑到赵光辉前面挡住官兵，

    使出打狗棍法，朝官兵劈打，刺挑，接连打倒二十几个人，逼得众官兵连退数步。

    刘自强护住赵光辉，趁机逃进龙泉观内躲避。

    这时，张金彪带众官兵一起冲过来，将叫花子围在中间。

    张金彪高叫：“兄弟们，杀死叫花子，重重有赏！”众官兵举起武器，齐声喊：“杀——！”

    李叫花心想，王二五和义和拳师都撤走了，我也不跟他们玩了。

    用铁拐又打倒十几个官兵，然后纵身向上，跃上两丈多高的龙泉观楼顶，脚踏青瓦，哗啦啦，飞快溜走了。

    这时，几个教民从庙里找到了那两个学生，拉到洋人面前，强迫向洋人下跪认错，男女学生坚决不肯。

    瘫在地上那个洋人高喊：“这妞不老实，剥了她的衣服，看她跪不跪！”

    男学生听洋人高喊侮辱女同学，肺都气炸了，拼命挣扎着要冲过去救她。

    另一个洋人已包扎好了伤口，冲到男学生面前，啪啪两耳光，男学生顿时口鼻流血，眼冒金星。

    洋人转过身来，右手抓住女学生的头发，淫荡地嬉笑几声。

    然后伸左手在女孩脸颊左右两边摸一下，大手顺着下巴滑下来，准备撕开她的衣襟。

    突然，“咚”的一声响，一个青年道士从天而降，正好跳到洋人面前。

    他左手一把抓住洋人耍流氓的手腕，右手两根手指迅速点中膻中穴。

    洋人摇晃了几下，栽倒地上不省人事。

    原来，这个道士正是智涵。

    他听说龙泉观有洋人在打骂学生，忙跑过去看。见到洋人正在侮辱女学生，他怒不可遏，迅速出手打倒洋人。

    智涵望了一眼倒在地上的洋人，这不是利玛德吗，他怎么也来赶庙会？

    官兵和教民向智涵包围过来，智涵急忙左手挟起女学生，右手挟起男学生，

    一个纵身跳出圈子，连跑带跳进了玄真观大门，把两个学生交给观内道友护住。

    张金彪见小道士打倒洋人，又抢走了学生，怒不可遏。

    他指挥官兵，跟踪追到玄真观，欲进门去抓人。

    智涵见门前有一根园木头，那是修建学堂剩下的木料，长约一丈五尺，碗口粗细。

    智涵将园木头一把抓在手里，威风凛凛地拦在大门前，将木棍舞得呼呼作响。

    十几个胆大的官兵挥刀冲上来，被智涵左右横扫，全被木棍打翻。

    其余官兵大惊失色，赶紧抱头鼠窜。

    这时正是申牌时分，天空突然下起了大雨，

    把赶庙会的人“刷”下山去了，张金彪带领官兵冒雨回到县城。

