    第135章他们是什么关系？

    唐婉从浴室出来的时候，就发现宿舍里的两人气氛有些微妙。观察了下，她看向在书桌前的林思汝，小声问：“怎么了？”

    “没什么……”女生瘪着嘴，轻轻摇了下头。

    孙嘉燕嗤了声，“她刚才替你打抱不平呢，说我针对你,莫名其妙。”

    唐婉微愣。

    倒是没有想到是因为她。

    “所以，是吵架没吵赢？”她低头说这话时，语气和眼神都很温软，“没事的，谢谢你。”

    林思汝心里那点委屈忽然烟消云散了。

    她搅和着衣角，觉得吵架没吵赢这一点有点丢脸。

    唐婉平静地睨了眼孙嘉燕,没说什么。

    她大概能猜到她的想法,无非是成绩一直高高在上，结果被自己这个普通班的学生超越了,心里不服气，还有点嫉妒。加上自己早恋，给了她一种不好的印象。

    唐婉能理解她的想法。

    况且，这也从反面证明了自己的优秀不是吗？

    不过，她来这里是学习的，不是来处理人际关系的。如果室友间能和睦相处，她不介意多交几个朋友，但如果有人看不惯她,她也不会勉强，更不会觉得难过。

    只是被一个无关紧要的人讨厌了而已，不必那么在意。

    孙嘉燕被她的眼神看得不爽。

    她狠狠地翻了个白眼，转了个身背对着两人。

    真是的。

    看见她们就烦！

    ……

    中午的阳光十分炙热，一阵风吹过带来的不是凉爽,而是滚滚热浪。

    唐婉撑着遮阳伞快步朝校门口处走去，白色的裙角划过一道迤逦的弧线。

    此时,男生正按照约定静静地站在树下阴凉处等她。

    看见他之后,她连忙朝他跑过去，“阿辞，等很久了吧，对不起呀，刚才老师找我聊了一道题。”

    “没事，不久。”

    邵舟辞接过她手上的伞撑在她头顶上方，清哑冷然的声音驱散了夏日里的一丝燥热。

    唐婉挽住他的手，仰头看着他，杏眸弯成月牙：“想去哪里吃饭？先说明啊，不能走太远的。”

    下午一点半就得赶回去上课呢。

    即使他在这里，可是两人能相处的时间却只有午饭时间和晚上。

    邵舟辞对这里不熟。

    他低头问她：“不知道，你想吃什么？”

    “其实我也不知道这附近有哪些餐饮店，我平日不怎么出来吃饭的，都在食堂吃。我搜一下吧。”唐婉站在路边，点开手机查看附近的店铺。

    看了会儿，发现有一家面馆店还不错。

    好评如潮。

    展示给他看了眼，两人都觉得还行，于是当即决定去那家。

    只是进到店里之后，唐婉却冷不丁瞅见了熟人。

    李老师？

    杨老师？

    怎么连周振君也在这里？

    三个人还在一桌吃饭。

    唐婉心里一紧。

    虽然她胆子大，但是还没有大到带着男朋友在两位老师的眼皮底子吃饭。

    想想都觉得尴尬又不自在。

    趁他们还没有看向这边,唐婉连忙转身遮住脸，拉着没有反应过来的邵舟辞快步走出了面馆店。

    店中。

    无意间往窗外看了眼的周振君瞥见那两道身影，眸光微顿，随即若有所思地拧眉。

    又看到她和那个男生在一起了……

    他们是什么关系？

    (本章完)

