    第486章 短暂训练？新的旅人伙伴

    “不好意思各位，来晚了。”

    墨寒无奈推开门而入，望着屋子里早已到来的三人，无奈挠了挠头，看起来自己有些高估自己了，他骑车来魔法学院的时候还专门绕了个远路去了一趟奶茶店，想看看开门了没有。

    果然，还是没有，无奈之下只好一路无视限速狂飙回魔法学院，奈何还是晚了一两分钟。

    “哦～墨寒同学啊，早上好啊。”

    见到墨寒进来，屋里的人站起身来朝着墨寒这边问好。

    “早啊，叶浅同学。”

    墨寒朝着叶浅相互问好，说起「叶浅」的大名，墨寒当然是听说过的，391高分的三星级第一名，想让人不知道都难，即便是杰瑞西老师出的题目，叶浅也能连续两次高达97分以上，墨寒自然是久仰大名了。

    叶浅是一位身材略显高瘦的少年，他内着一身灰色棉绒内衣，外层穿着一层藏青色长衣开衫，约莫达到了小腿部位，他穿着一条黑色的长裤，脚上穿着一双棉鞋。

    一头栗色的中短发在空中轻轻飘动，碎碎的刘海飘在额前，发色跟墨寒的发色略像，只是墨寒头发更偏黑一些，他更偏栗色，而他的眼睛，是与头发一模一样的栗色，看起来略显深邃，他脸上戴着一副黑丝眼镜，偶尔会下意识地做出扶眼镜的动作。

    “这位是……？”

    墨寒望着一旁的那个黑发少年，感到一丝眼熟，但是又喊不出来名字，毕竟他的记忆力还没有强到仅凭一个学期就认全了班里所有的同学，虽然不是脸盲但确实记不全。

    他缓缓打量了一下这个黑发少年。

    他内穿褐色棉绒睡衣，外穿一套灰色的长衣开衫，长度也达到了小腿处，脖子上裹着一个棉绒围环，似乎是怕冷，他穿着一条深色的长裤，与旁边的叶浅一样穿着棉鞋，只不过脸上的表情显得有些不耐烦。

    他有一头略显黑绿色的中短发，碎碎的头发随风飘动，像是未经打理一般，一双橄榄色的瞳仁尽显不耐烦，又似乎带有一丝丝的狂妄。

    嗯？忽然细细一想，这两位好像就是当初开学典礼的时候坐在身后的那两位，一个戴眼镜，一个橄榄色瞳仁的那个。

    “这位名叫棱然，是我的一位好朋友。”叶浅在一旁介绍道。

    “啊哦哦，早上好。”墨寒挥了挥手。

    “嗯。”棱然单单应了一声，也没有回应什么。

    见状，墨寒倒也懒得追究什么，双手插在衣兜里走了过来，接着坐在了叶浅的旁边，和旁边二人一同看向了一旁的麦尔肯教授。

    “好了，既然大家都到齐了，那么现在开始开会吧。”

    见叶浅，棱然，墨寒三人都到齐了，麦尔肯教授也不废话什么了，直接就开始了正题。

    “到齐了？就我们三位？”

    墨寒略有些茫然地看着麦尔肯教授，原本一路五个旅人旅行来着，现在就换成三位了？三位怎么说也有点不太安全吧？难道今天下午就要出发去寻找下一个属性吗？

    而且只有他们三位？人是不是有点少了？

    “目前为止，是这样的。”麦尔肯教授点了点头，“不过放心，剩下的几天里，我们会尽快找到剩下的两个人的。”

    “也就是说，今天，我们三位先去寻找下一个代性物？”

    “并不，准确来说，是几天后，五个人再去。”麦尔肯教授也扶了扶自己的茶色眼镜，随即说道。

    “几天后？”墨寒更加不理解了，这是什么意思？

    “先不要说话，听我解释。”麦尔肯教授伸出手，轻声打断了墨寒的思绪，接着便拿出了粉笔，在身旁的小黑板上面写下了关于这次会议的主要内容。

    说实话墨寒最讨厌这些麻烦的会议了，早知道有别人还不如让叶浅帮他带话呢，自己就不来了。

    “唉……”

    墨寒无奈叹了口气，接着和叶浅还有棱然看向了麦尔肯教授身旁的小黑板。

    麦尔肯教授在上面写下了现如今目前的状况——

    魔法学院：草系，毒系，火系，翼系。

    暗黑基地：石系，水系，恶魔系，虫系，武系。

    “自从假期以来，这是目前十八个属性代性物的前一半的结果。”麦尔肯拿出从杰瑞西老师那边借来的小指棒指了指黑板。

    “目前，有四个代性物在我们这边，而黑巫师那边却获得了五个代性物，感谢墨寒，夏辉，陆羽，洛川，柯阳五位同学的辛苦付出，老师在这里谢谢你们。”麦尔肯教授说着，朝着墨寒那边微微鞠躬。

    墨寒想阻止，但是距离不够，无奈只好接受，接着在一旁捂脸哭诉：“所谓的「三系同行」简直惨败。”

    这次三系同行，没想到完全被黑巫师钻了空子啊。

    “然后，据可靠消息得知，黑巫师那边将会暂停行动，至于什么时候我也不清楚这些，而我的任务是快速地找齐剩下的两位旅人，在这段时间里，短时间内快速提升你们的实力，也就是特训。”

    麦尔肯教授说着，缓缓说出了最后的目的。

    没错，特训，特殊训练。

    院长的可靠消息的绝对准确的，目前为止可以放心，黑巫师那边在天空城那里也是损伤惨重，往后连续四次都是恩佐亲自出马和一个与他们等大的少年巫师。

    那个少年巫师频频出动，更何况还拥有着凌驾于他们之上的实力，所以在黑巫师暂停行动的这几天，要在这短时间内提升他们几个人的实力，也顺便让这三个人在这几天里相互了解一下。

    “啊，简而言之就是训练啊。”

    叶浅缓缓将眼镜摘下，接着拿出自己的眼镜布和眼镜水，喷一下，擦一下，接着又将眼镜戴回了脸上。

    “正是，训练，而且呢，由我来担任导师。”麦尔肯教授轻轻放下指棒，然后看向了那边的三人。

    “从今天开始，我就要在魔法密林里训练你们。”麦尔肯教授走到了他们的旁边，接着继续补充道，“当然，你们的训练随时都有可能结束，我会在这几天里，找到其余二位的旅人，到后九个属性代性物的旅行开始时陪你们一起去。”

    “这么说，未来我们还会有两位伙伴帮忙啊。”墨寒摸了摸下巴。

    “夏辉陆羽洛川柯阳他们都辛苦了，五人组必然是不可少的。”叶浅在一旁回答道。

    麦尔肯教授在信中已经说明了关于属性代性物的事情，他和棱然来的也比墨寒早，所以麦尔肯教授也趁着墨寒还没来得这段时间给他们充分解释了一下让他们来这里的目的。

    也就是属性代性物事件。

    这场漫长的旅行，似乎暂时要休息一阵子了……

    (本章完)

