    旌旗升空，大军雷动。

    “出发，攻击！”

    云雾城，随着罗灵与星北商议好大战细节，第二天清晨，大军便正式开拔，开始进攻。

    从云雾城往外看，便是魔修们十城联防的首要关卡，聚尸之地。

    前段时间，星北拼着老命拿下云雾城后，立即就被偷袭。而偷袭的力量，主要就是来自聚尸之地。

    从某种程度上来说，聚尸之地，才能算是十城联防的第一城。因为云雾城内，除了城墙之外，真的没有其他的有生力量。而聚尸地，才是魔修鬼修的主要大军。

    一声令下，人类大军便开始进行冲锋。

    重甲骑兵当头，两侧是手握弓弩的轻骑策应。后方补兵队带着各样的火炮弓弩跟上。率先一轮火箭便扔进了聚尸地中。下一刻，便在浓郁的雾气中点燃了爆裂之炎，聚尸地内顿时一片爆炸不断。

    “杀，杀，杀，围点打援。看看有没有前来支援的魔修！”

    “围住，给老子围成铁通阵。火炮手预备！”

    星北学长冲锋在最前，而罗灵则在云雾城上，手持着千里镜看着整个局势。

    这个配合，算是最稳妥的了。

    先一轮火箭，再一轮火炮，最后重甲骑兵穿过。

    将聚尸地的断壁残垣全部摧毁，但诡异的是，半个骷髅都没见到。

    同样在城墙上观望的还有张胖子，一手拿着包子一手拿着千里镜的张胖子，也看到这尴尬的一幕。

    “什么情况？没魔修啊！”

    罗灵拧紧眉头，此番情况，他也没有想到。

    “不可能，就算咱们占了云雾城，对方的十城联防事实上也没有破。还没真的正式决战，他们怎么可能认输呢？”

    罗灵碎碎念着。

    张胖子则笑着道：“会不会是吓破胆了，逃跑了？”

    “那更不可能，魔修鬼修有胆吗？”

    罗灵怎么也想不明白。只能是看着星北带着人在聚尸地跑了一圈又一圈，愣是什么都没发现。

    本来准备好的决战，似乎就这么轻易的结束了。

    “怎么办？”

    罗灵不知道是不是要收回大军，正在犹豫。

    这般张胖子手里的包子一把被人夺走，转头一看，却是洛天到了。

    “啥情况，开战了咋不叫我呢。魔修呢？都死哪去了？”

    洛天一上来便连环夺命问。

    罗灵回道：“不知道啊。找不到对手了。”

    洛天轻笑一声道：“肯定是又要玩什么花招了。罗灵下令，毁了聚尸地，然后继续往前，前往下一城！”

    罗灵立即领命，示意旗官挥舞旗帜。

    这边，洛天带着张胖子往城墙下走，朗声道：“罗灵你守城，我们去看看到底怎么回事。”

    大军领命，迅速将聚尸地炸成了白地。保证几十年都不会再有尸气聚集。

    然后再继续往前，直奔最近的城池，岩守城。

    十城联防第二城，修建在山崖上的一座城。

    地势易守难攻，外有魔修鬼修专门弄的人桩。以活人为桩，钉在地上，其痛苦与怨念会在城外凝聚成恶之雾，凡是进入恶之雾的活人，都将遭受折磨，感受极端痛楚。

    原本此城在星北的计划之中，属于是十城联防第二难攻的城。

    之所以定下围点打援的计划，也就是因为此城太难攻，所以才不得已想办法以消耗魔修鬼修的力量为主。

    但今日，随着洛天坐着张胖子的飞行舟船来到城下后。却突然发现，恶之雾虽然还在，但岩守城却突兀的消失了。

    没错，是整个城突然消失了，连城墙都看不到。

    恶之雾也变成了稀薄的一点，别说是折磨死人，就连阻止骑兵前进都做不到。很快火箭便点燃四周的人桩，一片火海之下，更能看的清楚。连人桩都至少没了八成以上。只剩下此地一处断裂的山崖。

    “又没人，奇怪！伏龙他们则是打算把十城都弃了吗？”

    洛天有点搞不太懂。越是发现这种莫名的情况，洛天就越是有些心慌。

    他不怕魔修鬼修们来正面交战，他手下军队众多，且兵威日盛，士气高涨，战斗力嗷嗷的往上升。

    正面打，魔修鬼修们来多少都是渣渣。一换一血赚，三换一都不亏。

    洛天就怕魔修鬼修们又搞什么见不得人的手段。

    招死人助阵都还算好的，要是让魔修鬼修们真搞出无差别的大瘟疫，或是不要命的绝地，那就麻烦了。

    眯起眼睛，洛天再下令道：“兵分两路，星北，你继续往前，去看下一城星晖城。胖子，你带一队人马跟我走，我去那边看看香格城。”

    立即，双方分兵，开始前往下一城观瞧。

    越是这般看不懂的情况，越是让洛天感到心悸。他必须搞明白魔修鬼修们到底要干什么。

    星北现在也有些惴惴不安了，魔修们搞这种事，必然是有大图谋。他们必须尽快知晓，否则可能真有麻烦。

    兵分两路之后，很快，洛天与张胖子来到了香格城下。

    一模一样的情况，城池不见，魔修不见，外面的防御建筑，也全然不见。

    搬空了，彻底的搬空。洛天咬着牙，带兵继续前进。

    而星北这边，一路冲到了星晖城下，终于是看到了魔修的影子。

    一众魔修此刻似乎正在进行撤退，他们在星北的面前，聚集出了一个硕大的黑暗虚空。然后整个城池正在向着虚空飘去。

    看到此一幕，星北便有些坐不住了。

    “冲锋，拦住他们！”

    “杀，所见魔修，杀无赦！”

    一声怒吼，大军前冲。

    也不管大军是否疲惫，反正星北带头向着这些魔修冲去。

    看到了人族的军队，正在“搬家”的魔修们也稍稍有些慌乱。

    不过很快，他们也平静了下来。

    “通知上峰，人类大军发现我们了。”

    “他们来的好快啊。我们活儿都没干完呢。”

    “听令，按照上峰所说，见到人族大军，释放瘟疫毒雾！”

    “明白，放瘟疫毒雾，快！”

    随着命令下达，星晖城外立即开始有绿色的毒烟飘出，只是一瞬，冲在最前方的重甲骑兵身上都出现了腐蚀痕迹，马匹速度骤然慢了下来。

