    而突如其来的攻击，也引起了夏彦其余几只精灵的注意。

    特别是波克基古。

    “恰可咿。”

    小小的眼睛里，满是亢奋和敌意。

    刚刚埋了一个星野龙崎，就又有人送上门来了？

    不知道为什么，波克基古可爱的模样，乖巧的样子，但小小的心里却热衷着埋人。

    明明是一只“幸福”精灵，成了现在这个样子。

    不得不说，夏彦对于精灵的影响，还是挺大的。

    “夏彦？”

    只是，很快波克基古就失望了，因为树林内很快就传来喊着夏彦名字的声音。

    并且还是个女声。

    听到声音的夏彦也是一愣，脸上冷酷的表情很快就收敛了，甚至还露出了一丝愕然。

    因为这个传来的声音，他认识。

    虽然谈不上有多熟，但也算是这次参加联盟试炼的训练家中，为数不多他认识并且还有所了解的几个人之一。

    很快。

    来人就出现在了他的视线中。

    最吸引力人目光的，就是那头红色的长发，精致俏丽的面庞上，架着一副无边框的眼镜，以及一袭黑色的长裙。

    正是夏彦在橘子群岛遇到的科拿，那个时不时会出神发愣，将来关都地区的冰系天王，渡的克星，科拿！

    她的身边跟着一只刺甲贝，显然刚才的冰锥就出自它之手。

    科拿有些踉跄的地跨过丛生的灌木，当初文静、典雅的她，此时看起来有些狼狈。

    作为学院派的训练家，白银学院的高材生，科拿也和大部分的学院派训练家一样，野外生存历练的经验匮乏。

    虽然白银学院作为联盟最顶尖的学院之一，会时不时地安排学员进入野外尝试冒险，弥补不足，可这终究只能弥补基础生存技巧上的一些东西，以及在野外所需要注意的事项，和真正的野外生存，有着本质上的区别。

    科拿作为白银学院最顶尖的那一批，是比普通的学员要好上不少，可在固拉多异空间这样高难度的地方，不足之处也很快就暴露出来了。

    不过她毕竟是天才，已经算是适应和学习得比较快的那一批了。

    相信等这次试炼结束之后，她在野战的能力上，应该会有长足的进步。

    “你也进这异空间了吗？”科拿来到夏彦的面前。

    夏彦没好气地瞪了她一眼，摸了摸脸上被溅到冰碴子。

    都被攻击了，还问这么没营养的问题。

    他发誓，如果刚才走出来的不是科拿，不是他所认识的人，今晚一定给死神棺加个餐。

    “你知不知道在野外随便攻击别人，是一件很危险的事情？”

    闻言，科拿缩了缩脖子，吐了吐舌头，有些不太好意思地说道：“对不起。”

    不过看她的样子，应该是没有真正地理解夏彦这句话的含义。

    在她看来，很危险的是被攻击的人。

    但其实夏彦想表达的，是说发起了攻击的人，比如说她。

    也就是正好认识，并且对科拿还算了解，否则......哼哼。

    因为像在野外，这无异于是在宣告一个信号。

    厮杀！

    “你这，什么情况？”夏彦怒了努嘴，看向走到了科拿身旁，一副有些不知所措模样的斗笠菇。

    自己都保护不好了，还有空给野生精灵做保姆？

    不愧是你。

    暗暗地给科拿竖了根大拇指。

    说到这里，科拿的表情就变得有些气愤，随后就将关于斗笠菇和蘑蘑菇的事情，从头到尾地讲了一遍。

    中间倒是没怎么恍惚，比较难的。

    听完科拿的话，夏彦对大致的起因和经过，有了一定的了解。

    因为。

    有那么一个人，每隔一段时间都会光顾一次斗笠菇和蘑蘑菇的领地，盗走它们的精灵蛋。

    斗笠菇作为一种还算具有培养价值的精灵，它们的精灵蛋也还是有一定价值的。

    特别是斗笠菇这种精灵，两个普通的特性一个隐藏特性，不管是哪一种，都有不错的开发潜力，是很多培育屋都喜欢出售给客户作为初始精灵的选项之一。

    草系精灵起步好培养，所需要的资源不多，后期还有一定的成长上限，比什么独角虫、绿毛虫之流的，无疑要好得多。

    于是乎斗笠菇和蘑蘑菇们就非常痛恨这个时不时盗走它们精灵蛋的家伙。

    可这家伙很有分寸，每次来都只盗走两颗精灵蛋，并且来得快去得更快，斗笠菇们只知道是个两只脚行走的人类，却不知道究竟是谁。

    直到科拿无意之中来到这里。

    被斗笠菇们误以为是那个偷盗精灵蛋的家伙，于是就和科拿打了一架。

    结果预见。

    冰系精灵不仅克制龙系和飞行系的精灵，同样克制草系精灵，斗笠菇和蘑蘑菇就算全部加起来，也不是科拿的对手。

    但科拿不是个狠辣的人，于是就询问了苦大仇深的斗笠菇们具体的情况。

    斗笠菇这才知道是认错了人，讲述了事情经过的同时，作为歉意还特意拿出了它们所产出的蘑菇。

    斗笠菇和蘑蘑菇的其中一项能力就是可以产出大小蘑菇，一种味道非常鲜美的食材，在外界价格也不低，是很多富商、权贵们所喜欢的食物之一。

    而科拿进入这处异空间带的都是干粮，她又不像是一个很会烹饪的人，吃了斗笠菇们作为道歉的蘑菇后，一下子就吃上了瘾。

    然后嘛。

    一来二去的，科拿就和这群斗笠菇打好了关系。

    并且她决定帮助斗笠菇们把这个**灵蛋的家伙找出来，准备令其归还精灵蛋，外加好好“教育”一番。

    结果。

    在他们布置的陷阱中，第一个遭殃的就是夏彦。

    所以刚才斗笠菇才会主动对他发起攻击，并且还是那副“苦大仇深”的架势。

    至于说科拿晚来一步......

    抱歉，她刚才又恍惚了，姗姗来迟。

    怕斗笠菇吃亏，所以不管三七二十一，先让刺甲贝丢了一发冰锥，作为警示。

    谁知道，出现的还不是那个盗贼，而是夏彦。

    听完了科拿的讲述之后，夏彦的表情怪异。

    总结出来其实就是一句话。

    吃饱了撑的。

    科拿这纯属就是吃饱了撑的，好不容易进入异空间获得了试炼的机会，不抓紧用来锻炼精灵收集资源，却留在这里帮这群斗笠菇和蘑蘑菇抓什么“偷蛋贼”。

    这就是典型的饱汉子不知饿汉子饥，。

    她一个资源充裕且从小就在最专业教育下成长中的真正的温室花朵，不明白夏彦这些从底层一步步爬上来，完全只能依靠自己来成长，来收集资源的人的艰苦。

    出发点和心里的想法完全就不是同一个次元的人。

    不过，夏彦其实也有点好奇。

    到底是什么人会偷斗笠菇的精灵蛋，它们虽然价值不错，可也没有到要偷的地步。

    况且，每次只偷两颗，还不是全都搜刮掉，每隔一段时间又来一次？

    “夏彦，你也会帮忙的吧？”科拿眨巴着眼睛，忽闪忽闪地看着他。

    现在的科拿还年轻，还不是将来那个冷若冰霜，让渡都有些难以招架的冰系天王啊......

