    钟亮接过东西，心中欣喜不已。

    大妹大字不识一个，怎么可能去买考卷，定是沈家表哥给的。

    沈家表哥之能，整个大宋无人不知。

    他来钟府几日，他本也要去听学的，只奈何母亲不允。

    自已本来就没有能力，如今有现成的试卷，他心中还是有些期盼的。

    二夫人知晓此事，说道：“她给的东西，能是什么好东西，大字不识一个，还好意思送？”

    故而并没有放在心中。

    钟锦灵被罚禁足，不能知晓此事。

    然而三房两位公子，看到试卷一眼倒是问了一句：“这时务论是从哪里来的？”

    桃子道：“今日大小姐出门，碰见街上有吆喝说是卖试题的，故而买来给两位公子，也算是近一尽心力。”

    钟浩轻讽一声，到外面买试卷，哼，都是多年不中的秀才所写，自怨自艾罢了，能有什么用。

    “大姐好意，我们心领了，这是这会试严苛，我们身为官员之子，怎可知法犯法。”

    桃子也没有执意劝阻，因为大小姐说：她们要不要是他们的事情，我尽了心意就是我的事情了。

    会试是何等严肃，岂能这般就被猜中了。

    他自认大小姐不是真心要给三位少爷考题的，毕竟这三位少爷，平常与大小姐的关系也并不好。

    他们都看不起大小姐。

    哼

    她们不要正好。

    正要拿回去，便见三夫人道：“浩儿，尘儿，既然是你大妹给的，收着吧，说不定还真的有用。”

    桃子低头，将东西奉上。

    三夫人自然不屑于这种东西，但是三夫人会做人呢。

    她回去将三位少爷的行为给大小姐说了，大小姐并未生气，反而是是预料之内的。

    “大小姐，你明知晓三房态度不好，为何还要送呢？咱们送写别的不是更好？听说四小姐五小姐还送了三少爷护膝呢。”

    钟锦绣笑了笑，道：“我又不会绣。”

    桃子张了张嘴，栗子便笑着道：“奴婢会绣呢，别家小姐可都非亲自绣呢，就小姐实在。”

    钟锦绣耸耸肩。

    科举考试说到就到了。

    这一天，一家子人将三位少爷送进考场，因为老夫人没来，她姨母便代表老夫人出来送送。

    她姨母本不想来的，但是老夫人一句你侄子去考场，你男人不在，你便代替你男人尽一尽心吧。

    哼，这她们还真有脸。

    科考大门口，送他们进去，却遇见了外祖父，还有他二舅舅，二舅母。

    二舅舅二舅母来，他倒是能理解，可这外祖父都亲自出动，倒是让他意外。

    不过想来也情理之中，沈家的希望就是沈明泽，外祖父的心情，他能够理解的。

    两家见面，打了声招呼。

    他外祖父，道：“许久不曾见我这两位外孙女了，今日正好，锦绣锦心，陪外祖父回家去吃顿饭如何？”

    “两女孩子陪你吃什么饭？回头让钟淮陪您两天。”沈家女儿众多，老爷子对女娃娃本就不上心，倒是对钟家几位小外甥及其喜欢。

    两位哥哥不在家，家里就剩下一个钟淮了。

    老爷子瞪了一眼自家女儿，道：“锦心锦绣也是我外孙女你若是不想回去，就回你的钟府去。”

    这话说的重了，沈如菊岂敢忤逆。

    她跟三房妯娌交代了下，便上了沈家的马车。

    到了沈家，老爷子将她们母子三人叫去了书房，看样子神情严肃。

    钟锦绣猜想是表哥受伤的事情被发现了，故而来问罪的。

    她已经做好了挨骂的准备，待一会顺就就行，老爷子说啥就是啥，绝对不反抗。

    沈如菊以前极少有机会如书房。

    “爹，这书房重地，您以往是不让进来的。”

    老爷子轻哼一声，方才将目光看向钟锦绣，那是一张长相酷似她母亲的脸，眼神优雅，娴静，但又挂着一丝倔犟的波纹，是她女儿跟女婿的结合体。

    只可惜自家女儿去的早，二女儿又是个无用的，平白的让人作践都不自知。

    他心中虽然惋惜，可终究是别人家的孩子，那钟家的老夫人又是个重规矩的，自然不会放她来钟府教养，且还有她姨母在呢。

    说来都是孽。

    “锦绣，前天你可跟你表哥在一起？”

    “嗯，是啊。”

    沈如菊心中一愣，难道是父亲发现了什么，要阻止她们？

    她不知两个人是如何见到的，可还是解释道:

    “父亲，这两孩子兴许是在路上遇上了。”

    父亲瞪着她，她向来胆小，因为是庶女，胆小懦弱，不得父亲喜欢，倒是母亲仁慈，将她养在身边，与大姐作伴。

    老爷子本来不觉得有什么，可瞧见他女儿心虚的模样，像是知晓，且预谋着此事。

    哼

    他的好孙子，将来是要娶公主郡主的，锦绣虽然身份够重，可是她那性子？

    实在是不适合。

    毕竟是自家外孙女，但也只限于是自家外孙女，他也不好评判什么。

    “如菊，你知道明泽对沈家意味着什么吗？他将来的媳妇必定是清流世家，知书达理，温柔贤惠。”

    沈如菊忙替锦绣解释道：“锦绣她知识渊博.....锦心也琴棋书样样都精通的。”

    终于，钟锦绣她意识到这两位在探讨什么了。

    她觉得有些慌谬了。

    她与表哥并无任何私情，唯有兄妹之情。

    她拦着姨母，回应道：“外祖父，您所忧虑之事，无需担忧。”

    “锦绣你不要胡言乱语，这女儿的亲事都是父母之命媒妁之言，没你们什么事。”她转向自家父亲道，“父亲，此事我要问二哥。”

    他就不信，他自家亲哥哥，会嫌弃她家姑娘。

    “此话便是你二哥让我来问您的。”

    “怎么可能？二哥他...我可是他亲妹妹啊。”

    这时候书房门被从外面打开，她二舅母拉着他二舅便进来了。

    “小妹，此事你不用问你哥哥了，这个事情咱们最好说清楚，锦绣的名声如何，您很清楚，没来由的让我家儿子捡个旁人不要的，这贞洁在在不在都不知晓呢。”

    钟锦绣听到亲人这般说自已，若说心中无波澜，那是假的。且而二舅母书画难听的很，但她不是三岁孩子，自然能控制住自已的脾气。

    “二嫂，请你慎言，我家锦绣怎么就没有贞洁，你满口污浊，岂是做长辈的样子。”

    “若是她不惦记我儿子，我依然当她是我的好外甥女。”

    “你......”

    钟锦绣暗叹一句，随手将姨母拉至身后，示意锦心看着她母亲。

    她瞧着二舅母，盈盈一礼，她道：“您所担忧之事，并不会发生，您莫要胡乱猜疑。”

    阴氏瞧她否认，心中更是不耻。

    敢做不敢当，国公府的大小姐，便是这种做派？

    “我儿身上的伤势，难道不是因为你？”

    原来是这事。

    都过去了半个月了，这会儿才知晓，看来表哥瞒的挺好的，而舅母此刻发难，便是因为表哥会试，不会发现。

    终究是她惹出来的祸事，如今累及家人，实在是不该。

    钟锦绣再次申明道：“二舅，二舅母，我对沈家表哥并无这个心思。”

    “你敢发誓吗？”

    听到发誓这个言辞，她莫名想笑。

    她二舅母果然是及不喜欢她啊。

    “二舅母，发誓不发誓的，倒是没什么用。你今日发难与我，说来也是莽撞。若是我憋着坏心思，要我非你亲外甥女，怕是会想着牢牢抓住他，让您无可奈何。”

    “你.......”面前的女娃神情泰然，眉眼坦荡，恍惚刚才那话不是威胁。

    哼，一个不知廉耻向皇子求爱的女子，又不知悔改，她家小妹果然是将人给养废了。

    她看向小妹，出生责备道：

    “小妹，以前我只觉得你是懦弱，可如今...你瞧瞧你将孩子教成什么样子了，不知廉耻当街勾搭皇子，如今却还不知悔改，你，可对得起死去的大姐...”

    沈如菊听她提及自家大姐，心中便是一阵愧疚。

    “锦绣已经拜了梁老夫人为师，便是不久就会好的。”

    “哼，我儿的伤势，便是她在梁府惹来的，江山易改本性难移，你若是不好好管教，别怪我不肯要她，就算是平常人家，也绝对不敢要她。”

    “眼瞧着就该说婆家了，你若是在不管教，就是害了她。”

    “都是府上那些人挑唆的，如今我已经在......”

    钟锦绣给钟锦心一个眼神，钟锦心领悟，将她母亲拉住，道：“母亲，您急什么？大姐跟沈家表哥绝对没有龌龊，且在梁家，是那兰郡主使坏，这才伤了表哥，与大姐何干。二舅母不知听信了谁瞎说，平白给大姐添了污浊。”

    “污浊？我儿与她怎么就是污浊，您也不打听打听，谁人不说我儿的好来。”

    钟锦心笑着道：“二舅母严重了，表哥是好，但我钟家的女子也不是谁人都能污蔑的。当日我也在，且当日之事，绝非是我大姐之错，若是您不信我，您还可以去沈家问一问，或许是大表姐家问一问，我大姐是梁老夫人最看中的学生，必不能让您这般侮辱。”

    钟锦绣听她一番话，顿时笑了。

    三妹果然是养在老夫人身边的，这说话做派，倒是有老夫人的模样。

    瞧着这话说的多漂亮。

    她想了想便道：

    “二舅母，咱们是亲戚，有些话说出来，虽然伤人，但我自然不会跟长辈计较。”

    “方才我已经说了，我与沈家表哥绝对无私心，也提了您此事责问的鲁莽，还望二舅母以后在遇到这些事，莫要鲁莽了，平白的给了旁人有机可乘。”

    一番话说的二舅母一脸青，钟锦心拉住自家母亲，不让她母亲说话。

    说也说不过人家，还不如不说。

    再说了，她领略过自家大姐的文辞，必定能应付。

    钟锦绣向她外祖父行了礼道：“外祖父，我姨母是沈家之出嫁女，被家人审讯两句，无可厚非。但我乃是钟国公家的嫡女。而说句大不敬的，二舅舅不过是沈家庶子，沈家表哥的身份......若是爹爹在，他怕是也觉得，沈家表哥攀不上我钟家。您说呢？”

    这话说到了老爷子的痛楚。

    老爷子心中也是可惜，长子有才但与朝政无心，郁郁不欢。庶子虽然有些成就，但也只是挂个闲职。

    更让人摸不明白的，沈家却只出了沈明泽一个男儿啊。

    庶子的儿子，身份自然也高不到哪里去啊。

    这是不争的事实啊。

    然而阴氏见两个外甥女轮着挤兑自已，心中不悦，怒道：

    “你...伶牙俐齿。”

    小沈氏将想要劝导锦绣莫要忤逆长辈，可想起二嫂刚才那般说教自已，心中憋闷，自然想去阻拦。

    看着自己女儿将二嫂说教哑口无言，顿觉得痛快。

    然而瞅见父亲瞪向自已，他忙收起得意的脸，低下头去。

    钟锦绣道：“今日事情闹成这样，实在不是我们所愿，外祖父，看来您也不是真心请我们吃饭的，我们就不留了。至于表哥...你们且等着表哥会试回来亲自问一问，他喜欢的绝非是我这般女子。”

