    汤姆拿走了魂器，这件事说不上好，但也绝对不算最糟糕的局面。

    因为汤姆不是伏地魔。

    伏地魔想分裂灵魂达到永生；汤姆则想收集所有的灵魂碎片，合而为一，重回巅峰，变成完整的个体。

    他要造自己的反，取伏地魔而代之！

    在汤姆看来，后半生的伏地魔，人生是完全失败的，走了一个彻底错误的路线。

    他要重新纠正过来。

    汤姆和伏地魔天然对立，都不会允许另一个自己出现，这种矛盾……甚至比哈利和伏地魔来得都大。

    这种时候，作为潜伏在霍格沃茨的无产阶级魔法战士，就要学用辩证的眼光看问题。

    要懂得在错综复杂的局面下，抓住主要矛盾，忽略次要矛盾。

    现阶段，英伦三岛仍然处于和平与稳定的初级阶段。

    其主要矛盾，是巫师群众日益增长的安全需求，同隐藏在阿尔巴尼亚的伏地魔之间的矛盾。

    解决这一矛盾的根本任务，就是解放力量，发展力量。

    像汤姆这种顽固份子，必须采取既联合，又斗争的政策来对待，而不是一味的敌对。

    汤姆肯定不会直接毁掉魂器，他大概会找方法，将那片灵魂吸收。

    但这也代表一个魂器的毁灭。

    这便是双方默契合作的基础。

    汤姆拿走了魂器，最严重的后果，其实是线索的中断。

    威廉本想利用摄魂怪，吞掉那片灵魂，再根据记忆，寻找其它魂器。

    这下直接成为了梦幻泡影。

    只能等着邓布利多教授继续寻找老旧记忆。

    再从大量繁杂的线索里，发现真正有用的东西。

    这种方式虽然麻烦，却也是目前唯一的方式。

    很快，新的一周开始了。

    卢平教授终于回归，他脸色苍白，似乎大病一场。

    在皮皮鬼的宣传下，学校流传着斯内普想要毒死卢平的流言。

    这句话不能说完全错误，因为斯内普在狼毒药剂里，加了许多他特制的‘小佐料’。

    经过罗恩的那次对峙，威廉严重怀疑，斯内普教授会变本加厉。

    但卢平教授，估计也不再敢尝试斯内普的狼毒药剂了。

    不然他很可能教不了一年，就会因为魔药太难喝而死去。

    这种死法的憋屈程度，也不比他的前辈们少多少。

    斯内普教授布置的作业，都被卢平取消。除了威廉与赫敏，没任何人察觉，卢平是个狼人。

    斯内普教授告别了他最爱的职位，再次回归魔药课堂。

    他似乎也知道卢平会取消作业，转手就将杀死狼人的论文，改成了魔药课作业。

    并且，交作业的截止日期不变。

    教着魔药课，干着黑魔法防御的活？

    也不知道该说斯内普是不务正业，还是关心小巫师们的全面发展。

    这大概就是真正的好老师吧，拿着一份工资，操着两个人的活。

    格兰芬多悲剧了，就在一天前，他们在双胞胎的带领下，庆祝卢平的回归。

    兴奋之余，便将斯内普布置的作业，全部撕碎扔在休息室垃圾桶里。

    然后，第二天就被家养小精灵当垃圾清理掉了。

    小狮子们头一次这么痛恨，家养小精灵的勤劳。

    赫敏是少数几个没有参与活动的小狮子，她还努力劝说其他人不要参加。

    这就和高考前，劝说大家不要撕书的老师一样，肯定没什么效果。

    最后只有安妮、金妮和纳威听了她的话。

    哈利和罗恩都没有搭理，罗恩还阴阳怪气一番，表示赫敏只是舍不得她那密密麻麻的论文。

    事实证明：赫敏总是对的！

    魔药课上，斯内普教授催促教作业的时候，哈利和罗恩便直接傻眼了。

    下课后，罗恩想要抄赫敏的论文，被她一口冷冷拒绝。

    哈利则在认真思考，他如果去找秋抄作业，会不会被她看不起？

    麦格教授这学期彻底佛系了，不想管这群整天惹事生非的蠢狮子。

    她正忙着找世界魁地奇协会，帮威廉申请动作的命名权。

    魁地奇发展至今，许多技术都已经完善，近些年，已经很少出现以巫师的名义命名的动作了。

    这将会是一个了不起的成就，甚至很多俱乐部会伸出橄榄，邀请威廉这种天才。

    麦格教授的愿望清单上，其中就有一条：

    英格兰魁地奇夺得世界杯！

    如果威廉与哈利毕业后，同时加入英格兰国家队，还真有可能实现！

    她也就想想，威廉绝对不会浪费天赋，去参加魁地奇世界杯。

    他就是玩票性质。

    但最气的是，人家随便玩玩，居然比许多职业选手都厉害。

    天才都是这样不和你不讲道理的吗？！

    海格的保护神奇动物课，还是一如既往的糟糕。

    他似乎迷上了培育新品种，开始教导大家，如何让毛螃蟹和弗洛伯毛虫杂交。

    为了应付海格，大家纷纷默契地给弗洛伯毛虫喂大量莴苣。

    一周后，那些弗洛伯毛虫果然……撑死了。

    不止是四年级学生，连毛螃蟹也解脱了，它们不用再进行跨物种繁殖了。

    禁忌之恋虽然亦可赛艇，但它们不喜欢黏糊糊的弗洛伯毛虫。

    下课的时候，海格很是伤心，威廉与秋不得不留下来安慰他。

    两人也很痛苦，强忍着不笑出声，确实很难，即便他们是专业的。

    “没事，海格，下次你找些强壮的神奇动物就是了。”秋绷着脸大声宽慰。

    别看秋一副善解人意的模样，但最初提议给弗洛伯毛虫喂大量莴苣的……就是她！

    “没错，秋你说的很对。”海格哽咽地说。

    “弗洛伯毛虫太弱小了，我想……可以用人头狮身蝎尾兽和火螃蟹杂交。

    快的话，也许你们下学年就能见到新品种了。”

    秋真想给自己来一巴掌。

    这时，一只猫头鹰飞了过来，它绕了一圈，丢下一封带有霍格沃茨徽章的信。

    海格茫然地接住信，打开后看了起来，片刻后，他突然捂住脸，控制不住地抽泣起来。

    “海格，你怎么了？”秋大吃一惊。

    威廉从海格手里抽走信，瞥了几眼。

    原来是霍格沃茨校董的信，有关鹰头马身有翼兽袭击马尔福事件的处理结果。

    内容很简单：

    在邓布利多校长的斡旋下，认定海格，不负任何责任。

    他不需要赔偿卢修斯·马尔福提出的：精神损失费、医药费、学科耽误补偿费、名誉费、学杂费……等二十八项，共计两万金加隆。

    但那只鹰头马身有翼兽，将由魔法部危险生物委员会处理。

    翻译过来就是：海格可以留，巴克比克必须……死！

    ……

    ……

    （月末，跪求月票各位大佬。）

    