    第167章再现神秘男子

    [柚宝，最近怎么都没有看见snow？]

    [对啊，我们好久都没有云撸雪豹啦~]

    [雪豹？我进错直播间了？这里不是卖药材的么？]

    [不，你没走错！]

    [来了好多新人啊，给你们好好介绍介绍，咱这里是主业萌宠，副业卖水果蔬菜，偶尔兼职卖卖药材！]

    [呵呵，水军业务能力很强啊！]

    方依菲混在人群中，用自己的小号酸道，搞这么多花名堂？

    大家都是搞直播的，谁还没个水军没个人设，但她就是看不贯。

    尤其是在发现宋时聿拉黑她以后，她心里的火气更是大，现在就急需找个地方发泄发泄。

    正好，可不就是这个直播间么！

    [柚宝，你一个人上山一定要注意安全哦！]

    [柚宝你缺助理吗？]

    “小心！”

    [诶？我听错了吗？？？]

    [男人的声音！]

    [柚宝？？？你还在吗？要是被绑架的你快喊一声！]

    池柚柚和宋时聿两人正沿着山路往上走，她一边直播一边专心在找婴儿参，忽然被宋时聿拉了一把，这才回过神，原来左边有一片荆棘，要是不留意，自己的衣服就不保了。

    “谢谢！”

    池柚柚深吸了一口气，“啊哈哈，宝宝们不好意思咯，柚宝已经有助理啦~”

    “至于snow？没准一会儿我们会在山里偶遇！”

    [啊！！！柚宝在外面有别得男人了！]

    [助理轮不到我了！]

    [是上次那只神秘的手嘛？]

    ……

    直播间突然出现男人的声音，评论区里面一片哀嚎。

    一早就知道的沈小米三人组则是激动，原来是真的！

    “走，我们早点过去，趁着他们还没下山就去！”

    “同意！杀他个措手不及！”

    “这样会不会不太好？”林星有点小担心。

    “不会！我们这也是帮柚柚把关嘛，万一那个男人心怀不轨怎么办？柚宝耳根子这么软，别人说啥她都信！”

    “好！”

    最后林星在赵清然和沈小米两人的洗脑下，松开了口。

    三人一边看直播一边朝着校门口走去，决定提前到柚柚家！

    他们是兴奋，但是正在泼脏水的方依菲却是一愣，这个声音很熟悉！

    不可能！

    这怎么可能！

    她拿出手机给宋星若打了个电话过去。

    “怎么了菲菲？”

    “若若，你有没有觉得刚才直播间的男音很像你时聿哥哥？”

    “还行吧，男人的声音不都这样？菲菲你不会以为是我堂哥吧？你在开什么玩笑！他堂堂宋氏集团总裁，宋家掌权人诶！”

    “可能是我多心了……不过这个柚子还真是会玩，故意找了个男人用来给自己造势。”

    方依菲将信将疑，最后还是选择了相信。

    宋时聿怎么可能会在直播，而且还是做助理？

    在一个村妞的直播间里做助理，这不是笑话嘛！

    自己真是太敏感了才会这样。

    应该只是凑巧比较像，其实想想好像也不是很像，声音也有点失真。

    至于这次声音的主人宋时聿，则是心满意足的看着自己的手机屏幕。

    宣誓主权成功。

    ?  ?上一章章节名字标错啦~应该是166章内容没有错

    ?      今天先这样哈，明天我去问一下编辑，看看能不能修改~

    ?  

    ????  

    (本章完)

