    “老子是个粗人，这条命是我家夫人给的！”翁三目光凶狠的盯着湛非鱼，粗大的手掌掐住了柱子的后脖颈，粗声威逼：“你先给我家未出世的小少爷磕头赔罪！”

    翁三是个粗人，之前曾管家从金林村铩羽而归后，怒火滔天的翁三差一点一拳打死了曾管家，幸好被随行的家丁阻拦下来了。

    之后曾玉泉亲自给他解释了原因：士农工商！商贾排在最末尾，湛家虽然都是泥腿子，可却出了湛非鱼这个小神童，深得陈县令看重。

    曾家若是直接动手报复湛家，首当其冲得罪的就是陈县令，为此，曾家只能忍气吞声。

    再者湛非鱼才进学不到半年，可日后若是考取了功名，曾家更招惹不起，所以更不能把事情做绝了。

    而且曾夫人也开口了，翁三的怒火毫不容易压下来了，谁知道湛家又传来了消息。

    为了包庇湛老二这个凶手，湛家就把湛老大推出来了顶罪，这分明是不将曾家放眼里，忍无可忍之下，翁三今日才如此暴怒。

    “老朽是金林村村正，南街惊马之事乃是我这个村正管教不严所致，要赔罪就让老朽来。”村正抢先开口，小鱼是读书人，绝对不能下跪！

    “滚！”翁三怒喝一声，掐着柱子的大手猛地用力收紧了三分，满是横肉的脸上表情暴虐而凶残。

    “小丫头，这些人偷偷躲到曾家外面意图不轨，老子就算把他们都打残了，也就是赔偿点碎银子！”翁三狞声冷笑，这仇必定要报复在湛非鱼头上。

    村正满脸焦虑，又担心柱子这几个后辈，又担心湛非鱼受辱。

    湛非鱼目光扫视了一圈，除了小厮家丁外，只有曾管家站在不远处，曾家的当家人并没有出现。

    “都说仗义每从屠狗辈，果真如此。”面对凶神恶煞的翁三，湛非鱼却不见半点害怕不安，歪着头似乎有些疑惑，“你不提曾掌柜，只提曾夫人，这说明你效忠的只有曾夫人。”

    “我呸，小丫头想要给老子泼脏水，你还差远了！”翁三左手把胸膛拍的咚咚响，看向湛非鱼的目光除了愤怒还多了鄙夷，“老子的命是夫人给的，谁敢对夫人不利，就是老子的仇人，大不了一命换一命！”

    翁三之前也被诬蔑过，说他觊觎曾夫人的美色，甚至还诬陷他和曾夫人有苟且。

    刚好那段时间曾玉泉外出经商未归，这风言风语更是从曾家传了出去，上泗县那些商户都有所听闻。甚至杜撰出某月某日他和曾夫人偷情被小丫头看到了，最离谱的还被曾玉泉抓奸在床。

    翁三当时恨不能以死谢罪，好在曾玉泉及时归家，把所有嚼舌根的下人都发卖了。

    之后带着曾夫人外出游玩，更是送了一套价值千两的头面给曾夫人当生辰礼，这谣言才不攻自破，只是没想到今日湛非鱼会拿这个说嘴。

    林夫人眉头一皱，小鱼怎么说出这番话污人清白的话来，即使是形势所迫，可君子有所为，有所不为！

    “后一句不知阁下可曾听过：负心多是读书人！而我正是一个读书人，还是那种有天赋的类型。”湛非鱼看着有些不耐烦的翁三，直截了当的丢出狠话。

    “你今日动我的族人分毫，我湛非鱼在此立誓，日后必定十倍百倍奉还，你效忠的曾夫人，你要保护的小少爷，只要我活着，必定让他们求生不得、求死不能，吃不饱、穿不暖，隔三差五被地痞无赖骚扰殴打。”

    看着睚眦欲裂的翁三，湛非鱼高傲的昂着下巴，“我不会亲自报复脏了自己的手，我只要努力读书，一步一步科举出仕，自然有人会替我动手！”

    “老子杀了你！”翁三怒声咆哮，把手里的柱子一推，抡着拳头就冲着湛非鱼过来了，他一定要杀了这贱丫头，杀了他！

    一见翁三扑过来了，湛非鱼嗷的喊了一嗓子，动作迅速的躲到了殷无衍身后，“大哥哥，救命！”

    曾管家等人嘴角抽了抽，刚刚见湛非鱼说的凶残，他们都吓得抖了抖，只当这是个凶狠暴虐的小姑娘，谁知道是糊弄人的假把式！

    殷无衍冷眼看着满脸杀机的翁三，一脚踹了过去。

    一瞬间，众人只见熊一般的翁三被踢中了胸口，然后如同沙袋一般倒飞了出去，撞到了右侧风雨长廊的柱子上。

    砰一声！重物落地声响起，翁三痛苦的抽搐了几下，一口鲜血吐了出来，人事不知的厥了过去，没死也去了半条命。

    自殷无衍身后探出小脑袋来，湛非鱼伸长脖子看了两眼，一脸同情的摇摇头，“这就是班门弄斧的下场，大哥哥，威武！”

    村正和林夫子无语的看着占了便宜还卖乖的湛非鱼，两人不由看向了殷无衍，所以这根本不是马车车夫，是小鱼说的禁龙卫的大人吧？

    “湛小神童这是有备而来啊！”曾管家从牙缝里挤出话来，他留下来是担心翁三这个武夫弄出人命来，谁知道翁三没弄死湛非鱼却差一点把他自己的小命搭上了。

    湛非鱼双手负在身后，迈着方步走了出来，半点不见刚刚求救时的怂样，论装X，舍鱼其谁！

    “曾管家谬赞了，这不是有备无患嘛。”湛非鱼笑的天真又无邪，挑眉看向正厅，“下马威已经给过了，不知曾掌柜可否出来一见？”

    有这样丢人的下马威吗？曾管家恨的牙痒痒，“几位稍等，我……”

    一道声音打断了曾管家没说完的话，曾玉泉从正厅走了出来，“百闻不如一见，湛小神童行事诡谲，让曾某佩服。”

    话锋一转，曾玉泉温声笑道：“只是翁三此人有勇无谋，做事冲动，日后湛小神童要多注意自身安全，金林村的人来县城也得小心一点。”

    湛非鱼刚刚那番话说是威胁，其实是为了激怒翁三，但却骗不过曾玉泉，日后翁三动手报复，只要不被人抓不把柄，即使报官也无用。

    退一步说，翁三不对湛非鱼动手，他只报复湛氏族人，就凭翁三那一身蛮力，只将人打伤打残，也足够湛氏族人喝一壶了。

    湛非鱼眉头一皱，失去了从容冷静，慌乱开口：“曾掌柜竟如此卑鄙无耻？一人做事一人担，你要动手尽管冲着我来，不必连累无辜！”

    村正和林夫人也变了脸色，曾家如果铁了心用这样无耻的办法报复，对湛非鱼和村里人都是一种威胁。

    看着气鼓鼓着脸颊的湛非鱼，曾玉泉眼底有寒光一闪而过，再聪明也只是个七岁小姑娘，难道侯飞的失踪和她无关？

    “曾掌柜就不担心我日后羽翼丰满报复回来？”湛非鱼似乎黔驴技穷了，只是凶狠的瞪着对方，可惜配上她白嫩圆盘的脸，没什么震慑力，更像是被激怒的小兽。

    殷无衍看了一眼绷紧了身体，攥着小拳头，似乎一怒之下就要冲过去拼命的湛非鱼，若不是知道她手刃了玉面郎君，殷无衍都要相信她就是个无害的小丫头。

    一时之间，庭院里无人开口，气氛显得紧绷而危险，直到曾玉泉温声一笑，这才打破了这让人窒息的安静。

    “正所谓冤家宜解不宜结，湛小神童不如进来喝一杯茶，我们再详谈。”曾玉泉微微侧身做了个邀请的姿势。

    几人进了正厅落座后，有丫鬟送来了刚泡好的茶水，湛非鱼突然开口：“等一下，这茶里不会下了毒吧？”

    丫鬟一愣，估计是第一次碰到这事，只能求助的看向上首的曾管家。

    “湛小神童多虑了，曾家是守法商户，你若是在曾家中毒身亡，官府衙门也会彻查的。”曾管家无语看着绷着胖脸，表情极其认真的湛非鱼。

    这是小神童吗？这分明就是个疯丫头！谁会这么蠢的在待客的茶水里下毒！

    “哈哈，小心无大碍，不都说杀人之心不可有，防人之心不可无。”湛非鱼意味深长的看向端坐在主位，已经捧起茶杯品茶的曾玉泉。

    普通商贾干不出下毒谋杀的事来，可这位和玉面郎君有牵扯，那可是禁龙卫缉捕的逃犯，湛非鱼不想拿自己的小命冒险。

    曾玉泉端着茶杯的手微微紧了紧，虽然放下了对湛非鱼的怀疑，但本着宁可错杀绝不放过的原则，曾玉泉的确打算无声无息的弄死湛非鱼，而下毒是最好的办法。

    下在茶杯里的离人醉是秘药，服用之后会让人像是喝醉了一般说胡话、神志不清，若是小孩，一般会以为这是中邪了，尤其是之后还会高热。

    从发病到死亡一共七天，即使官府衙门来查，也查不到什么，再者仵作验尸也只是风寒引起的高热导致人死亡的。

    可看着打死都不会喝茶的湛非鱼，她这份谨慎又让曾玉泉生出几分怀疑来。

    “小鱼，不可失礼。”林夫子温声开口，看似在责备湛非鱼，实则是维护，“曾掌柜见谅，小鱼年纪小，性子活泼爱闹了一点。”

    林夫子说完后，端起茶杯喝了两口茶，以示赔礼。

    村正见状也跟着喝了两口，还真别说，这茶水够香，比起自家炒制的粗茶好喝多了。

    殷无衍进了正厅后就站在湛非鱼身后，若有所思的看了一眼茶杯，有没有下毒查一下就知道了。

    寒暄的话没必要说，茶水也喝了，也该谈正事了。

    村正和林夫子轮番开口，要说南街惊马这事，即使是湛老二收了朱鲲的银子干的，但主谋也是朱鲲，湛老二至多是个从犯，关键是跛腿乞丐失踪不见了，曾家真的要追究也没办法。

    “村正说的也有几分道理，但如今我能追究的只有湛老二，至少能出一口恶气。”曾玉泉这话说的很无耻，朱鲲那里没证据，跛腿乞丐消失了，只能算湛老二倒霉了。

    “曾掌柜，村里已经将湛老大除族，这也导致湛家三兄弟不和，小鱼被过继，李氏析产分居……”村正也不隐瞒。

    湛家大房：虽说不是妻离子散，但也差不离了。

    至于二房：湛老二伤了心肺，日后就是个病秧子，小姚氏还闹出和离改嫁的闹剧，二房没了名声，甚至影响到了大郎和三郎。

    至于三房：湛老三怨恨湛老二，他又是个偷懒的，没了湛老大这老黄牛，日后和二房必定争吵不断。

    按照村正这说法，曾家也算出了恶气。

    曾玉泉神色不明，也不知道是听见去了还是没有。

    见状林夫子开口道：“虽说此事湛家理亏在前，但小鱼却是无辜的，曾掌柜高抬贵手，小鱼也必定心存感激，此事便可了结。”

    说白了，曾家要是穷追不舍，那湛非鱼肯定要被动反击，现在的湛非鱼不足为惧，但十年之后，比起商贾的曾家，湛非鱼绝对不容小觑。

    “林夫子，村正，湛家的确受到了惩罚，可说到底真正占便宜的却是湛小神童。”曾玉泉一针见血的开口，锐利的目光看向坐在椅子上神游的湛非鱼。

    说到正事后，湛非鱼就没开口了，估计是坐的太无聊，歪着头开始神游，都没察觉到曾玉泉打量的目光。

    村正表情略显得尴尬，但这个时候也只能硬着头皮开口：“小鱼被过继出去了，但和亲生父亲却有了隔阂，日后不管是读书还是婚嫁都会有碍。”

    大庆朝因为女帝的存在，对女子比前朝宽容多了，但无形里依旧有很多约束，若是规矩重的大家族，湛非鱼父亲被除族，母亲独居，绝对会影响到她的婚事。

    于科举也是如此，如果碰到的考官迂腐又孝顺，即使不罢黜了她的成绩，但排名绝对不会高，再加上她是女子，落第的可能性更大。

    曾玉泉这会倒是点了点头，似乎有些认同村正的话。

    “那个我出去更衣。”湛非鱼蹭一下跳下椅子，对着几人尴尬的笑了笑，咚咚的迈开腿往外面走。

    曾玉泉见殷无衍并没有动，对着门外伺候的丫鬟点了点头，示意她给湛非鱼领路。

    半晌后，湛非鱼看向身后方脸丫鬟，“我能拜见曾夫人吗？不管如何也该问候一声。”

    湛老二这事虽然没有闹的沸沸扬扬的，但身为曾家的丫鬟自然知情，看着笑容恳切的湛非鱼，对她倒没有怨恨，说到底她个是孩子，也是无辜的。

    “我去请示少爷。”方脸丫鬟不敢擅自做主，尤其是曾夫人如今还卧床保胎。

    “嗯，你去吧，我就在这里等着。”湛非鱼摆摆手，自来熟的走到后花园的凉亭里坐了下来。

    按理说不该把客人独自留下来，但湛非鱼看着太无害，方脸丫鬟对正在打理花草的两个小厮交待了两句，这才往正厅方向走去。

    等的无聊了，湛非鱼跑到花丛里看花，曾家虽然商贾，但庭院却精致，即使深秋也是草木茂盛。

    “咦？人呢？”修剪枯枝的小厮一回头，没看到湛非鱼不由惊了下来。

    同伴也是一愣，小声嘀咕，“刚刚还在那里啊，怎么一转身就不见人了。”

    俩小厮对望一眼，一个往前面跑，一个往后面跑，花园连接着正厅和后院，好在曾家的每一道门都有人守着，倒也不用太担心。

    等两个小厮跑远了，隐身的湛非鱼也快速的往后院走了去，手指头摩挲着肉嘟嘟的下巴，这鸡肋金手指用来踩点侦查倒正好。

    曾家在布匹染色这一块有祖传的方子，听说需要用到一种特殊又稀有的植物当引子，就好比中药里的药引子，分量不需要很多，但必不可少。

    曾家把这植物种在庭院南侧的园子里，据说里面有几百种植物，即使有人溜进来了，也无法辨别是哪一种，是花还是草，是栽土里还是水里。

    越往南侧园子走防守越是森严，隐身的湛非鱼倒是一路通行无阻，直到进了园子。

    放眼看去除了中间的池塘，到处都是花花草草，而池塘里除了残荷之外，也有其他水生的植物，三四个身着黄色衣服的丫鬟正在打理这些花草。

    前院的小丫鬟穿的都是深青色，而和这个园子里则是黄色，明显是身份不同，湛非鱼一边走一边看，渐渐的，小胖脸上的表情转为了疑惑。

    “有人闯入吗？”脚步声匆匆响起，只见两个黑色劲装的大汉快步走到园子门口，但没有进来，询问的是守门的两个武者。

    “没有。”守门的武者沉声回答，他们一直守在这里没看到其他人。

    大汉看了一眼园子，不放心之下还是敲响了悬挂在一旁的铜铃铛。

    铛铛几声响之后，一个身着紫色褙子的妇人从园子里走了出来，绷着脸，法令纹极深，给人一种不寒而栗的威严。

    “花妈妈，刚刚前面来报有人闯入，园子安全吗？”劲装大汉抱拳问好，对花妈妈很是客气。

    眉头一皱，花妈妈年纪不小，可出口的声音却宛若黄莺，清脆又悦耳，“你们等着，我带人查一下。”

    转身往里面走，像是察觉到了什么，花妈妈突然转头往角落里看了过去，吓到湛非鱼一下子绷紧了身体。

    风吹过，枝叶沙沙作响，从树下到围墙空无一人，花妈妈收回目光继续往前面。

    这些人？湛非鱼怔怔的看着排成两队的丫鬟们，一队不过六人，加起来十二人，都是身穿黄色衣裳，或许不是第一次做这样的事了，花妈妈一声令下后，两队人一左一右的开始搜查起来。

    园子虽然大，但除了花妈妈身后几幢居住的木屋外，并没有其他藏身的地方，就连这木屋也是一字横排建造的，两个丫鬟住一间，根本没地方藏人。

    片刻后，搜查的丫鬟都回来了，没找到人，花妈妈倒也放下心来，这才向门口走了去，清脆的声音再次响起，“园子里没有人，或许是藏在其他地方了。”

    “是，我这就安排人再去搜查。”劲装汉子再次拱拱手，又增加了两人守在门口，带着剩下人以园子为起点，慢慢往外面搜索排查。

    湛非鱼看着几个宛若木头人一般的丫鬟，皱起的眉头都能夹死蚊子，若不是上辈子电视电影小说看的多，只怕都发现不了异常。

    正厅，曾玉泉听完曾管家的回禀，眼神陡然一沉。

    他并不是担心湛非鱼，一个七岁的小丫头，再聪慧有天赋也是个孩子，他担心的是有人借机潜入到了曾家。

    锐利的目光向着殷无衍看了去，能一脚把翁三踢的吐血，这可不是一般的练家子，这让曾玉泉不由想到失踪的侯飞。

    “什么，小鱼不见了？”村正惊吓的站起身来，怀疑的目光立刻向着曾玉泉看了去。

    林夫子也是一惊，总是温和的面容因为担心而染上了厉色，“曾掌柜，小鱼是我的学生，她若有个三长两短，即使上京去敲文登股我也要给她讨回公道！”

    这也是村正和老族长之前麻烦林夫子随行的原因，林夫子身为秀才，他话里的重量远远强过他们这些泥腿子。

    在湛非鱼离开时，殷无衍是不担心的，不说他已经派了两个下属潜入进来了，若是有意外，必定能第一时间发现。

    再者湛非鱼并不是普通小姑娘，她不但胆大还聪慧，更有自保能力，能手刃玉面郎君的小姑娘，这份狠辣就非同一般。

    但这一瞬，在听到湛非鱼不见时，殷无衍怔了一瞬，怒火和杀气在眼底翻滚，自己不该放任她独自出去，曾家若是狗急跳墙，说不定会借机下杀手。

    曾玉泉知道他们都怀疑自己，坦然的开口道：“管家，召集所有的小厮和家丁，立刻去寻找湛小神童的下落！”

    村正他们顾不得其他了，跟在殷无衍身后就去外面找人了。

    等到正厅空无一人时，湛非鱼偷偷摸摸的进来了，看到还摆在桌上没人动的茶杯，立刻走了过去。

    小心翼翼的将茶水倒进刚刚从曾家厢房里偷出来的细口瓶里，用手帕塞好瓶口，然后把瓶子往怀里一踹，幸好天冷衣服穿的多，看不出什么来。

    片刻后，就听到有人喊了一嗓子，“找到人了！”

    “呃！”湛非鱼站在影壁前，一手抓着糖葫芦，呆愣愣的看着冲过来的一群人。

    “小鱼，你没事吧？”村正跑的气喘吁吁的。

    柱子几人也因为要找人都被曾家释放了，这会一群人呼啦一下把湛非鱼给围住了。

    林夫子更是快步上前，上上下下的把湛非鱼给摸了一遍，没有受伤！

    “我等的无聊，然后就走了走，听到有卖糖葫芦的，我就出去买了一根。”似乎不知道会引起这样的骚动，湛非鱼声音越说越低，可怜巴巴的看着林夫子几人，“我下次不贪嘴了，也不乱跑了。”

    曾家要给湛非鱼一个下马威，之前就把所有的家丁和小厮都调走了，这也导致门口就一个小厮守着，也没注意到湛非鱼出去了。

    殷无衍站在角落里，幽冷的目光看了一眼湛非鱼，她这蠢萌的模样反而说明了问题。

    “湛小神童没失踪就好，否则林夫子都要以为曾某杀人灭口了。”曾玉泉朗声一笑，可眼底却不见半点笑意，一个能拿到县学——府学举荐信的人，即使七岁，也绝不是贪吃的小孩子。

    可湛非鱼是从大门外进来的，这让曾玉泉虽然怀疑，却也无法查起，只感觉湛非鱼神神秘秘的，让人捉摸不透。

    闹了一场虚惊，好在曾家之行还算顺利。

    曾家不继续追究，默认了湛老大被除族，当然，林夫子也保证湛非鱼以后不会报复，这事就算翻篇了。

    曾家大门口，站在台阶上，曾玉泉眯着眼看着打算离开的湛非鱼一行人，迟疑了半晌后，眼底还是展露了杀机，不管有什么猫腻，这丫头不能活着！

    忽然，有脚步声从巷子口传来。

    村正和林夫子、柱子几人回头一看，却见四个衙役大步走了过来，为首的正是费捕头。

    “费捕头。”湛非鱼走上前去，因为瞎眼婆子的死，她在衙门也算混了个熟脸。

    “湛小姑娘。”费捕头点了点头，随后向着曾玉泉走了过去，正色的开口：“曾掌柜，奉大人之命前来抓捕犯人翁三。”

    曾玉泉面色倏一下阴沉到底，抓捕翁三？陈渭彬这是公开维护湛非鱼，不给曾家脸面？

    不对！想到陈县令的行事作风，曾玉泉阴狠冷血的目光向着殷无衍看了过去，是他！

    之前在大门口，那些地痞无赖言语侮辱湛非鱼时，她就拿这个所谓的从六品的百户表哥来镇场子，把所有人都吓走了。

    曾玉泉之后听了管家的回禀，只当湛非鱼在胡扯，但这事他没办法追究真假，他只是一个商贾，难道还能去追查从六品的朝廷官员？

    即使报官了，以陈县令对湛非鱼的维护，他完全可以推的干干净净，且不说卫所不归县衙管，而且对方从六品，品级还高于陈县令，陈县令有心包庇，曾玉泉不服也只能憋着。

    “不知道翁三犯了何罪？”曾玉泉冷声询问，竟然阴沟里翻船了！

    “无可奉告。”费捕头是半点面子都不给，手一挥，身后的马捕快三人立刻推开曾管家几人走了进去。

    片刻后，还在昏迷的翁三被拖了出来，还戴上了镣铐。

