    脏辫队长还以为自己的方案凑效了，冷笑道：“我们是不会上当的，有本事你过来打我们啊，只要我们不断对空气攻击，你速度再快也会被我们攻击到。”

    没错，这三个煞笔对着空气一顿操作猛如虎，而且还不停顿，方莫的确很难近身。

    方莫决定使出自己祖传绝技，猛然方莫抬头一看，大喊一声：“卧槽！宝箱！”

    脏辫队三个煞笔还真的忍不住抬头望了一眼，虽然仅仅只是一眼，但足以方莫找到空隙。

    呵！真他么蠢！

    疾风步，疾风炎芒十连刺！！

    噌噌噌噌！

    方莫抓住对方三人空间的破绽，刺穿拿大剑的玩家。

    脏辫队长气急败坏，疯狂丢爆裂火焰、大火球、火焰冲击等等各种火焰技能攻击方莫。

    方莫速度太快了，如同散步一样，将技能全部躲开，然后出现在脏辫队长的身后，冰冷道：“记住了，夏国人是你爸爸！下次你敢再说夏国一次，我杀你十次！”

    疾风十连刺，带走脏辫队长。

    剩下的最后一名脏辫队员，吓得不小心掉进裂缝里，摔死了。

    挑战结束。

    【挑战成功，积分+3】

    【对方队伍段位超过自身两段，积分额外+6】

    方莫现在的段位是白板无段位，而脏辫队伍是白银段位，挑战高段位可以增加额外积分。

    星之守护队伍记住了方莫，田馨分析道：“此人速度极快，攻速极高，十分强大，但不是我们的对手，我们只需要在周围布下层层魔法陷阱，等待着他直接撞上来被控制住，我们就可以一套技能带走他了。

    阿索温柔道：“那我们还要挑战他么？”

    田馨道：“不了，这脏辫队刚才出言不逊，这小帅哥也算帮我们出了气，我们就不吃他的分了，我们就盯着脏辫队杀！”

    挑战结束。

    方莫以及脏辫小队传送出了挑战场，传到大门口。

    脏辫队一边跑一边回头指着方莫大骂：“小男孩，你等着，我们会找你报仇的。”

    方莫想对脏辫队继续发起挑战，系统提醒一个小时内禁止对同个队伍发起挑战。

    方莫赶紧让无双婉儿追上去：“快，吃他们的分！”

    脏辫队伍骂骂咧咧的逃走了，路上遇见了一个弱队，心想要把刚才的愤怒发泄出来，也不再虚伪得还假装问对方同意不同意，只要强行得对玩家发起挑战，对方是挑战手环是开启状态就无法拒绝。

    脏辫队长挑战手环对准一个弱队，发起挑战，嗯？？？什么玩意儿？？！

    正当脏辫队伍发起挑战的瞬间，无双婉儿突然出现，接收来挑战。

    于是脏辫队与无双队挑战开始。

    王大锤一马当先，举起锤盾野蛮冲锋，所有的技能伤害、物理伤害砸再王大锤身上，都像是挠痒痒一样。

    裂地猛击。

    轰！

    王大锤冲到脏辫队面前，将五个人全部震晕在地，完美控制。

    章敏快速跟上折叠之舞三连接上疾风斩，打掉对方一半血。

    无双婉儿将法球投掷出去，原来法球也可以成为武器，储存了四万能量的法球居然还能附加炎芒、银芒等攻击特效，伤害爆炸，居然打出了20万伤害！

    法球撞谁谁死。

    言小萱是五人里最弱的，主要打打控制，补补伤害，她的植物系技能还是太少了，但商店有卖，她需要段位。

    很快，脏辫队全员死亡，无双队获胜。

    【积分+3，额外积分+6】

    挑战结束，脏辫队传送到挑战场大门，刚想关闭挑战手环。

    星之守护五个女人也来了，她们激动道：“终于轮到我们了吧，发起挑战。”

    脏辫队再一次被拖进挑战场里，他们五个人都快哭了，一共就五次失败的机会，转眼间，他们就连输了三场，最后他们学聪明了，直接在挑战场里就关闭了挑战手环，等传送出去以后，就无法再接收挑战了。

    脏辫队队长气急败坏：“来啊！再挑战我们啊！！你们这些夏国人不就是仗着人多么，你们等着，早晚我们天坠教会征服你们夏国。”

    方莫淡淡笑道：“就算是你们天坠教的教主路西法在我面前都不敢说这样的大话，你算什么东西！”

    脏辫队队长嘚瑟道：“哈哈哈，老子就说，你拿能老子怎么样，就凭你也配和我们教主相提并论，等着灭亡吧！”

    关闭了挑战手环，脏辫队长非常嚣张，毕竟在挑战岛玩家之间是无法互相攻击的，除非发起挑战，但一旦将挑战手环关闭了，那就真的没有任何办法制裁他们了，所以这里也是键盘侠的天堂。

    平日里在外面唯唯诺诺，看见大腿就各种舔跪求带。

    而在这里，他们重拳出击，看见那些厉害的大神强者，各种口吐芬芳，就是为了发泄现实里的愤怒。

    徒然，脏辫队长的手环嗡一声发出声响。

    接收到挑战申请，五秒钟之后将自动同意挑战。

    ？？？？？

    脏辫队的成员们也懵逼了。

    “队长什么情况，你不是把手环关了么？”

    “我特么怎么知道啊，我手环是关闭状态啊，怎么可能还可以接受挑战，出BUG了吧！”

    一名队友查看挑战信息，目瞪口呆道：“不是BUG，你们快看信息里的小子。”

    【来自至尊特权玩家的挑战，无法关闭】

    至尊特权玩家？？

    脏辫队的队友们猛然反应过来：想起来了，之前不是地图有通告，说至尊特权玩家魔王爸爸进入本分线服务器，这男孩居然是魔王爸爸。

    方莫查看至尊特权，每天居然可以强行挑战任何玩家5次！哪怕对方关闭挑战手环！！

    牛逼！太牛逼了！

    至尊特权简直比心悦会员还要牛逼。

    方莫咧嘴一笑：“刚才不是说，我能把你怎么样么，满足你，能把你们队伍淘汰掉。”

    蓝光笼罩，方莫与脏辫小队再一次传送到挑战场。

    脏辫小队崩溃了：不！！

    这是他们最后一次挑战机会了，要是再输了，就会被淘汰出局，甚至失去进入挑战岛的资格。

