    顾余生翻来覆去的换了好几个姿势，最后就暴躁的掀开被子，大步流星的进了浴室。

    顾余生冲了个冷水澡，从浴室里出来时，往大床上飘了一眼，秦芷爱缩在被子里，把自己裹得密不透风，只露了一个毛茸茸的头顶。

    只是一眼，他被冷水好不容易冰平静的心情，变得又乱七八糟了起来，他快步的进了更衣室，随便选了一身衣服穿戴整齐，这次出来后，看都没看一眼床上的秦芷爱，直接拿了钱包，就走出了卧室，大概是心情不爽，他把门摔得格外的响。

    楼下的管家睡得迷迷瞪瞪，听见声音，随便披了一件外套就跑了出来，然后就看见顾余生冷沉着一张脸，从楼上走了下来。

    顾余生一边往楼下走一边摸烟，塞进嘴里的时候，碰到了舌头上被她咬伤的地方，疼的他咧了一下嘴，就将烟吐进了一旁的垃圾桶里，神情愈发恼火。

    管家看他这幅模样，顿时什么也不敢说了，甚至还往墙壁上又靠了靠，一直等到顾余生出了屋，开车离开，管家才大口喘着气，跑回了卧室，在关上门之前，她忍不住心事重重的楼上看了一眼。

    顾先生和小-姐，这才和睦相处了没几天，又闹翻了吗？

    若不是客厅的茶几上，还摆放着顾余生当初受伤时没吃完的药，管家还以为前顾先生在家连续住的这几天，只是她做的一场梦。

    -

    被秦芷爱咬伤舌头的顾余生，连喝了四天的粥，这四天里，他又开始和从前一样不着家。

    第五天，是周一，公司股东召开周会的日子。

    前阵子他受伤的时候，小王把很多需要他签字的文件送去了别墅，后来他回公司上班，有些文件不着急用就没带。

    直到周五开会前两个小时，顾余生满办公室翻等会儿会议上要用的文件时，才想起，那文件在别墅的书房里。

    顾余生没有过多的犹豫，直接俯身，按了办公桌上座机的免提，刚准备拨家里的电话，让管家去书房把文件备好，等会儿安排小王过去取，他就想到了家里住的那个女人。

    这都过去了四五天了，也不知道那女人心情好些了没……

    顾余生指尖僵在半空，走了片刻神，才神情平淡的垂下眼帘，不动声色的按了家里座机的电话。

    接电话的是管家，在来电显示上，大概是认出了他办公室的号码，没等他说话，就先喊了声：“顾先生。”

    “书房有份文件，你找下，准备好，大概半个小时，小王过去取。”顾余生简练的吩咐。

    “好的，顾先生。”管家答完后，本以为顾余生会和往常一样，什么也不说，直接撂断电话，谁知这次她等了许久，都没有任何忙音传来。

    顾先生这是人走开了，忘记挂电话？

    管家刚准备出声试探，电话里就传来了顾余生略显得有些薄淡的声音：“她还好吗？”

    她？只是一秒，管家就反应了过来，语气有些吞吐的说：“小-姐吗？她，她这几天……”

