    明尼城是拜占庭的边境城池，明尼城的南面便是大食，而北面不用说，自然就是拜占庭自己的国土。

    明尼城的城主这几天只觉得压力山大，城南原本空无一物的沙漠里莫名的进驻了一支庞大的大唐军团，人数怕不是有二十万上下。

    这支军团纪律严明，每日除了操演之外从不会有出擅自出营，谁也不知道这支庞大的军团为什么会驻扎在这里，也不知道他们的目的是什么。

    不过出于安全考虑，明尼城城主还是没有主动招惹他们，礼节性的尝试拜访被拒绝之后，他就再也没有想过与其沟通。

    可天知道那些在君士坦丁的老爷们脑子是怎么长的，竟然在这个节骨眼上派了一队使节过来，毫无礼数不说，竟然还想着要威胁那支宠大的军团。

    明尼城城主被吓坏了，所以当他收到那个使节的头颅之后，竟然还在心理生出一丝小庆幸：暗道幸亏对方的将军比较讲道理，否则自己这个城主只怕是当到头了。

    不过庆幸归庆幸，该他办的事情还是要办的，所以明尼城城主用最快的速度将人头重新装起来，派了信使用最快的速度送去了君士坦丁。

    拜占庭的国王君士斯坦本以为派去的使者就算是不能把那支大唐的军队吓回去，至少也能给自己长点脸面，可是没想到，最后回来的却只是一颗人头。

    这下子，所有拜占庭的官员全都炸毛了，一个两个叫嚣着必须要给那支大唐派出来的军团一个教训，让他们知道知道拜占庭的厉害。

    于是此前从大唐运回来的数批装备被解封，钢弩、床弩、投石车全部被分配到了拜占庭最精锐的军团手中，只用了不到五天时间，一支人数在三十万左右的军团便开赴边境。

    君士斯坦在不久前的战斗中刚刚打败了大食国的军队，将都城君士坦丁抢回到手中，此时的拜占庭正是士气大盛，看谁都不服的时候。

    别说是二十万唐军，就是二百万唐军，也不被他们放在眼中。

    更何况，唐军已经多少年没有打过仗了？而拜占庭则是刚刚从战争中恢复过来，军队里面多得是百战老兵，这样的军队无论如何都是大唐军队不能比的。

    至于说唐军把大食人打的落花流水，这一点在拜占庭人看来，不过是大食人十分差劲的表现，自从大食国换了新国王之后，大食人的战斗力明显在衰退。

    当然，最让君士斯坦信心十足的是，他派去大唐的使节已经给他回信了，告诉他已经联系上了大唐一位下野的王子后裔，有了那一位后裔的配合，他将会得到更多的优质武器。

    大唐要乱了，是君士斯坦最近得出的结论，所以眼下这个时候是最佳的出兵时机，只在自己能打败这支大唐军团，那么下一步就可以将矛头指向大唐国内，到时候与那个叫李什么恒的家伙里应外合，完全可以从大唐帝国身上割下‘一块肉’，一块‘上好的肉’。

    天可怜见，君士斯坦如果知道自己的消息完全就是过时的消息，如果他知道大唐这一次派出来的是什么样的军团，估计就是再借他几个胆子，也不敢轻易的去捋虎须。

    只是这个世界没有那么多的如果，君士斯坦也没有那么高的先见知明，所以三十万的军队被他和他的臣子兴高采烈的派了出去。

    候君集这段时间一接在接收来自程咬金的战报，可是李承乾一直让他按兵不动，老候就是着急也没有什么好办法。

    老程已经打到木鹿城了，那里已经深入大食数百里，如果再往西很快接近泥沙普尔……，好吧，这些都与候君集没啥关系，虽然他现在所处的位置杀向大食人的国都要比老程要近的多。

    这一日，就在老候唉声叹气的看着地图发呆的时候，亲卫从外面跑了进来：“报，将军，紧急军情！”

    “紧急军情？老子这里有个屁的军情！”带着一肚子的不满，候君集瞪了那亲卫一眼，在他看来亲卫送来的应该又是程咬金取得了什么进展的情报。

    不过看到亲卫欲言又止的样子，老候想了想之后又说道：“行了，说说吧，到底什么军情。”

    亲卫的脸色有些古怪，迟疑了一下才说道：“将军，对面明尼城城主送来消息，说……，说他们国王派了三十万军队过来，想要把我们彻底消灭在这片沙漠里面！”

    “三十万人？这么多？”候君集并没有过于惊讶拜占庭人会出兵来打自己，也没有惊讶于为什么消息会是明尼城城主送来的，出乎亲卫意料的是，他竟然显的十分兴奋，那神态与他说话的语气配合到一起显的十分诡异。

    不过这些事情并不是亲卫可以管的，面对老候的问题，他只能如实说明：“是的，明尼城城主送来的消息就是这样，而且刚刚探子已经派出去了，如果消息属实，相信要不了多久我们就可以确定。”

    候君集摆了摆手，大咧咧的说道：“不用再核实了，那明尼城城主是个聪明人，应该不会在这种事情上骗我们。”

    “那，我们要如何应对？”亲卫见候君集满不在乎的样子，不由好奇的问道。

    三十万拜占庭人，老实说，不但候君集没有放在眼里，亲卫也同样没有放在眼里，现在的大唐军团已经与以往大不相同，装备上的领先优势根本就不是周边那些国家可以比拟的。

    亲卫的询问让候君集冷静了一下，咂咂嘴说道：“静观其变就好，一会儿你去把军中团级以上军官都叫到本将军这里来，咱们先开个会庆祝一下，好不容易有一块送上门的肥肉，可不能让他跑了。”

    自从李承乾登基继位之后，大唐的军制已经再次有了改变，班排连营团旅师军的编制彻底取代了以前的编制，整个大唐的军队体系与以前有了天翻地覆的变化。