    美航中心，晚上八点。

    球馆的上座率刚过一半，显得有些冷清。

    莫宁时代，热火队虽然球风不好看，可是能赢球，球迷还是愿意买票的。

    可是现在，又难看又输球，球迷自然不买账。

    甚至可以说，这原本就不多的球迷里，还有不少是“狼王”加内特的球迷。

    场边的TNT解说席，厄尼?约翰逊、肯尼?史密斯、查尔斯?巴克利谈起了乔丹在拉斯维加斯输钱的事情。

    他们觉得那比这场比赛更有意思。

    随后，双方出场。

    森林狼：奥洛沃坎迪、“狼王”加内特、马克?麦德森、“狂人”斯普雷维尔、“外星人”卡塞尔。

    森林狼的纸面实力很强。

    巅峰加内特。

    准全明星卡塞尔。

    二年级就入全明星、一阵、二防的斯普雷维尔。

    98年水货状元奥洛沃坎迪，其实上赛季也有12.3分9.1篮板2.2盖帽。

    唯独麦德森是个路人。

    马克?路人?麦德森。

    热火队这边：卡托、格兰特、奥多姆、琼斯、阿尔斯通。

    韦德刚刚复出，教练组没让他首发。

    跳球。

    奥洛沃坎迪碾压卡托，把球拨回半场。

    卡塞尔拿球慢慢推进。

    到了前场，卡塞尔和加内特做挡拆。

    拆开之后，加内特接传球，中距离直接出手。

    唰！

    2：0。

    森林狼先声夺人。

    热火队球权。

    阿尔斯通交叉步突破卡塞尔，却被补防的加内特拦住，立刻分球给奥多姆。

    奥多姆单打路人?麦德森，麦德森速度跟不上，被奥多姆侧身挤过。

    又是加内特，他挡住了奥多姆。

    奥多姆不粘球，传给琼斯。

    琼斯中距离出手。

    球还在手上，一道高大的黑影就扑了过来。

    还是加内特！

    琼斯出手很快，加内特没有帽到，但给到了干扰和心理压力。

    哐当！

    球果然没进。

    奥洛沃坎迪卡位挡住格兰特和卡托两人，奋力拿下防守篮板。

    水货状元只是相比于状元的身份差了点，但在蓝领内线里，奥洛沃坎迪不差，甚至可以说是一流的。

    12.3分9.1篮板2.2盖帽的内线，在奥尼尔时代，绝对的香饽饽。

    比分还是2：0，森林狼进攻。

    厄尼?约翰逊评价道：“加内特的协防范围太大了，他就像是一只八爪蜘蛛，三分线以内都是他的网。”

    巴克利不屑地撇撇嘴：“那是查尔斯大爷不在。”

    他似乎对于加内特不感冒。

    肯尼?史密斯立刻拆台：“那是当然，你可是飞天神猪，光靠体重就能击败加内特。”

    这是调侃巴克利退役之后，身材以恐怖的速度膨胀起来。

    哈哈哈！

    解说席笑成一片，球迷也被逗笑了。

    比赛继续，加内特继续用中距离的投射得分。

    到了防守端，加内特也是无处不在。

    依靠加内特的神勇表现，森林狼快速建立优势。

    半节过去，14：8，森林狼已经领先了6分。

    迈阿密球迷忍不住失望地摇头。

    能在球队弱小时继续支持的，那都是热火的死忠粉。

    当然，要先除去加内特的粉丝。

    可是他们的忠诚和期待等来的只有失望。

    解说席上，巴克利又聊起了题外话：“想要成为百万富翁，赶快去拉斯维加斯吧。只要你押迈克尔的对面，马上就能赢得一大笔钱。”

    一边倒的比赛，解说员都没有兴趣去聊。

    又到了森林狼的进攻回合。

    加内特高位持球，状态出色的他没有自己进攻，而是指挥起队友跑位。

    “萨姆，从侧翼切入。马克，做掩护。其他人拉开空间，对，就像我们训练时的那样。跑起来，干掉对面那群娘们，他们根本不值一提。狼群可不会被一群娘们拦住，他们的目标只有王座！”

    森林狼队磨合得不好，加内特希望用实战来磨合队友，毕竟实战是最有效果的。

    他的话也很提士气。

    但场上几个热火队球员听在耳里，脸色迅速难看起来。

    你特么……当这是哪里？

    把我们当工具人，用我们来练兵？这当然可以……但你不能说出来。

    说出来性质就不一样了，这是明着羞辱人了。

    他们的脸色逐渐狰狞起来，发誓要灭掉森林狼。

    但很快，斯普雷维尔冲进内线，接加内特传球，顶着卡托强行暴扣。

    砰！

    16：8。

    吼吼吼！

    暴扣之后的斯普雷维尔不停地怒吼。

    因为锁喉教练的事情，狂人一度被联盟打压。

    而现在，他有重生的感觉。

    对着观众席，斯普雷维尔吼声不断。

    热火队球迷大失所望。

    莫宁时代，哪个球队敢小看热火。即使是输，热火也能让对手脱一层皮。

    可是现在，森林狼居然敢这样羞辱热火队。

    顿时，骂声一片。

    “我们的油漆区不设防？它就像是站街女，客人想来就来，想走就走，甚至不用花钱。”

    “拜托，我居然花钱看一群女人打球，那我为什么不直接去WNBA。”

    “热火队，去死吧！法克油，我再也不要看你们的比赛了。”

    ……

    迈阿密球迷炸了。

    去年一整年，热火打得像坨翔，他们压抑太久了。

    这个赛季，热火开局五连败，又是联盟倒数第一。

    再遇上今天的事情，正好是个导火线，引爆了球迷的情绪。

    大范教练顿时冷汗哗哗。

    NBA赚的就是球迷的钱，球迷是NBA的上帝。如果迈阿密球迷施压，球队一定会拿他做替罪羊裁掉，帕特?莱利都保不住。

    滴滴滴！

    大范立刻叫了暂停，把球队防守最好的人全都派了上去。

    说来可笑，热火队防守最好的居然是三个新秀：李磊、哈斯勒姆、韦德。

    不过不管在哪里，新人都是最拼的，这也是常识。

    然而球迷并不买账，现在无论大范做什么，他们都不喜欢。

    “球队应该把斯坦?范甘迪也换掉，他还不如他弟弟杰夫。”

    “莱利，我们需要你！”

    说起来，大范是哥哥。但在主教练这个职位上，大范是新人，小范却是老手。

    大范教练脑袋要炸了，只能强装镇定，一边擦汗，一边盯着场上的局势。

    热火队场上五人：格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    比赛继续。

    韦德持球突破，快如闪电。

    34岁的卡塞尔力不从心，毕竟拳怕少壮！

    就连加内特都没有预料到韦德竟然这么快，协防慢了一步。

    奥洛沃坎迪扑了出来。

    韦德看在眼里，篮球往内线一送。

    哈斯勒姆接球暴扣。

    砰！

    16：10。

    这是还了斯普雷维尔一个answerball，漂亮！

    迈阿密球迷情绪缓和了不少。

    球队今年的新秀还算争气，这是他们唯一的慰藉了。

    森林狼进攻。

    “狂人”斯普雷维尔感觉到了菜鸟的冒犯，前场直接要球。

    加内特当然会给，狂人上赛季16.4分3.9篮板4.5助攻1.4抢断，是加内特最重要的帮手。

    狂人状态好，森林狼这赛季才能走得更远。

    狂人接球。

    一个黄皮肤的新秀已经挡在他身前。

    热火队15号球员，正是李磊。

