    听到龙隐的要求，武盟众人，眉头都皱了起来。

    确实，他们以前是武盟的人，他们的出手，是一种“见义勇为”。

    但是，现在他们是官方的人，遇到情况，他们是必须得出手。

    哪怕是遇到强敌，他们也必须得出手。

    这就是身份的转变带来的影响。

    这种转变，可是带着强迫性的，产生的结果，可能会很严重。

    甚至有的时候，为了这种强迫性，很有可能付出生命的代价。

    所以，每个人的神情，都是有些凝重的。

    谁又能保证自己永远无敌呢？

    谁又能保证某一天不会遇到一个强大的敌人呢？

    到时候怎么办？

    “怕了？”

    龙隐看着众人，淡淡地问道，“我想问问你们，你们花费这么多年的时间，修炼武道到底是为了什么？

    不就是为了在需要的时候，展现你们的力量吗？

    难道说，你们修炼了这么久，就是为了当缩头乌龟？

    难怪你们一个个的，修炼这么久，在武道上没有多少建树。

    武道之上，最重要的就是要有一颗勇猛精进之心。

    如果你们不想以后遇到难堪、尴尬的事情，那你们就应该赶紧去把武功练好，而不是在这里担心。

    还有，你们要记住了，在你们的背后，有武盟，甚至是整个神州，你们还怕什么？”

    听到龙隐的话，其他人讪讪一笑，再也没有了其他的问题。

    就是嘛，这么大个武盟，怕谁？

    真打不赢的时候，背后有人！龙隐哼了一声，才吩咐道：“所有人都去准备，要不了多久，我们要启程前往北方去对付狼王家族了。

    这一次，我们有硬仗要打，容不得懈怠。

    散会！”

    等到众人都散会以后，龙隐才联系萧奇，把护国武盟的事情承认了下来。

    “太好了，你们终于决定了。”

    萧奇开心地说道，“我们会尽快把你们的身份宣布出去，通晓所有机构，以后你们武盟可要承担起相应的责任来。

    当然，目前最重要的事情，是得赶紧把狼王家族驱除出去。”

    “对付狼王家族的事情，我们会安排的。”

    龙隐回答道，“最多十天，我们就出发前往北方。

    我们也需要准备，不能贸然行动。”

    “没问题！”

    萧奇点点头，“还有什么需要我们做的吗？”

    “其他暂时不需要！”

    龙隐摇了摇头。

    萧奇笑了起来：“那你以后有需要就联系我，我就是你的联络人了。

    除此之外，你是不是应该和景清总监察见一见？

    对付狼王家族的事情，还得你们共同出力比较好。”

    龙隐叹了口气，无奈说道：“其实我是懒得看他的嘴脸，既然你都说了，我会去古城见他一面。”

    他和景清见面，肯定不是什么和谐的事情。

    尤其是现在武盟突然冒了出来，抢了监察者的权力，景清能够有好脸色才怪。

    不过他本身就要去古城一趟，顺势见见景清也不是什么问题。

    这一次对付狼王家族，肯定会需要各种阵图，更有可能需要沙琅的帮助。

    甚至说，杨家沟那边的力量，他也需要调动。

    所以，西北是肯定要去一趟的。

    而景清就在西北，见面也就不可避免了。

    “现在的主要矛盾是狼王家族，你们都最好不要起争端啊！”

    萧奇意味深长地说道，“关于龙麟的事情，还得需要缓一缓。

    等到把狼王家族的事情解决了，到时候再来讨论这件事情比较好。”

    “没问题！”

    龙隐点头，“我这个人其实很好说话的，只要不来招惹我的话，我还是很好相处的。”

    萧奇无奈地摇了摇头，不再说什么了。

    随后，自然就是等候护国武盟落实的事情。

    而龙隐这边，他也要赶紧准备对付狼王家族的安排。

    沉思了片刻，龙隐才在魂种里面对宁欣说道：“老婆，让夏四月来我这里。

    除此之外，你那边准备一下天位力量，有可能我需要调动一下天位力量。”

    他要用雷霆一击，彻底把狼王家族打回去。

    一方面得彰显武盟的力量，另外一方面，他也得故意削弱昆仑的声望。

    如果他用最快的速度解决了狼王家族，其他人会怎么想？

    看，昆仑的这群人，花费了这么长的时间，都对付不了狼王家族。

    武盟一出现，狼王家族就溃败了，昆仑实在太没用了。

    其他人的看法，有时候是会左右某些局面的。

    宁欣诧异地问道：“又出现什么情况了吗？”

    要不然，怎么需要她准备力量呢？

    “我这边准备和狼王家族决战！”

    龙隐微笑道。

    “决战？”

    宁欣严肃起来，“需要我过来吗？”

    “暂时不需要，我就是防而不备而已。”

    龙隐笑着说道，“我这边的力量，其实准备得已经很充分了。”

    南疆的力量，留一个保险而已。

    宁欣沉吟了片刻，才说道：“行吧，那我让夏四月来武盟找你！”

    随后，宁欣立刻把夏四月找来，吩咐道：“你去一趟武盟，你家少爷找你！”

    “啊！”

    夏四月有些意外。

    宁欣笑道：“可能是想动用你身上那把剑！”

    玄霜剑一直都是蕴养在夏四月身上的，这把剑现在越来越可怕了。

    在器灵和剑身融合以后，已经具备了神妙无比的能力，夏四月也正是因为这把剑，实力在突飞猛进。

    虽然夏四月现在还没有成为天位，但是，她的实力，其实是非常可怕的。

    “大姐，那我去找少爷去了啊！”

    夏四月笑了起来。

    虽然宁欣成为了蛮王，她现在和宁欣还是姐妹相称，毕竟她们这对姐妹可是认识了好多年了。

    宁欣沉思了片刻，缓缓地说道：“我听说过黑暗力量，这是一种可怕的力量。

    不过我们蛮王城，也有另一种可怕的力量，现在我准备用这种可怕的力量，去对付黑暗力量。

    你去找一趟苗若兰，请她去帮忙一下。

    当然，还得看她的意思，她要是不愿意，那就算了。”

    现在的蛮王城，谁不知道苗若兰的可怕？

    尤其是看到苗若兰对付了很多妖兽以后，众人对苗若兰的实力，那是心服口服。

    那强大无比的妖兽，连天位对付起来都有些费力，但是，却被苗若兰轻而易举地毒死了。

    现在的苗若兰，被蛮王城的众人称呼为“毒王”！ 

