     

    尤水波被骂得呐呐无语，刚刚他也是一时急，所以没有多加思考就说出了这样的话。

    确实是引得闻天不快了。

    但实际上，其实苏浩也是一个十分难缠的家伙。

    之前跟他交手的时候，就已经得出了答案，要是继续跟苏浩发生冲突的话，还不如损失一些力量，去跟常氏那边碰碰看。

    要是可以直接把常贵逼退的话，他们也可以减少许多麻烦。

    也不用直接跟苏浩发生冲突了！

    只是以闻天如今展现出来的态度来看，这样的事情已经不可能发生。

    这家伙就是冲着给苏浩施压来的。

    苏浩要是不答应他的条件，他反正就是不会退缩。

    既然如此，那么冲突其实也就是已经不可避免了。

    尤水波试图继续提出自己的看法，只是闻天已经把他推开，并且让他去旁边看着。

    这一次，闻天准备以自己的方式来解决这一问题。

    他走过来后，低沉说道：“武大、武二，你们两个过来！”

    “是！少爷有何吩咐？”

    之前就已经陪同在附近的两个人高马大的家伙，如今站了出来，眼神凝重看着前方的苏浩。

    他们两个明显是做好了动手的准备。

    苏浩看到了他们之后，确实是有些忌惮，毕竟这两人也是顶级层次的高手。

    外加还是天机出身的，说不定比天龙道人还要更加难缠。

    不过他倒是也没有产生什么畏惧的想法，毕竟这帮家伙就算是有些实力，哪又如何？

    他们又一个最大的弱点，那就是这闻天。

    这家伙站在这里，以为谁都拿他没有办法，但这只是他自己一厢情愿而已。

    苏浩都已经做好了准备，要是这家伙真敢动手的话，那么就给他一个教训。

    结果这边闻天丝毫没有领会到苏浩目光当中的威胁之意，他冷笑着说道：“你们两个把这家伙抓起来，把他手中清明诀夺过来。”

    “不可！”尤水波急忙跳出来。

    他脸色通红，几乎就要出手阻拦。

    但是对上了闻天的目光后，就不得不退让到了边上。

    武大、武二两人赶过来，眼看着就要对苏浩出手了。

    尤水波无奈，也只好默默站在远处。

    他旁边出现一人，正是向南。

    向南此说低声说道：“你看今天这事谁能赢？”

    “不好说，不过那苏浩看起来已经胜券在握了。”

    尤水波无奈说着。

    向南则是无法相信，虽说他因为败于苏浩之手，对于这家伙产生了十分忌惮的心情。

    但无论如何，他还是对天机保持着自信的。

    应该不至于如此轻易就落败吧？

    那武大跟武二也是顶级的高手，这两人同时出手，这苏浩还能挡得住？

    事实证明，苏浩还真的可以挡住他们。

    苏浩在他们出手的同时，也快速迈步前冲。

    他的目标正是闻天！

    这家伙以为可以通过自己的气势，就把苏浩震慑住，但事实上，真的发生冲突的时候，他那点气势，跟真正的杀气比起来可什么都算不上。

    他眼前一闪，就意识到事情麻烦了。

    他竟然已经落到了苏浩的手上！

    恐怖的压力碾压过来，等他真正反应过来时，苏浩已经抓住他的脖子，并且按到了地上。

    对面的武大二人试图冲过来。

    但苏浩眼神里满是杀意，令他们意识到，要是自己真的敢过去的话，那么闻天就要死了。

    压力如今已经落到了他们的身上。

    武大低沉说道：“你放开我们少爷！”

    “呵呵，既然想要动手，那么就要做好心理准备不是吗？”

    这两人原来只是普通的武者，而不是风水师，之前苏浩防备着他们悄悄出手，如今看来倒是不用担心了。

    并非每一个人都是天龙道人这种特殊的天才。

    也不是尤水波这种人。

    天机也并没有想象当中那么难以对付嘛。

    苏浩内心喃喃自语着，而他的目光已经落到了地上的闻天身上。

    这家伙被按在地上之后，一时间有些昏昏沉沉。

    如今倒是反应过来了，他气急败坏喊道：“你们都愣着干什么？抓紧时间给我杀了此人，绝不能放过他！”

    被苏浩如此抓住，简直就是莫大的耻辱！

    他人生当中不能存在这样的污点，所以一定要报复回去。

    只是他一时间大脑不灵光，忘记了自己的处境，所以当苏浩一脚踩到他脑袋上，让他感受到自己出现了生命危险的时候，他才终于明白过来。

    他的命已经不属于自己了。

    要是旁边的人真敢动手的话，那么他就死定了！

    于是闻天立马改变了口吻，他急忙说道：“我错了，我不应该对你动手的，给我一个机会！”

    尤水波也是快步赶过来，他挡住了虎视眈眈的武大二人。

    对于这样的结果，他丝毫不觉得意外，就算是他，遇到了这样的情况之后也会知道应该怎么做的。

    只是苏浩完成得十分出色，是他也做不到的程度而已。

    此时尤水波叹息着说道：“闻少，看起来我们已经无力阻止苏先生进入古墓了，不如还是按照我之前所说的，劝一劝常家那边的人吧。”

    其实他也是想要借苏浩的威势，达成自己的目的。

    虽说他跟闻天都是一个山头的人，各自利益相关，不过也并非是所有事情都是同气连枝的。

    比如对付常家的事。

    他对常家没有任何好感，要是有机会对付他们的话，那么尤水波一定是不会错过的。

    而闻天所在闻氏，则是对常氏十分忌惮。

    就算是直接跟苏浩发生冲突，也是不愿意跟常家那边有冲突的。

    不过，这一次闻天的命既然已经落到了苏浩手里，那么他就算是不愿意答应合作也不行了。

    事实果然如此！

    在尤水波开口了之后，闻天则是急忙说道：“好好，我会帮着一起对付常氏的人，你马上放了我。”

    这话是对苏浩说的。

    苏浩看了眼尤水波，又看了眼闻天，不屑说道：“我也没有说过要跟你们合作，你们来吴氏老中医找我麻烦，既然如此我何必放过你们？不如干脆把你杀了！”

    “什么？我看你是疯了， 你怎么能杀我！”

    这家伙还是不觉得苏浩敢做这样的事。

    

