    “你们自已在外面，小心点。”

    沐安安又说了几句话，然后就挂断了电话。

    本来这一次，沐安安是一定会跟着他们一起来的，可惜生病了，想来也来不了。

    看着暗下去的屏幕，好一会儿，墨景辰才吁了一口气，然后把手机还给了小五。

    “走，咱们去会会王老板。”

    王根生一定是想走水路，因为陆路已经被封了。

    在大山里面绕，也不是个明智之举。

    摆在他面前的，就只有一条路，那就是绕过这里的山，下河，上渡口。

    “把地图拿出来，找一条去那个渡口最近的一条路。”

    小五道：“其实咱们可以把直升机叫过来。”

    小五还没有说完，墨景辰就看了他一眼。

    这一眼，让小五一下子就回了神。

    看吧，果然是这日子太好过了，连脑子也跟着变笨了。

    在这大山里，直升机不能飞得太高，不然的话容易错过目标。

    而飞得低了，直升机的动静太大，如果那个王根生在附近的话，一定会受到惊吓。

    所以，小五这建议，真的是有点……

    “好了，不要愣着了，我们抄近路，说不定还能在路上堵着姓王的。”

    大家都赶时间，他们会抄近路，王根生更需要抄近路。

    “不过，还得派个直升机。”

    听着墨景辰的话，小五感觉自已的脑壳有点炸。

    “三爷，不是刚刚说不用直升机的么？”

    一旁的姜丰看不下去了，拿一个“你这是还没睡醒”的眼神，看了小五一眼。

    “我们不坐直升机，但是得安排人先到渡口那里去守着。毕竟直升机快一点，而且也不用顺着道儿飞。”

    就是，直升机不往他们这里来，只是去守渡口，不会跟他们所行进的路线相重合的。

    小五默默地捂了一把脸。

    ……

    王根生是真的佩服自个儿，在山里跑了这一天一夜，居然真的被他跑到了那个渡口边。

    他心里十分清楚，只要上了渡船，出了这山，那些人想要再找到他，那可就难了。

    一想到这些，王根生可感觉到头顶上的天更蓝了，眼前的水更清了，而他的心情，更好了。

    只是，这个渡口，好像哪里有些不对？

    渡口边上有船，这是再正常不过的事情，人家就是用来渡人的么。

    可是，这船边上多出来的，又是个什么东西？

    王根生盯着那渡口边上的那架直升机，就跟青天白日地见了鬼似的，一度以为自已的眼睛出了问题。

    好端端的，这里怎么会有这么一架直升机？

    就在王根生愣神的时候，又听到身后也传来一阵不紧不慢的脚步声，听得他浑身打了一个哆嗦。

    王根生慢慢地转过头去，一抬眼，就对上了墨景辰那双似笑非笑的眼睛。

    “王老板，真的好巧啊，你也要渡河？”

    事情到了这个地步，还有什么是王根生看不明白的？

    他对着墨景辰道：“你想干什么？”

    墨景辰道：“你觉得我想干什么？”

    王根生看了看墨景辰，又看了看跟在他身后的小五和姜丰，最后，又把视线转到了那个直升机上。

    好一会儿，他轻笑了一声：“这么说来，我是跑不掉了。”

    “让谁跑也不能让你跑掉。”墨景辰的声音里面，不带一点温度。

    “我说这么老板，我跟你好像是头一回见面吧，为什么你要一直针对我？”

    这是王根生想破脑袋也想不明白的事情。

    “谁让你要对着孩子下手呢？你要是不干这伤天害理的事情，我们也不会把目标定到你身上来。”

    “孩子？什么孩子？”

    王根生的脸上有那么一瞬间的茫然，但是很快，他就回过神来，人差点跳起来。

    “你，你是那两个孩子的……”

    他拿孩子下矿这事儿，都五六年了，也不见有人找上门来，更不会有人往外泄露半句。

    谁要是敢那么干，以后就再也别想从他这里拿到一丁点矿石。

    因为他手里的这个矿石，别人拿不到。

    就算是换个人来下他这个矿，一样拿不到。

    王根生手里，有个秘法，除了他自已知道外，再没有第二个人知道。

    那些想发财的人，是不会乐意得罪这么一位财神爷的。

    谁会嫌钱多？

    肯定不会有那样的傻子。

    可是墨景辰没有拿那些矿石说事，只是点明了孩子。

    所以，这个人，是为了孩子而来。

    而王根生这里，唯一跟孩子有关还失手了的，就只有前些日子在景山上没能带回来的那三个孩子。

    眼前这个男人，是为了那三个孩子的事情来的。

    “可是，你的孩子不是都好好的么？”

    虽然是掉下了悬崖，可是那里有小石台。

    只要不是自已想不开真往下跳，那三个孩子除了受点惊吓外，保命是没有问题的。

    “这么说来，只有他们出事了，我才能来找你算帐么？那么这些年被你害了的那些孩子呢？难道就不能算了？王根生啊王根生，黑心钱拿多了，要遭天打雷劈的。”

    “之前你一直好好的，那是因为时候未到。”

    墨景辰很难得一口气说了这么多，他冲着王根生摆了摆手：“来，自已上去吧。”

    他指了指直升机：“你应该去做你该做的事情了。”

    王根生突然从口袋里摸出一本支票本来，然后对着墨景辰道：“我知道你很有钱，但是谁会嫌钱多呢？你放我一马，我给你五百万，不，一千万。”

    说着，王根生就要往那支票上写字，却被墨景辰给拦住了。

    “一千万，很多么？”

    他慢慢地从自已的口袋里掏出钱包，然后，从这钱包里面掏出一张卡来。

    “认识这张卡吗？”

    这是一张金卡，正面有一个女王像。

    王根生对着这张卡看了好一会儿，突然一笑：“呵，我还以为是什么卡，不就是张卡么？你以为是黑金卡啊？”

    黑金卡代表的可是那身处于金字塔尖上的那批人，全世界也就不到一百张。

    颜色么，当然是黑色的。

    而墨景辰掏出来的，不就是张再普通不过的卡么？想吓唬谁呢？

    “就这？你可要想清楚了。”

    王根生很是不屑地对着墨景辰道。

