    看着闻人平心挺起的挺拔，鱼红袖也是不甘示弱地朝前一挺，眯着眸子冷声道：

    “我和他什么关系？我是他干姐姐！”

    “我已经认了他为干弟弟！苏北现在拿了我星月宗的星月令，那就是我星月宗的人！”

    “......”

    星月令？干姐姐？

    闻人平心强行压下心头的震撼，一脸古怪地看着鱼红袖。

    星月令意味着什么自己可是很清楚，这条鱼究竟是看上苏北什么了？将整个星月宗压在苏北的身上？

    难道苏北身上还有什么自己不知道的秘密？

    而且又是干姐姐又是送她裤子的，他都没有说送给自己一条？

    不过是区区一条鱼，凭什么趾高气昂的？脸瞬间便是黑了下来, 反驳回去：

    “干姐姐？我从小到大将苏北一把屎一把尿的喂大的，你倒是来捡便宜了？”

    “呵！那你这个师姐当的也太失败了，你一点都不了解苏北。”

    “你了解？苏北不过和你见几次面，你对苏北能了解多少？你知道他的长短吗？你知道他......”

    “苏北跟着你简直就是糟糕透顶！反正现在苏北也是我星月宗的长老，本尊这就将苏北召回来，这大师姐本尊来当！”

    闻人平心睫毛直颤抖，怒目而视：

    “凭什么？你来当？你当得了什么？星月宗都是女人，你躺在棺材里的师尊听到你这么孝顺怕是直接从土里面钻出来一把掐死你！苏北同你有什么关系？”

    鱼红袖勾起一抹冷笑, 山峦不断地起伏着：

    “你以为本尊做不出来？”

    “......”

    闻人平心仔仔细细地打量着鱼红袖，看着她的表情并不像是作假，故意和自己作对的样子。

    而对于鱼红袖这个人的性格，自己简直是了如指掌，星月妖女什么事干不出来？

    她又是送令牌又是当干姐姐的，绝对是从苏北的身上看出来了什么！

    就这么争吵也没有用！

    一念至此，闻人平心平静了一下自己的心情：

    “吼什么？”

    “我来这儿不是和你这条鱼吵架的！”

    ......

    飘雪依旧在下，层层的云雾包裹着悬崖。

    山雾越发的浓了，翻腾着，涌动着，静默着。

    苏北看着依旧对自己冷着脸, 将不服气刻在脑门上的萧若情, 轻轻地叹了一口气。

    伸出手想要摸一下她的脑袋，但是被她躲了过去。

    苏北的手就这么停在了半空中, 有些尴尬, 放下也不是, 拿回去也不是......

    四目相对，两人都能看见对方的眸子中的闪烁。

    月光幽幽地洒在两人中间，静谧且神秘。

    衬托了两人此时的那种欲说还休的感觉，明明仿佛一身手就能触碰到对方，却又仿佛有一道月光隔断，便是横亘天涯。

    “说起来，为师收你为徒这么久也未曾和你好好谈谈心呢？”

    “......”

    苏北斟酌了一下语气，看着眼前的败家徒弟。

    直到此时此刻苏北才突然发现，自己对她的了解实在是太少了。

    不清楚她心中的所想，不知道她的夙愿，也不知道她喜欢什么，讨厌什么......

    轻轻地抬起头，看着月亮，而后拍了拍自己身边的位置，也没有去看萧若情。

    对于这个徒弟，一开始，或者说哪怕是现在，心中都只是报着让她尽快修炼而后让自己变强的想法。

    只是从刚才她的表现来看，是不是自己做错了呢？

    这样子对她来说是不是有些过于不公平了？自己是不是应该逐渐地尝试着去了解她？

    就像现在，自己根本就不知道她为什么会莫名其妙地闹情绪，虽然在自己眼中就像是她喜欢上了自己一样，看着九师妹吻了自己而生了醋意？

    苏北知道自己的卖相挺好的，但却也是没有那么厚的脸皮让别人对自己一见钟情，掏心掏肺。

    正在思索着的时候，苏北感受到了身边有人轻轻地坐下了，没有挨着自己，似乎是保持着一定的距离。

    “这句话听着很很笼统，所有人拜师前都会被问的。”

    “为师就是觉得这句话很无趣，也很无聊，所以一直也不曾问过你。”

    “......”

    一头长发在夜风之中吹拂着，映照着苏北的瞳。

    苏北转过头来，看着抱着膝盖地萧若情，声音很轻柔的问道：

    “你修仙有成之后，想做什么？”

    萧若情微微一怔。

    在这有些萧瑟的月下，他从师尊的眸子中看到了一抹温柔。

    不是那种很刻意的，是很自然流露出来的，是一种她上一世也好，这一世也好，都未曾见过的温柔。

    紧接着心中便是陷入了一片茫然之色。

    是啊？

    自己重活了一世，修仙有成以后想做什么呢？

    上一世自己修仙就是为了报灭族之恨，而这一世自己修仙似乎也只是单纯地为了杀师尊？

    那杀了师尊呢？杀了他以后自己会做什么呢？

    苏北并没有催这个徒儿，就这么拄着脸看着她，自己也是第一次将她真真正正的视为徒弟，不是那种带有目的性的，而是单纯的想好好的做个师傅。

    萧若情的肩膀轻轻地颤抖了一下，她能感受到身边的师尊似乎大不一样了。

    也正因为如此，她这一世轮回后就一直坚定的道心，就这么被他的温柔，一点一点的蚕食殆尽。

    若是......若是这一世的师尊在最后并没有杀自己，那自己杀了他会不会对他很不公平？

    自己又怎么能确保这一世的他会杀掉自己？

    可是上一世杀害自己的师尊，自己又找谁报仇？

    ——心中很乱，这是一个很复杂的问题。

    萧若情轻轻地抬起头看着苏北，抿了抿嘴唇，坚毅道：

    “徒儿修仙，是为了报仇！”

    “......”

    自己并没有骗他。

    只是这个报仇对象从那灭了自己一族的人转移到了眼前的这个男子。

    苏北若有所思地看着眼前的徒弟，月色下显得有些柔弱。

    “原来是这样啊，报仇吗？”

    苏北的嘴角勾起了一抹很好看的弧度，而后轻轻地伸出了一只手掌，轻轻道：

    “来击掌吧，”

    萧若情的眸子中有些疑惑，看着苏北的那只手掌，耳边传来了苏北淡淡地话语：

    “为师是一个不称职的师傅。”

    “是一个挺自私的，什么事情都喜欢计较得失的师傅。”

    “也是一个毫不在乎身边之人感受的师傅。”

    “......”

    萧若情明白了他的意思。

    眼圈突然便是红了，身体有些颤抖，能感觉到眼眶周围好像有着泪想要流下。

    而后试探地抬起了小手。

    一只大手就这么盖了过来，比自己的手大很多。

    苏北对着萧若情温软地小手轻轻一拍，眸子闪着光芒，神情很认真：

    “就是这么样的一个师傅，他也想要成为你的师尊。”

    “想要遮住你心中带着挥之不去仇恨的这片天。”

    “......”

    月光清冷，两人相互望着彼此，苏北笑的很温柔。

