    叶辰知道，赵寅生没有撒谎。

    为了活命，他已经把自己知道的都说了。

    于是，叶辰也兑现了自己的承诺，对赵寅生说道：“恭喜你，成为这艘游艇上唯一活下来的人。”

    说着，他看向万破军，吩咐道：“破军，把他和那些意大利人一起带去叙利亚。”

    万破军点了点头，开口道：“叶先生，属下现在就通知港内的货轮起航吧，正好我们这艘船也开始往回赶，中间找个地方碰头，把船上这些人也转移过去，然后货轮就一刻不停的直接去叙利亚。”

    “好！”叶辰嘱咐道：“航行的途中，一定要叮嘱将士们严防死守，一定不能让给任何一个人逃走！”

    万破军立刻说道：“叶先生放心，万龙殿的将士们，绝对会百分百完成任务！”

    赵寅生此时紧张不已的问道：“叶……叶先生……为什么要把我带去叙利亚？！”

    叶辰冷声道：“为了给你留条命，你只有两个选择，要么和海里这些尸体一样，死在这里等待打捞；要么就老老实实跟着万龙殿的将士去叙利亚，到那里能给你留条活路，你自己考虑。”

    赵寅生听到这话，立刻识趣的闭上了嘴。

    其他人都死了，只有他一个人还活着。

    这种时候，他已经是最幸运的那个。

    还有什么好犹豫的？

    想到这里，他立刻对叶辰说道：“叶先生……我……我愿意去西叙利亚……”

    叶辰点了点头，对万破军道：“让人把他带下去，返航吧。”

    货轮在海中转向，向着来时的方向驶去。

    甲板上，叶辰迎着海风，心中也如脚下的海浪一样无法平静。

    今日的事情，他其实可以有两个选择，一个是就此收手，以今晚闹出的动静，就算是什么乔家，恐怕也绝不敢再来温哥华为非作歹，而那些盘踞温哥华的帮派明日天亮之后肯定也会人人自危，接下来绝对不会有人再敢对李晓芬动什么歪脑筋；

    但那样的话，温哥华是安全了，但温哥华其他的地方，可能不会有任何改变。

    那样的话，这样的悲剧，在其他的地方、在其他的年轻女孩身上依旧会继续上演。

    而他的另一个选择，便是顺着乔家这条线挖下去，一直挖到它的根，然后再将它连根铲除。

    诚然，选择第一种，是最轻松的，一切到此为止，不用再投入任何精力。

    但是，叶辰却毫不犹豫的选择了第二种！

    有些事情，没有见到也就罢了，但见到之后还要装作没看见，良心会受到谴责。

    于是，他把万破军叫到跟前，开口吩咐道：“破军，我天亮之后就先回美国了，你留几个女战士，在这里保护小芬和李阿姨，噢对了，还有那个克劳迪娅。”

    万破军立刻说道：“好的叶先生，我计划让一半的人手随船押解这帮人回叙利亚，然后留几个女战士在加拿大，剩下的，我带去西雅图，开始着手调查乔家的情况，您看如何？”

    叶辰点了点头，说道：“乔家情况特殊，他们虽然恶贯满盈，但实际上只是一条罪恶的供应链，就像是一条暗河，在不断给下游那些邪恶的畜生提供水源，所以我们不仅要摸清楚这条暗河的规模、流向，还要搞清楚，下游到底有多少畜生在从这条暗河中汲取水分，这背后牵扯的能量，或许比我们所有的能量加起来还要大，所以你一定要小心谨慎，先以调查为主，不要轻举妄动。”

    万破军毫不犹豫的说道：“好的叶先生，属下明白了！”

    紧接着，万破军犹豫片刻，鼓起勇气对叶辰道：“叶先生，属下……属下有一事想向您请教……”

    叶辰看了他一眼，淡淡道：“你是想问，我怎么把乔飞宇的游艇击沉的吧？”

    “是……”万破军点了点头，拱手说道：“叶先生，属下是想不明白，难道武道之途走到最后，便能进入到您那种境界吗？”

    叶辰微微一笑，摇头说道：“破军，严格说来，我并非武道人士。”

    万破军登时骇然无比，喃喃道：“您不是武道人士，莫非……莫非您修炼的力量体系，比武道更高一筹？”

    “可以这么说吧。”叶辰笑道：“相比武道，我走的路，确实更宽更广。”

    万破军听到这里，表情震惊的点了点头。

    刚才，叶辰用穿魂刃击毁对方游艇，确实颠覆了万破军对力量的认知。

    这种杀伤力，就算让他直接忽略距离、直接用双拳攻击游艇，也根本不可能一击将整艘大型豪华游艇的尾部完全击毁甚至彻底击穿。

    要知道，那是好几层加厚的钢板，就算是一枚火箭弹，也不可能做到如此大的杀伤力。

    至少，也得是一枚轻型鱼雷，或者轻型巡航导弹才能做到。

    而且，鱼雷和巡航导弹，是依靠化学爆炸产生的破坏力，并非依靠纯粹的力量。

    如果完全用力量击穿，需要的力量恐怕是极高的，那种力量，已经远远超越了人体承载的极限。

    就算万破军身体能发出这么强大的力量，他的身体也根本承受不了。

    所以，那样的杀伤力，万破军根本连想都不敢想。

    可是，就在刚刚，叶辰竟然轻而易举的爆发出如此强大的杀伤力，而且更可怕的是，这么有杀伤力的进攻手段，竟然还能远距离释放，简直闻所未闻。

    这一刻，万破军心中，对叶辰这种更高一筹的力量体系充满向往。

    不过，他心里也很清楚，自己根本没有资格去求叶辰将这种力量体系传授给自己，于是也只能将这种向往压在心底。

    叶辰自然也明白万破军心中所想。

    对万破军这种武痴来说，力量与实力就是他心中最大的追求。

    见识到自己用灵气与法器结合所产生的巨大杀伤力，他心中肯定会无比向往。

    但叶辰也很清楚，灵气是自己最大的秘密和依仗，这种东西，绝不可能轻易传给任何人。

    所以，他便对万破军说道：“破军，你在武道一途，尚且没有突破暗境，所以你也并不知道，武道一途修炼到巅峰之后，究竟是一种怎样的新天地，所以暂时最好不要分心，全力突破自己在武道上的修为才是正途。”

    万破军轻轻点了点头。

    他也觉得，自己在武道一途的造化还不够，谁也不知道，武道继续修行，究竟能到一个怎样的高度。

    于是，他双手抱拳，恭敬又带着几分惭愧的说道：“叶先生所言极是，属下受教了！”

    叶辰微微点头，开口道：“我之前承诺过，会帮你提升修为、进入暗境，等解决完乔家这些事情，我自会兑现承诺！”

