    做为宣武大陆拥灵者十五属性之一的龙属性，并不是任何人都可以修炼的。

    修炼龙属性的灵力，所需要的，是血脉的力量，在这个灵道至尊的世界，只有一个种族，具有修炼龙属性的能力。

    那就是龙族！

    传说，早在远古时代，人类还未兴盛之际，有龙神一脉迁徙此星。

    他们的留下的后代，也就是现在人们常说的巨龙，曾掌管这个星球长达万年。

    千年之前，神魔大战爆发，整个星球满面疮痍，

    奇怪的是，从那之后，这个星球上不在存在巨龙，那些曾经叱咤大陆的生物，通通化作人形。

    虽大致为人类的形态，可身体之上，都或多或少地保留了一些龙的特征。

    这些人被称作龙族，所有的龙族都是天生得拥灵者，他们的灵脉不会凋亡。

    龙属性是龙族的必有属性，但不同的是，拥有直系远古龙神血脉的人只独剩下一支，而其他的人则是远古亚龙的后裔。

    纯种龙族的龙属性为主属性，而亚龙族的龙属性则只能作为副属性。

    那一支龙神直系血脉继承者，凭借他们的种族优势，碾压人族，建立了宣武大陆最大的国家——圣龙帝国！

    圣龙帝国的国土面积比其他所有国家加起来都要大，

    因为可证记载中的最后一位龙神名叫宣武，所以圣龙帝国的皇族自称为宣武龙族，他们的强大，甚至整个大陆都被据此命名。

    宣武龙族即使在那十二巅峰势力之中，综合实力也绝对能够排进前五！

    相较于纯种龙族的强盛，亚龙族则略显平庸，他们分散与各处，但凭借比常人强横的身体强度，往往也具有不俗的实力。

    此时此刻，位于震雷佣兵团主寨的龙羯，就属于亚龙族一脉，主属性为土。

    震雷大寨的武演台之上，龙甲映射寒光，刀枪锋锐如雪，岩龙的众人将震雷的闪电旗帜降下，升起一面暗金色的龙首之旗。

    武演台之下，大片军队黑压压地铺设开来。

    龙旗之下，龙羯微微颔首，其散发的恐怖灵能气场，无不令在场所有人胆战心惊。

    龙羯清了清嗓子，微笑上前，声如洪钟，

    “震雷的诸位弟兄，你们曾经的团长雷泽，阴损狡诈、心术不正，曾多次做出逾越规矩之事，如今，我已将他处决，若是弟兄们不嫌弃，以后便并入我岩龙，如何！”

    在龙羯的右手边，一位年长的岩龙副团长捻着胡须，微微躬身，接过龙羯的话头，含笑说到，

    “雷泽既死，不足为惜，能够有幸归如龙团长麾下，是你们的福气。”

    台下人群中，震雷的副团长之一徐洪走出队列，双手抱拳，冲龙羯行礼道，

    “雷泽无能，我等早有另寻明主之意，若龙团长不嫌弃，愿率本部归降。”

    “徐洪！怕死贪生！还算了男人吗！”

    一个洪亮的声音响起，未察觉之时，从震雷后方的营帐中，杀出一位白衣少年。

    少年生得极为英俊，面白唇红、剑眉星目，手挺一杆绰龙长枪，枪身之上，苍白疾雷闪烁，枪尖锋芒正锐。

    少年头顶，长有一对向后倒去的雪白龙角，角体细长，分出三个枝杈，后端略微向上翘起。

    周围兵士围了上去，想要拦住他，只见他潇洒地舞了一个枪花，白色的雷弧扫开人群，径直向那徐洪去。

    龙羯一旁的老者，老目惊疑，说到，

    “怪事，怪事。”

    龙羯问到，“俞老，你也发现，这位同族的白雷有些许不对吗。”

    被叫做俞老的老人点了点头，道，“明明白雷是雷属性中最低级的，但这小子所用白雷的强度，甚至要远远超过雷泽的蓝雷。”

    那徐洪见来这气势汹汹，慌忙吟起灵诀，身前聚起大片水雾，逐渐汇聚成一个波光粼粼的护盾。

    【碧波盾：二阶防御类灵技，属性九成水一成魂，水灵荡漾，化浪破袭。】

    “云皓，你一个小小的操练团使，想要造反吗！”

    猛刺在水盾之上，枪杆都出现了一定程度的弯折，

    少年见势即刻抽枪回转，枪杆后飞脱手，又被他紧紧握住末端，侧身一击横扫，斩出一弯巨大的弯月雷弧。

    徐洪抵挡不住，架着碧波盾倒飞出去，手臂上传来剧烈痛感。

    “背信弃义之徒，没资格站在这里！”

    云皓一声暴呵，脚下蹭出雷闪，整个人宛如闪电，疾蹿而出，手中长枪此刻化作万千梨花，暴雨一般刺在水盾之上。

    【梨花电刺：三阶攻击类灵技，属性八成电两成龙，万点梨花纷如雨，一袭龙影破千军！】

    碧波盾上的裂缝越来越大，终于，枪头扎透而出，没入了徐洪的身体，将他钉在了地上。

    “副团长！”徐洪的手下惊呼到，一拥而上，想要为他们的头子报仇。

    “轰隆隆！”

    大地之上突冒起无数巨大石柱，将众人与云皓隔绝开来。

    云皓的脚下也突然斜着起一根地刺，将其送到了武演台之上，龙羯的面前。

    龙羯微笑道，“小子，你叫云皓是吧。”

    云皓纵枪架势，摆出迎战姿态，沉声道，“不错。”

    “看你的模样，也不过十几岁的年龄，却能够踏入灵魁，并在几招之内解决另一个灵魁，小子，我很欣赏你，不知道你在雷泽的手下是什么职位啊。”

    云皓道，“百人团操练使。”

    龙羯故作惊讶，用铿锵有力的声音冲台下人群高呼到，

    “现在你们知道雷泽是怎么败的了吗，如此青年才俊，仅仅只是一个团练使！多么荒唐！”

    众佣兵议论纷纷，

    见台下人群有所反应，龙羯不做任何防备地走到云皓身边，对他行了一个躬身礼，说到，

    “我以岩龙佣兵团团长的身份，邀请你，成为我团的副团长，我将会把震雷原部的一半兵员交付给你。”

    云皓的眼神里顿时有些受宠若惊，手中对准龙羯的长枪也慢慢放下。

    龙羯继续说到，“你和某些狗不一样，他们是主动向我折腰，而你是我龙羯主动恳求！”

    场下陷入寂静，这震雷被吞并后，四家平衡无疑会被打破，这龙羯无异于真正的北境霸主，能让他主动恳求，得是多大的人情啊。

    他又小声说到，“孩子，同为亚龙族，难道你连这种事都不肯答应我吗。”

    云皓看了一眼龙羯头上那对巨大的龙角，点了点头，

    “好，我加入！”

