    (两章连发！)

    见自己已完全掌控主动，吴世璠也不让众人喘口气，紧接着又抛出第二个议题。

    “诸位，既然湖南之事已无异议，咱们就议议接下来该怎么办。自古王业不可偏安，湖南一失，大周国力骤减，虽在湘黔边境构建起一道防线，但非长治久安之计。

    清军会堵而不攻，先着手剪去四川和广西两翼。若四川，广西再陷，我大周就只剩滇黔二地，成为名符其实的夜郎之国。敌三面进攻，离覆灭也就不远了。

    这绝不是危言耸听，而是必将发生的事情!

    诸位都仔细想想，如何破这千古难局！”

    御书房里陷入了一阵沉默，众人开始冥思苦想，谁也不第一个开口。

    一则是这个议题有点大，二是小皇帝的心思太难猜，他的话一向看似中规中矩，时则话里有话，需细细琢磨，否则又有可能掉进坑里去。

    吴世璠也不急，起身走进寝宫，对着马桶放了一泡水，然后站在窗前观风赏景。

    十来天过去了，天空聚集的乌云正慢慢散去，积雪完全融化，气候温煦了许多。窗前几株腊梅开得正旺，一棵柳树上已缀满了米粒大的嫩苞，一阵风轻轻吹过，带着泥土的清香，早春的气息。

    春天就要来了，大周的春天还会遥远吗。

    “扑腾，扑腾！”一对羽毛漂亮的鸽子歇在了窗前，交颈互啄羽毛，亲昵的唧唧喳喳；过了一会儿，双双扑翅而起，在天空中追逐着嬉闹玩耍。

    吴世璠失神的看着，直到它们消失在视线之外了，才转身回到御书房。

    见众人依旧鹄立而思，默不吭声，故意咳嗽两声，若无其事的来到堪舆图前，扯开面帷，注视自己画的进军路线图。

    吴国贵凑过来，站在一边观看，思量与自己方略的差异。

    众人侧头望过去，目光顺着线路图最后汇集的位置，这才明白过来。

    原来小皇帝是要去南京！

    “怎么样，诸位对刚才议题有何想法，说给朕听听，谁第一个说？”吴世璠转身，和蔼可亲的问。

    见众人仍面色狐疑，沉默不语，便笑盈盈的对曹申吉道：“曹阁老，你作为阁老之一，方阁老方才说了许多，而你一向沉默寡言，不肯为朕分忧，这样不太好哦。”

    曹申吉忙道：“臣不敢，臣只是觉得此议重大，关系到我大周国运，臣需仔细思量，不敢冒然进言。”

    “嗯，严谨点是好事！”

    “那你们就在这儿仔细思量吧，大都督，陪朕出去透透气。”

    见小皇帝和大都督出去了，众人才吁了口气，走近堪舆图。

    ………

    出了御书房，吴国贵赶上几步，低声道：“大元帅，现在就让他们议此方略，是否太早了点。”

    “不早！”

    吴世璠笑道：“朕就是想知道，这帮人到底谁和朕同心同德，谁在虚与委蛇。”

    说完，顿了一顿，又道：“朕有言在先，不行的就踢出军机处，再招新人，如何取舍，他们自个斟酌！”

    吴国贵道：“恕臣直言，是否同意大元帅方略，并不能说明什么，只是各有思谋罢了，就如当初在衡州，众将也是反对臣之方略。”

    吴世璠驻足，转身道：“所以，朕要在身边聚拢一批志同道合者，支持朕实施方略，比如大都督你就是。

    朕作为一国之君，要对子民负责，对先帝遗业负责，对‘驱除鞑虏，恢复中华’的历史伟业负责，朕必须要做这么强横，霸道！

    因为朕深知，蜗居云贵只有死路一条！

    一但国破家亡，多少人会被砍头，会被零割碎剐！多少人妻离子散，子孙沦为最低等的贱民，永世不得翻身！你们跟随先帝一路血战，用脑袋换来的家园顷刻间灰飞烟灭！先帝的遗骸也会被挖出来挫骨扬灰！

    史书将会把我们描写成一群十恶不赦，罪该万死的逆贼，群丑，大魔头！永远会被世人唾弃，鞭挞！

    一旦想起这种可怕的结局，朕就诚惶诚恐，夜不能寐！

    朕不需要他们完全同意朕的方略，有其他更优方略朕也会虚心接受，但前提是不能窝在云贵等死！

    朕是在试探他们的姿态，对，就是一种姿态！”

    吴国贵看着他一双明亮而炙热的眼睛，心悦诚服的点点头，现在他对小皇帝已经佩服得五体投地。

    今日小皇帝一套组合拳打下来，滴水不漏，一环扣一环，让一干老油条进退不得，处处被动。

    小皇帝方才的这番话更是见解精辟，深邃，但又不武断，鲁莽。

    老实讲，其手段和谋略相比先帝亦不逊色，难得的是小皇帝还未满十四岁。

    人都说玄烨将成为满清又一位杰出君王，但小皇帝与之相比，并不落于下风。

    一场旷世难遇的双龙争斗大戏，即将拉开帷幕。

    这么对年来，他吴国贵见过太多兴风作浪的妖孽，无一不沦为了历史的尘埃，化作了森森白骨。

    或许，小皇帝才是真正的天选之人！

    吴世璠迈步而行，吴国贵和小东子亦步亦趋尾随，不一会儿，便到了议政殿。

    “小东子，立刻把这块招牌换了，另外‘总督天下兵马大元帅’的印章也让人着手刻了，朕正等着用呢！”

    “明白！”

    “大都督，隔壁有间存放杂物的屋子，朕让人收拾收拾，作为大都督府，条件是差了点，委屈你这堂堂大都督了。”

    “大元帅休得如此说，臣正有此意，以便随时听候大元帅调遣。”

    吴世璠哈哈一笑，迈步入内，坐到那张坐北朝南的龙椅上，抚了抚椅栏，道：“大都督，请坐，咱叔侄俩单独议议行在三大营的具体方案。”

    吴国贵坐下，道：“根据臣的想法，铁骑营由臣带回的关宁军组建；神机营预计设火炮一百五十门，三眼火铳一千杆，鸟铳一千杆，燧发枪五百杆。

    五军步兵营把臣的争锋营，楚王殿下的虎威营调回，吴世琮和东宁候的猛豹营和飞龙营暂时不动，余下的从湖南撤退之军中筛选，再不够就招募精壮之士，然后进行高强度练兵，力争在最短时间内打造一只虎狼之师！”

    “很好，大都督的练兵手段朕是放心的，或许到时朕有新的练兵法子加入，也是有可能的。”

    吴国贵微微颌首，不置可否。

    小皇帝虽英明过人，但论练兵之道不可能比得上自己。

    吴世璠手指轻轻磕着椅栏，沉思了一会，又道：“铁骑营和五军步兵营就按你的想法放手去干，神机营人员可以先招集，具体备置何等火器，容朕再想想。”

    说完，又强调一句，“粮饷问题你不用担心，没钱了直接找朕，朕会从自家财产中调拨给你。”

    “谢大元帅！”

    …………

