    

    夜深…

    美人在怀....

    只能看不能吃的感觉，让陈飞很是无语，本身以他现在的体质基本就不需要睡觉，这下可好，心痒难耐的滋味，让他根本无法集中注意力。

    反到是枕着他的肩膀依偎在他怀中的穆美晴，睡觉的时候嘴角始终微微上翘。

    这哪是什么福利？分明是十大酷刑啊！

    一想到南宫瑾狡黠的笑容，陈飞就感觉到很是窝火，默默的给南宫瑾记上这笔账，之后有的是机会惩罚这个狡猾的狐狸精！

    毫无睡意，陈飞只能继续完善着营地的建设。

    初步解锁的两种营地武器，所需要的材料是完全足够的，火焰喷射器还好一些，只是需要一些特质耐烧的固态燃料。

    而机枪火炮台那就需要大量的大口径子弹和炮弹，这让陈飞大感头疼，意识到必须将收集制造弹药原材料的事提上日程才可以。

    陈飞按照围墙顶端预留的营地武器的装载点，开始制造营地武器，每个营地武器从制作再到安装，需要消耗15分钟的时间。

    将营地武器的安装点统计出来后，看起来不多不少很合理的15分钟，叠加在一起也是一个比较恐怖的数字。

    按照每间隔十米，安装一个营地武器来计算，将围墙彻底武装，总共需要160个！

    160乘以15分钟每个....得出来的数字让陈飞嘴角抽搐。

    40个小时在四舍五入后那就是相当于两天的时间！

    陈飞在心中叹息了一声。

    算了，两天就两天，这些时间还是有的，前期准备的充足一些，后面的麻烦才能够少一些。

    次日清晨......

    马卫国听到了旁边帐篷中传出了婴儿的哭声，他微微有些皱眉，躺在他身边的妇人猛的惊醒，胡乱的裹了一件衣服后，就向着旁边的帐篷跑去。

    马卫国下意识的用左手去摸鼻子，结果当手抬起到嘴边时，他想到了昨天下午的事情，顿时就觉得左手奇臭无比，恨不得一刀剁下来。

    “玛德！死兔子！今天必须弄死你！”

    马卫国连忙起身穿衣服，走到几个手下的帐篷边，用脚踢帐篷的同时嘴里不耐烦的催促道：

    “起来！快起来！”

    “......”

    耿浩因为一身伤痕外加身体的疲劳，这一晚上他不停的在做梦，然而不管梦境的场景切换多少次，他的梦中始终会有一只面无表情的灰毛大兔子。

    戳....戳....戳.....

    耿浩猛的睁开双眼，模模糊糊的就看到了一个人影出现在眼前。

    “喂！耿浩！别特么装死，赶紧起来！”

    视线清晰之后，看着眼前的这蓬头构面的男子，耿浩反到是长长的松了一口气，这要是一睁眼发现帐篷里多了一只灰毛大兔子，耿浩估计当场就会疯掉！

    耿浩胡乱的抹把脸，头脑还有些不清醒，下意识的询问道：

    “咋了？啥事儿啊！”

    “别磨磨唧唧的，还能有啥事儿！上山抓兔子去！”男子不耐烦的催促道。

    “抓兔子！”

    耿浩的脑海中下意识的又浮现出那只灰毛大兔子的身影，下意识的身体一抖。

    “艹！还不是你特么没事找的事，马老大现在是和那只兔子精杠上了，咱们谁都别想好过！”

    耿浩迷迷糊糊的一边穿破旧的外衣，一边跟着男子去马卫国的帐篷，等他们到时，这边已经是全副武装。

    “带上食物，还有水，今天一整天，我就不信弄不死这只兔子！

    我让你们连夜准备的网呢？”

    马卫国看向身边的一名男子，男子点点头将一张用鱼线编织的大网拿了出了出来，这张网有一米半见方，边角全部坠着一块块石头，只要将目标罩住，鱼线缠在一起，就是成年人一时半会也无法挣脱。

    有了这张网，马卫国他们今天的行动也就多了几分底气，那只灰毛兔子的速度很快，肉呼呼圆圆的身体还不惧怕石头的攻击，所以只能想些别的办法智取。

    在场的这些人，除了马卫国的状态相对的好一些，其它人都或多或少的挂了彩，昨天被伤及男人根本的家伙，今天一早起来众人发现他的脸上似乎多了一丝阴柔，时不时的一记白眼，让看到的人遍体生寒从脚底板一直凉到头顶.....

    耿浩完全是被这些人赶鸭子上架的撵着上山，说句实在的，经过两次的挫折，让他想起来有再一再二，没有再三再四的道理，那隐隐作痛的腰眼无不是在提醒他：

    珍爱生命，远离兔子！

    然而马卫国他们现在却是明知山有虎偏向虎山行！一副破釜沉舟不死不休的架势.....

    耿浩轻叹一声，只求今天不被虐的太惨，灰毛大兔子俨然已经成为了他耿浩挥之不去的噩梦！

    还是那片树林....

    还是那根木桩....

    还是那只灰毛大兔子.....

    耿浩他们到时，发现那只灰毛大兔子正坐在木桩上，摆弄着自己的耳朵，似乎对它们充满了意见。

    见到昨天那群人类再次过来，气势汹汹的模样，灰毛大兔子却依旧是表情平静，

    它拟人化的挠了挠自己的尾巴，因为手爪短，身材滚圆，致使他的这个动作有些艰难，看起来非常的滑稽，呆萌！

    “布阵！！！”

    马卫国大手一挥，身上似是带着一股将军阵前点兵的威严，他身后的那五个小弟一个个都是一副苦大仇深的表情，只有耿浩一脸的不情愿。

    他可不觉得一张破网就能够搞定这只疑似成了精的灰毛大兔子！

    战斗一触即发！

    灰色的身影，快速的闪动，穿行....

    男人们大声的叫骂，哀嚎，惨叫！

    这种状态只是持续了不到三十分钟，就草草的结束.....

    一只灰色的大兔子坐在树桩上，一脸平静的咀嚼着一节树枝。

    距离它不远处的地面上，马卫国以及两个蓬头垢面的男子，被一张大网缠绕在一起，因为网子比较小的原因，大网只是罩住了他们的上半身，越是用力挣扎那缠绕在一起的鱼线就勒的越紧，将他们的脸上都勒出了一个个红色的格子印记。

    距离马卫国他们大概三米的距离，一名男子撅着屁股趴在地上，嘴里发出一阵阵的痛苦哀嚎，伤到他的不是兔子，而是来自猪队友的弓箭。

    而射他的那个男子，此时已经相对幸福的晕了过去，最起码在清醒之前他是不知道疼痛的。

    耿浩脸朝下趴在地上，在他脸部的周围被他用落叶拢了起来，似乎是要将脸迈入地下。

    树叶动了动……

    耿浩缓缓的抬起头。

    刚才战斗一开始他就趁着马卫国他们不注意，佯装中招痛呼一声趴在地上，期间他被灰毛大兔子踩过，也被一只至少是43码的大脚踩过，即使如此他依旧趴在地上伪装着。

    呸.....

    耿浩用力的啐了一口，然后小心翼翼的向着前方看去。

    看清楚马卫国他们的惨状后，耿浩的嘴角扯动，在心中庆幸自己刚才的明智决定。

    马卫国一眼就注意到了耿浩，连忙大声的呼喊：

    “耿浩，快特么过来，把我们身上的网子解开！快点！”

    耿浩点点头装出一副遭受重创的模样，捂着肚子小心翼翼的走到马卫国他们的身旁。

    期间耿浩不只一次的瞥向灰毛大兔子的方向，注意到灰毛大兔子没有任何的动作后，他才敢去尝试解开缠绕在一起的鱼线网子。

    等到耿浩再次看向树桩方向时，灰毛大兔子的身影却突兀的消失不见了。

    马卫国脱困的第一件事，就是给耿浩这个逃兵一记大嘴巴，不过却是没有说什么，毕竟如不过不是耿浩他们估计还要被缠很长一段时间。

    一行人气势汹汹的上山，结果却是溃不成军的相互搀扶着下山……

    “嘶.......哎呦.....马老大，我扛不住了，再来这么一次，肯定要被那只大兔子折腾死！”

    屁股中了一箭的男子，嘴里哼哼唧唧的说道。

    马老大那阴沉的网格脸，让他的威严荡然无存，沉吟看了片刻后，他声音有些沙哑的开口道：

    “下午你们去其他的居住区，散布这个消息，让更多人的知道！

    我就不信一只兔子还特么能逆天！

    而我们....到时候见机行事！”

    ......        

