    “唐，快跑啊，进攻去。”

    唐正龙黑着脸。

    “克里斯蒂亚诺，同样的梗玩两次就没劲了。”

    不过人都是会条件反射的，在联赛中，C罗一喊，唐正龙马上本能一般往前跑。

    “克里斯蒂亚诺，你别耍流氓行不行？别喊我了，你可是葡萄牙一哥。”

    “呵呵，怕了？”

    “哈哈，我会怕你？”

    C罗是葡萄牙进攻核心，防守和骚扰C罗的任务就交给了唐正龙。

    “克里斯蒂亚诺，你会在南非世界杯之后公布迷你罗的生母是谁吗？”

    “那当然不可能。”

    “我猜是不是那种女人？”

    “哪种女人？”

    “就是……那种女人啊。”

    C罗翻了个白眼，“你们中国人说话真是麻烦。”

    C罗接球，左脚假装射门，但是马上调整到了右脚，就在右脚射门的一瞬间，唐正龙也出脚了。

    “糟了，唐对我太了解了。”

    C罗刚才的假动作，对于其他人肯定是有效的，但是唐正龙那可是天天在一起训练的人。

    “唐，你能不能有点道德。”

    “我又怎么了？”

    “敢不敢忘记训练中的一切，重新开始？”

    噗。

    “克里斯蒂亚诺，你回到葡萄牙之后智商下降的那么厉害？请问我怎么忘记？把我大脑额叶切了？”

    ……

    奎罗斯也看出问题所在了，唐正龙太了解C罗了。

    他把夸雷斯马喊过来，耳语了几句。

    “你去这样……”

    “好的，老大。”

    ******

    唐正龙追啊追。

    “克里斯蒂亚诺，你等等我啊。”

    “咦，你怎么光头了。”

    “等一会，你怎么好像变帅了。”

    一旁的C罗黑着脸，你能把夸雷斯马认作是我？你真TMD是天才。

    夸雷斯马摸了摸脸颊。

    “我比克里斯蒂亚诺帅？”

    “对啊，帅10倍。”

    “哈哈哈，不可能吧。”

    “真的，C罗跟你比，简直是丑八怪，我都想和你搞基了。”

    夸雷斯马一愣。

    “别！千万别！！”

    防守夸雷斯马，唐正龙就毫无办法了，如果说防守C罗是高考提前拿到了答案，那么对于夸雷斯马，那就是神秘海域了。

    唐正龙靠近C罗。

    “克里斯蒂亚诺，那货有什么弱点吗？”

    噗。

    “你让我出卖队友？亏你想得出来。”

    “……”

    “喂，国家队只是一时的，而俱乐部是友情是永久的。”

    “……”

    “说反了吧。”

    “克里斯蒂亚诺，现在给你一个讨好皇马一哥的机会，你不好好把握一下，下赛季回到皇马，我封杀你，信不信？”

    C罗黑着脸。

    “唐，我已经告诉俱乐部了，如果下赛季你还在，那我走！！”

    “……”

    比赛继续。

    夸雷斯马踢球的特点是——疯。

    夸雷斯马始终没有成为顶级球星，但是谁也不能否认的是，夸雷斯马的技术是真妖。

    只不过他的妖，往往不能在关键比赛中，所以没有成为顶级巨星。

    李铁拍了拍唐正龙。

    “你第一下别犯规，稍微延缓一下就好，接下去的事情交给我。”

    “好的。”

    夸雷斯马带球。

    唐正龙第一下扑空了。

    李铁马上跟上，但是他也扑空了，夸雷斯马的小技术很棒。

    眼看只有郑智一个人了。

    郑智后退了一步，让出了右边的空间。

    这本来是为了防止被夸雷斯马彻底过掉，形成禁区前的真空。

    但是郑智忘了，夸雷斯马是会外脚背射门的。

    夸雷斯马的外脚背可以说是他最大的特色了，这一招独步江湖，别人还真学不会。

    夸雷斯马一看，郑智让出一边，起右脚，用外脚背一撩。

    皮球划出美丽的外弧线。

    郑智也是一愣。

    “外脚背的射门？逆天啊。”

    郑智记得上一个能外脚背射门的是卡洛斯。

    1997年四国赛上，卡洛斯的外脚背任意球堪称经典。

    曾诚的视线完完全全被阻挡，等球突然冒出来的时候已经来不及了。

    GOOOOOOOAL ！！

    “这是中国队本届世界杯的第一个丢球，应该比大多数球迷预想中的晚很多了。”段玄苦笑道。

    葡萄牙在疯狂庆祝，都说这个小组是死亡之组，但是葡萄牙看起来能提前出线了。

    唐正龙跑回来，安慰队友，“只不过是一个丢球，没什么的，我一定能扳回来的。”

    “嗯。”

    “大家相信我啊，我是皇马一哥，我在欧洲进了那么多球，欧洲的防守也就那样，没什么特别的，大家都是三条腿，两颗蛋，谁也不比谁强。”

    “人家有的东西，咱都有。”

    队友傻住了，唐正龙这比喻……太彪悍了。

    韩鹏脑子慢，他左手伸出三根手指头，右手伸出两根。

    “三？”

    “两？”

    李铁拍了拍他，笑了笑，“别想了。”

    ******

    有效护球距离。

    我们看足球比赛的时候，特别是那种南美球员，他们的护球是很有技巧的，差不多刚刚好让对手够不到。

    人的腿都是差不多长的，哪怕差10厘米，也不是很大的差距，但是有些人的护球就是能特别强。

    夸雷斯马就是这样。

    对手想抢他的球，而他总是能维持一个球的有效护球距离，除非你犯规，否则就是没辙。

    唐正龙跑到场边，伸了伸脚。

    “给我换鞋钉。”

    现在的足球鞋，鞋钉是可以更换的。

    助理教练一愣。

    “龙龙，我们没带雪钉。”

    “谁也不知道南非会下雪啊。”

    唐正龙笑道：“我的意思是给我换更短的钉子。”

    助理教练一傻。

    “那不滑死了？”

    “对啊，我就要滑一点的感觉。”

    唐正龙防守夸雷斯马，总是差一点，他想，如果能滑铲出去，那不就能碰到球了吗？

    “龙龙，你确定？”助理教练也知道唐正龙很喜欢开玩笑。

    “确定啊！！快啊！！”

    “好吧。”

    回到球场上，唐正龙滑了一下，左脚一蹬，右脚在草坪上一滑，感觉摩擦力小了很多。

    “不错，这感觉不错。”

    C罗冒了出来。

    “唐，你是不是想摔死？”

    “……”

    “我猜你是不是想滑铲夸雷斯马？”

    “对啊。”

    “可你这样怎么奔跑？”

    唐正龙想了想，做出一件雷死C罗的事情。

