    “哈哈哈！体力不支？”王道大笑了起来，手指了指连婷，道“你问问你师伯，看看你会不会体力不支。”

    厉少峰一脸疑惑的看向了连婷，连婷笑吟吟的说道“你这傻孩子，真当你修炼的功法是摆设吗？难道不知道，你的功法之中，其中之一的作用，就是以杀养杀吗？”

    厉少峰闻言，一脸蒙圈，他还真不知道自己的功法有这种作用。

    毕竟刚练了十天，将将入门，只是按照功法上面的修炼方法，古板的进行修炼而已，到现在还没有去体会功法究竟有什么作用，他只知道自己的功法可以让连天刀的威力增幅很多就是了。

    本以为这就是功法的最主要效果，却没想到竟然还有一种以杀养杀的效果。

    厉少峰不傻，单凭这四个字，就已经想到了什么，一脸震撼的问道“师伯，以杀养杀的效果，该不会是我在战斗的时候可以补充体力吧？”

    连婷笑呵呵的说道“不光是补充体力而已，是你战斗的时间越长，你的体力越多，甚至可以超出你的体力上限，让你的体力可以更进一步。”

    “现在你不过是淬体境，没什么内气，以后还会随着你的战斗而恢复，增加内气。”

    “这么跟你说吧，只要你一直战斗下去，你的体力和内气量，将会成为举世第一！”

    厉少峰倒吸了一口凉气，震惊的叫道“这么强？！这能力也太厉害了吧？”

    连婷颇有些骄傲笑道“你以为你师父给你的功法会那么简单吗？告诉你吧，这功法是最为相配连天刀的，因为连天刀本就是杀伐至极的功法，威力强大，却对体力和内气消耗很高。”

    “然而这个功法却可以完全无视体力和内气的问题，杀的越多，战的越痛快，体力和内气就会越多，只要在战斗中，你就永远不用担心体力和内气的问题。”

    “现在你不过将将入门，未来等修炼到大成，你将会发现这功法到底有多么的神奇。”

    厉少峰惊呆了，这世上居然还有如此强大的功法！这也太违背他的认知了！

    谁不知道，战斗就是会消耗体力和内气的，可现在他居然可以无视这个问题了。

    这在某方面来说，他不是无敌了吗？

    但转头一看那张笑眯眯，俊秀的脸庞，厉少峰又释然了。

    自己的师父是谁？王道啊！他做出什么令人震惊的事情，怕都属于正常的。

    根本没必要这么大惊小怪。

    其实，厉少峰并不知道，他的功法还真不属于王道的基操，这功法就连他都眼红。

    当初只不过是为了提升连婷的实力，想要给她的连天刀弄出一个完美契合的功法。

    增强威力，对于体力和内气的补充，这些的确都在考量之列。

    他用了很多年限，对很多功法进行了推演，可出现的选项，都几乎都没有关于补充体力和内气的。

    无奈之下，王道就只能退而求其次，先增强威力，然后再继续推演，哪怕不让功法升级，也要多出一些功能。

    就这样，王道足足推演十九次，愣是让这个只达到了神级的功法，推演出了二十多种功能，其功能之多，已经超过无上级的功法了。

    可见每一种功能的含金量到底有多少。

    结果就在王道打算再升级最后一次，凑个整的时候，居然出现了一种新的推演方向。

    异变！

    王道好奇之下，就进行了异变推演，结果推演之后，而是多种功能只剩下了五种，而其中之一，就是以杀养杀！

    瞬间解决了体力和内气的问题。

    这给王道高兴坏了，还以为找到了什么新的推演方法。

    为此，王道有好几天的时间，开始研究如何让推演产生异变，对各种功法进行了大量的推演。

    结果也不知道为什么，再也没有出现异变的情况，有的功法都已经拥有五十几种功能了，但就是没有异变的选项。

    后来王道找到了王烬，在不透露自己金手指的情况下，询问了一番。

    王烬虽然也不知道原因，但却有了一种猜测，那就是之前王道推演的二十多种功能之中，有某些功能可以融合，或者达成了某种异变的条件，这才能够让二十多种功能精简成为五种，并且每种功能都有了特殊的效果。

    只不过这个融合的条件，因为王道隐瞒金手指的关系，说的比较模糊，王烬也无法确定。

    王道回头自己想了一下，觉得王烬说的没错，但如果真是这样的话，那恐怕这异变的推演就没那么好出现了。

    要知道，每一种功法的作用都不尽相同，而对它们进行推演的时候，出现的功能也是千奇百怪。

    最起码，到目前为止，王道看到的推演出来的功能就很少有重样的。

    如果要是想要实验如何出现异变，找到其中的条件的话，那工作量太大了。

    而且这事事关自己的金手指，别人也没办法帮忙，王道可不觉得自己一个人能够干这么多事。

    所以，王道只好放弃，以后BUFF多的没处花的时候，在推演玩玩，能出现异变最好，出现不了也无所谓。

    一切就看缘分了。

    而这个功法，也就成为了现在寻道宗之中，唯一一种拥有战时恢复，并突破上限的功法。

    为此，王道也给它起名为杀决！

    成为了寻道宗极少数珍藏起来的功法，毕竟这功能太逆天了！

    本来王道还打算将杀决教给其他的弟子们，结果发现不太可能。

    因为每个人都有自己匹配的功法，跟他们每个人的特点，喜好，灵体都很适合，如果换了杀决，哪怕功能很强，却不会增强他们的实力，反而会削弱。

    至于灵体修炼就更不可能了，能够修炼杀决的灵体，必须是那种兼容性强，或者偏杀戮的灵体。

    寻道宗之中，也就只有龙柔和王羽合适，龙柔还不属于战斗人员，所以最后只有王羽让自己的其中一个灵体修炼了杀决。

    只不过灵体的修炼，比起自身的修炼，效果差了很多。

    要不是现在多了一个厉少峰，这逆天的杀决，怕是以后只能成为连婷的家传功法了。

    只能说这小子运气好，居然喜欢用刀，只要他一路走下去，他终有一天怕是会跟王羽一样，成为寻道宗最强的弟子。

    不得不说，天命之子，真的不讲道理！

