    这珍宝岛的内部区域不算大，只占整个岛屿的十分之一不到，因此高级珍宝兽并没有想象中的那般多。

    三人刚出发的时候运气虽然不错，转眼便碰上了巴蛇兽，继而获得了第二件超凡奇物，可是在这之后，他们的运气好似用尽了般，数个小时下来，再未碰到一头高级珍宝兽。

    时间已经来到下午一点，中间除了那头巴蛇兽，只击杀了数头中低级的珍宝兽，毫无疑问，掉落的全都是超凡点，并未出现珍宝遗藏，这大大打击了三人的兴致。

    “哥，这岛屿的中心区域都快被我们逛遍了，是不是已经没有高级珍宝……”

    三人一路前进，任扬在一侧轻声嘀咕，可还未等他说完，周磊手指突然抵住嘴唇，示意别说话。

    顿时，三人脚步同时一顿，周围瞬间一寂。

    下一秒，“怦怦怦”的微弱撞击声自前方远处隐约传来。

    “好像是打斗声，我们过去看看！”说完，周磊一马当先，踏着轻便步伐朝前方窜去，任扬和赵虎也紧随其后。

    三人脚步不慢，却并未弄出多大声音，在这虫鸣鸟叫环伺的密林中，根本不会引起太多注意。

    十数分钟过去，密林深处一片灌木丛之中，三道身影潜藏其中，在浓密灌木丛的遮掩之下，前方的两头巨型生物根本未曾发现一旁的窥伺者。

    灌木丛的前方，是密林中一块颇为空旷的地带，当然，并不是天生空旷，而是在战斗余波中所形成的。

    两头体型惊人的巨兽此刻正在奋力战斗，它们体型皆超过十米，虽算不上真正意义上的巨型生物，却也称得上庞然大物了。

    两者战斗余波，帘卷周围一大片区域，古木截断，巨石横飞，这才形成了一片不小的空旷区域。

    从外表来看，这两头生物分别为一头猛虎和一头野猪，只不过这头猛虎嘴中有两根巨大的獠牙外露，像极了蓝星曾经出现过的生物“剑齿虎”，而野猪口中同样骇人，一口锋利獠牙看得人胆战心惊，完全不像是杂食动物。

    很快，两头巨兽的属性呈现在三人眼前。

    【名称：巨齿豪猪】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：高级珍宝兽】

    【属性：寒光巨齿（锋利+10，伤害+5%，流血+5），皮糙肉厚（防御+18）】

    【简介：一种极为特殊的生物，它们身负珍宝遗藏，只有在世界融合末期才会偶然出现。】

    ………

    当看到这头巨齿豪猪的属性面板时，三人心头一喜，几个小时过去，终于又找到了一头高级珍宝兽。

    然而这并不是最让人惊讶的，最让三人震惊的是，那头斑斓猛虎的属性板。

    【名称：山君】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：顶级珍宝兽】

    【属性：山林之王（山林战斗战力提升20%），山君剑齿（撕裂+10，伤害提升10%，流血+10）】

    【天赋神通：虎啸山林（斑斓虎啸，万兽俯首，战意提升15%，力量+15，防御+10，速度+8，持续时间一分钟，冷却时间一个自然日）】

    【简介：森林之主，百兽之王！！！】

    ………

    三人心头狂跳不止，这头山君居然是一头超越高级珍宝兽的顶级珍宝兽。

    高级珍宝兽便已经能够掉落超凡奇物、天地符文遗藏等珍稀之物，这顶级珍宝兽又能够掉落什么？三人心中闪过丝丝遐想。

    然而很快他们的心便沉了下来。

    吼！

    伴随着一道恐怖虎啸响起，一股强横的冲击气浪也随之帘卷而来，紧接着降临的，是难以形容的威压。

    如果说之前他们所击杀的高级珍宝兽实力乃是100，那么此刻这头山君带来的威胁，绝对超过500，甚至是更高。

    如此恐怖的实力，让得三人心头很是沉重，他们有些没底，这头斑斓巨虎所带来的压迫，是前所未有的。

    无论是之前所碰到过的双头黄金豺狼人，还是那野蛮人酋长，所带来的威胁感都远远比不上。

    不过周磊心头很快又闪过几丝庆幸，这头山君实力固然恐怖，然而无论如何，其并非正式的超凡生物，并不是完全无可战胜的那种存在。

    依照他的估摸，这头山君的实力恐怕也就和前世的自己在伯仲之间，约莫在九阶巅峰左右。

    虽说和正式超凡只有一步之隔，但是其间却有着一道难以逾越的鸿沟，而只要未曾跨越这道鸿沟，那么便并非不可战胜。

    况且自己三人实力并不弱，一个八星，两个七星，再加上两头七阶召唤兽，对上一头九阶巅峰，胜算还是有的。

    不过心中虽有思量，周磊却未曾出手，眼下这头山君正和巨齿豪猪厮杀，说不定还有坐收渔利的机会，他自然不会现身打扰。

    巨齿豪猪虽然低了山君一阶，但显然也不是什么可以随意打杀的阿猫阿狗。

    一身皮肤糙的紧，即便面对山君的利爪和獠牙，也同样无比坚挺，再加上伤害不弱的一口獠牙，面对山君也并非毫无反抗之力。

    反倒是山君，似乎知道眼前的猎物并不好惹，因此它并不着急，而是不断的游击，等待着巨齿豪猪露出破绽。

    灌木丛之中，任扬眉头一挑，老哥突然给他发了条讯息。

    等看完消息，他轻轻点头，看向前方战场的目光再次认真了几分，同时手中的遂发手铳也被狠狠攥紧。

    吼！

    一声低沉吼声传来，看准时机的山君骤然暴冲，抓住了巨齿豪猪的一个破绽，瞬间贴近巨齿豪猪，并且无比精准的锁住了其脖颈。

    亲眼目睹这一幕的几人目光皆是一滞，这是他们第一次亲眼看到一位顶级掠食者的可怕之处，当然，其中并不包括周磊。

    然而出乎意料的是，这巨齿豪猪脖颈处的皮肤虽软，但是脂肪却是出奇的厚，即便被锁喉，一时间山君并未咬破其喉间动脉。

    就在此时！

    “怦”！

    一道清脆的爆裂声自远方响起，随后破风声由远及近。

    “咚”！

    山君巨大头颅上亮起一团爆裂火光，星星点点血花飞溅，下一刻霜白之色开始飞速蔓延。

    自头颅眉心开始，飞速向着整个虎躯蔓延。

    正是任扬出手了，距离清晨击杀那头巴蛇后，到现在已经过去六个小时，遂发手铳的符文技再一次重新冷却，再加上周磊的提前招呼，因此任扬毫不犹豫的选择了开枪。

    出手之后，灌木丛之中却依旧一片寂静，三人动作有些诡异，没有选择现身进攻，依旧在等待。

    前方战圈之中，山君身体已经完全陷入僵立，被它锁住喉咙的巨齿豪猪趁此一举挣脱开来，其双眸瞪如圆盘，眸中闪烁着红光，刚在鬼门关前走了一遭，这彻底点燃了它体内的凶性。

    此刻见眼前的山君陷入僵立状态，巨齿豪猪毫不犹豫的冲撞了过去，在庞大的冲击之下，山君身体被狠狠抛飞。

    轰隆隆！

    又是一大片古木被拦腰撞断，不过好在山君抛飞的方向并非是周磊三人所在，并不会危及到三人安危。

    对于此次冲撞成果，巨齿豪猪并不满意，踏着四蹄再次飞奔，一张狰狞大口猛地张开，露出那一嘴闪烁寒光的森然利齿。

    咔哧！

    在山君挣脱冰冻弹的最后一刻，巨齿豪猪狠狠咬在了其后背之上，撕拉，山君后背被撕裂出一道一米长的模糊伤口，顿时鲜血如柱，蹭蹭蹭的涌了出来。

    见此，灌木丛中的周磊暗自叫了声好。

    让任扬出手，正是为了帮巨齿豪猪挽回些劣势，从而让两者的实力重归平衡。

    渔翁在此，战局怎么能一边倒呢？

    这样让他们还怎么吃瓜看戏？因此，他果断的让老弟拨乱反正一波，让战局走向它应有的方向。

    然而下一刻惊变突至，让他有些始料未及。

    “吼”！

    一声几乎能够冲破云霄的虎啸从山君口中传出，与此同时，远在数十米外的三人顿时只觉身上的压迫骤增，如果说之前山君所带来的威胁是500，那么现在已经无限接近1000。

    紧接着，其身影化作一道黑影，转瞬间再次暴冲向巨齿豪猪，很显然，它已经被巨齿豪猪彻底激怒，身后不断传来的刺痛让得其愤怒不堪，早已没了再和巨齿豪猪继续周旋下去的意思。

    只想以最快的速度击杀对方，填饱肚子，而后赶回巢穴养伤。

    须臾间，巨齿豪猪竟然毫无抵抗之力的再次被锁喉，并且，这次其颈间的脂肪可没那么好用了，很快便有大股鲜血喷涌。

    灌木丛中，周磊双眸一眯，明白那山君必然是激活了自身的“虎啸山林”天赋神通。

    他心底满是诧异，此刻这头山君所表现出来的实力，着实让他吃了一惊，很显然，其这门天赋神通的强横程度，恐怕非同寻常。

    很快回转过来，前世连正式超凡生物都击杀过数头，周磊或许会诧异，但绝不会被惊的失去理智。

    他手中光华闪过，将爆裂魔杖从储物空间中取了出来，而后直接激发魔杖的主动属性技能“爆裂射线”。

    然而有了上一次的突袭，山君早已有了警惕，它是一头极为接近正式超凡的珍宝兽，并不是一头毫无神志，只有厮杀本能的野兽。

    不等爆裂魔杖射出的漆黑射线近身，其便松开了锁住的巨齿豪猪的脖颈，四腿全力蹬地，一个闪身直接离开了原地。

    见此，周磊暗道可惜，这次攻击是对准山君背部伤口去的，若是能够命中，必然能造成不菲的伤害，然而结果很无奈。

    ………

    低沉的嘶声从山君口中传出，它那如同圆盘般的虎目死死朝着周磊三人所在的灌木丛方向扫视着。

    虽然并未看到出手者的具体位置，但是攻击发出的大概方向，它还是清楚的。

    巨大虎爪在地面来回踱着，看样子似乎在考虑究竟要不要靠过来，至于说巨齿豪猪，其喉间的鲜血在疯狂汹涌，身体在一步步快速虚弱，根本无需多理会。

    紧紧屏住呼吸，哪怕这头山君只是淡淡扫过，并未真正发现他们，也未曾将目光停留在灌木丛上，三人心跳依旧快了极致，一股窒息感本能的涌上鼻间。

    不过好在这种感觉并未持续多久，不知出于何种原因，这头山君最终收回了目光，虎眸在身前的巨齿豪猪身上扫视一圈，最后竟是不再理会，调转身躯，几个纵跃间便消失在了空旷区域对面的古木林中。

    见此，三人依旧久久不敢有丝毫异动，鬼知道对方是否真的离去，若是突然杀个回马枪，三人处境必将不会太好。

    虽说以他们如今的实力，对上这山君并非没有胜算，但风险太大，这并不符合周磊的一贯性格。

    以他如今的想法，自家三人所积累的底蕴已经极厚，只要不作死，稳打稳扎之下，日后晋升正式超凡基本八九不离十。

    都已经临近新手福利期尾声了，没必要此刻去冒险，一旦出事，世上可没有后悔药吃。

    带着这样的想法，三人在灌木丛中等待了十余分钟，这才蹑手蹑脚的钻了出来。

    如果不是几分钟前巨齿豪猪彻底死亡，怕其身侧的掉落失效，三人恐怕还能再坚持个十余分钟。

    灌木丛中，任扬半蹲，没有选择一起上前，他不是前排，既没有过人的速度，也没有惊人的防御力。

    若是那山君搞突然袭击，周磊和赵虎还能正面抵挡一段时间，他可不行，一个照面便能被秒杀。

    为了保险起见，由周磊和赵虎两人前去拾取掉落。

    满是警惕的来到巨齿豪猪尸体旁，见周围并未有异样，赵虎赶紧探手将一旁的掉落拾取，而后两人飞速后退。

    PS：其实首订是不够的，只有六百八，并未到七百，但是终究达到废萧的预期了，也能看到诸位铁汁的支持，所以，就以七百首订算吧，四千字奉上。

    嘎嘎嘎，是不是很贴心，快夸我！！！

    ———来自某位正昂首挺胸的扑该崽！！！

    PS2：求订阅，推荐，月票，打赏！

