    第188章 昊天发飙，给陆小凤升官！

    “啪！”

    昊天似乎出离了愤怒，一进凌霄宝殿，就给了玉帝一巴掌。

    玉帝：“？？？？”

    太白金星：“！！！！”

    王母：“.........”

    一时间，所有人都懵了。

    最懵逼的就是玉帝。

    好家伙，自从他诞生以后，根本没挨过揍，更别说是扇嘴巴了。

    他一出世就是天帝的善尸分身，然后没多久就成了玉帝，别说挨揍了，除了那只臭猴子，连骂他的人都不多。

    可现在，在凌霄宝殿，在自己的地盘上，自己居然被打脸了。

    而更让玉帝懵逼的事，打自己脸的居然是自己本体。

    这算什么？自己打自己？

    而且这连还手都做不到，要不然不就是造反了吗？

    玉帝这边懵逼，昊天手脚却是不停，似是感觉不解恨，居然啪啪啪啪连续抽了玉帝十几个嘴巴！

    这一幕，真的把王母和太白金星看呆了。

    王母：“师兄这是怎么了？不会是入魔了吧？”

    太白金星：“真不愧是三界之主，这狠起来连自己都打，厉害！”

    王母和太白金星因为不清楚这状况，所以一声不吭。

    昊天打完玉帝，便直接抓着玉帝的脖子，厉声质问道：“我问你，嫦娥呢？”

    “什么嫦娥？”

    玉帝懵逼道。

    三尸分身和身外化身不同。

    身外化身虽然是两个身体，但本质上是一个人。

    而三尸化身虽然也是化身，但确实一个完整的独立个体，有着自己的思维和处事原则。

    只不过三尸身要被主身体控制，包括记忆。主身体可以无条件的接受三尸身的全部记忆。可反过来，三尸身却无法共享本体的记忆。

    玉帝这叫一个憋屈！“啥嫦娥？你想知道什么不会自己看记忆？”

    然而昊天却不管这些，就是一手提着玉帝，一手扇巴掌。

    “我问你吴刚呢！”

    “嫦娥呢？”

    “你说你是不是个废物，就让你办这点事你都办不了！我留你何用？”

    昊天一听发泄，也终于缓过来了。

    没错，他其实知道自己在做什么，他打玉帝，只是为了发泄而已。

    反正就是个分身，昊天毫不在意。

    见昊天发泄完了，玉帝憋屈的跑到一边画圈圈。

    王母和太白金星终于找到了机会凑上前来。

    “师兄，发生了什么事？”王母急忙问。

    “哎！师妹，嫦娥不见了！”

    昊天无奈解释道、

    “嗯？不可能啊！”太白金星震惊道。

    “为什么不可能？”昊天被太白金星的话很不舒服，很想揍他一顿，在出出气、

    但太白不比玉帝，他是天庭的肱骨，不能轻易打骂。

    “有什么不可能的？朕刚从太阴星出来，现在太阴星上已经一个生灵都没有了！”

    “嘶？师兄，我听你说过你的实力要想更进一步，就必须要.......”王母急声问道。

    “不错，嫦娥是我的唯一希望！”

    “这。。。。。。”

    三人面面相觑，也终于知道，昊天为什么这么生气了。

    事关成圣，如果换作是他们，也会疯狂的。

    “师兄，你别急，这事急不来，咱们要从长计议，现在最重要的是，找回嫦娥！”王母蹙眉劝道。

    “难！”昊天脸色难看道：“现在是大劫，天机本就混乱。更重要的是，刚才我用昊天镜观察了三界所有地方，都没找到嫦娥的存在。我的昊天镜师妹你是知道的，除非是圣人到场，否则只要这个生灵还在洪荒，就绝对逃不出昊天镜的搜索。

    但结果却是搜不到！”

    “这......难道嫦娥被哪位圣人藏起来了不成？”

    “有这个可能，但可能性不大！众圣知道嫦娥对我的意义，更知道老爷的谋划，他们不敢破坏老爷的算计！”

    “那就怪了，那嫦娥还能在哪？”太白金星愁眉苦脸，遇到这种事，就算是他也感到棘手。

    “陛下，难道就不能找到其他代替物吗？”

    “有是有，但都找不到。”

    “这不一定，洪荒这么大，什么奇物都有可能存留，陛下要不您先说说看？”

    昊天撇了一眼太白金星，缓缓吐出几个名字。

    “先天太阴灵气，极品先天灵宝阴阳珠，先天阴灵体......”

    “额......”太白金星不说话了，好吧，他确实想多了。

    好家伙，这些宝贝在开天之时都不多，更何况是现在？现在洪荒天地灵气已经渐渐污浊，别说先天灵物，就算是后天灵物都不多了！

    “罢了，这天庭还是有你们撑着吧，朕要游历三界，寻找机缘，或许这就是我的命，闭关这么久，也确实该好好出去走一走了！”

    昊天强撑口气，无奈道。

    “或许还有个办法！”突然，玉帝在一边开口道。

    昊天微微蹙眉，没等玉帝解释，直接共享记忆，然后眼前突然一亮。“镇抚司？这倒是个办法！”

    玉帝见此，苦笑一声，然后老老实实的推到一边，mmp，分身毫无尊严啊！

    太白金星听到了玉帝的低估，浑身一震，惊诧道：“陛下怎么突然提起镇抚司？”

    昊天微微眯起眼睛，道：“镇抚司可不简单啊！一个小小的陆小凤，居然能在短短的三十年时间，征服一座大洲，这等实力和手段，绝非一般人能做到的。

    而且现在镇抚司不是处处充满谜团吗？这不正好说明镇抚司里处处藏着秘密吗？

    这对朕来说，或许是好事！朕不怕他们神秘，就怕他们没本事！

    这样，现在立刻召集百官，然后当众宣布，提拔陆小凤为司法大天神，镇抚司为一品仙衙。准许他便宜行事！然后让他给朕找嫦娥的下落，或者有关于太阴之物的东西，一旦他们完成任务，朕许诺他们，可以直接封帝！”

    “什么？”

    太白金星直接傻了。

    王母也极度震惊。

    只有昊天，冷笑一声，思路及其情绪。

    现在他的当务之急就是突破。他丝毫不担心陆小凤篡权，只要他能成圣，别说一个镇抚司，就算是十个镇抚司，他也能弹指灭敌。

    其中利害关系，昊天想的很清楚！

    自从做了天帝之后，昊天就明白一件事，什么权利地位，都是虚的，只有绝对的实力才是最真实的。

    有了实力，任何势力都是土鸡瓦狗而已！

    (本章完)

