
    龙渊星南域的某处。

    千里冰封，万里雪飘，冷风如刀，整个世界白茫茫一片，无边无际，没有尽头。

    撕拉一声。

    在这冰雪世界的某处，空间出现裂口，一个人影从里面走了出来。这是一个看起来二十五六岁模样，一双眼睛却是给人一种饱经沧桑之感的青年，他容貌算得上英俊，但也还没有达到足以让女人发花痴的地步，倒是他身上那股子邪气凛

    然而又带着一丝霸道的气质，很是独特。

    林辰从空间戒指中，取出一张地图，看了几眼，却是皱起了眉头。“根据鱼朔给我的地图上的标记，冰宫便是在这冰川之上的某处了，只是具体在哪里，这上面标注的红点位置，未免有些模糊了，不过应该也就在方圆几百里内，找起来应

    该不难。”

    林辰自言自语，随即将那地图收了起来，飞到高空，朝着四周张望了几眼，没有见到任何建筑物，他便随便选了个方向，然后朝前飞去。

    ………

    这是一个被冰封的巨大湖泊，十几厘米的冰层下方，是带着冰渣的冰寒湖水。

    湖面冰层的某处，被凿开了一个直径三四十厘米的洞口，一个穿着臃肿老旧衣服，看起来面黄肌瘦的小女孩，正睁着一双清澈的大眼睛，眼巴巴看着那洞口处的水面。

    哗啦！

    忽然，一个老人的脑袋从那洞口冒了出来。

    “爷爷！”女孩惊喜叫了一声，接着眼巴巴道，“有抓到鱼吗？”

    那老人消瘦枯黄的脸上露出慈爱的笑容，接着双手从水里伸了出来，他的手里是一条足足有着四五十厘米长，通体雪白，看起来晶莹如玉，正在扑腾着的大鱼。

    “哇！雪玉鲤鱼！爷爷好厉害，抓住了一条雪玉鲤鱼！好大的一条！”

    女孩眼睛里满是星星，将那条大肥鱼接过来紧紧抱在怀里，接着对老人道：

    “爷爷，你快出来！不能在这水里呆太久，小心别冻坏了！”

    老人笑了笑，从洞穴口爬了出来，他只穿着和四角裤有些像的老旧短裤，露着瘦骨嶙峋的胸膛，站到冰面上后，便拿起放在一旁有些破旧的衣服穿上。

    比起女孩，他的衣服要单薄很多。

    “爷爷！你好棒，今天我们有鱼肉吃了哦，而且雪玉鲤鱼的鱼肉好好吃的，我们这就回去，雪儿给你用这条鱼做好吃的！”女孩激动道。

    老人捏了下她冻得发红的小鼻子，怜爱道：“小馋猫。”

    女孩嘻嘻一笑，做了个鬼脸。

    她和爷爷已经好几天没吃饱了，他们只是龙渊星上的最底层的人，和那些强大的修道者不同，他们需要吃东西。

    女孩抱着的雪玉鲤鱼，便是这冰川最美味的食物。

    不仅美味，而且鱼肉中还富含灵气，多吃雪玉鲤鱼的话，对境界的提升都有着益处。

    这么一条大鱼，都够他们吃上十来天了。

    这冰层下面，暗流涌动，潜入到里面抓鱼，有着巨大的生命危险，如果不是实在饿到了极点，为了生存，女孩的爷爷也不会这么做。

    “啊哟！”

    满脸兴奋的女孩一转身，却就是撞在了一个中年人身上，她被撞得一屁股坐在地上。

    不知何时，两个中年人出现在了她的身后，一个白白胖胖圆脸，一个身材匀称国字脸。

    女孩迷惑而又惊恐的看着两个中年人。

    见到这两人，老人吓了一跳，连忙挡到了小女孩面前，对着两个中年人讨好笑道：

    “两位，不知道有什么事情需要小老头效劳的吗？”

    老人不认识这两个中年人，不过面对着这两个中年人时，他有种喘不过气来的感觉，心中立马明白，这两人绝对是强大的修道者，不是自己得罪得起的。

    那两个中年人却是没理会他，其中一个中年人咽了口唾沫，看了眼女孩抱在怀里的“雪玉鲤鱼”，对另一人道：“我们兄弟运气倒是不错，在这边呆了一阵子嘴巴都快淡出鸟来了，没想到刚想弄点吃的解解馋，就遇到了一条雪玉鲤鱼。这雪玉鲤鱼肉质鲜美，我之前尝过一条，滋味相

    当的不错！”

    另一个也点头笑道：“是啊！运气倒是不错。”接着他又道：“现在不只是我们黑炎宫宫主在这边压阵，就连万毒教的端木长老都来了，结果却都是被那大阵隔绝在外，也不知道，这是要僵持到什么时候。我估计，我们

    还要在这边待好一阵子！”

    “是啊！想想都烦，这地方鸟不拉屎的，简直无聊透顶。”

    一开始开口的那圆脸中年人，也是嘀咕了一句，随即对着女孩不耐烦道，“还愣着干什么，还不快点把雪玉鲤鱼给我？”

    那老人已经明白了，这两人是要抢自己好不容易，冒着生命危险才抓到的这一条鱼，他一时有些迟疑起来。

    面前这两人他是得罪不起的，可如果这条鱼被对方拿走了，那么就算他再次去抓，也未必就能抓到鱼了。

    而如果抓不到鱼，他和孙女可能就都要饿死，他自己倒是不怕死，甚至于死亡是一种解脱，可他绝对不能让自己的孙女也死了！

    “不要！这鱼是我爷爷抓到的，是我们的，不要给你！这明明不是你们的！”

    老人还没开口，女孩却是紧紧抱着那条鱼，拼命对着那两个中年人摇头。

    她用带着一丝恳求的语气，对两个中年人道：“叔叔你们如果也想吃鱼，那么雪儿等下也给你们做鱼汤喝，你们不要抢——”

    “闭嘴！”

    圆脸中年人忽然冷喝了一声，满脸不耐烦，直接弯腰伸手去女孩怀里要将那条鱼抢过来。

    女孩被对方的声音吓了一跳，死死抱着那条鱼，身体缩成一团，眼里泛着泪花，她不明白为什么对方这么不讲道理。

    “这位大人！这位大人，有话好好说！这条鱼真的不能给你们，不然的我和我孙女都要饿死了。你们行行好，要不给我两天时间，我一定再抓一条——”

    一旁的老人深怕女孩受伤，连忙开口，话说到一半，那个圆脸中年人忽然出手抓住他的右臂，猛地一扭！

    咔擦！

    骨骼碎裂的声音响起。

    “啊！！”

    那老人一条右手被扭成麻花，鲜血淋漓，有骨刺刺破皮肉冒了出来，他惨叫出声，额头汗珠不断涌出滑落下来，身体颤抖着，有些站立不稳。

    “死老头，你烦不烦？再唧唧歪歪的，老子就扭你的脖子了！”

    圆脸中年人没好气的骂道，扭断老人的手，对他来说，就好像只是小孩把玩具弄坏了一半，甚至脸上还带着一丝笑意。另一个中年人，眉头皱了起来，老人的惨叫声让他有些不耐烦，觉得很吵。
