
　　看着自己个位数的恶魔能量迅速涨到一个从前未曾想象过的数字，即便是龙傲天也有些热泪盈眶。

　　既然大家信得过他，那他也不能辜负所有人的信任！

　　“收到了收到了！大家太热情了！我龙傲天在这里谢过各位了！”

　　龙傲天说着，又龇起牙来冷笑着看向那些不断冲击阵线的恶灵们，高喊道。

　　“今天咱们就把这些恶灵都特喵的淦死在这里！”

　　龙傲天身上没有假惺惺的客套，他只是用自己最快的速度干脆利落的大批量购买起恶魔仆从。

　　“先来一万个恶魔骑士！可以冲散恶灵的阵型，还能吸收恶灵变得更加强大。”

　　“再来两万个恶魔魔法师输出团！他们的输出很重要！”

　　“地狱弓箭手也不能少，来一万五千个吧！”

　　“对了，还有恶魔召唤者，可以通过周围区域的尸体召唤一些炮灰！”

　　“啧啧啧，憎恶是个好东西，又肉又有伤害，还能极大限制阴煞恶灵的进攻！”

　　“究竟是太贵了，先来五千个吧。”

　　“吸血鬼就少来点，要个两千个！可以用来偷袭敌人的指挥者和阵线上的强敌！”

　　随着龙傲天的购买和接连不断的召唤，新的空气涟漪泛起了。

　　无数的恶魔仆从们又一次出现在了战场上，填补了先前恶魔仆从的损失。

　　并且龙傲天用一部分的恶魔能量，通过恶魔领主的权限，半价直接复活了先前阵亡的恶魔仆从。

　　于是乎，更多的恶魔出现在了中央大街上！

　　阴煞恶灵们慌了，这群新出现的恶灵不仅张德奇怪，怎么还杀都杀不光啊！

　　玩家们则是开心的笑了起来，谁才是真正的天灾，不仅仅是数量就能够决定。

　　杀不死的天灾，杀不光的天灾，那才是好天灾啊！

　　随着恶魔奴仆们越来越多，大规模同种族恶魔奴仆形成的集群效应让恶灵们苦不堪言。

　　五千个憎恶往前面一顶，和变成巨型恶魔的玩家们站在一起，恶灵们根本冲不过来。

　　即便是偶尔有那么一两只漏网之鱼，也被一个名叫【大王叫我来巡山】的女汉子一口吞了个干净。

　　此刻的小山已经重新恢复成原来的软妹形象，可吞噬恶灵的时候可一点都没含糊。

　　抓住一只恶灵，揉吧揉吧团成个球，塞进嘴里就给吞了，还没到胃里呢就已经消化了。

　　然后属性又提升了好几点。

　　继承的这么完美的食尸鬼天赋，也是让其他玩家们羡慕不已。

　　还有专门漂浮在天空中的厌歌女妖们，一边提着照亮战场的大型射灯，一边对着脚下的恶灵们唱歌。

　　它们一唱歌，恶灵们就头晕目眩。

　　然后一直隐藏在后边的恶魔骑士大部队便直接冲杀进来。

　　这些头晕目眩的恶灵们根本没有反抗之力！

　　就被大批的恶魔骑士直接踩成了渣渣，连点人形都没剩下。

　　还有恶魔魔法师和地狱弓箭手们，更是一刻不停的朝着战场中央抛洒着自己的攻击！

　　这大天城里阴气极重，它们根本不用担心自己的弹药会出现短缺的状况。

　　甚至有几个恶魔魔法师的法杖和地狱弓箭手的骷髅长弓，都因为太过努力而直接崩碎了。

　　但最吓人的还要数那些地狱火们。

　　它们的出场方式就跟别的恶魔奴仆不一样。

　　其他的恶魔奴仆们是通过那个漩涡一点点走出来的，虽然速度也不慢，但毕竟需要时间。天籁小说网

　　只有地狱火们是从天空中直接现身，然后化作一颗熊熊燃烧的陨石，直接砸在了恶灵大阵之中！

　　“轰隆隆——”

　　“轰隆隆隆隆——”

　　一阵阵的爆炸声后，地狱火身边低于30级的恶灵直接就被杀光了！

　　即便是超过30级的怨魂级别恶灵，也承受不了两次地狱火出场爆炸的叠加伤害。

　　但同样是因为大天城内的阴气太重，如果没有将这些恶灵一击必杀的话，等到他们退到后边休息一阵，吸收点阴气补一补就又可以上战场了。

　　而且这地狱火的伟力还不止如此！

　　它们全身上下也都燃烧着熊熊烈焰，面对30级的怨魂那是一拳一个小朋友。

　　即便是面对更强大的对手，它们也绝不会让他好过。

　　只要一感觉打不过，它们就会立刻自爆身躯，形成又一次极其强大的爆炸！

　　一个个30级二转的地狱火，那爆炸起来简直就是毁天灭地！

　　城内，龙傲天带着重新合流的所有玩家们，击杀了中央大道南侧道路上的所有恶灵，顺利夺回了中央大道南线！

　　接下来只要再巩固一番，说不定真的能够见到屠尽全程恶灵，为掌门小老头报仇的画面。

　　而就在龙傲天领着玩家们大杀特杀的时候，城外却依旧是在唉声叹气。

　　NPC们并不知道玩家们在大天城的热烈战斗气氛，大都保持着悲观的气氛。

　　“现在人手众多，不如我们派人进入大天城里支援大师兄吧！”

　　清魂门的内门弟子焦急的提议，取得了大部分NPC们的赞同。

　　但他们不会在这个时候当出头鸟的，因为他们都很清楚，第一批进入大天城的人凭借的是信仰。

　　但第二第三批想要进入大天城，可就没有那么简单了。

　　“确实应该派出第二支入城队伍了，不能把希望全部放在林傲身上。”

　　“是啊，林傲实力虽然是年青一代中最强的，可那毕竟是一城百姓所化的恶灵，我不觉得林傲能坚持到现在。”

　　“林傲是英雄，但他还是一个人，力量有限。此番恶灵灾难关系着整个世界，不能儿戏。”

　　“可是，谁去呢？”

　　这个问题难住了许多人，大多人沉默了。

　　去大天城，就是必死无疑的结局。

　　谁也不会想要在这种时候送上自己的小命，不仅没有任何意义，还有可能被抓起来同样感染成恶灵。

　　毕竟谁也不会愿意拿自己的小命开玩笑！

　　这个英雄，不是那么简单就能拿得起来的。

　　死生之事，向来最为重要！

　　钱长老也能理解他们的想法，也不怪他们。

　　但他也知道自己再没办法等下去了！

　　必须要去救回傲儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百五十七章 集资买恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 