    听到这话，司徒青山下意识的朝着后方退了半步，然后朝着养老院方向看了过去。

    只可惜，此刻的养老院大门紧闭，他根本无法感应到其中的情况，似乎有一股莫名的力量，阻隔了他的神识探查。

    这令他变得极为犹豫，张了张嘴，却始终没有发出什么声音。

    人族，从洪荒至今，能够存活下来，实属不易。

    在无数强大种族的争斗之中崛起，更是少不了这些圣人道统的谋划。

    虽然，人族在这个过程之中，付出了极大的代价，但终究获得了一段安稳的生活。

    可人族，终究没有走出一尊圣人。

    曾经的人族三祖、三皇、五帝，皆受到圣人算计，无缘圣道，连行动都受阻，如今众多强者被困火云洞，唯有法身驻留人族。

    否则，那些妖魔怎敢攻打人族？

    这一次，弥勒佛和玄都搬出了身后的圣人，鸠不凡哪怕不畏惧这二人，但是那老麒，是否真的会为了鸠不凡出头呢？

    若是老麒不出手，他却介入了，那么人族必然要承受圣人怒火。

    把他这个镇魔司司长换了不要紧，他实在不想看到人族受到牵连。

    在司徒青山犹豫之际，鸠不凡已经伸手握住了那暗红色的长棍，朝着前方的玄都和弥勒佛走了过去。

    “阿弥陀佛，佛有无数，过去，现在，未来皆为尊！”

    “吾为未来佛主，当普渡众生，引领亿万生灵踏入西方极乐世界！”

    “化身已现，佛身当来！”

    弥勒佛看到这一幕，身形当即冲天而起，盘膝悬浮在了半空之中。

    其口中传出阵阵佛音，响彻四方。

    与此同时，他的头顶浮现出了极为惊人的金色光芒。

    那些光芒不断的汇聚在了一起，在他上方凝聚出了一尊足足万丈之巨的金色佛陀虚影，爆发出了刺目的光芒。

    这令原本还沉浸在昨晚各种新闻、视频之中的江都人，纷纷有所感应，下意识的朝着第九养老院的方向看了过去。

    “怎么回事？”

    “你们快看，那里有一尊佛像！”

    “还有人念经呢！”

    “难不成，是神迹？”

    “昨日有妖魔现世的视频，我就看到有一个和尚在诛杀妖怪呢！”

    “真的假的，快去看看！”

    “……”

    一时间，诸多人族纷纷惊呼了起来。

    不少人，开始朝着第九养老院所在的位置移动了起来。

    尤其是一些人族之中的强者，纷纷飞跃而起，想要知道那里到底发生了什么事情。

    镇魔司大楼之中，正在恢复的众多镇魔司长老，还有坐镇这里的屠云等人，脸色纷纷一变。

    “那是未来佛的金身？”

    “怎么会出现在江都？”

    “难道说，那地方出现了佛门忌惮的人物，佛门未来佛出手了？”

    “不对，那里有杀意涌动，难道是弑神者？”

    “佛门要对弑神者出手？”

    “……”

    众多镇魔司长老一番惊呼过后，隐隐猜测到了此番那金色佛影出现的缘由。

    所以，他们皆是看向了元北斗。

    没等元北斗有所回应，天空之上，突然降下一道惊人的光芒，直接落在了镇魔司大楼之外，并且响起了阵阵仙乐：“陛下法旨，镇魔司接旨！”

    “天庭法旨？”

    “天庭那位要做什么？”

    元北斗等人一惊，纷纷起身，走到窗前，朝着那道光芒之中的人影拱了拱手。

    “天地玄黄，万族至尊，法旨传令，跪拜迎接！”

    “陛下有令：镇魔司，当与弑神者保持距离，不可太过亲近，不可有所牵扯，免得令人族沾染无上因果，沦为浩劫之中尘埃……”

    光芒之中的人影，直接宣读了法旨。

    声音落下之后，对方根本没有任何停留，便冲天而起，消失在了空中。

    “哼！”

    “危难之际，那位天帝不管我人族，现在竟然又下达法旨，令人族远离弑神者，这是要干什么？”

    待到天庭仙人离去之后，几名镇魔司长老不由的露出了一脸怒意。

    昨日那么多强者出现在江都，稍有不慎，江都就化作废墟了。

    结果，天庭竟然没有派遣一兵一卒到来。

    待到危机化解了，天庭法旨也来了，这是要干什么？

    “慎言！”

    “天帝亲自下达法旨，定与圣人道统有关！”

    “那未来佛，不仅仅是如来弟子，也是西方圣人座下弟子，对方出面找上弑神者，必有圣人旨意！”

    “吾等还是静观其变吧！”

    昨日对鸠不凡本就没有那么热情的几名长老缓缓上前，对着方才发牢骚的长老呵斥了起来。

    听到两方之言，元北斗的脸色也变得铁青。

    “你们且在这里盯着，我去拜见人皇法身，或有论断！”

    他们身为人族强者，自然还是要以人族利益为重，这种时候还是要询问人皇的意思。

    所以话音落下，元北斗的身形一晃，便消失在了原地。

    剩下那些镇魔司长老，则是纷纷朝着那未来佛金身法相所在的方向看了过去。

    而在第九养老院之外！

    玄都的身形也已经冲天而起。

    其手中，浮现一柄三尺长剑，凝聚出了一道恐怖青色剑芒，将鸠不凡所在之处锁定。

    “尔等要动手，吾姐妹便陪尔等一战！”

    “妹妹们，激活血煞大阵！”

    血姬感应到这一幕，脸色一沉，当即怒呵了起来。

    而后，其身形一晃，直接与身后众多阿修罗族公主聚集在了一起。

    这令原本就已经浮现雏形的阵法，猛地激活。

    惊人的血煞之气当即冲天而起，瞬间将半边天空都侵染成了血红色。

    “阿修罗族也敢与圣人道统为敌？”

    “如此，吾便将尔等尽数超度，在去那地府九幽之地找你阿修罗族清算！”

    “佛法无边！金刚伏魔！”

    弥勒佛猛地朝着血姬等人看了过去，大声呵斥了起来。

    而他上方那巨大的金色佛身，也猛地抬起了手臂，朝着血姬等阿修罗族公主直接轰了过去。

    感应到这一幕，鸠不凡眉头一皱，淡淡的开口道：“老家伙，你不打算出手吗？若是老麒他们出手，你可没有机会了！”

    他本想先与这圣人道统弟子斗上一番。

    不过，这些家伙直接在这里动手，完全不顾及是否会波及江都人族，这令他杀心大动。

    “桀桀桀！”

    “不就是两个小辈吗？”

    “放心，交给吾好了！”

    “万魔蔽日，魔气遮天！”

    突然，鸠不凡眉心的黑色莲花标记剧烈的颤动了起来。

    惊人的黑色魔气，猛地冲天而起，竟然将血姬等人大阵之威压制了起来。

    很快，整片天空被一层厚厚的黑色魔气遮掩，浮现出了一头头恐怖的魔影，发出了阵阵凄厉的笑声。

    这令整个江都，都变成了黑夜一般。

    “竟然有如此恐怖的魔气？”

    “小子，你已经坠入魔道了吗？”

    “既如此，且看吾这三尺长剑斩魔！”

    “去！”

    看到这一幕，天空之上的玄都脸色大变，猛地挥动手中长剑，朝着鸠不凡斩了过来。

