
星宇1175年2月7日，早上五点木木村一处空地，颜铁龙跟未婚妻进行对抗训练。

经过二个小时训练就结束，接着颜铁龙为未婚妻制作早餐，而他制作的早餐也十分简单，就是热牛奶加蛋饼。

享用完早餐之后，麦罗杰恩男爵向颜铁龙汇报，现在他们军团已经收集一万人一个月的口粮，不过有一支百人骑兵还没有回归。

“麦罗杰恩男爵，你做的很好，我会向国王殿下汇报你的功绩。”颜铁龙十分认真表示道。

麦罗杰恩男爵听到颜铁龙的话，他十分开心，并表示自己一定不会忘了颜铁龙恩情，然后继续干统计工作。

狮特艾莉雅看着麦罗杰恩男爵离开，她忍不住道：“龙，要是他发现你欺骗他，你认为他会怎么做？”。

原来先前颜铁龙派骑兵保护木木村村民在周围村庄购买物资，于是引起了落魄男爵麦罗杰恩注意，当他得知王国又有战事，于是他想要恢复家族荣誉就跟骑兵和物资一起返回木木村会见颜铁龙。

见到颜铁龙身边随从装扮的狮特艾莉雅都是贵族，麦罗杰恩根本没有怀疑颜铁龙是西罗爱德王国上位贵族身份，于是他就被颜铁龙忽悠帮忙就算各种物资。

听到未婚妻询问，颜铁龙表示自己可没有欺骗麦罗杰恩男爵，并表示西罗爱德王国未来国王就是西罗卢谷斯，说不定以后麦罗杰恩以后还要感谢他。

只是颜铁龙没有想到，几周后已经成为伯爵的麦罗杰恩不但十分感谢颜铁龙，他还送给颜铁龙一片领地，甚至他在以后为圣纹工会在西罗爱德王国里起了十分大帮助。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她突然想起这几天几百人村民要参军就询问要怎么处理他们？

颜铁龙听到未婚妻询问怎么处理那些要建功立业村民，他认真考虑之后，他就决定那些村民由麦罗杰恩男爵带领，这样也符合他们高等贵族看不上民兵气质。

正当颜铁龙他们收拾完装满物资马车队准备等最一支骑士小队反回之时，木木村突然想起了警铃。

正当颜铁龙疑惑木木村怎么会拉起警铃之时，村长带着几大汉向颜铁龙汇报，他一名村民在清晨村长西二十公里森林发现一支大股强盗，人数在三千人。

刚开始颜铁龙以为自己隐藏的沙漠精锐骑兵被发现，可是当他听到发现强盗村民表示那些强盗没有骑兵，他内心松了一口气，然后表示自己会带领军队剿灭那些强盗，让村长不要担心。

很快颜铁龙召集所有士兵，这也包括麦罗杰恩男爵带领的三百民兵，总共一千二百人。

颜铁龙对麦罗杰恩下达由他带领三百民兵和一百名骑兵守护物资以及，而他带领八百名骑兵去解决三千强盗。

其实颜铁龙之所以留下一百兄弟，第一确定是保护物资，而第二是监视麦罗杰恩男爵以防万一，毕竟颜铁龙可不是现在西罗爱德王国铁骑，第三是接应剩下一百铁骑小队，毕竟颜铁龙他们全部离开会让剩下骑士小队不安产生意外情况那就糟糕了。

跟着村民向导，颜铁龙他们很快来到距离强盗团三公里的地方，他挥手让兄弟停下脚步。

颜铁龙之所以停下，那是因为他通过小银发现强盗团开始移动，而且他们行动路线正是朝他们方位，想来对方的目标就是木木村。

既然得知强盗行动轨迹，颜铁龙露出一丝恶趣味的微笑嘀咕道：“这些强盗刚好给我们这一支骑士锻炼的经验！”。

狮特艾莉雅见到未婚夫露出恶趣味的微笑，她询问未婚夫是发什么事了？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接告诉未婚妻，强盗已经开始行动。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她忍不住询问未婚夫是否要用陷阱和机关解决那些强盗团？

对于未婚妻询问，颜铁龙表示他不会用陷阱这些手段对付强盗，而是让身后骑兵兄弟真正体会实战意义，然后开始带领骑兵前往开阔地段，毕竟现在颜铁龙他们处于的地方森林和山地十分不适合骑兵冲锋。

当强盗团在他们首领带领下到达木木村六公里农地位置之时，颜铁龙带领八百骑兵从森林中发动冲锋。

面对突然出现骑兵，强盗团众成员都慌乱了，不过其中几名穿着有些华丽的强盗没有一丝慌乱，反而对颜铁龙他们喊几句古怪话，可惜颜铁龙根本没有听懂，于是就出现骑兵像一把长剑直接刺穿强盗团；骑兵所到之处，强盗全部被击杀。

看着十几名成员意外坠马，颜铁龙皱起眉头，接着他发动第二次冲锋。

然而见到骑兵在一次发动冲锋，明显是强盗首领男子慌了，他拼命讲述暗语希望解除误会，可是当骑兵将他身边守卫击杀，他终于明白对方根本不是他们的人，不过更加正确来说对方就是他们的人，只是对方是来灭口，于是直接下令让保镖保护他逃离。

对于像是强盗首领逃跑，颜铁龙一点也不在意，因为对方在小银监视中，而且对方还是二条腿怎么可能逃的过四条腿马呢，所以颜铁龙所要做就是带在骑兵不断冲锋将强盗彻底打崩投降。

在颜铁龙他们骑兵发动第二次冲锋之后，三千强盗团终于崩溃四散而逃，然而颜铁龙他们骑兵对于逃跑的强盗根本没有放过，颜铁龙对骑兵众人的命令就是不投降就格杀，然后他带领未婚妻追击近六十人的强盗首领小队。

穿着华丽服饰强盗首领见到只有二名骑士，他直接下令让属下干掉追击者。

六十名强盗听到首领命令以及见到只有二名骑兵，他们露出残忍面容冲向二名骑士。

面对六十名强盗，颜铁龙正准备出手之时，他突然感受到身边寒意，紧接着他就见到一道蓝色剑气斩横扫眼前六十名强盗。

看着眼前十几名没有被未婚妻剑招冰封强盗，颜铁龙下马拿出黑龙之刃冲向强盗。

剩下强盗见到一名骑士单单一招解决他们四十多名伙伴，他们已经清楚对方强然只有二个人却都是一流高手。

不过剩下强盗可不认为眼前二高手能解决他们这些剩下来的精英，于是他们对颜铁龙发动攻击。

颜铁龙面对强盗暗器，他直接利用黑龙之刃庞大的剑身当盾将远程暗器格挡，然后一剑劈飞了格挡自己剑招强盗，要知道颜铁龙龙力可不是达到剑师的强盗能正面接到住的。

见到颜铁龙十分迅速简单解决六名剑师级强盗，剩下强盗就认为颜铁龙已经达到大剑师，于是他们不管首领以最快的速度四散而散，毕竟对于他们来说生命比金钱和地位还要重要。

而对于逃跑的强盗，颜铁龙没有手下留情，他从怀里拿出飞刀射向逃跑强盗；可是有三名强盗挡住颜铁龙飞刀进入森林中。

本来颜铁龙还想追击，毕竟让他损失十几名手下的仇可不是那么容易化解的，不过想到自己要是让未婚妻独自一人留在这里，他也不放心于是只能放弃对三名强盗追击，而是一击将强盗首领击晕带回去。

颜铁龙利用周围树木临时做出二辆马车，接着以颜铁龙力量快速将强盗搬运到马车上，然后跟大部队汇合。

通过小队长汇报，颜铁龙才知道有进二十三名兄弟永远留在这里，以及进五百名兄弟受伤。

颜铁龙下令直接火化二十三名兄弟遗体，同时拿出药物给伤兵治疗以防伤口恶化。

当颜铁龙他们带着近一千多俘虏来到木木村门口，木木村村民热烈欢迎颜铁龙他们凯旋而归，同时他们还是忍不住拿起地面上的石头和土块以及杂草投向那些俘虏，并咒骂那些俘虏。

刚开始颜铁龙并没有阻止，因为他从村民口中得知他们俘虏的强盗名叫恶狼强盗团，他们已经祸害这一大片区域几十年了，这里的村民几乎跟恶狼强盗有血海深仇。

颜铁龙阻止了村民将这些俘虏打死，用他的话这些强盗必须要遭受王国法律制裁。

等安抚村民之后不在攻击俘虏之后，狮特艾莉雅忍不住询问村长，为什么贵族不剿灭那些强盗。

颜铁龙听到未婚妻单纯提问，他提村长回答道：“艾莉雅，我想这里的贵族不是不想，而是他们根本没有那个实力，甚至有贵族也参与其中。”。

村长听到颜铁龙解答，他对狮特艾莉雅讲述的确跟颜铁龙所说那样。

本来村民认为颜铁龙他们这一支军队跟强盗是一伙，不过好在村长年轻在王都里干过活，他认识王国直属骑士军团。

村长想来国王士兵应该不会跟强盗有关系，所以他才有物资卖给颜铁龙，不然就是颜铁龙他们在有钱也买不到任何物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55731803"  chaptername="第七百八十八章：解决恶狼强盗团">加入书签</a>
</div>
