    

    顾老太快疯了，指着柳大夫吼着：“庸医，你这个庸医，一定是你误诊了，我家有文好好的，不可能瘫！”

    柳大夫是谁？能惯着顾老太，是冷哼一声，招呼药童背起药箱就走：“有病，要不是看在银子的份上，就这等睡女人睡出来的病，老头子还不乐意医。还读书人？啊呸！”

    顾老太横行霸道多年，自打再遇上黎大人后，她就更加目中无人，对大夫这等医匠是想骂就骂，哪里想到会碰上柳大夫这样的。

    听见柳大夫骂人，是气血直往头顶冲，举着拐杖就要打柳大夫，幸亏药童机灵，举起药箱帮柳大夫给挡住了。

    柳大夫气得是吹胡子瞪眼啊，知道老顾家这群人不咋样，没想到真正见到，是比传闻还不堪。

    甘老爷见顾老太竟然动手，顾不得安慰老顾家其他人，急忙冲过来跟柳大夫道歉：“柳大夫莫怪，顾老太太是爱子心切，这才动手，还请您老留下，继续守着顾大人。”

    要是没有柳大夫守着，万一顾有文半夜有个好歹可怎么办？

    柳大夫气得不轻，吼道：“三百两！”

    他的气可不能白受。

    甘老爷立刻拿出三百两银票塞进柳大夫：“柳大夫勿怪。”

    柳大夫冷哼一声，在药童的保护下，又回到屋里，继续守着顾有文。

    顾老太先前是不相信顾有文会瘫的，闹腾了这么一会儿，也知道顾有文是真瘫了，是嗷一声，直接坐到地上大哭特哭：“诶哟，天老爷啊，这到底是咋回事啊？我家有文好端端的，咋就出了这事儿？”

    嚎完又怒视甘老爷，爬起身厮打着他：“畜生，你个畜生，是你害的我家有文。你知道我家有文是谁吗？他，他可是府学教谕，还是黎同知恩人的后代，你们这么害有文，黎同知不会放过你们的！”

    古氏则是目光一转，看向站在外屋抽泣的言琴，扑过去厮打她：“贱人，是你这个贱人害的我家老爷，你这个狐媚子，千人骑万人睡的贱妇，老娘打死你！”

    甘家的下人们见状，急忙过去拉架，可顾老太跟古氏猛啊，谁能拉得过她们？甘家的下人是被挠得脸都花了。

    言琴是靠脸吃饭的，死命护着自己的脸，趁着两个丫鬟拦住古氏的时候，一眼就瞄准了顾有禄，飞扑过来，跪在地上，一把抱住顾有禄的腿，哭道：“这位老爷救命，救命啊。奴家只是甘家买来伺候顾大人的，怎知顾大人会突然马上风？奴家真的冤枉啊。”

    言琴是楼子里养来专门卖给富贵人家的，比之柳碧娘要高级不少，又是人美嗓音娇的，这一扑一抱一哭诉，让顾有禄骨头都酥了。

    要不是场合不对，他定要把美人扶起来抱着说话，可如今只能一脚把言琴踹开，道：“虽然这事不怪你，但你也莫要这般抱着我哭哭啼啼的，我顾家可是正经人家。”

    郑氏是跟来看顾有文热闹的，看见言琴扑向顾有禄，正要扑过来厮打言琴，听到顾有禄的话后，高兴了，呸了言琴一口，继续看戏。

    甘老爷被顾老太打得不轻，赶忙看向顾老爷子，喊道：“顾老爷子，今天的事儿有误会，您老先让顾老太太松手，咱们两家坐下来好好谈，您老觉得如何？”

    “呸，你害得我儿子瘫痪，还想谈？谈个屁，老娘今天要撕了你，烧了你甘家，让黎大人抄了你甘家满门！”顾老太是气疯了，不管不顾的说出这样的话来。

    甘老爷惊了，震惊过后是大喜，看向柳大夫：“柳大夫您老可得给我家作证啊，顾家老太太仗势欺人，要黎大人滥用私刑，灭我甘家呢。”

    又对顾老太道：“我甘家只是好心请顾大人吃顿饭，可没有害他。是他看见言琴后，把持不住，火急火燎的拉着言琴行房，这才发了马上风瘫痪的。”

    顾老太听到这话，愣了愣，是嗷一声，发疯般厮打着甘老爷：“胡说，你个贱民，不入流的低贱商户，竟然敢这般诋毁我儿，我跟你拼了。”

    又招呼顾有禄跟郑氏：“还愣着干啥，赶紧过来帮忙。”

    顾有禄看上言琴了，想要护住她点，等顾有文的事情过去后，好收用了言琴，没有过去帮忙。

    郑氏想要巴结顾老太，一听这话是撸起袖子就去厮打甘老爷。

    甘家管事慌忙拦着，可对方都是女人，管事也不敢怎么碰她们，只张开双手拦着她们。

    “娘您让开一点，让儿媳妇来。”郑氏想要立功，很是生猛的撞开顾老太，要跟甘老爷正面厮打，怎知用力过猛，砰一声，把顾老太撞到地上。

    顾老太是后脑勺直接砸在地上，浑身开始抽搐，还口吐白沫。

    “啊！”郑氏吓得不轻，赶忙跳到一边，指着顾老太道：“不关我的事儿，不关我的事儿啊，是娘她自己倒的。”

    顾老太这么一倒一抽搐，把在场的人都给吓得愣住，一场大乱炖总算是暂时平静下来。

    甘老爷最先反应过来，赶忙喊柳大夫：“柳大夫，快过来救人！”

    柳大夫是烦死了老顾家，可他身为大夫又不能不救人，是立马扑过来救治顾老太，先拿出药箱里的木棍让她咬住，又赶紧给她扎针，止住她的抽搐。

    忙活了两刻钟，才算把顾老太给救醒。

    可顾老太却嘴歪眼斜，嘴里不断流着口水，已经说不出话来。

    “柳，柳大夫，我娘这是咋了？”顾有禄懵了，根本没想到事情会变成这样。

    柳大夫瞟了他一眼，冷笑道：“咋了，中风瘫了看不见吗？”

    “你说啥？老婆子中风瘫了！”顾老爷子总算是说话了，哆嗦着手，盯着柳大夫：“你没有诊错吧？”

    “呵。”柳大夫气笑了，总算是知道老顾家人的歪骨是怎么长成的，原来根子在顾老爷子这里：“柳某人做了一辈子的大夫，就没有诊错症过。你要是不信柳某人，就把顾老太拉去青山医馆找肖大夫。”

    顾老爷子不蠢，看着顾老太那样，也知道她是真的中风了，可是：“咋就变成了这样了？老婆子的身体一直挺好，怎么会突然中风？”

