    北京站口，照片上伟人的相貌威严依旧，李秀成却感觉格外的亲切。

    端详了一番，他翻出在研究所‘顺’来的照相机‘咔嚓’就是两张，然后又跟赵强互换着来了几张。

    没办法，两个赵家女迟到了，总得找点儿事情做做。

    二十分钟后一辆出租车停在路边，赵雪瑶和赵以沫牵着手跑向两人。

    因为要坐火车，穿裙子不方便，赵雪瑶不得不换下心爱的裙子，改穿了一条极为紧绷的铅笔裤，少了几分飘逸却多了几分青春活沷。

    “咦，你们两个大男人有什么好照的，感觉好奇怪。”

    赵以沫看到两人在照相，顿时调侃了起来。

    也是这年月没有基佬这个词，不然以她豪爽的性子肯定直接就喊出来了。

    “就是，要照也应该给我们照才是。”赵雪瑶眼珠一转，想出了个好主意。

    赵以沫古怪一笑，瞬间领会了她的意思，对赵强道：“赵哥，麻烦你给我们照一张。”

    说完，她一手挽着赵雪瑶，一手扯着李秀成的手腕站到了主席相下。

    “你们照就好。”李秀成想要挣开，无奈这女人的力量奇大，他挣了两下居然没有挣开。

    倒是赵雪瑶突然离开赵以沫，走到另一边抓住李秀成的手，然后也不看他，微红着脸看向前方。

    “我去！”

    看着被霸王硬上弓的李秀成，赵强一脸古怪，只感觉今天真是开了眼了，一向智珠在握的李总也有这么进退失据的时候。

    这太可乐了！

    他赶紧拿起相机后退寻找合适的角度。

    其实何止是他，在这个保守的年代，大家又哪里见过这样男女亲密的场面，而且还是两个大美女拉着一个帅气好看的男人照相，过往的行人都好奇的驻足观看起来。

    饶是李秀成一向淡定，此时也显得极不自然，可两女却是铁了心的要禁锢着他，也只能在极度无语中接受了相机的洗礼。

    一连按了好几下快门，赵强努力憋住笑，然后走上前摆出一副扑克脸。

    “好了！”

    “给我吧，到了兴蓉我找人洗出来。”

    赵雪瑶一把夺过相机挂在脖子上，嘴角扬起一个好看的弧度。

    这时赵以沫跑过来凑到她耳边轻声道：“这个助攻怎么样！我说到做到吧。”

    “嗯！”

    赵雪瑶点了点头，心里乐滋滋的极为高兴，以两人的关系要打听到李秀成在做什么简直不要太容易，前两天两人就知道了李秀成在工业委做出的承诺与计划了。

    在听到李秀成真的愿意每年抛出上亿资金做科研，赵以沫破天荒的向她表示，李秀成是个真爷们儿，支持她把人抢过来。

    为此，还主动提出做僚机，给两人制造机会。

    有了赵以沫的支持与鼓励，赵雪瑶也再次恢复了在美国时的高昂斗志，这才有了刚才照相这一荐儿。

    两个女人得逞了，李秀成也恢复了自由，没去纠结这些细枝末节，他无奈道：“你们不带点儿手下？”

    赵雪瑶一愣，疑惑道：“怎么？要手下有什么事要做？”

    “这个....”

    李秀成有些犹豫，无它，这个时候的车匪路霸真的是让人闻之色变。

    他和赵强一起倒是不怕，这多了两个美得冒泡又衣着时尚的女人，实在是太扎眼了。

    想到以往这位赵大小姐出门都是带着司机和保镖怕是不大清楚现在的混乱情况，他只得解释道：“到兴蓉要坐一天一夜的火车，现在路上不太平，所以我有点担心出意外。”

    不待赵雪瑶回答，赵以沫取下背包往他面前一凑，李秀成顿时不说话了。

    好家伙，包里居然躺着两根警用甩棍！

    赵以沫可不管李秀成是怎么想的，拍着高耸的胸脯自信道：“我在边境跟我爸混了这么些年，什么事情没有见过。

    你们两个大男人加上我，还怕保护不了一个女人？

    这时赵雪瑶也明白过来，鼓着腮帮子道：“你们这样会让我觉得自己是个累赘啊！”

    “女人，你要认清现实，这个时候你只要负责貌美如花就好。”

    赵以沫搞怪一笑，合上背包往肩上一挎，催促道：“走走走，往西边的绿皮车我还没有坐过呢。

    好久就想尝试一下了。”

    想起在美国遇到混混时她狠辣的手段，李秀成不由翻了个白眼，感情这家伙是知道情况然后故意来寻刺激的！

    这性子倒是符合她体内一半战斗民族的血统！

    不过，想想她的身手，李秀成也觉着自己可能多虑了。

    几人进到车站，在柜台买了票，结果卧铺票已经卖光，不想多等三个小时，几人买了硬座，然后进到月台等车。

    绿皮车哐哐进站已经是半个小时后的事儿了，车子一停，门口、窗口不停的有人或物上下飞舞，场面那叫一个乱，也最符合李秀成的记忆。

    现在这时候一切规则都不完善，这种场面在他前世创业时经历过无数处，早已经深深刻入了记忆深处。

    护着两女上车，还好现在不是节假日，车厢内不算挤，空位还有不少。

    几人找了节比较空荡一点的车厢，选定了靠中间的位置落坐。

    赵雪瑶先坐到一侧靠里边的坐位，李秀成正要坐到对面去，赵以沫却抢先一步坐到了赵雪瑶对面，然后还热情的拉着赵强坐到了旁边。

    李秀成看了眼低着头自顾着摆弄相机的赵雪瑶，摇摇头坐到了她旁边。

    因为要坐二十几个小时，李秀成已经提前买好了杂志、零食、方便面和水果饮料摆了满满当当的一桌子，而包里还放着几罐罐头。

    半个小时后，火车哐哐地开始晃动起来，赵强抱着膀子开始闭目养神。

    两个女人则是叽叽喳喳的说个不停，看起来对坐火车挺感兴趣的，关键两人还不忘主动找李秀成说话，让他不能清闲的看杂志。

    四人男的帅气，女的漂亮，穿着与气度又极为不凡，自然一路吸睛无数。

    但凡路过的行人就没有目光不停留的。

    就这样，窗外的光线渐渐炽烈又渐渐暗淡，一个白天就要这样平静过去，车也到了河南与山西交界地段。

    【作者有话说】

    感谢栗送的好多金币~~谢谢

