向志良嘿嘿笑道“沈总不答应的话，今天就免谈了，而且跟着我向志良有什么不好，老子哪一点比陈轩那小子差”

　　香蝶蜜闻言，内心不禁鄙视一番，你哪一点比我的陈轩弟弟强

　　“向总，恐怕这条赌注，是你自己要加进去的吧”沈冰岚猜测阿德森不可能加上如此荒唐的赌注。想免费看完整版请百度搜

　　也只有向志良这种色胆包天的小人才能干得出来。

　　向志良得意的笑道“我已经请示过阿德森先生，他答应我可以加进去。”

　　这下，沈冰岚一时间无话可说。

　　她内心当然是极不情愿答应这条赌注的，因为她有心理洁癖。

　　而且如果打电话问陈轩，陈轩也不会答应。

　　可是这次的赌约非常重要，不能让谈判破裂了。

　　正当沈冰岚犹豫不决时，香蝶蜜轻笑着开口了“既然向总这么看得起我们，沈总你就答应了吧。”

　　“香小姐”沈冰岚没想到香蝶蜜会这么快做出决定，倒是让她颇感意外。

　　不过这样也好，有香蝶蜜帮忙下决定，也就不用一直犹豫了。

　　向志良听得双目狼光大盛，看来这个狐媚美女真的对他有意思

　　仔细想想，向志良觉得自己确实一点都不比陈轩差。

　　陈轩那小子医术再高，也不过一个毛头小伙，哪里比得上他这种成熟男人有魅力。

　　眼前这位狐媚美女，肯定看不上二十来岁的小年轻。

　　向志良这样想着，内心舒畅无比，他终于发现自己能把陈轩比下去了。

　　“香小姐都答应了，沈总你也没问题吧”向志良期待的眼神看着沈冰岚。

　　沈冰岚面若寒霜的说道“就按两边的要求改合同。”

　　“太好了”向志良一脸喜色，恨不得陈轩的研制立马失败，他就可以直接享用这两个大美女了。

　　向志良让一个助理重新弄了一份合同过来，并先拿过去给阿德森签字。

　　之后助理把合同带到富华大酒店，沈冰岚见合同没什么问题，便和向志良一起签下自己的名字。

　　这时向志良突然想起了什么“等等，陈轩也要签”

　　“那就让你的人送到省会医学研究院。”沈冰岚知道陈轩整天整夜都待在那里。

　　于是向志良又让助理跑了一趟研究院。

　　当陈轩看到合同上，向志良的加注时，眸光浮现浓浓的杀气

　　竟然敢觊觎他的女人

　　向志良这个小人是越来越猖狂了

　　不过既然沈冰岚都签了字，陈轩尊重她的意见，也签下自己的名字。

　　为了省会万千病患，为了沈冰岚和香蝶蜜，他无论如何都要赢下这场赌约

　　合同被助理带回谈判所在酒店后，向志良和沈冰岚一人各拿一份，就要结束此次谈判。

　　向志良按捺色心准备离开，这时香蝶蜜突然叫住了他“向总，请等一等。”

　　“香小姐，你还有什么事吗”向志良眼中放光的问道。

　　被这位狐媚美女叫住，向志良受宠若惊。

　　而沈冰岚则有些奇怪，不明白香蝶蜜想做什么。

　　只听香蝶蜜魅惑般笑道“向总，我很欣赏你这样的成熟男人，成功人士，我想今晚和你喝一杯，怎么样”

　　“真的香小姐，你真的很欣赏我吗”向志良听得心花怒放，看来他之前的想法没错，香蝶蜜真的被他的魅力迷住了，“其实我也很欣赏香小姐你这样的成熟美女，对那种青涩小女孩一点兴趣都没有。”

　　香蝶蜜娇笑一声道“那还等什么，春宵一刻值千金，向总，今晚我们就在富华大酒店喝一杯吧”

　　“好，好我立刻安排，给香小姐开一个最好的房间”向志良快按捺不住了，色迷迷的眼珠滴溜溜的转。

　　立马就让一个保镖去找酒店经理开房间。

　　沈冰岚神色不解的轻声问道“香小姐，你真的要跟他喝酒”

　　“沈总，你放心，我自有分寸，你先开车回公司吧。”香蝶蜜给了沈冰岚一个狡黠的眼神。

　　顿时，沈冰岚明白了香蝶蜜的用意“那你要小心点。”

　　香蝶蜜点点头，亲自送沈冰岚去停车场开车，等沈冰岚开车离开之后，才放心的返回来。

　　向志良也不怕香蝶蜜跑了，因为他以为香蝶蜜已经被他彻底迷住。

　　“香小姐，房间开好了，就在808号房，我已经让服务员送两瓶82年拉菲到房间里，咱们这就上去慢慢品尝吧”向志良一脸谄笑的说着，就要来勾住香蝶蜜的水蛇腰。

　　香蝶蜜轻盈如蝶，一下就躲开了，媚然笑道“向总，你不要这么心急嘛，上去之后，你想要奴家怎么样都行。”

　　这一声奴家，听得向志良整个人都快软掉了，他突然有点担心上去之后自己行不行。

　　毕竟这些天来，他可是被阿德森送的那个洋妞彻底榨干了，导致今天谈判他都没带洋妞过来。

　　而香蝶蜜看着向志良一脸肾虚的样子，也是心生鄙夷，这人从能力到身体都是个十足的废物，哪能跟动不动就跟她大战两三个小时的陈轩相比

　　“香小姐，快请吧”向志良一路小跑，亲自给香蝶蜜按电梯按钮。

　　两个人搭乘电梯，来到808号房门口。

　　香蝶蜜回头看了眼四个高壮的外国佬保镖，黛眉微蹙问道“向总，他们也要进来”

　　“他们当然不能进，怎么能让这些外国佬打扰我和香小姐的兴致”向志良看出香蝶蜜不高兴，当即摆出架子对四个保镖吆喝道“你们四个给我在外面等着，没有我的命令，不许进来”

　　四个保镖点头答应，眼前这个娇滴滴的狐媚美女，对他们一点威胁性都没有。

　　不过这四个保镖心里同时想着，这种实战利器，极品尤物，恐怕阿德森先生的废物傀儡没两分钟就要缴械了，肯定很快完事。

　　香蝶蜜率先走进房间，向志良进来后，直接把房门反锁了，并倒了两杯红酒，将其中一杯递给香蝶蜜，满脸堆笑，眼神放着狼光说道“香小姐，来，我先敬你一杯。”