    “回来之前，周晓婧的妈妈拿刀刺的，周晓婧之所以进去就是因为给她妈妈抵罪。”陆见深解释。

    南溪听完，又是生气又是担忧。

    “都这么久了，陆见深，你究竟有没有照顾好自己？”

    “还说要照顾我和宝宝，你都伤成这样了，血流成河的，还怎么照顾我们？”

    嘴上虽然在指责，但南溪心里别提有多担心。

    尤其是看到他身后的伤口撕裂严重，不停地流出新的，鲜艳的血来。

    她越发紧张，就连声音都小了下去，充满了心疼。

    “一定很疼，对不对？”

    “都这久了还没愈合，你去看医生没有？”

    陆见深点头：“看了，医生说……”

    他在思考，一方面，他不想骗她，可另一方面，他也不想让她担心。

    “医生说什么？”南溪着急的追问。

    “医生说，建议我住院。”陆见深最终并未隐瞒。

    南溪一听，转身就去找箱子。

    陆见深穿上白衬衣走过去：“老婆，你别太担心，医生就是吓唬我，没有那么严重。”

    南溪的眼睛都红了一整圈：“都到要住院的地步了，怎么会不严重呢？”

    “我现在收拾东西，我们马上就去住院。”

    “老婆……？”陆见深喊。

    南溪直接转身看向他：“我说要去住院，那你去不去？你要是不去的话，这几天都不准……”

    她的话刚说到一半，陆见深连忙抓住她的手：“去，我去。”

    “老婆说什么就是什么，我全都听老婆的。”

    听着他一口一个的“老婆”，南溪还是忍不住红了脸：“那我们现在就去。”

    “好。”

    到了医院，因为是晚上，人不多，所以很快就办好了住院手续。

    陆见深也很快住到病房里去了。

    医生检查完，给他开了药。

    离开前，目光突然落在南溪身上问道：“你是他老婆吧！”

    这突然的发问让南溪心口一愣，刚要作答，陆见深已经抢先一步，骄傲的开口：“是的，我老婆。”

    医生会心一笑：“白天来的时候我就建议他住院，结果怎么也不肯。”

    “老婆在身边就是不一样，这不乖乖的就过来住院了。”

    陆见深：“……”

    南溪抿唇笑了笑：“医生，您放心吧，接下来我一定让他好好配合您的治疗。”

    医生看向陆见深：“瞧瞧，还是你老婆懂事。”

    陆见深：“……”

    一切都弄好，陆见深让陈铮送南溪回去休息。

    毕竟这里是医院，来来往往的人太多。

    南溪已经是孕后期了，还是要在家里休养比较好。

    “那你好好照顾自己，一定要按时吃药，按时打针，我明天再来看你。”

    陆见深却摇摇头：“你肚子大了，来一趟很不方便，就好好在家里呆着，我保证好好配合治疗，尽早出院。”

    这时，陈铮已经进来了。

    正站在门口等着。

    见到他，陆见深故意“哎呦”了一声。

    果然，南溪立马走过去紧张的问：“怎么了？是不是伤口还很疼？”

    “嗯。”陆见深用力的点头，同时道：“如果老婆能亲一下就不疼了。”

    南溪凑过去，小声的说：“陈铮还在旁边站着，你含蓄点！”

    “就是因为他在旁边才要大声点。”

    话落，他直接抱着南溪，在额头用力的亲了一下。

    然后看向陈铮大声的吩咐：“送少夫人回去，我这几天不在家，一定要照顾好她。”

    “是，少爷请放心。”

    回去时，南溪看向陈铮有些不好意思：“你别放在心上，他有时就像个小孩子一样，瞎吃飞醋。”

    陈铮笑笑，并未言语。

    因为只有男人才懂男人。

    他的感情隐藏的很好，向来流露的只是对这份工作的认真和负责。

    可少爷是男人，他一眼就看出了他心里藏得很深很深的那些想法。

    他知道，少爷是在敲打他。

    但其实，他想做的很简单，能一直陪在少夫人身边守护她的安全，他已经很满足了。

    至于更多的，他不敢奢望。

    也从未去想过。

    这段时间，公司里一直都是陆明博在掌管。

    陆见深因为身上有伤的缘故，原本打算等伤势好了再去公司。

    媒体也不知道从哪里打探的消息，竟然知道了陆见深的房间号，直接就冲进去拍了几张照片，并大肆报道他的情况。

    虽然这个行为很讨人厌。

    但不得不说，陆见深几个月没现身，外界的猜测早就沸沸扬扬。

    有说他出车祸死了的，也有说他残废了自暴自弃的，更有说他自杀的。

    各种传言，不绝于耳。

    陆家也一直从未正面回应。

    现在陆见深终于露面了，多少人沸腾了。

    尤其是陆氏集团的股价飞速上涨，很多人赚的盆满钵满。

    但这也意味着，有人亏得吐血，几乎家破人亡。

    休养了几天，陆见深的伤势已经养得差不多了。

    南溪的孕期也越发近了。

    可她好像有什么心事，一直闷闷不乐的。

    尤其是这几天，她接了几个电话后，心情总是更低落。

    “老婆……”晚上，陆见深将她搂进怀里，轻轻抱着：“是不是遇到什么烦心的事了，跟老公说说。”

    南溪转过身，轻轻把手放在了凸起的肚子上，声音忧伤。

    “你也知道，杜国坤并不是我的亲生父亲。”

    “自从知道这个事实后，我一直在寻找我自己的爸爸，以前，我祈祷着念卿和和思穆出生的时候，我能找到爸爸，可是五年过去了。”

    “现在我们的女儿也快出生了，真希望女儿出生的时候能见到外公。”

    “可是……”南溪说着，难受的抱着陆见深：“这些年，我找了一些侦探帮我查，但每次都是杳无音讯，他就像失踪了一样，没有任何线索。”

    “一个活着的人，是不会没有任何信息的。这些天，我总是做梦，老公，你说……你说他是不是已经……已经……”

    南溪不敢往下面想了。

    要不然怎么可能一丁点儿的信息都查不到呢？

    “老婆，你别多想，这件事交给我，我一定帮你找到。”陆见深笃定道。

    “真的吗？”

    抱紧了他，陆见深挑眉问：“不相信自己老公的实力？”

    “相信。”

    低头亲了亲她，陆见深继续：“这些年，你几乎没和我提起他，我以为你已经忘却了，不知道你在偷偷找他，若是我知道你一直在找他，我肯定会和你一起。”

    “所以，什么都不要想，把一切都交给我。”

