    “王波？”

    只见对面的生物触手微微抬起，旋即在其身旁环绕，如同一张巨口，随时对目标发起进攻。

    “统领？”

    “还是将军？”

    王波嘴角也泛起一丝危险的弧度，两边都想置对方于死地，但碍于争霸赛的规则，只得保持克制。

    “自我介绍一下，斑笃元帅麾下第四十七军将军——壶归。”

    “你们认识？”

    壶归身旁负责接引的沃其人有些疑惑地开口道。

    对于这个人类，它不陌生。

    先不说其在低级赛场上取得的骄人战绩，只单论上面对它的照拂，便足以让所有族人记住这个家伙。

    “自然是认识。”壶归面露笑意，仿佛见到了多年未见的友人，只不过闪动的双眼却表示其在酝酿什么小心思。

    “算下来，我们卡米思星和地球一直是友邻，而对于最杰出的王波先生，我本人自然也是如雷贯耳。”

    地球与卡米思星有交集！？

    壶归的声音不大，但足以在周边掀起一场巨大的风暴。

    看着周边动摇的人群，这位将军面露笑意，决定再适时地添一把火。

    “希望我们双方都能在这场比赛中大丰收。”

    简单的祝福语，实际上却给人留下了一个致命的疑点。

    为什么一个二级低级文明能力压群雄取得低级赛场的第一名？

    如果说之前经过高级文明的检测，众人还能将相信这个人类的天赋异禀，但现在看着两者‘亲密’的关系，众人仿佛有了另一个猜测。

    “呵呵，耍这种小心眼有意思么。”王波看着这家伙的眼神带着三分嘲讽，随后却是话锋一转。

    “也对，趁着嘴巴还在还是多说两句吧，要不然就跟躲在老鼠洞里的卡米思人一般，被削了脑袋还不自知。”

    小王总的话，无疑赤裸裸地揭开了这位将军，或者说所有卡米思人的耻、辱。

    横跨数个文明等级，两次出手却都无法拿下一个低级文明，种种现实都在讽刺着它们种族的无能。

    “真希望，有机会能与王波先生，在擂台上友好切磋一番。”

    这句话壶归倒不是作伪。

    虽然没有直接参与对地球的作战行动，可从那位老元帅的指挥室中，它还是得到了不少有关那地球的细则。

    就比如，这个妖孽般的人类。

    如果真能在擂台上，成功将这家伙斩杀，想也不用想绝对的大功一件。

    到时候破地球，夺坐标，自己必然是头功。

    外加上自己征战多年的资历，说不定副元帅之位不再虚无缥缈。

    旧恨加之功名利禄，让这位将军双眼有些泛红。

    根据情报上分析，这个人类最后一次有纪录的出手大概是在一年半前，在中东基地处打败了暗猎的中队长，也就是供体强化药剂50%的吸收程度。

    如今一年半的时间已过，这小子已经能称霸低级赛场，达到甚至超越了一阶共生断脊种的水平。

    这再次印证了这个人类在科研方面恐怖的天赋。

    扼杀他，已经成为了卡米思星除了获取坐标外的头等大事。

    而在壶归思绪间，只觉一股寒芒从自己的脖颈处略过，下一秒只感觉有一把无形之刀斩中了自己的要害。

    “锵，锵！”

    又是数刀斩出，短短的一秒内，壶归只感觉自己已经在阎王殿走上三遭。

    稳了稳心神，这位将军将目光投往一个方向。

    入眼处，是一架体型夸张，周身散发着妖异而又冰冷黑芒的载具。

    两只触手缓缓抬起，在众人不解的目光下，搭在了比例夸张的额头上轻轻摩挲，宛如在思考着什么。

    “如果，我没猜错的话，这位应该就是在第二次战争中，大放异彩的震天尊吧。”

    虽然是第一次见其这幅形态，但这位将军只是片刻便猜出了身份。

    “尊驾，在战斗中的风采时至今日，仍旧令我等一众卡米思高层心驰神往。”

    “那呼吸间便斩杀四阶共生断脊种的英姿，让我们元帅不止一次抚掌惊叹。”

    “只是在供能方面，您似有不足，若能在我们星球这种问题，弹指间即可抹平。”

    显然从罗宾那里，这位将军已经知道了，变形金刚这个物种并不只是单纯的产品，某种程度上说，它们更是一个独立发达的种族。

    “锵，锵……”

    数道攻击再度划过，只不过相比之前的斩击，这次冥冥中的进攻显得更为狂暴。

    斩首，穿胸……

    这种攻击虽然虚幻，神奇的是壶归在神经上真真的感到些许痛楚。

    “可惜了。”

    这位将军摇了摇头，很明显这番行为已经表明了那变形金刚的态度。

    略微惋惜后，壶归便将这件事情抛到脑后，毕竟它也没真指望凭借三言两语便让敌方大将反叛。

    这番对话，壶归虽然刻意压低了声音，但仍是让一旁的义柘听了去。

    现在这家伙小小的脑袋中，充满了大大的问号。

    这个来自域外的家伙到底是什么毛病？

    一会说跟地球是友邻，一会又说它们的星球与地球正处在战争中。

    这种前言不搭后语的混乱逻辑，让义柘怀疑域外的中级文明标准评判是不是注水，怎么这种智障种族都能上？

    更让其感兴趣的，还有这家伙话中的‘四阶共生断脊种’。

    义柘打定主意，过会儿见到自家高层一定要问问，那究竟是个什么东西……

    “缔造者大人，那些家伙可不弱。”双眼注视着卡米思代表队的离去，震天尊语气有些凝重。

    虽然跟这位掠派首领比，这些所谓的好手不过尔尔，但要上场的可是王波。

    粗略估计下来，这个将军不会比宏斯那三人弱。

    最起码凭借念力，小王总很难取胜。

    “有意思。”王波双眼微眯，嘴角泛起一丝弧度。

    “那些家伙身上，我能闻到抱脸虫的味道。”

    四次强化所赋予的感知，让王波瞬间便察觉到了什么。

    “这些家伙应该与普通的卡米思人不同，不出意外跟之前的共生有关。”

    共生断脊种十分强大，但亦有属于自己的弊端，智慧的缺失让它们很难通过赛事的审核……

