    “弗奥拉，角斗场有开盘口吗？”

    坐在前排位置的卢克，把目光从对峙的佐德和指控者罗南身上收了回来。

    “盘口？”

    氪星女指挥官扫视了一圈，发现观众席上有不少家伙鬼鬼祟祟，来回窜动于各个位置。

    他们应该就是来自外围赌场的员工，四处寻找押注的客户。

    众所周知，任何竞技性赛事，都避免不了滋生菠菜行业。

    即便放在虚无知地，也不例外。

    况且，这场战斗的前期宣传足够高调，充满噱头。

    一颗资源星球的赌注，克里帝国执政官和希阿卫队长……

    太多话题可以讨论，吸引了无数观众。

    再说了，如果指控者罗南和希阿卫队长斗剑之间的决斗。

    赔率波动很稳定，没什么刺激性的话。

    那克里帝国的独裁军阀与一个不知道从哪里冒出来的路人黑马，双方之间的激烈碰撞，就比较有看头了。

    虽然大多数的观众都认为没什么悬念，指控者罗南的赢面很大。

    但是总有一批眼馋惊人的赔率，准备反向押注，博一手爆冷的资深赌狗。

    角斗场中，对峙的两人还未开打。

    观众席上反而是热火朝天，积极无比。

    “真的要这样做吗？”

    弗奥拉有些迟疑。

    并非她不相信自己长官的实力。

    而是在氪星人的美德之中，赌博属于非法且不好的行为。

    尤其是被佐德知道了，后果恐怕会很严重。

    “只是娱乐消遣，不用太过在意。”

    卢克摆了摆手，宽慰着氪星女指挥官。

    “再说了，难道你们单靠双手就能重建氪星吗？即便有高天尊提供的资源，对于一个文明，一个种族的繁衍生息，那点儿只是微不足道。”

    弗奥拉一脸纠结，最后还是默默地起身。

    ……

    ……

    “你不该来的？”

    指控者罗南握紧长柄战锤，看向相距不远的佐德。

    他本以为对方会找个地方躲进去，而不是按时赴约。

    毕竟，银河之中。

    罗南的凶名谁人不知，谁人不晓。

    “氪星人不会拒绝挑战，更不会逃跑。”

    氪星将军冷着脸，金属盔甲嗡鸣振动，如同一座蓄势待发的熔岩火山。

    “很好，我会赐予你最高的荣耀——死于克里帝国执政官的战锤之下。”

    指控者罗南眼中流露出一丝欣赏。

    克里帝国是银河系内排名前列的军事帝国。

    克里人也以好战、凶残著称。

    他们能面不改色屠杀掉一颗星球上的所有生命，同时又很尊重那些为信仰而战的人。

    佐德没有再继续废话，漆黑的披风高高扬起，高大身躯猛地踏出一步。

    咚！

    无形的气浪翻滚奔腾，扩散向四面八方。

    空间好像陡然凝滞，氪星将军的一举一动似乎都变得缓慢下来。

    这其实是一种视觉上的错乱。

    佐德的速度极快，化为一条势不可挡的黑色身影。

    他在众人猝不及防之间，携带无与伦比的强横气息，朝着指控者罗南突进而来。

    对氪星将军而言，战斗永远都是你死我活的搏杀与撕咬。

    不存在什么点到为止，讲究武德。

    出手之前打个招呼，那是愚蠢的行为！

    “呵。”

    指控者罗南吐出一声冷笑，直接抡动长柄战锤。

    气流被挤压成一条条白色絮状，轰隆隆的爆鸣声音传遍偌大的角斗场。

    战锤所过之处，仿佛空间塌陷开来，释放出毁灭的波动。

    佐德眼中没有丝毫的畏惧，更没有任何避其锋芒的打算。

    右手握拳，肌肉紧绷，沉重的力量凝聚其上。

    下一刻，至高智慧所赐予的神级兵器，与氪星人的铁拳轰然相撞。

    咚！

    一声轰隆巨响。

    坚实无比的角斗场颤动了几下，恍若地震。

    两人脚下的地面，瞬间绽开细密裂纹，犹如一张不断扩大的蜘蛛网。

    翻涌的气浪掀起尘浪，宛若长龙腾空。

    震耳欲聋的沉闷声响由近及远，刺激着角斗场所有观众的脆弱耳膜。

    “就只有这样的程度？”

    受到冲击的力道，佐德退后几步，收回拳头，发出嘲讽。

    那把长柄战锤，确实是坚不可摧。

    落在指控者罗南的手里，着实有些可惜。

    氪星将军眼神肃然，脚下发力，再次撞向对方。

    大地崩裂，沟壑纵横。

    几个呼吸的时间，两条身影彼此交手数百次。

    恐怖的音浪，荡出一圈圈肉眼可见的涟漪波纹。

    面对如此狂暴的进攻，指控者罗南不由感受到了一股窒息似的压力。

    佐德的战斗意识过于优秀，每次都能恰到好处躲过战锤发射的震荡波。

    让这把万能武器，失去作用。

    而且，氪星人的铁拳威力巨大。

    若不是有战锤凝聚能量护盾，恐怕好几次指控者罗南都会身陷险境，迎接失败的苦果。

    “你是一个顽强的战士，只可惜遇到了我！”

    克里帝国的执政官怒吼一声，手中的战锤释放沉重压力。

    空气仿佛变得粘稠起来，佐德感受到一股强大的力场。

    如同陷入沼泽泥地，又好似有一座巍峨的山脉压在头顶。

    这是至高智慧锻造的神级武器，自带的能力之一。

    操纵重力，吸收能量，制造力场，发射震荡波……

    克里帝国的至高智慧，将战锤命名为“万能武器”，可以说是名副其实。

    抓住难得地机会，指控者罗南发动攻势。

    双手紧握，战锤扬起。

    带着恐怖的力量，直接轰击在佐德的胸口。

    那身来自氪星的金属盔甲，直接崩开几道裂口，而后化为齑粉。

    佐德还未反应过来，便被打得冲天而起。

    他感觉浑身剧痛，眼冒金星，如同被一艘太空战舰迎面撞中。

    昏沉的眩晕之中，佐德迅速地砸落下面。

    又是一声轰隆巨响。

    大地震动。

    角斗士坚实无比的合金围墙差点儿被击穿，显现出一个深刻的人形凹痕。

    “迎接死亡吧！”

    指控者罗南腾空而起，如同捕食的猎鹰，扑向倒地不起的佐德。

    那身覆盖在躯体表面的黑色甲胄，嗡鸣震响，发出尖啸。

    嘶嘶气流如群蛇扭动，把克里帝国的执政官映衬得有如神魔。

    轰！

    猛烈的能量，像是引燃的炸药，释放出可怕的毁灭波动。

    坐在前排的弗奥拉心头一紧，忍不住站了起来。

    她没想到，佐德将军居然会一着不慎，给指控者罗南抓住机会，陷入极其危险的境地。

    “弗奥拉，你太低估一位氪星将军的意志了。”

    卢克神色淡然，稳如泰山。

    佐德好歹也是能跟他过上几个回合的强者，不至于会输给仰仗武器能力的指控者罗南。

    角斗场中一片寂静，观众席上的人们纷纷站起身来，探着脑袋，努力地想要看清局势。

    这场战斗可以说是跌宕起伏，一开始被大众看好的指控者罗南陷入被动挨打。

    佐德一举成为黑马，大显身手。

    当胜利的天秤倒向氪星将军以后，克里帝国的执政官又绝地反杀，出其不意给予对方致命一击。

    烟尘徐徐散开，显现出模糊的身影。

    “嗬嗬……”

    砸进合金围墙的佐德张开手掌，于电光火石之间，紧紧地捏住那把战锤。

    狂暴的能量像刀子一样，把氪星人坚硬如钢铁的皮肤切割开来。

    伤口很深，几乎能看见白森森的骨头。

    滴答！滴答！

    猩红的鲜血喷洒在佐德脸上，使得他那张面庞显得尤为狰狞。

    尽管废了一条右臂，可氪星将军仍然还是挡下了指控者罗南的凶悍一击。

    咔嚓！咔嚓！

    佐德咬紧牙关，用力地把战锤挪开。

    露出那一双充满怒火，坚毅不屈的眼睛。

    “该到我了。”

    他冷冷地吐出这句话。

