    “夫君莫要取笑婵儿了。”樊婵的脸上佯装不快，但却掩饰不住得意的神色。

    “李毅说的都是实在话，能有婵儿怎等聪明漂亮的好姑娘陪伴左右，是我三生修来的福分。”

    李毅虽受伤不轻，但与樊婵有说有笑，减轻了他肉体上的伤痛，也算过了个别致而难忘的新婚之夜。

    在李毅与樊婵窃窃私语，说着悄悄话的时候，张英与于冰也没有闲着，二人不是在争风吃醋，而是凑在一起，筹划着一件大事。此事有关二人的前途，在李毅蛮干一番闯出了道路之后，二人欲锁定胜利果实。

    一阵商议之后，于冰赶往了蔡府。

    此时的蔡邕，呵斥钟山办事不利之后，正琢磨如何善后。这件事的的确确是办砸了，虽然是钟山自作主张，但与他蔡邕脱不了干系，明眼人稍加琢磨，便会联系到他这个主人身上。

    李毅虽然宽宏大量，当众承诺不与钟山计较，但素利、赵云等一众弟兄，可不是好惹的，况且还有张英、于冰这两个生死之交，若是……

    蔡邕正嘬着牙花子，却听到于冰前来拜见。

    怎么怕什么就来什么，蔡邕皱了皱眉头，他此时此刻，真的不想见于冰，但这么大的事情，躲是躲不过去了，万般无奈之下，还是将于冰请进了厅堂。

    两人分宾主落座，于冰不着慌不着忙的四下打量了一番，这才缓缓言道：“怎不见钟兄弟？难道他未回府中。”

    听到从于冰嘴中说出钟山二字，蔡邕心中咯噔一下，他知道这是来者不善。钟山虽说是奴仆，但对他一家有恩。若是就此将钟山其交出去，依照法律追究虽不致死，但也要遭受牢狱之苦。况且钟山受处，他蔡邕脸上也无光，他人定人认为他心胸狭隘，竟然唆使奴才行凶报复。

    “这……钟山还未回府。”蔡邕心道，还是托一时是一时吧，待想个稳妥的办法再说。

    “钟山在此。”没想到蔡邕话音刚落，钟山就突然闯进屋来。

    自被李毅发放，钟山带着侥幸和不安，回到了蔡府，但蔡邕的斥责将他唤醒。钟山知道闯了大祸，想逃过这一劫是极难。

    果不其然，就在钟山暗自合计的时候，得知于冰找来了。一人做事一人当，此事与老爷无关，他钟山是个光明磊落的汉子，必须挺身而出，把所有的责任承担下来。

    正走到厅堂之外，便听到里面的对话，果然于冰在询问他的下落，钟山便毫不犹豫的闯进屋来。

    “你……”钟山的闯入，让蔡邕十分尴尬，他轻易不说谎，这偶尔的一次，还立即被戳穿了。

    “老爷，此事与您无关，是钟山自作主张，要治罪钟山一人顶着。”还未等蔡邕想出开解之言，钟山便竹筒倒豆子般的，将心理话都说了出来。

    “哥哥都已经当众做了承诺，他不与钟兄弟为难，我这个做弟弟的，自然以大哥马首是瞻。”于冰微微一笑道。

    “你……放过钟某了？”钟山满脸的不相信。

    “当然，兄弟忠肝义胆，于冰也甚是佩服，若论私情自然不会难为兄弟的。”于冰笑盈盈的说道。

    这明显是话里有音啊！论私情不与钟山为难，但还有国法呢！李毅是一介草民，他自然无法抓捕钟山，但还有于冰呢，即便是于冰罢手，背后还有张英。

    钟山是个直性情，他没有听出这中间的关联，当即放下了悬着的心。

    但蔡邕在官场中打拼多年，岂能听不出这里面的味道？他勉强的一笑道：“既然我们都是自己人，水寒有话但说无妨。”

    “哥哥如此宽宏大量，先生为何不能放过他呢？”于冰就等着这句话，难为蔡邕能有所松动，便毫不客气的直击要害。

    这一夫一妻是原则问题，是大是大非，绝不能妥协。但蔡邕转念一想：李毅已经是一介草民，他为了建平百姓，做了那么多好事，如今却一无所有，还有什么好争的呢？

    “这个女婿如何胡闹，我姓蔡的是管不得了。”蔡邕说的也是实话，李毅迎娶樊婵，已经既成事实，即便他如何坚持，这生米煮成了熟饭，也无济于事了。

    “好，先生已经做出了承诺，那钟兄弟也就平安无事了。”这也算是一笔交易，只有抓住蔡邕的短处，才好逼他就范，于冰完成了既定的任务，便又聊了几句，就回府复命了。

    “蔡老终于低头了，哥哥这一箭没有白挨。”于冰惨然一笑道。

    虽然与于冰筹划了半晌，但对手是蔡邕那个倔强的老头，对他张英也无法琢磨。张英闻言松了口气，她虽谋划成功，但也只有苦笑。

    就在李毅内耗之时，从远方传来了两个重要信息，一是弄清了袁绍为何迟迟不出兵的缘由，是张燕带领黑山军，在常山、赵国、巨鹿大闹了一场，使其分身乏术。二则是归降的挹娄各部，其中一部发生了叛乱。

    头一个当然是好消息，而更好的则是张燕闻李毅实力日渐壮大，竟然派出李大目赶到建平，送来了一封书信，告知要归附在李毅麾下。

    这也是袁绍贪心，他占领了冀州和青州大部，又将触角伸向了并州，若是并州的雁门、太原被其占领，那么黑山军的处境将更加不妙，张燕将陷于袁绍势力之中。

    为了阻止对手进一步扩张，为自己的生存留下更多的空间，张燕做出一个冒险的决定，他出兵大举攻占了袁绍的领地，对太行山周边的几个郡，给予了沉重的打击。

    袁绍本来在筹划着如何进兵建平，而后院着火，使他火冒三丈，发誓要剿灭黑山军。

    但袁绍调兵遣将之后，却找不到对手的影子，原来张燕早已躲进来深山老林，与袁绍玩起了捉迷藏的游戏。

    袁绍毕竟兵多将广，张燕无法与其对抗，而得之李毅拿下了并州西半部，又重创慕容寺，迟早都要将其吃掉。如此张燕审时度势，便感觉这位昔日的大哥，必有一番作为，于是决定适时入伙。

