    吴有胜看了看天色，最近几天，都没出太阳了，天气阴沉沉的。

    寒风已至。

    前些天，变天的时候，吴有胜就准备好了衣物。

    他没这个手艺，能够自己织毛衣，前两年都是让村里的妇女帮忙织的，所以就直接买了几件成衣，还是羊毛的。

    羊毛纺织的衣物，更保暖，而且还很轻便，没有像棉线织成的毛衣那么厚重。

    他身上就穿了一套，包括衣服、裤子，外面再套上一件宽大些的灰色外套，也不是很显眼。

    姐妹俩也都是，里面穿着羊毛衣，外面穿着蓝色的外衣。

    （南方的话，棉衣相信大部分人都穿过，很厚的一件衣物，而且是一穿就穿很多年，有时候，哥哥姐姐穿两年，小了，穿不进去了，就给弟弟妹妹穿，最后都洗的变色了，还在穿。）

    果然，不是张寿涛一家这么想的，没过多久，就有别的人来问了，吴有胜也一一答应下来。

    这时候，棉线也不好买，一年到头，供销社也是按量给的，所以才来他这儿问情况，毕竟村里人都知道，吴有胜在城里有亲戚，也有门路。

    第二天，吴有胜就去了地区。

    “小胜，你来了。”关鹏笑着打了声招呼。

    自从吃了吴有胜带来的那些蔬菜后，他母亲的病明显好转了不少，偶尔还能在他的搀扶下，下地走几步路了。

    因此，一直不苟言笑的他，也慢慢的多了些笑容，生活有了希望，自然心情就变好了。

    “嗯。”

    “鹏哥，今天除了带了些蔬菜来，还给你们带了几件保暖的衣服，也不知道你们的尺寸，我就按照我自己的身子，加大了几码，不知道合不合适。”

    吴有胜打开一个袋子，拿出一套羊毛衣物，说道。

    “小胜，不用这么客气，你已经帮了我们很多了，这衣服，你拿回去，自己穿也好，送人也好，卖了也行，我们不能要。”

    关鹏见了，并没有感到很欣喜。

    他也不想一直欠别人的恩情，太重了，他怕他承担不起，还不了这份恩情。

    “鹏哥，你就收下吧，我还给老太太也带了几件，这天也冷了，你也不想老人家冻着是吧。”

    “而且，除了这个，我还有事情要拜托你们帮忙呢。”

    吴有胜说着，把礼物直接塞到关鹏手里面。

    “鹏哥，你就拿着吧，你不为了自己着想，也要为里面的老人想想，这天气，越来越冷了，穿着这个在身上，也更暖和，还很薄，不像棉衣那样厚重。”

    关鹏摸了摸手里的毛衣，很柔软舒适，还很轻薄，想到屋里躺在床上的母亲，拒绝的话就说不出口了。

    “行，那我就厚颜收下了。”

    说着，关鹏把毛衣拿进了屋里面。

    挑了件合适的，帮母亲换上了衣物。

    “对了，你说有事情，是什么事情？”

    出来后，关鹏问道。

    “嗯，我想在这边买一栋房子，到时候，也有个落脚的地儿，最好的大一些的，带个大院子的，多少钱都可以，离居民远一些也没问题。”

    “我这边没什么熟人，所以就想让你和明礼帮忙打听一下，看哪儿有合适的。”

    吴有胜说道。

    他想弄个房子，用来做些掩饰。

    就关明礼收上来的那些大型的家具、瓷器，不好弄，他每次都是拿个板车拉走，还要到无人的地方，也太麻烦了，倒不如直接找个地方，让关明礼把东西给存放在买来的房子里，他就可以直接收进空间内，更加的轻松，也不引人注意。

    “呃，房子的话，这周围很少听说要卖的，我到时候，找街坊邻居打听打听，等明礼回来了，就让他也帮忙找一找，他走的地方多，认识的人也多，可能更好找。”

    关鹏回忆了下，发现并没有这方面的记忆。

    “没事儿，买房子的事情，并不急，一时半会儿的，找不到也没关系，就是帮忙留意一下就行了。”

    吴有胜随意的说道，这时候，卖房子的确实是少，而且，不是熟人，人家都不带正眼看你的，谁知道你买房子做什么的，都会有所戒备。所以，他也就没自己去碰运气，而是让关家兄弟去帮忙打听消息。

    “小胜，还有个事儿，昨天，蓝河生来了一趟，说是他在山里抓了三只小野猪，还是活得，来问你要不要？”

    接着，关鹏想起了蓝河生昨天说的话，说道。

    “要，当然要了。”

    吴有胜很感兴趣，饲养几只，也不是很麻烦，太多了那就算了，没那个精力。

    自己饲养的，必然是比市面上买来的要好吃多了。

    “他说了，你要的话，就这几天去找他，不要的话，他好杀了卖肉。”

    关鹏又说道。

    “嗯，我知道了。”

    “鹏哥，那买房子的事情，你就和明礼说一声，我就先走了。”

    “去吧，我会交代明礼的。”

    吴有胜提着竹笼子，出去了。

    最近几天，蓝河生抓来的野兔越来越多了，可能是冬天，天冷了，草都变枯黄了，野兔也要出来找食物。

    前些天，吴有胜来的时候，见了蓝河生一面，他也交代了，有些兔子是其他村民抓的，他低价收上来，卖给吴有胜的，中间就赚些辛苦钱，吴有胜也不管这些，他又不是什么圣母，二道贩子也要恰饭的，自古以来就是如此，哪有让马儿跑，又不给马儿吃草的。

    就像码字一样，真正为爱发电的，有几个？

    吴有胜也没去过蓝河生家里面，所以就拿出一张地图，上面画着整个地区的路线图，很详细，看了几眼，就找到了路线。

    章江公社离这里有点远，骑车去的话，也得要两个多小时，这也是关鹏没有让他留下来吃饭的原因，要是去晚了，可能就赶不回来了。

    两个多小时后，吴有胜到了章江公社，也到了中午，吃饭的点，他就没急着去，先吃了午饭，再去也不迟。

    问了几个人，吴有胜找到了一家饭店，很小，就和路边的小饭馆差不多，菜也不多，毕竟这时候，也没多少人会去吃饭。

    ps：晚上还有两更，谢谢大家的支持。

