    “你们三个怎么回事？实验室需要安静，这一点要我说多少次？”

    打闹间朝着三号实验室越靠越近，却没想到刚过最后一个拐角，三人就被姚秀抓了个正着。

    看着三人瞬间分开，并且低头认错的那副小学生样子，姚秀却又瞬间笑出了声：

    “你们几个啊。”

    “二十多快三十岁的人了，还像个小孩子一样，老师真的不知道该说你们什么好。”

    “还有，我记得你们一个个都没对象吧？”

    “杨宇跟风起就算了，顾飞你是怎么回事？萌萌这么好一个女孩在你面前看不到？老婆子我跟你说......”

    生无可恋的听着老教授大谈人生哲理，眼角扫到姚秀身后那笑的跟个偷食狐狸一样的孙萌萌，顾飞心中的无奈就更甚了。

    “姚奶奶，别说顾飞了，时间已经很晚了，您该休息了哈。”

    兴许是看到了顾飞眼中的求救信号，一小会后孙萌萌便走到了姚秀身边，抱住了她的胳膊微微摇晃。

    “唉，还是萌萌体贴人。”

    笑着回头跟孙萌萌聊了一句，姚秀转身就拍了拍顾飞手臂。

    “顾小子这次就放过你。”

    留给顾飞一个意味深长的眼神，姚秀随即对着杨宇还有周风起招了招手：

    “你们两之前不是说有问题要问老婆子么？那还等什么？趁着还有点时间我们边走边说。”

    而后瞬间，实验室的走廊内就剩下了顾飞跟孙萌萌两人。

    “你准备什么时候回苍梧？”

    于寂静中，孙萌萌盯着自己脚尖呐呐出声。

    “怎么，不准备请我去三号实验室坐坐？”

    “坐什么？实验室里什么都没有。”

    “你不会以为地下世界里的生物放在实验室里做研究吧？”

    下意识的搓了下手指，顾飞还真是这样认为的。

    “嘻嘻，出去吧，这个实验室保密级别又不高，要是你想看地下生物，那我带你去我的实验室。”

    “算了，以后有机会的，时间不早了，我家里实验室里还做着实验。”

    “哦。”

    好似听明白了顾飞言语中的暗示，孙萌萌整个人好像一下子就失去了精气神，显得有些焉焉的。

    “那我送送你吧。”

    “嗯。”

    出了实验室，走上深夜中依旧在运行的轨道交通，两相无言间来到了云台之上。

    站在打开了车门的飞车边上，看着身边情绪极其低落却还装作无所谓的孙萌萌，顾飞顿了一下，随即伸出手掌揉了揉她的脑袋：

    “上车。”

    “啊？哦，好。”

    目视着眼神重新泛起灵光，蹦蹦跳跳进入车里的孙萌萌，顾飞无奈的摇了摇头。

    自己这辈子，或许就这样栽了吧。

    “我们去哪里？”

    炎城高空，飞车之内，孙萌萌双手用力的扯着自己衣角，声如蚊呐。

    “吃夜宵，你不饿么？”

    “哦。”

    看着一下子放松下来却又好似有些遗憾的孙萌萌，顾飞轻轻一笑：

    “怎么，你以为要去哪里？”

    “吃夜宵。”

    重复了一下顾飞的话，孙萌萌随即对他翻了个白眼：

    “去哪来吃？”

    “你想去哪里吃？”

    “都可以啊。”

    看着突然微微摇晃着身子，好似想到什么开心事的孙萌萌，顾飞耸了耸肩后就在飞车上设定了目的地。

    也就十分钟之后，两人就来到了一条喧哗的大街上。

    “咦，没想到你个身价万亿的土大款竟然还会来这种小吃街。”

    “再说我土大款我跟你急啊。”

    “略略略~”

    朝着顾飞做了一个鬼脸，孙萌萌随即拉起顾飞的手蹦蹦跳跳融入了人潮。

    “老板，十串鸭胗，二十串牛肉串，五串韭菜，两个茄子，再来两瓶蓝牛。”

    “嗯，再来三串羊腰子。”

    街边小吃摊，站在老板身边噼里啪啦一顿点后，孙萌萌就拉着顾飞坐到了无人的空位上。

    “腰子你吃？”

    “我一个女孩子吃什么腰子？”

    “那你点腰子干嘛？”

    “给你吃的喽，不是说吃啥补啥么？我这也是为你好。”

    看的偷笑的像只小狐狸的孙萌萌，顾飞无奈的点了点她的脑袋。

    “你之后准备做什么？”

    瞄了眼手掌撑在桌子上，手掌搭着脑袋，看似四处张望，却时不时瞄向自己的苏萌，顾飞缓声开口。

    “还能做什么？我又没人要，只能一辈子跟实验室作伴，然后老死在实验室喽。”

    看着孙萌萌直愣愣的看着自己，顾飞下意识的摸了摸鼻子。

    “紧张什么，我又没让你娶我。”

    “我没紧张。”

    顾飞狡辩一句。

    “哼，我还不知道你？”

    “两位，你们点的烧烤到了。”

    顾飞还准备继续给自己狡辩两句，一旁的服务员恰到好处的出现了。

    “小姐姐，帮我把蓝牛换成啤酒，雪花的。”

    “好的，稍等。”

    “你不是不会喝酒么？”

    “我乐意，你管我。”

    顶了顾飞一句，孙萌萌随即拆开桌上的一次性餐具，而后接过服务员递过来的啤酒给自己跟顾飞满满的倒了一杯，接着讲酒杯举到了顾飞身前：

    “干杯。”

    伸手弹了下孙萌萌的额头顺手将其手上的取下，顾飞随即拿起桌上的牛肉串塞到了她的手里：

    “不会喝硬要喝就算了，连空肚不能喝酒都不知道，先吃东西。”

    “哦。”

    看看老老实实开始吃串孙萌萌，顾飞无奈的摇了摇头，随即也把注意力放到了盘上的烧烤中。

    ......

    清晨时分，朝阳东升。

    自朦胧中苏醒，感受着身边温润的人儿，顾飞不免将思绪回到了昨夜。

    烧烤摊上喝了点小酒后，两人自然而然的就把手牵在了一起，后续一切也就显得水到渠成。

    该做的做了，不该做的，两人同样也做了。

    思绪再往前翻，所以要是以前，这个点的自己应该在做什么？

    应该在做实验吧。

    今天却还在床上躺着，甚至不愿意起身。

    所以曾经有人说过女人是超凡道路上最大的障碍，好像说的一点都没错。

    “你醒啦。”

    轻不可闻的低语声自耳边传来，转头看向只露出一双害羞大眼的孙萌萌，顾飞却又突然感觉现在这日子也不错。

    超凡为的是什么？

    还不是为了长生久视，为了更好的享受世间的一切？

    下意识的在脸上露出了一个温柔的笑容，顾飞随即转生将孙萌萌搂到了怀中，顺便将脑袋顶到了孙萌萌额头上：

    “嗯。”

    “起开，别挨我。”

    “昨天晚上你可不是这样说的。”

    “流氓。”

    感受着怀中体温急剧上升的人儿，顾飞将心中那些超凡啊，实验啊什么的都跑到了脑后。

    食髓知味，大抵便是如此了。

