    心说这叫什么事啊，这小公子惹谁不好，非惹上这么一群煞星。

    眼前这男的就够难对付了，现在又来了不亚于自己的女人。

    十几个人竟然没撑几个回合便被人放倒，还真是些酒囊饭袋。

    而且，江映雪总有一种感觉，那个坐在椅子上优哉游哉吃桃的女人，才是最大威胁。

    可是，虽然心惊，但也无可奈何。

    双方已经完全撕破脸，可现在又在船上，想躲都没地方躲。

    江映雪想到这儿，顿时把心一横。

    躲不了就不躲，不如先拿下眼前这人再说。

    虽然不太容易，但眼前这人的内力，确实与自己还有些差距，拿下他的可能性更大。

    等拿下了他，在与这两女谈谈条件，至少能放过自己与小公子的性命。

    想到如此，江映雪攻势瞬间凶猛了起来。

    剑法凌厉，一瞬间逼得南燕兮左顾右盼起来，刀法也逐渐变乱。

    江映雪瞅准机会，大喝一声，用处了自己的成名绝技，寒山银画！

    只见他虚晃一招，长剑倒握在手中，一个回身，高高跃起。

    一剑狠狠的劈在了南燕兮的长刀之上。

    南燕兮见状，全力挥刀格挡，却没想到，此招竟然是虚招。

    只见那江映雪倒握宝剑，快速的划过长刀，剑身猛然向前一送。

    锋利的剑尖直刺南燕兮的咽喉而来。

    南燕兮眼神一凌，正要反制，身后却冷不丁飞来一颗桃核。

    “叮”的一声，正撞在那长剑的剑尖上。

    江映雪只觉得一股大力自长剑上传来，接着眼前红影一闪。

    刚刚还坐在后面悠然吃桃的莫青嫣忽然跃过南燕兮，一脚踢在江映雪的手腕上。

    手腕吃疼，长剑瞬间脱手。

    江映雪见状，抬手便是一掌，却没想到被莫青嫣轻松拨开。

    身形如鬼魅般栖身而上，一肘撞在了他的心口。

    江映雪闷哼一声，身体向后退去。

    而此时的莫青嫣，攻击接踵而至，对着他同样的位置，就是一掌。

    紧接着又跟上了一脚！

    那江映雪瞬间如断线的风筝，一下子倒飞出去老远，直撞在那船舱的木墙上才停了下来。

    一口鲜血自口中喷出，瘫软在地，再无战力。

    “咳咳...”

    江映雪痛苦的咳嗽了几声，伸手擦了擦嘴角的鲜血。

    扶着墙壁慢慢站了起来。

    向着莫青嫣拱了拱手，艰难道：“阁下好手段...咳咳...在下认输。”

    “只是不知，阁下名讳？能有如此手段，绝不是无名之辈。”

    “好说...”莫青嫣再此一个转身，坐到了椅子上。

    二郎腿一翘：“沐轻烟！”

    “什么！”江映雪瞬间一惊，满脸的不可置信，声音颤抖道：“您...您...”

    “您就是当年，江湖新秀榜排名第一的红衣寒剑？”

    “哟...还知道啊...”莫青嫣淡然一笑：“我记得你...你是第十...呃...”

    “十七。”江映雪悻悻的提醒道。

    每二十年举行一次的江湖新秀榜，一共上榜三十人。

    莫青嫣当年位列第一，而江映雪只排在第十七名。

    排名这个东西就是这样，人们往往只会记住那些好记的。

    比如第一名，比如吊车尾的倒数第一名。

    至于其他的，大部分都不怎么感兴趣。

    尤其是向江映雪这样的，前不前，后不后，几乎没什么存在感。

    大家也只是知道有这么个人，是个高手，仅此而已。

    此时的江映雪连肠子都悔青了，心中已经不知道安骂过张厚德多少遍了。

    可这小子毕竟是自己东家的独子，实在不能有闪失。

    只能无奈赔笑着，拱手赔礼：“原来是沐大侠，死罪死罪啊！”

    “都怪我等有眼无珠，冲撞了沐大侠，还望大侠赎罪。”

    “看在...看在...我家公子年幼的份儿上，小惩大诫，饶他这一回吧。”

    莫青嫣冷笑一声，正要开口说什么，没想到一旁的张厚德竟然叫嚣了起来。

    “姓江的！你什么意思！”

    只见他两步来到江映雪面前，指着他的鼻子大骂道：“你算是什么东西！”

    “也敢让本公子道歉？”

    没想到这江映雪受了如此大骂竟然也不生气。

    躬身向张厚德解释道：“公子，您有所不知啊。”

    “眼前这位，乃是青莲剑宗南宫大侠的夫人，江湖人称红衣寒剑沐轻烟。”

    “而且还是大侠昱州刺史陆长风的义妹。”

    此话一出，那张厚德的嚣张气焰顿时有所收敛。

    尤其是想他们这种跑海上贸易的，从南海京都到大夏昱州跑的最多。

    像是昱州的这些个命人大家几乎都有耳闻。

    若此时是张厚德的父亲在此，不仅不会再计较，估计还会打蛇上棍，攀下段交情。

    可现在在此的，却是出了名的缺心眼，一根筋，纨绔子弟张厚德。

    虽然气焰有所收敛，但却并不准备就此罢休。

    更抹不开面子忍气吞声的去赔礼。

    只见张厚德轻蔑的哼了一声，两手一抱胸，脸一扬，嘴一撇。

    颠着脚，叉着腿，一脸的不屑：“且...那又怎么了...”

    此话一出，连对面的莫青嫣等人都蒙了。

    心说这商贾之子都这么横了吗？还是自己这一大堆名头已经叫不响了？

    可再不响，那也是官家之人呐？你一个老百姓的儿子，就算再有钱，敢与官斗？

    有些如同看二傻子般瞧了瞧张厚德，转头又看向江映雪。

    不解地问道：“他...平时就这么勇敢吗？”

    江映雪此时想杀人的心都有了，正要再劝两句，开没来得及开口。

    便听得那却心眼儿的张厚德又发话了。

    “再厉害那也是在昱州，现在是在我南海，知道吧？我就不信她敢杀我！”

    说完，还故作大度道：“既然如此，我也不计较了，就给陆大人个面子。”

    “你们将那镯子还我，再向我道个歉便了事了！”

    此言一出，江映雪都快哭了，心说祖宗哎...您就别作死了成不成？

    还给陆大人个面子，人家那面子也是你能给的？

    说句不好听的，你爹在人家那儿，也就跟个蚂蚁差不多。

    你还给人家个面子？真是阎王也难劝这该死的鬼啊！

