    一米多长的蛇信，发出嘶——嘶——的声音，正伸向自己这里。

    她本能地伸出双手捂住自己的嘴巴，以免自己发出声音。

    “不要害怕，过来！”秦铭的声音将正在惊骇中的何晶拉回了现实。

    何晶轻轻点了点头，可这个时候，自己的两条腿似乎失去了知觉，根本不听自己的支配。

    她深深吸了两口腥臭的空气，这才勉强控制着双腿继续前行。

    先有秦铭，后有何晶。霍文辉和宋泽心里这才有了一些底气。

    怎么说，自己也比一个弱不禁风的女子强吧！

    没有办法，三个人只好硬着头皮从大蟒的身下穿了过去。

    走出一百多米，众人这才松了一口气。

    “我的妈呀，真的好险，差点没被吓死。”尽管众人离开了那个庞然大物，心里依旧还是有些后怕。

    “是啊！这都快出了丛林了，没想到还能遇见这种东西。如果没有看错的话，这家伙最少得有三十多米长。我们几个人，就算加到一起恐怕都不够它一顿吃的。”霍文辉擦了擦额头上的冷汗，附和道。

    “不要说得那么夸张，这头花斑蟒看起来是挺大，但是它的胃，并没有你们想象的那么大。一头野猪也就是极限了！”秦铭笑道。

    “是吗？这么说一个布朗先生就够了，那我们还担心什么，把他送过去不就完事儿了！”宋泽的一句玩笑，引得大家哄堂大笑。

    刚才的恐惧，也随着这阵笑声烟消云散。

    “好了，我们还是快点赶路吧！估计现在薛鹏那边已经差不多了。”

    秦铭督促着众人，再次起程。

    一路之上，除了遇见了一头花斑大蟒之外，其他的还算顺利。

    队伍大概行进了四个多小时，这才停下来休息。

    大家刚刚坐下，一道人影迅速靠近队伍。

    “秦铭哥，有人过来了？”

    宋泽说着，下意识地举起了手中的AK-47。

    “不要紧张，应该是薛鹏！”

    果然如秦铭所说，时间不长薛鹏便出现在了众人的视线里。

    “我的天，终于等到你们，你们再不来，我还以为你们被野人给烤了呢。”

    薛鹏擦了擦头上的汗水，一屁股坐在了地上，看样子累得不轻。

    “少废话，让你办的事情办得怎么样了？”秦铭打断了薛鹏，开口询问。

    “这种事对我来说简直就是小菜一碟，根本不值一提。”提起秦铭交代的任务，薛鹏一脸的得意。可是当他看到秦铭一脸的严肃，下意识收起了笑容。“放心吧！你交代我的事情都已经摸清楚了，现在就等着大鱼上勾了！”

    “你确定？”秦铭再次确认。交代给薛鹏的这件事情不但关系到众人的性命，而且还关系到自己接下来的行动。

    “我确定！绝对没有问题。秦哥哥如果不信，我敢向你立下军令状。”

    “那就好，大家休息吧！”

    除了秦铭和薛鹏，其他的人听得一头雾水，谁也不知道两个人到底在搞什么阴谋。

    至于他们口中所谓的大鱼，更不知道指的是什么！

    不过秦铭竟然让大家休息，那就休息。反正有他在生命绝对有保障。

    “薛鹏，你在这里一边休息，一边保护大家的安全。宋泽，你去跟我捡一些柴草过来，为大家生火取暖。”

    “秦铭哥，这样做是不是有些不妥？我们一旦生火很有可能会被野人，或者是那些土匪发现，暴露我们的行踪。”看着秦铭带着宋泽转身离去，何晶忍不住开口提醒。

    “哎呀，我说大妹子。你就坐在那里好好休息就得了，至于会不会暴露行踪，那不是你操心的事情。况且这家伙就是有意在暴露行踪……”

    薛鹏话说到了一半，突然意识到自己有些失口，连忙将接下来的话又咽了回去！

    “有意暴露行踪？什么意思？”何晶抓住薛鹏话语中的一些线索，咬着不放。

    “哎呀，我说大妹子，你就别问了，用不了多久，你就会知道的。”薛鹏一脸的无奈，“如果你非要问个清楚，你就去问秦哥哥，他会给你解释清楚的。如果你想问我，我只能告诉你，我什么都不知道。确切地说，是我不敢说！”

    薛鹏的话一时间勾起了大家的好奇心，可是不管怎么问，这家伙一个字都不跟大家透露。

    这令众人十分的懊恼，心中暗骂这小子不是东西。

    既然秦铭不让说，所以也没有人向秦铭追问此事。

    很快，一堆篝火在丛林内燃起，火苗蹿上了半空，离得老远，都能看得清清楚楚。

    秦铭为了能够及时得到野人的动向，稍稍休息了一下，便将队伍的安全交给了正在胡吃海喝的薛鹏。

    而他自己一个人，则再次进入了丛林，消失在黑暗中。

    也不知道过了多长时间，众人突然被一阵阵的咆哮声惊醒。

    “我的乖乖，那帮黑鬼又追上来了，我们赶紧跑吧，再不跑的话恐怕就来不及了。”

    宋泽一边叫喊着，一边开始帮着布朗收拾东西。

    “我说你是怎么回事？慌什么？挺大一个男子汉要学会沉着冷静知道吗？要学我这样，事先就把东西收拾好，想跑随时可以跑！”薛鹏说着，伸手抓起身下的背包，背在背上转身便走。

    “……”看着薛鹏离去的背影，众人不禁恨得牙根痒痒，这家伙到底是什么变的！

    “有病！”何晶没好气地骂了一句，随后带着众人紧随其后，钻进了黑暗的丛林。

    众人一路狂奔，很快便到了一处高地。

    站在高地向四周张望，众人发现在西南方向有依稀可见的灯光，时不时还会有人在那里走动。

    “薛鹏先生，那是什么地方？”

    霍文辉看着远处的灯光，忍不住开口向薛鹏询问。

    “闭嘴，不该问的别问，赶紧趴下，那可不是你们想象中的野人，他们手里有枪，一旦被发现随时可以要了你的命，到时候可别怪我没有提醒你！”

    听说对方有枪，众人心中不由一紧。这到底是什么情况？

    明知道那些人有枪，为什么薛鹏还要把自己等人带到这里来。

