    好的，现在计算一下，一共欠了有4章的更新，以及昨天统计的时候推荐票是475张，就算400张之后的75张的话，有2章的更新，一共是6章的加更，这些加更都会在年前加更完。

    嗯，感谢大家等橘子考完！

    ————————元素英雄·绝对零度侠————————

    尽管方式不怎么潇洒，但是现在打开灵殿的钥匙就在自己眼前出现的感觉，黎政还是表示非常兴奋的。他取出了自己唯一一张“禁忌的圣典”，向系统问道：【接下来干嘛？这回可千万别坑我了。】

    【将“禁忌的圣典”放到祭坛上就可以了，话说宿主，你什么时候有了我喜欢坑你的错觉？我这不一直都是在帮你吗？】系统似乎想表达一种名为“无辜”的感情，但是毫无起伏的电子音完全没能达到这个要求，而且就算系统的声音不是那种电子音，黎政也不会相信这个一肚子坏水的系统的矫情的。

    不过现在这些都不重要，现在最要紧的将“人灵殿”唤醒。黎政有些紧张地将“禁忌的圣典”放在了那个差点把自己砸死的祭坛上，然后缓缓的向后退了一步。

    随着灵卡能量的注入，祭坛开始震动了，黎政屏息凝神（虽然他并没有“息”这种东西），时刻注意着祭坛的变化。

    祭坛上分，一道光柱从灵卡“禁忌的圣典”上射出，映照在了“人灵殿”大门上那本充满着禁忌知识气息的古书上，人灵殿在这道光芒的滋润下缓缓地恢复了，渐渐地变得不再破败与颓唐，而是充斥着一种古朴的气息，就像这座不知衰败了多少年的灵殿渐渐焕发了生机一般。

    黎政眯着眼睛，有些惊讶地注视着这一切的变化，虽然已经有了“超融合”的前例了，但是黎政对一张卡片有着如此强大的力量还是表示异常震惊，要不是亲眼看着“人灵殿”就这样缓缓复苏，他根本无法想象一张普普通通的“禁忌的圣典”会造成这般巨大的声势。

    黎政眼神颇有些复杂地看着祭坛上正在散发着光和热的“禁忌的圣典”，然而这一看，他看到了“禁忌的圣典”正在缓缓消失！就像是在日光下缓缓融化的冰雪一般。

    【这是怎么回事？】黎政向系统问道，他之前以为这所谓的“仪式”不过是将灵卡的力量吸走罢了，但是现在明眼人都看得出来，灵卡本身正在被这个仪式消耗掉！

    【诶？宿主，这个我之前不是告诉你了吗？“消耗”灵卡来进行“唤灵”或者“唤醒灵殿”的操作，这个“消耗”不是写得清清楚楚了吗？】系统的声音及时响了起来，向黎政解释道。

    【我可没印象！而且你也不解释一下这是这种意义上的“消耗”，我只有一张“禁忌的圣典”诶，早知道就先找贝卡斯帮做一张了……】黎政有些怨念地说道：【而且那些有精灵的灵卡怎么办？如果这样献祭了可就是在杀人……哦不，杀精灵了。】

    【喂喂喂，宿主你又忘了吗？所谓“灵卡”是曾经寄宿过强力精灵而现在却又因为各种各样的原因而失去了精灵的卡片。】系统操控着终端在黎政面前转了转，仿佛是在嘲笑黎政的忘性太大了，【有精灵的卡不是不可以拿到这里来献祭，而是这样做消耗太大了而且获得的能量还不如“灵卡”，只有脑抽的家伙才会去干这种吃力不讨好的事情。】

    【为什么啊？照理说卡里还有一个活蹦乱跳的精灵的话，所包含的能量不是更多吗？】黎政疑惑道。

    面对黎政的问题，系统开始了解释：【我的宿主诶，帐不能这么算。如果一张寄宿着精灵“我我我少女”的卡所包含的灵能量是1500单位的话，那么其中有800单位的灵能量都属于精灵“我我我少女”本身；而一张曾经寄宿过“我我我少女”，现在由于精灵死掉了或者是搬家了或者是别的什么原因不再寄宿精灵的“灵卡”蕴含的灵能量就只会有900单位左右——如果是卡片精灵死掉了的话运气好如果有“尸体”留下来能量就会多一些，但绝不会超过1500。】

    【诶，那这样看的话，寄宿着精灵的卡所蕴含的能量的确要比灵卡来得多嘛。】黎政有些不解，系统这个解释不是正好印证了他之前所想的吗？【那你还说这事情吃力不讨好？诶……等等，我想想，你是想说卡片精灵会反抗吗？】

    【正是这样，宿主。】系统操纵着终端在空中抖了两抖，似乎是在点头的样子，【如果一个人要杀了你当祭品的话，你肯定是要反抗的，除非你被对方麻晕了或者是你已经“沦陷”了心甘情愿想当祭品。就好比刚才举的例子里面的那张“我我我少女”，如果你敢拿寄宿着她的卡片来当作唤灵仪式的祭品的话，她肯定是想要打死你的。到时候，即使你或者召唤出来的灵将她制服了，所消耗的灵能量多半已经超出了这次仪式所能获得的。而且这样产生的灵能量还多半带有“怨念”，就好比如果用这种方式来唤灵，那么唤来的灵如果不追杀你的话，多半就是你帅的惨绝人寰让对方觉得杀了可惜。然而依我所见，宿主你并不具备这样的资质。】

    【原来如此……】黎政捏着下巴点了点头，无视了系统最后的那句玩笑话，眼光有些复杂地看着正缓缓消失的“禁忌的圣典”，对系统说道：【就好比是，同样是想要拆解对方的飞机来获得相关技术的话，拆一架坠落的、没有驾驶员的飞机就比一架还带着驾驶员的飞机要方便对吧？】

    【也可以这么理解。】系统回复道，“轰……”这时候，一道开门的声音缓缓响起，人灵殿的大门终于开启了！

    【走吧，我们进殿内看看如何？】黎政对终端说道，言毕，他就离地而起，向前方的人灵殿飘去……

    ——————我我我少女（为啥要用我当实验品口牙！）——————

    第二天，贝卡斯的眼睛稍微好了些了，身体也恢复了不少，可以下地走动了。于是，依照之前的约定，贝卡斯带着小惠来到了他的收藏室。

    刚从实验室那边回来的索罗斯在前面带着路，后面的贝卡斯和小惠则一边跟着他一边聊着天，聊天的内容也基本上是一些小事情，同时也基本上是贝卡斯在说小惠在听。

    “……所以说索罗斯就回来了，由于同调和超量的计划失败了，研究院那边已经将精力集中在另一个大规模的计划上，现在那边是月行在带队。”贝卡斯一脸放松地将这些事情告诉了小惠，不知道为什么，面对这个“安静的美少女”贝卡斯突然有了一些倾诉的**，他毫不忌惮地对小惠说着一些如果传出去会导致这个行业巨震的东西。

    小惠默默地听着，一直到贝卡斯讲完了后她才问道：“那个……月行，是谁？”

    “哦，你看我这记性，都忘了。”贝卡斯微微一笑，脸上充满自信与骄傲地说道：“月行是我的养子之一，也是其中的哥哥，月行和夜行他们两人可是和海马濑人比起来都丝毫不逞多让的天才。怎么样小惠girl，如果你有兴趣的话我可以介绍你们认识哟~”

    “这个，不用了。”听得出来这是贝卡斯的玩笑话，就连一直没什么表情的小惠这时候也是微微一笑，摇头拒绝了，随后她的手缓缓地抚摸了胸前的那个漂亮的阴阳鱼一下。

    “哟~是因为黎政boy的缘故吗？他可真是lucky啊。”贝卡斯大笑道，这时候索罗斯也停了下来，这代表着收藏室到了。

    “吱呀……”伴随着老旧机关转动的声音的是一扇大门的打开，一间收藏着无数珍贵卡的房间就这样打开了，而此时，阴阳鱼里的黎政在这时候，却是感觉到了两股异常亲近的气息。

    【这个感觉，是灵卡！而且有两张！】黎政意识到了什么，但是由于现在他还不熟悉阴阳鱼的环境，所以要主动联系小惠才能接受到外面的信息，当然，如果他能像以前那样随时感知到外界的环境的话，刚才贝卡斯和小惠的谈话如果让他知道的话，惠酱也不会这么累了吧？