    第324章 凶盟！用毒高手！

    百晓拿起那玉瓶晃了一晃，然后又拾起了那个桑淮的大戟。

    此戟，也是一件地级下品战器。

    随后，百晓直起身，将这两样东西，一同递给凌辰。

    地级下品战戟，凌辰没有兴趣。

    倒是那个药瓶，他伸手接过。

    对于如今药材贫缺的他来说，这才是好东西。

    凌辰拿到药瓶后感应一下，里面所装药丹，有二十多枚。

    皆为恢复伤势与元气所用，五品丹，十七枚，更有三枚六品丹。

    倒是防身战斗的好东西。

    “此戟给你，我有这个便行。”凌辰对百晓说。

    “好！”百晓也不客气，就此将那战戟收下，破去桑淮的印记，打入了他自己的印记。

    抓在手中，猛然一个甩动。

    “走！”

    随后朝着传出之地继续进发。

    所过之处，其实百晓都有留意脚下废墟。

    他之前就得到了消息，有人行走于这古老遗迹中，走着走着，就发现了不凡之宝。

    他也想来个奇遇。

    只不过，一路走来，让他失望了。

    他，并未在废墟中，见到什么非凡之物。

    见到最多的，是废墟中一具具死相怪异的尸体。

    有在笑的，有在哭的，有一副满足享受之貌的。

    眼前的光，还是越来越亮。

    尽管白雾滚滚，遮挡了不少白光，但还是亮的令人有些刺眼。

    “到底是什么宝贝，可以发出此等亮光啊？”百晓的面容，越来越显期待。

    “都说绝世至宝拥有灵性，会等待着有缘人到来，我，或许就是那个有缘人，得到绝世至宝，从此以后，一飞冲天，傲视天下。”

    百晓开始于脑海中意淫起来。

    恍若都已经忘记了，他们身处之地，乃是不少人忽然莫名其妙身亡的凶地。

    “快跑！”忽然，一声狂猛叫吼传来。

    “啊！”再紧接着，一阵惨叫。

    “怎么回事？”疾冲的百晓，忽然一愣。

    凌辰身形，还是犹如幽灵般朝前飞闪。

    很快，他见到了一具壮硕的尸体，趴在废墟之上。

    一道劲力打出，趴着的身体顿时一转。

    这是一名极为壮硕的男子，像头熊一样。

    此刻他的面容，布满了无比惊恐之色，瞪大着双眼。

    像是临死前，见到了极度惊恐的东西一般。

    “这又是被那鬼东西附身了？”这时，百晓也已冲到了凌辰身旁，望着这具尸体说道。

    随后身为天武界百晓生的百晓认出：

    “这是逍遥盟的成利，可是七星武宗境修为，算得上是一名强者，居然就这样死了。”

    难以想象，那东西的可怕。

    “有些不太一样。”然而此刻，凌辰却如此说。

    “哦？”百晓一声轻“哦”，跟着问道：“你看出了什么？那他是怎么死的？”

    “中毒了。”凌辰道。

    “中毒？”百晓面容一动。

    冥煞枯骨抓着白眼魔猿的双腿松开，上前，然后趴在了这个成利的身上。

    凌辰暗自运转血月神目，成立的七孔之中，也激射出鲜血。

    “不是中毒了吗？你还吸？”百晓顿时对凌辰提醒。

    “无妨。”血月神目噬血，可仅噬鲜血。

    毒，可以将之留在体内。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    很快，前方发光的雾中，又传来了阵阵惨叫。

    “凶盟，我逍遥盟与你势不两立！”

    “啊！”

    随后，是这一阵叫吼。

    “逍遥盟的人，跟凶盟的人在这里干上了？”

    “这么说，这放毒的，是凶盟的人？”百晓轻喃说道。

    在他的情报中，凶盟，没有用毒高手。

    在这天武界，修炼毒道高手的话……

    “哦，是他！”紧跟着，百晓想起了什么。

    望着成立已经被凌辰吸为了干尸，他对凌辰说道：“凶盟盟主凶牙，有一结义兄弟名为陈寮，是一名用毒强者。

    其修为，在八星武宗之境，用起毒来十分可怕，令人防不胜防，就算是九星武宗境，见其也要绕道走。”

    “哦，用毒高手。”凌辰低语道，双目凝视前方。

    “凶盟，以凶悍著称，一直凶残霸道，杀人如麻。

    如今，又有那陈寮在，我们，还是绕一下为好，不要跟他们碰面，否则，也会攻击我们。”

    阵阵惨叫过后，此刻已经停止。

    听那些惨叫声，这逍遥盟，应该被弄死了不少人。

    不过，这逍遥盟与自己本就有仇，死了就死了。

    “速速滚离此地，这里已经是我凶盟地盘，任何人不可踏入！”

    忽然就在这时，他们听到一声冷喝。

    紧接着，便见一道紫色刀芒暴斩而来。

    有凶盟的人，对他二人发动了攻击。

    “哼！”凌辰顿发出一阵冷哼，滚滚煞力再而涌动，血月五煞阵缔结，一剑，便将那刀芒斩灭。

    跟着开口，对百晓说：“接下来，你自己行动。”

    说着此话，他身形一动，隐入了身前白雾之中。

    白眼魔猿、冥煞枯骨，也是随之而动。

    “啊！”紧跟着，一阵惨叫声响起。

    凌辰，已经杀了凶盟那名拿刀之人。

    不过很快，一声暴吼：“你是谁？敢杀我凶盟的兄弟，找死！”

    “来这边，出现敌人！”

    “啊！”

    当这人发出暴吼之后，又一阵惨叫。

    “开杀了？”百晓望着那方白雾，喃喃自语。

    “他打算，一人对付凶盟？更是有陈寮在的凶盟？”

    “这……”

    百晓意识到，这就是一个不可招惹的狠人。

    只要招惹上他，他就跟你开干。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    随后，惨叫声阵阵，百晓一时间没有走，一直站在那一片废墟，静静地听着。

    凌辰身处白雾，血月神目之下，视线早已超越着他们任何人。

    白眼魔猿体型庞大，冥煞枯骨动用大地神通，大地开裂，便让魔猿身前进入地中隐藏。

    虽入大地，却紧随凌辰。

    冥煞枯骨，也跟着穿梭大地之中，在凌辰掌控之下，时不时地出没，斩杀凶盟武者。

    在此地，有神秘重力压制，武者无法破空。

    凶盟武者脚下大地，也时不时地开裂，显现狰狞裂口。

    猝不及防之下，便有武者掉入。

    也时不时地轰出狰狞地刺，身躯被残狠撕裂。

    一时之间，那一片滚滚大雾之中的废墟之地，变得一片混乱。

    (本章完)

