    赛后的MVP评给了小狗的女警，2万9的伤害，输出占比28.2％，之所以占比没超过30％，一来是后面分推女警的重心是点塔，二来也是香锅的半AP流派的酒桶存在感不低，团战能先行压下去一波血量。

    赢了比赛，队员们的心情都还不错，哪怕是挨揍的Letme都稍显轻松。

    U、崔教等人在鼓劲，帮忙倒水，到了第二局的战术安排，秦明看向小虎，“第二把我希望你能在团战端更有作用，BP上我们优先帮中路拿英雄，中后期保着中下两个点发挥。”

    IM休息室。

    孙大永在训话，内容无非是要求打得更稳定，前期不能太被拖入到对面的节奏。

    在BP预计方面，观看了一整局的他说：“下把我们抢泰坦，下路拿个能守线的，记得多看下野区，这个版本野区不舒服，我们的压力很大。”

    泰坦这英雄自从被蛇队开发用来打中辅摇摆后，中路使用，很多队伍还心存顾忌。

    毕竟泰坦的优缺点比较明显，太过博弈中期抱团打出冲阵优势，一旦被拖住或没操作好，队伍后期就少了个提供稳定输出的角色，需要从其他地方找补，这其实并不容易。

    可辅助泰坦那是已经被所有赛区接受，虽然也有一定博弈，比如Q不准就容易疏通肠道，变得非常吃闪现大招，泰坦毕竟不算灵活，可如果手感好，这英雄的控制链在那摆着，坦度也有所保障。

    而对IM来说，AJ的泰坦也是招牌，可以摇一手，随着十ban模式的到来，这种队伍形成摇摆属性的英雄会越来越吃香，因为能干扰对手次轮ban人的针对力度。

    这么简单的逻辑，孙大永这位日后执掌S8.RNG的教练，心里当然对BP端的变化不陌生，他后来可是给风哥的摇摆套上了一层稳定，只是个人风格更偏爱稳重，对阵地战的调教也有一手。

    “欢迎回到2017LPL春季赛的直播现场，即将进行的是IM对阵RNG的第二小局……”

    刚进入BP界面，米勒和记得也在聊着这个版本中韩赛区开打后的一些变化。

    米勒：“现在中路BP率最高的就是辛德拉、妖姬、瑞兹，就这三个，其他的都要稍差一点。

    不过因为是10ban，中路的生态反而是让那些不怎么登场的英雄有了上场机会，像前天SKT打JA，中路两轮被ban了7个，Faker后面直接拿了个卡特琳娜打中路的冰女。”

    记得：“我其实感觉卡特琳娜在我们赛区应该也有上场机会，团战只要能杀到一个残血，发挥上限是比较高的，有科技枪在手，团战续航能力非常不错。”

    米勒：“但它的使用条件其实还是有点苛刻，对进场和对线要求很高。”

    记得：“是，目前来看，是只有Faker拿了一把吗。”

    聊了一些题外话，IM依旧执蓝方，第一轮ban人结束，IM按掉辛德拉、妖姬、女警，秦明继续封锁塔姆、寒冰、狮子狗。

    寒冰是红方很难放出的英雄，哪怕世界赛之后并没有对它加强或削弱，可它本身偏功能性的定位和E技能抓打野位置的效果，相当符合现在的游戏节奏——

    上单三幻神为什么卷土重来，不就是因为野怪刷新放缓，打野做事的时间变多，上路需要比较抗压的选择吗，你当然可以选择进攻，但进攻带来的防守端博弈也需要队伍承受。

    还是那句话，没什么最好的，只有更贴合队伍的。

    IM没多想，秒锁泰坦，与之对应，秦明拿下瑞兹、奥拉夫；

    “我们这把下路可能要拿法师，Athena你来补ad输出，拿飞机，Ben4，你想玩什么？”翻译表达着孙大永教练的话。

    上局野区被反烂，Ben4心里也是憋着股气，“给我盲僧。”

    二三手选下，仅从阵容上看，IM有点偏向冲阵体系，秦明思考了会，对小虎说道：“这手要拿个灵活点的，帮下路拿ez吧，不拿肯定被ban。”

    瞧着对面的应对，知道自己的意图有点被识破，孙大永有点小遗憾。

    毕竟这把对面再拿女警，存活环境可是相当苛刻。

    不过也无所谓了，这把他们下路是稳线，打ez肯定比女警好一点，起码被推线磨塔的速率会放缓，下一塔承受的压力小一点，也算不错。

    二轮ban，秦明重点针对ad选择，按掉轮子妈、女警，算上寒冰、ez，对金角来说，就是四个熟练度很高的英雄都没了；

    孙大永则是针对了一手防二次进场比较厉害的波比，加ban一手推线、消耗都很强的辅助婕拉，其目的还是不想下路被撕开太多的口子，一点补刀劣势IM能接受，再多压力就比较大了。

    红方先选，秦明给Letme拿了手大树，防冲阵，前排肯定得硬，才能相对的规避第一波的集火减员，方便ez、瑞兹后续打拉扯。

    两边都有点明牌打了，金角还在询问要不要拿维鲁斯，孙大永透过翻译回道：“对面辅助还没出，上路是大树，压力不大。泰坦给AJ玩，我们下路拿炸弹人、卡尔玛，你们两个下路稳住，后面抱团能建立优势滚起雪球的话，我们就能打。”

    IM的阵容先亮相，米勒惊诧道：“喔，这个下路组合是有备而来啊，我们刚刚还聊起LCK那边的情况。

    LCK现在就喜欢拿炸弹人/辛德拉、蚂蚱/卡尔玛之类的组合，打野稍微保一保多给视野什么的，下路对线几乎没压力，注意点控蓝就行。”

    两位解说围绕炸弹人下路聊了一会，如手长、清线快，但法系下路的缺点一直也很明显，那就是金身没做出来之前，容错偏低，伤害来源也不稳定，输出上限和收割能力也是中等偏下，包括Rush大龙都存在一点劣势。

    但毫无疑问，拿出这种组合，就是方便拉近下路的对线实力，配合队友和整体节奏（混一混打点输出）就完事了。

    自家人知自家事，所有的博弈都是建立在队员和团队上，经过第一盘的较量，知道小狗的状态很好，孙大永只是选择了这种另类的保下战术。

    红方最后一手，秦明给小明拿了老牛，ez一个人对线都够了，拿老牛是加强控制和承伤，多给c位提供操作环境。

    分位完毕，IM果然是炸弹人走下，毕竟如果是飞机走下，强度实在有限。

    单从两边的阵容强度来看，整体都还合格，像RNG前期中野稍微领先，中期的话，IM是偏主动冲阵的一方，RNG则是打反手、拉扯厉害，而到了大后期，IM的顶点又高一些，因为ez疲软，炸弹人的大后期却是比较有说法。

    总得来说，如何在各自发力期的时候找到节奏，是两队都需要去处理的一个问题，单看阵容的优劣并不明显。

    解说和观众都是这么想的。

    而从开局来看，飞机带的净化，小虎不是Doinb那种玩法，为了增强拉扯和团战的机动性带了疾跑，仗着中野前面强势，小虎换血换得很凶，下路也是开始压刀。

    RNG的第一波进攻，策划的很简单。

    4分32秒，上路兵线偏红方推，AJ的第一个饰品眼也已经消失了一段时间，香锅知道这一点后，从石甲虫方向过来绕背，大树装作补刀突然一个捆，Q减速泰坦；

    看见打野冒头，AJ一边汇报消息，一边很冷静的向左后方闪，再一个钩，钩住墙壁位移逃生，香锅知道杀不了，也没交疾跑，可即便如此，还是追着泰坦撸了一套，然后帮着Letme推线进塔，两人消失；

    此时在中路，飞机的小日子过得还行，只少了3个刀，血药也已经嗑完，血量堪堪保持在了三分之二左右，AJ知道大树消失，以为是清线回城补给，虽然打了Miss信号，但中路的Athnea也没太在意。

    可对RNG来说，上路的gank只是逼出闪现，收益不算多，看到中路这形势，奥拉夫带着大树根本没回城，而是从河道绕了过来，奥拉夫蹲进草里，大树去上墙卡着防御塔的视野，围猎之势形成。

    5分13秒，飞机推线，蓝方小兵占优势开始向红方推进；

    “开开开。”

    话音未落，瑞兹E扩散到后排兵齐平的飞机，上前W控住，飞机面前有小兵挡着，兵线也占优势，他开E对A，换血渐渐占到上风；

    瑞兹只是为了吸引注意力，两人打了几秒后，飞机血量下到三分之一，左侧的奥拉夫开启疾跑等了2秒才冲出来，逼得飞机赶紧交W；

    飞机想回到塔下，但W的距离稍显不够，就在Athena想着吃点伤害省下闪现时，Letme的大树从背后绕出，一个闪现过墙进到塔的火力边缘，捆住飞机小细节走位AQ往回击退，奥拉夫顺利跟上，QE收下。

    “三抓一，RNG找到了机会，Athena只是推了一下线，就让RNG取得了领先。”

    “不算很亏。大树闪现强抓，奥拉夫疾跑也没了，这样的话，AJ可以稍微轻松一点，两边的上路都没了闪。”

    中路阵亡，一血给到香锅，Ben4也知道中路不能再劣了，想给点帮助。

    7分02秒，盲僧吃完F6，点出大招，来到中路，眼见着瑞兹站位相对安全，好不容易趁着飞机上前勾引、换血的时候，摸眼冒出，Q中走位的瑞兹，强行打一套，逼出小虎闪现，但自己也是吃了瑞兹和塔的伤害，血量下半；

    中路第一时候发生冲突的时候，香锅就有警觉了，此时的他已经升级熔渣，盲僧5分半回过一次，身上有钱却只有绿色打野刀。

    强抓换血，让瑞兹有所顾忌后，Ben4刚想从上河道离开，正碰到赶过来的奥拉夫。

    “Q命中，盲僧被减速，奥拉夫贴了过来，提前开大，盲僧交闪，但扭不动啊，吃了第二个斧子，香锅的奥拉夫已经2-0了。”

    大招被克，W差一秒，IM中野轮着死了一次，RNG的支持者们自然觉得形势很好。

    “2:0拿下。”

    “这瞎子，我无语了，不好抓也硬抓。”

    “锅锅锅锅锅锅！”

    弹幕的风向已经代表了大家想看到什么，RNG的粉丝们都充满期待。

    可之后，剧本的上演就有些曲折了。

    9分04秒，炸弹人已经对位少了11刀，盲僧在打下河道蟹，被Ming的眼位看见，7级的奥拉夫三狼都不打了，从中路隘口过来，逼着盲僧向下跑；

    同时，ez、老牛早有预期的过来包夹，炸弹人跟卡尔玛根本不敢阻拦，他们俩也就是等对面推过来，快速清兵，主动权不能说没有，但也有的有限；

    眼瞅着IM还要倒霉，盲僧想从龙坑摸眼走，被赶过来的老牛WQ顶起，开启疾跑的奥拉夫出手距离跟上一发斧子减速，落地，Ben4开大踢走老牛，摸眼到三角草附近；

    但他没脱离ez的输出范围，奥拉夫黏了过来，Road从塔下过来，想套盾掩护，奈何奥拉夫又一发斧子减速，ez交e，盲僧只能输出了一下ez阵亡，本就对线血量不算特别健康的ez被拍地板A了两下后，还剩半血左右。

    AJ：“他们位置不好，我T我T，留一下能打。”

    RNG野辅下为了杀盲僧，都在三角草附近的隘口，卡尔玛RQ减速ez，AJ传送到下路河道墙边的草丛，打算包夹，同时飞机、瑞兹都在往这边赶；

    AJ一动，Letme跟着传送三角草、香锅原地插下的真眼，泰坦落地，Q住老牛，Ming大招解控；

    AJ只是拉他做位移，大招目标稳稳锁定ez，老牛被击飞，小狗想走位尽量别让奥拉夫被波及，但奈何这个口子太窄，因为要躲卡尔玛二段Q的伤害，两人不自觉的贴着上侧；

    “泰坦这个大，大到了三人。”

    在解说的惊呼声中，香锅被逼出大招，想前冲驱赶卡尔玛，但被击飞到空中的ez却是结结实实吃了炸弹人的满大和一发躲不开的弹跳Q，治疗都按不出来就没了；

    ez阵亡，金角在身前甩E，奥拉夫吃了点伤害不敢越地雷区一步，只能往回走，想汇合老牛、大树拉一下位置，可他一退，炸弹人和卡尔玛又是前压，炸弹人的Q在这样的路口命中率极高；

    瑞兹大招先一步过来，定住泰坦，大树接捆，奥拉夫跟上输出，8级布甲鞋在手的泰坦开启W根本没在怕的，炸弹人一个W炸开老牛、大树，飞机终于赶到，W位移到炸弹人身前，机枪和R连喷带射，笼罩三人；

    大招消失、掩护队友只剩三分之一血的老牛只能闪去河道，RNG有点缺输出，搞得开启大招的大树也不能白挨打，挪到墙边闪进龙坑；

    RNG忙着撤退，泰坦Q转好，船锚从老牛的身边擦过，钩中旁边只顾逃命的奥拉夫，飞机补上QR，最后人头被飞机吃下，复活过来的盲僧Solo掉第一条的水龙，IM扳回一些局势，经济差缩至1K。

    如果只是这样，那也没什么，AJ这个传送确定果断、灵性，可接下来IM好像被这波团打通了任督二脉，节奏一下就好起来了。

    14分05秒，飞机回家捡起第二个炸药包，奥拉夫在清下河道真眼，刚想在红buff背后草丛做个眼，已经蹲在草里的盲僧天音波命中，二段Q上去跟奥拉夫换血；

    此时的瑞兹正在中路清线，奥拉夫战斗力也比盲僧强，两人第一时间的反应，就是打盲僧一套，最好打点东西出来；

    瑞兹刚从草丛过来，技能都还没放一个，解说已经在惊叹了，“Ben4！摸眼闪R，瑞兹被踢上了墙，飞机正好加强W俯冲，机枪扫射接QR，瑞兹被融化了。”

    “很漂亮的配合，IM中野转移目标做得非常快，小虎根本没想到他才是那个被盯上的人。”

    奥拉夫见势不可为，想遛，飞机靠过来W位移再跟输出，逼出香锅大招，老牛在赶，追到中路隘口的时候，老牛一个二连Q起飞机身后三分之一血不到的盲僧，一直勾引的奥拉夫也是回头丢Q减速二人，想要反打；

    盲僧被追至残血，可卡尔玛从红区过道也来了，闪现拉距离套盾保住盲僧，W牵住老牛，同时飞机的伤害也让奥拉夫的血量不到四分之一了；

    两边都在靠，ez一个大招擦着盲僧过去，差点预判了Ben4的逃生位置，吓的他心里一抖；

    正面战场，飞机还很能打，赶跑奥拉夫后，回头输出老牛，炸弹人在靠，ez想掩护逼退炸弹人，可老牛的退路被堵死了。

    金角明白自己的作用，在河道跟蓝区隘口的ez一直走位拉扯，等老牛过来，他丢E减速，身后的飞机、卡尔玛轻松追上；

    炸弹人一个大招，人头被金角收下。

    “RNG有点不对了啊。”

    “这一波主要是Ben4操作的比较好，配合飞机先处理了瑞兹，然后自己残血又被辅助闪现保住，ez的大招也没刮中。”

    这么两波遭遇战下来，两边开始缓了缓节奏。

    17分钟，Letme视野抓住盲僧在上河道，香锅立马开小龙，顺势逼下，炸弹人大招清线，瑞兹和飞机都在往下赶，上路都没TP，IM缺少控制手段，不想做弱势团的博弈，下一波线进来，双人组提前撤走，RNG拿到下路一血塔。

    中间野区互有争斗，但都没有产生致命击杀；

    时间来到21分半，ez魔宗成型，两边的经济咬得很紧，两边也都觉得可以操作。

    23分11秒，瑞兹清完线蹲进草丛查看形势，正遇到盲僧从上河道过来，小虎EWQA打一套，本来也没在意，但盲僧Q中后还敢踹上来；

    时光、大天使在手的瑞兹当然不慌，一边呼救队友，一边跟盲僧缠斗；

    奥拉夫从F6赶去河道，遗留的眼位刚好发现炸弹人、卡尔玛也在往河道过来，他蹲进上路的河道草丛，此时盲僧已经摸眼踢回瑞兹，飞机在三角草附近W拉距离跟上输出，瑞兹四分之一血不到闪进塔里；

    LetmeTP线草、小虎留下的假眼，想包后路，AJ慢了一步T到自家的上一塔，ez和老牛就在红区过道，小狗在大龙坑上方等了一下，看到奥拉夫从草里冒出，斧头减速炸弹人，开大开疾跑，ez立马e下墙，堵住往后拉位置的下辅；

    金角着实被吓了一跳，怎么也没想到这里还有人，治疗按出，E丢脚下，卡尔玛套盾，但开启疯狗模式的奥拉夫只管冲脸，两个脆皮有点拿它没办法；

    大树落地，去包回援的中野，w捆住飞机，拖住两人，瑞兹在塔下想靠过来；

    AJ落地，TP位置本来就不算好，等他来到河道的时候，炸弹人残血前只能一个大招丢给大树；

    卡尔玛保不了，趁着奥拉夫注意力不在它身上，贴近泰坦，一瞬间，大树在隘口的位置被四个人包了，旁边的瑞兹被盲僧看住，又不敢过来，一直在边缘走位；

    老牛赶到，二连Q起飞机、盲僧，瑞兹终于敢靠近输出时，泰坦钩住大树做位移，闪现大招瑞兹，顺势击飞老牛，小虎刚打出一个EQ，就被盲僧接上伤害，拍地板收下；

    老牛开启大招继续吃伤害，血量不多的大树后拉一步，等ez、奥拉夫过来，超时间线发育、三相火炮大剑在手的飞机持续输出非常可观，老牛开了大都下到三分之一血；

    战场稍显混乱，卡尔玛、泰坦护着飞机，盲僧在墙后OB，ez两个Q打在卡尔玛身上，Road下到四分之一血还被挂上冰拳的减速效果；

    奥拉夫没了大招，血量不到一半，也在旁边丢斧头策应，就在IM被关在这个隘口Poke挨打时；

    关键时刻，侧对着下野，缠着老牛的泰坦突然一个反手钩，命中奥拉夫，拉近了ez的距离，飞机RQ补伤害，AJ去逼ez位置，小狗无法再输出后排；

    眼看着奥拉夫要被处理，大树闪捆飞机，ez交e位移到侧上角，老牛同时要续上控制之际，Atnena净化解控，卡尔玛帮着套盾加速走位躲了ez的Q，临被老牛击飞前，冷却好的机枪也按了出来，盲僧跟着补上一发Q，奥拉夫阵亡；

    盲僧W飞机，配合着输出老牛，Letme想往小狗身边靠，老牛却有点走不动，AJ在看ez位置，一路从河道追到上路，老牛已被飞机收下；

    盲僧再一个Q，精准命中大树，Letme与小狗拉开一点位置，在Q的最后时间，卡尔玛套盾，盲僧二段Q飞出，拍地板减速，接着开启金钟罩硬吃ezQA，飞机远远丢过来一发大招，大树只能w捆绑盲僧规避，丧失了最后一点逃生机会，最后被盲僧平A收下。

    “Ben4的瞎子三进三出，拿到了三杀。”

    “对时机的把握很好，Q得很准。”

    这一波打完后，RNG就有点没主动权了。

    虽然小虎早早复活，ez还有大招，IM中野辅状态都不好，有点顾忌没开大龙，但上一塔被飞机单推，IM三人转中推掉中一塔，抱团节奏一下就起势。

    第三条小龙让掉，经济开始拉大，等到IM开始围绕大龙做视野的时候，RNG想避战拖一下瑞兹的发育都不行了。

    “AJ的泰坦，又是他在绕后，大招锁定了ez，小狗按下治疗，但没用啊，炸弹人大招强行灌伤害，飞机W冲脸输出，ez先倒。”

    “瑞兹被盲僧看住，有点不敢动，正面没人输出啊，老牛跟大树都有一身控制，奥拉夫也是出肉的，他们谁来输出呢。”

    团战溃败，兄弟们四散而逃，最终只有瑞兹、奥拉夫跑掉。

    “IM动大龙，香锅想赌运气，盲僧根本不给机会，摸眼上墙踹走再Q回来，配合队友惩戒拿下。”

    “IM开始推进，大龙buff的线有点难清，炸弹人太能骚扰了，拆塔也很快。”

    “下路高地破了，中路也守不住，RNG有点没办法，开始缺输出了，他们这阵容只有优势好打，能靠ez不停Poke，现在吗，打在泰坦身上，有卡尔玛在旁边给盾，根本就是刮痧。”

    “两路被迫，盲僧Q住瑞兹，飞过去被老牛顶起，飞机！喔，飞机一个加强w的俯冲，分割了RNG的阵型，直接找位置输出瑞兹，小虎打不过啊，三件半的飞机装备太豪华了，三相、无尽、火炮，还带个黄叉。”

    “ez也倒，这是Athena本场第5个人头，RNG没机会了。”

    RNG的休息室里，众人在场下看得很清楚，这一局小虎有点隐身，香锅有点莽撞，ez就纯是英雄问题，他们这局控小龙不能断节奏，可下路那一波被AJ传送绕背包夹已经有点不舒服了，结果转线期在上路又输了一波团。

    临基地炸裂前，伤害面板放出，飞机高高的中指对比瑞兹堪堪与自家奥拉夫齐平的伤害，看着着实让一些粉丝恼火。

    “飞机打3万6输出，瑞兹打9000，我人晕了。”

    “教练来来去去，唯有销户永恒，跟去年一个味道，OB三秒输出一秒。”

    “尼玛的，好几波团都被盲僧盯住，我寻思大树、老牛都是控，小虎到底在怕什么，怕被回旋踢吗？就这么不敢去打伤害。”

    “大龙团那波最离谱，泰坦把技能都给了ez，他一个瑞兹在墙后干嘛，等输？”

    G指导捂着额头，心里大喊：小虎，你在搞什么，ez就算去掉无效Poke，都能比你高出两倍的伤害，亏你还吃了这么多经济。

    崔教倒是见怪不怪，小虎劣势隐身的问题，以前就存在，时不时就会上演。

    秦明内心很平静，他对小虎有很多种印象。

    这远不是他最夸张、最隐身的时候，起码还有被盯防的价值，犹记得那年打SKT的比赛，Faker直言只用管小狗，那才叫被忽视，觉得他没有威胁……

    而总是被唾弃，被人诟病的小虎，在离开中路位后，又在上路位置大放异彩，完全在上中野的版本，承担起了成为团队输出核心之一的重任。

    他是能c的，秦明完全相信他有这个能力。

    他现在更年轻，反应更快，事实上，哪怕是最被诟病的时候，小虎在中路都很少崩线，你可以说他有时候不够c，但全联盟这么多中单，各项数据都排名中上游的选手可不多，对位阵亡次数也低就更难得了。

    非要说哪里不对，就是小虎打上路的时候，虽然也有估算错误被单杀的时候，但那时候的他阵亡之后还会有锐气，还敢去换血拼操作，这恰恰是这时候的小虎有点不敢去博弈的地方。

    他倒是一向愿意鼓励敢去操作的行为，劣势不找机会慢性等死，可不是秦明会去教导的。

    1:1打平，RNG的一些粉丝惯例喷了小虎后，其实并没有非常沮丧失落，还有第三局吗，实在不行等第三局打得怎么样再来进行情绪抉择。

    小虎低着头往场下走，他也知道他跟对面飞机的表现比起来，是有点差劲，毕竟前面他们还是优势的，结果雪球没滚好，断档了，有一部分问题也出在河道那一波他被瞎子、飞机的配合给秒了。

    “小虎。”

    秦明叫住了这个魂不守舍的软性子，“地板上是有什么东西值得你去发现吗，把头抬起来，一局失利而已，别告诉我，你们从来没输过。”

    小虎坐在椅子上，莫名其妙的抬起头，正对上教练浅笑的眼神，心一下安定不少。

    “我们这把打得有点小问题，也可以说是IM很擅于找机会，不过这都是回去之后复盘的事，你们觉得这手炸弹人怎么样？我是觉得不需要针对，小明、小狗，你们的意思呢？”

    “他们拿这种守线组合，我离线，AD都可以一个人玩，我们前面也抓到机会了，再打好一点就行了，不然对面打野会跟第一把一样难受。”

    香锅点头：“我也觉得是这样，我奥拉夫或者盲僧，他野区不好防守的，他们辅助很难提前动，我们转进打快一点就行，占点便宜就跑，这么去磨他。”

    小狗也是说道：“炸弹人前面要控蓝，他拿这个我能压刀，就是不太好点塔。”

    “嗯，下把我们蓝方，对方如果处理泰坦这个点而且女警还是被封锁的话，我们下路可以拿小炮、老鼠。”

    队员们讨论的正欢，小虎也是建议，“那下把给我拿冰女或者妖姬吧，我策应野区。”

    对于小虎这个提议，秦明并不感兴趣，春季赛不练兵，难道夏季赛练？

    “不，我需要你在团战端更有作用，Athena也不喜欢主动配合打野，而是喜欢打野来配合他，你发育别落后就行。”

    “我可以少吃经济……”

    少吃经济，小虎的转化率好看很多，Fly以前也提过这一点，如果需要他更稳的话。

    秦明摇头，“你觉得这是你发挥不好的症结？你太在意这个了，小虎。

    还记得我来的那天怎么说的吗，赢游戏有赢游戏的方式，但只要有我在，我这里是绝不会只有一两种赢游戏的战术安排。

    那太狭隘了，哪怕我知道我们可以能做到最好的那种层次，但我来这，我来到RNG的想法，是希望你们每个人都能按照战术随时转化，让我们的对手猜不到我们的进攻点、输出点的安排。

    都想一想，自信一点，我都相信你们能做到这些，你们还有什么不相信自己的，我有耐心，真的，你们有足够变强的底子，变得更难去针对的实力。

    香锅！你觉得你对面的那个新人打野Ben4很强吗？他刚刚好像拿到了三杀。”

    “透他NN，我都两把先抓到他位置了，每次都是我先起节奏。”

    “Letme！AJ给你的压力很大吗，有那个训练赛乱杀的IG替补上单强？”

    Letme轻轻摇头，他不喜欢喊口号，但心里也是不服的。

    “小狗、Ming！下把继续压刀？”

    “简单。”

    “小虎！别告诉我，你已经怕了Athena？”

    小虎看着教练，严肃的摇头，“不。”

    “那好，我想要你证明。我不需要你做得多好，只要各方面压过他就行，下一场，你还是输出核心。”

