    第871章  自以为是，倚老卖老   

    陈英豪冷哼一声，“倚老卖老的家伙，为他孙儿谋职，谋到我们这里来了？”

    

    说起来，陈英豪过去与彭元庆还发生过不小的矛盾。

    

    当时彭元庆还在任司令员一职，仗着自己的身份，没将陈皇族放在眼里，屡次对陈皇族指手画脚。

    

    而今彭元庆已然卸任，依旧倚老卖老，说三道四。

    

    故此，陈英豪十分不待见彭元庆这个人。

    

    “那，要让他进来吗？”

    陈笑天下意识询问。

    

    陈英豪瘪瘪嘴，“让他进来吧，好歹他也算是军部的人，我们现在情况特殊，不能过多节外生枝。”

    

    陈笑天会意，对一旁的家丁挥挥手。

    

    少刻，却见一老一少，两位身着军装的身影，走了进来。

    

    来人自然是彭元庆与彭弛两人。

    

    “哎呀，这不是陈老祖宗么？

    许久未见，近来身体可好？”

    

    刚一进门，彭元庆就自来熟似的，与陈英豪打起了招呼。

    

    彭元庆淡漠瞥了对方一眼，“好不好，与你何干？”

    

    面对陈英豪的态度冷漠，彭元庆依旧一脸笑容，“瞧你这话说的，现今陈皇族已经草木皆兵，我这不是担心您老挨不住，一命呜呼了么？”

    

    此话一落，陈家众人均是面色阴沉起来。

    

    “彭元庆，你说话放尊重点！”

    陈笑天出言呵斥道。

    

    彭元庆呵呵笑道，“陈家主何必动怒，我这不是出于关心么？”

    

    “黄鼠狼给鸡拜年，谁知道你安的什么心？”

    

    彭元庆耸了耸肩，“算了，我此次前来，并非是来与你们争吵的，是有其他要事要办。”

    

    说着，彭元庆抬头四周巡视一眼，刚好看到了陈奇那桌的青龙和玄武，顿时眼前一亮。

    

    随即，彭元庆领着彭弛，快步走了过去。

    

    “青龙将军，玄武将军！”

    

    本在与陈奇聊天的青龙和玄武两人，突然听到有人在叫他们，回过身来。

    

    “你是……”   

    彭元庆微微挺了挺胸膛，故意将挂满胸前的那十多枚勋章亮了亮。

    

    “老朽彭元庆，原西部第三野战军司令员，我听说两位也是西野出去的，应该听说过我的名字吧？”

    

    青龙与玄武相互对视一眼，有些莫名其妙。

    

    他们在加入【龙神殿】之前，的确是西野的兵。

    

    但对于西野的那些高级军官，却知之甚少。

    

    更何况，彭元庆看起来已有六七十岁高龄，他这个年纪，可能都是往上好几代的司令了，他们如何知晓？

    

    不过，就彭元庆胸前的那些勋章来看，此人的身份应该是真的。

    

    “原来是彭老司令，久仰久仰。”

    青龙十分给面子的客气回应。

    

    玄武也是面带微笑，“不是彭老司令找我们，有什么事？”

    

    彭元庆干咳几声，将身后的彭弛拉了上来，“这位是我的孙儿彭弛，现任西野第三野战军五旅一团参谋长。”

    

    “这小子从小在老朽的影响下，十分崇尚军武，而今也有了不小的成就。”

    

    “但西野那个环境，你们也不是不知道，他若是想要有更高的建树，就必须得加大磨炼。”

    

    “老朽思来想去，觉得【龙神殿】最为适合。”

    

    “不知两位将军，能否卖老朽一个面子，让他加入【龙神殿】，给个一官半职？”

    

    青龙与玄武恍然。

    

    说白了，眼前这个名叫彭元庆的退休司令，想要让他的孙子彭弛，在军中有着更好的发展。

    

    不惜拉下颜面，请求他们给彭弛在【龙神殿】弄个一官半职。

    

    像是此类事件，青龙、玄武，已经见惯不惯。

    

    【龙神殿】，作为当今国内，乃至当今世界，第一传奇部队。

    

    多少人，挤破头皮，都想入伙。

    

    可，【龙神殿】既然号称第一传奇部队，军中儿郎们，自然都是精英中的精英。

    

    不是谁想进，就能进的！   

    这还是其次，最主要的是，彭元庆还要求青龙与玄武，给他孙子弄个一官半职？

    

    需知，【龙神殿】中的军官，谁不是踏过刀山，下过火海？

    

    那都是他们用自身的鲜血换来的荣耀！   

    像是彭元庆这般，动动嘴皮子，就想得到一官半职？

    

    往小了说，这是自以为是，倚老卖老。

    

    往大了说，这是对军人的一种亵渎！   

    给他一个面子？

    

    他的面子，还没这么大。

    

    青龙歉意的笑了笑，“实在抱歉，彭老司令，如果你想让你孙子加入我们【龙神殿】，我们自然欢迎。”

    

    “但我们【龙神殿】有规矩，凡是入伍新兵，都要从头做起。

    想要加官进爵，那得获得相应的战功，慢慢升上去的。”

    

    “您这样，让我们有些不好办啊。”

    

    彭元庆不以为意的摆摆手，“两位将军放心，我这孙子，别的不说，能力绝对是没问题的！”

    

    “他今年才三十岁出头，就已经在西野做到了团级参谋长一职，武道境界也已经到了大宗师。”

    

    “在【龙神殿】做个营长、团长，绰绰有余。”

    

    彭元庆说这话期间，彭弛昂首挺胸，面上有掩饰不住的傲然神色。

    

    彭元庆说得没错，他今年才三十岁出头，就已经是宗师境界。

    

    这放在任何地方，都算得上是天赋异禀。

    

    况且他还有着丰富的团级参谋长在职经验，在【龙神殿】做个营长、团长，绰绰有余。

    

    一直没做声的玄武，突然冒了一句，“可是我们军中，一般连长都有大宗师境界了。”

    

    彭元庆：“……”   

    彭弛：“……”   

    彭元庆伸了伸脖子，“你们【龙神殿】的兵，个个都这么生猛的么？”

    

    显然在彭元庆看来，宗师强者，在军中只能做个连长，这未免也太那啥了一些。

    

    在彭元庆的印象里，以前他所带的队伍，一般宗师，都已经在营长、团长位置上，混得风生水起。

    

    化境普遍都是旅长职位，稍微厉害点的，都能做师长了。

    

    而到了【龙神殿】这里，宗师强者，竟这么的不值钱？

    

    按照玄武的说法，那岂不是他们这几个【龙神殿】战将，已经达到了化境八周天往上，甚至化仙的地步了？

    

    玄武耸了耸肩，“没办法，毕竟竞争太大。”

    

    青龙这时插话道，“彭老司令，这不是营长、团长的问题，如果你的孙子想要入伍我们【龙神殿】，按照规矩，还是得从列兵做起。”

    

    “而且我们还有几个月的考核期，如果他达不到我们的要求，也只有请他回去。”

    

    “你看如何？”

    

    彭元庆顿时犯了难，“这……”   

    

    

