    犯龙王者，杀！

    一声呼喊，杀气震天！

    整个龙宫如今五万多名强者，实力没有低于半神九阶的！

    龙宫内，在王仙离开的时候便拥有了三百五十多名神经级别战斗力的成员！

    如今再加上龙刺部、龙卫他们，神境级别的战斗力，达到了五百多名！

    神境巅峰的强者，九名！

    他们整齐的站在龙王的身后，浑身散发着冰冷狂暴的气息！

    上空的位置，暗烈魔龙盘旋着，散发着恐怖无比的威压！

    这一刻，所有人满脸震撼的看着王仙身后的一众强者！

    “咕嘟！”

    咽吐沫的声音清晰可见，所有人满脸骇然的盯着龙宫的一众强者！

    “咳咳，这是...龙王？他们...他们是龙宫，是北域势力龙宫，狐烟儿的未婚夫，是北域龙宫龙王，龙宫龙王啊！”

    一名强者感受着龙宫成员恐怖的威压，满脸震撼的低声吼道！

    声音响彻整片天空！

    北域龙宫，龙宫龙王！

    对于整个无垠星域来说，这是一个传奇的势力！

    龙宫的崛起，直接要了北域一半，北域永恒惊雷神主亲自出征，最后大败归来！

    整个北域，龙宫强势崛起，这是一个能够抗衡神主级势力的存在！

    前一段时间，北域惊雷神主不惜放下身份，偷袭龙宫龙王，结果龙王重创逃离！

    之后，愤怒的龙宫接连进攻永恒惊雷，令之损失好几颗星球！

    龙宫，被称之为几乎可以媲美五大神主级势力的存在！

    谁又能够想到，那狐烟儿的未婚夫，竟然是龙宫的龙王！

    一方霸主级别的存在！

    真正的那种跺一跺脚就能够令整个无垠星域都颤一颤的存在！

    “这简直不可思议，怪不得他敢直言问双狐神主三件事情，他敢斩杀永恒双狐弟子！”

    “是因为，龙宫的龙王有这个资格，也有这个实力！”

    “永恒双狐的人敢派人暗杀龙宫龙王，这简直是找死的行为，这是对于一个强大势力的挑衅！”

    周围一众人看着王仙，满脸震撼的低声喃喃！

    他们此刻终于明白，为何狐烟儿的未婚夫敢如此傲然的面对永恒双狐神主，敢如此肆无忌惮的要双狐神主给一个交代！

    因为，他是龙宫龙王，这四个字，已经足够了！

    “不不，这不是真的，这不是真的！”

    “龙宫龙王，狐烟儿当初救的竟然是龙宫龙王，对了，好像惊雷神主偷袭龙宫龙王就是在那几天！”

    “这...这...”

    神虎神朝与狐纹神族的所有人看着下方，身子颤抖！

    尤其是虎帝和皇后他们，脸色瞬间苍白无比！

    最近这几天，他们可是没有给王仙好脸色，甚至出言嘲讽！

    乃至刚才，他们大声呵斥！

    想到他们当初说王仙配不上他们烟儿，说王仙没有资格！

    龙宫龙王没有资格？

    “竟然...竟然...”

    狐斐狐志他们也是张大着嘴巴，看着下方充满威势的一方霸主！

    他们怎么能够联想到，这会是北域两大霸主之一？

    “王仙哥哥！”

    狐烟儿看着王仙身后的一众强者，满脸震惊！

    她脸上露出迷离的神色！

    这就是他的神秘背景！

    “龙宫！”

    正前方的位置，整个永恒双狐所有人豁然的站起来，满脸凝重的盯着龙宫的一众强者！

    尤其是上空的魔龙，散发着令他们颤抖的威势！

    这个魔龙他们听说过，北域惊雷神主都拿之没有任何办法！

    “龙宫龙王！”

    双狐神主瞳孔微微一缩，脸上也充满了凝重的神色！

    她也没有想到，对方竟然是龙宫的龙王！

    一个刚刚自己还出口威胁，还满脸不屑的青年，竟然是一个能够与神主势力抗衡的存在！

    气氛，一瞬间凝重了起来！

    “双狐神主，是本龙王自己动手，还是你将人宰了！”

    王仙盯着双狐神主，冷冷的说道！

    “神主大人！”

    听到王仙的这句话，整个永恒双狐所有人脸色难堪无比！

    尤其是神狐夜神狐浩然以及神狐西壶他们三人，脸上露出一丝惊恐的神色！

    他们无论如何都没有想到，自己所要杀的人，会是一个一方霸主！

    神狐西壶忍不住的朝着自己的奶奶轻声吼道！

    “龙王，你们龙宫之所以能够与永恒惊雷抗衡，你应该清楚是什么原因！”

    “你那魔龙，不是神主的对手，与我们永恒双狐，你们还差很多！”

    “尤其是，如若你敢与我们永恒双狐为敌，我想永恒惊雷非常乐意过来将你宰了！”

    双狐神主目光盯着王仙，满脸冰冷的说道！

    她背后的两个绿色与红色的尾巴高高的举起，显示她的态度与认真！

    这个时候，她自然不可能将永恒双狐的弟子交出去，不说其中的亲情，只要交出去，别人还以为他们永恒双狐怕了龙宫！

    更何况，哪怕是知道对方是北域龙宫，她依然不惧！

    对方的实力，不比永恒双狐强！

    “烟儿，过来！”

    她说完，朝着狐烟儿说道！

    “我以前只是一个狐纹神族普通的弟子，十几天前，我仅仅只有半神一阶的实力！”

    “是王仙哥哥将我提升至半神巅峰，而且还是王仙哥哥给我服用特殊的果实，令我拥有如今的体质！”

    狐烟儿听到双狐神主的话，咬了咬嘴唇，目光坚定的说道！

    十几天前，她只是一个稍微好看的姑娘，是一个被退婚的姑娘。

    她知道自己没有什么强大的体质，也没有太强的天资！

    一切都是因为王仙哥哥，否则，她不会有如今的实力，也不会被神主看上收为徒弟！

    “什么？”

    周围所有人听到狐烟儿的话脸色威震！

    狐纹神族的所有人也是目光闪烁，脸上充满了迷惑与震惊！

    对于狐烟儿，很多人还是了解一些的，她以前几十年平平淡淡！

    一切的改变都是在救了龙宫龙王之后，整个人生发生了巨大的改变！

    “原来这一切，都是因为龙王，一方霸主，确实有可能拥有着强大的神物改变一个人的天资！”

    一些人口中喃喃，他们目光有些讥讽的看向永恒双狐！

    人家龙王给未婚妻提升实力体质，现在永恒双狐还想要抢走？

    不仅如此，还想要将龙王杀掉？

