    

    飞机舱门处“啊”的一声惊呼，在周围并不嘈杂的环境中显得异常清晰。

    听鹰钩鼻那意思，我们都以为弗兰克.杰拉德喝多了，行差踏错再从飞机上滚下来。真要如此，这瓷儿碰的就大发喽，估计航空公司要哭。

    可抬头望去，这货好端端的立在舱门，张嘴瞪眼，手里攥着个酒瓶，一动不动跟张海报似的。

    “弗兰克，我还以为你要睡到飞机再次起飞为止。”鹰钩鼻讥讽道。

    弗兰克像是没听见他的话一样，又愣了五六秒钟才“活”过来。他快步走下悬梯，冲着小开露出他自认为最有魅力的微笑，开口道：“尊贵的伯爵阁下，我不知道您在中国。您屈尊降贵地是来迎接我的吗？您真是太客气了。”

    “谁？伯爵？”鹰钩鼻被弗兰克说的一头雾水。

    “您好，吉拉德先生。您认识我？”小开同样一头雾水。身为斯图亚特家族的一员，小开一直是十分低调的。就算是贵族圈里，见过小开庐山真面目的也不多。

    “上次世界杯后，我和贝克汉姆被王子殿下邀请到白金汉宫参加酒会，您也在场。从那次起，我就对您的美貌念念不忘。”弗兰克说完，眼睛就向下盯着小开的手。

    按照礼节，在弗兰克没脸没皮的赞美后，小开此时就该让弗兰克行吻手礼了。

    但她并没抬手，先是看了我一眼，随后大大方方地道：“欢迎您，吉拉德先生。我目前是Y市大学的一个学生。出于一些公共影响的原因，我的个人身份目前是保密的状态。所以，请您帮我保守秘密可以吗？”

    “绝对没有问题。伯爵……”弗兰克还张着嘴，小开摆手打断他道：“您可以叫我凯瑟琳。”

    靠的比较近的鹰钩鼻把二人的对话尽收耳中，他还想发问，被我插口打断。“大热天的，咱就别跟这儿戳着啦。走走走，中午我来安排。”

    一帮半大孩子蓝眼瞪黑眼地盯着我。

    好尴尬。

    小开优雅地帮我翻译了一遍。弗兰克带头道：“我作为球员代表，衷心感谢Y市足球队对我们的热情欢迎。”

    这小子，话说得漂亮，眼睛却盯在小开身上。老子才是足球对的领队好不好！

    上了事先准备的大巴，一车人让我都给领到了镜花雪月。

    那些比我还高的半大孩子们被酒店古色古香的中国风吸引住了眼球。一个个的掏出手机一顿乱拍。

    袁经理按照我的要求，把队员们安排到了最大的锦绣厅。两张大圆桌上配合着摆好了刀叉。

    等所有人就位，我点了一下人头。包括鹰钩鼻在内，对方总共只来了十四个人。

    “韦德，下午的比赛不知道你们想以什么样的方式进行。”鹰钩鼻道。弗兰克应该是告诉了他小开的身份，所以她说话的语气少了些盛气凌人。

    “希尔顿，按照正常的比赛进行，踢满九十分钟。”少白头道。

    “那比分呢？你们有没有期望或者要求？”鹰钩鼻说着冲小开就坐的方向扬了扬下巴。

    “我希望你的队员们能拿出全部的实力。”少白头道。

    “你确定？”鹰钩鼻有些不放心。“刚才我说的500英镑的赌注只是个玩笑而已。”

    “你当玩笑我可没有。”我插口道。“只要攻入一个球，我的500英镑就是你的。”

    “陆哥，你什么时候换的英镑？”周晓周一句话把我充盈的气势捅了个大洞。

    “别管。不行我就给你换成毛爷爷，全世界最坚挺的货币。”我说。

    “哈哈哈。”鹰钩鼻仿佛听见了世界上最好笑的笑话。“陆领队，你的自信我很钦佩。但，人还是要看清现实的好。”

    “下午我也要上场。”弗兰克忽然开口道。

    “大明星也要出场？”鹰钩鼻脸上的笑容更深了。“我记得你跟主教练说过，就算到了二队，也不会参加一次训练，更不会打一场比赛。”

    弗兰克的脸色有些微红。“我说的是在利物浦，希尔顿。而现在这里，是神奇的华夏。我相信会在足球场上发生些神奇的事情。”

    “如你所愿。”鹰钩鼻当然明白弗兰克的心思。他不过是想在斯图亚特伯爵面前出出风头。不得不承认，伯爵阁下的美貌确实是全英格兰独一无二的。

    镜花雪月的中国料理给半大孩子们留下了难以磨灭的印象。

    鹰钩鼻多次起身，让他们控制饮食，但结果每个人起身时仍旧挺着不小的肚子。更有些目光长远的孩子已经开始向鹰钩鼻建议，利物浦队的厨房应引进几个中国厨师。

    休息了半个小时，大巴把队员们拉到了体育场。

    出于保密的原因，我已经知会了宣传组和啦啦队组，今天下午的一切活动全部取消。

    跟利物浦二队的比赛，就像是叶问跟金山找的闭门切磋。除了当事人外，我不想外人过多了解。

    嗯……，之所以加个“过多”，是因为场边上冲我挥手的那个人。

    “陆哥。”李安冲我挥手。

    “早来了吗？”我笑着问。

    “当然，你说有重大新闻，我早早就从省城出发了。”李安发自内心地笑。“还没恭喜陆哥荣升为足协理事。”

    “什么理事，不过是球队领队兼队员。”我说。

    “到底有什么新闻？”李安问。

    “利物浦二队今天会跟Y市足球队进行一场友谊赛，我想你全程录像，但只播出比赛结果。”我说。

    “利物浦队？”李安显得有些惊讶。“是英国那个利物浦队吗？”

    “不是利物浦队，是利物浦二队。”我解释道。“相当于是利物浦的后备力量，青训队。”

    “那也够了不起的了。陆哥，你的保密工作做得真不绝了。这样的消息，体育新闻部就一点风声都没有收到。”李安道。“但为什么不做全程转播？还只播结果？”

    “我们Y市足球队想保留一些神秘感嘛。总不能在省联赛开始前就被别人摸清了底细。”我解释道。

    “那些就是利物浦二队的队员吧。”他指着换好衣服，从通道走出来的队员们道。“都还是些孩子嘛。陆哥，我理解你的顾虑了。赢了这些孩子固然没有什么可骄傲的，可要是输了……所以你才不让转播。放心，要是结果太差我们会一笔带过的。等等……那……那不是那个谁吗？”        

