    众人感受着白念生浑身散发而出的实力波动，以及威压。

    心中都是一紧。

    “这白院长此等实力修为，应该是已经超越神魔二重天了吧！”

    “必然是了！”

    许多修为比白念生低的大臣都是开口议论了起来。

    很是震惊。

    然而一些实力高强的大臣却是冷笑道：

    “不但修为在二重天，这恐怕综合战力已经超越了三重天了！”

    此话一出，众人更是震惊。

    越级挑战！

    这是大陆之上那些天才才能做到的。

    没想到这白念生居然也是这种天才。

    就是不知道陛下从哪里找来的。

    人群之中 只有知道实情的那几位却是面无表情。

    那可是白面书生白念生。

    有此实力，实属正常。

    然而，说时迟那时快。

    白念生说话之间，脚下灵力涌动，瞬间消失在原地。

    下一刻出现，便是已经出现在了吴元白身边。

    一巴掌软绵绵拍了过去。

    表面之上看起来平平无奇，然而有人仔细看的话，就会发现。

    其手掌之间，有着丝丝奇特的波纹涌动。

    这是一招不低品级的武技。

    “如此痨弱，也配与我相提并论？”

    吴元白见此，嘿嘿冷笑。

    声音沙哑。

    虽然他借助魔功，将实力强行提升到了神魔一重天。

    然而这并不是他的真实实力 而且眼界也是不足。

    见到白念生这轻飘飘的一掌，不由得冷笑连连。

    “魔气滔天！”下一刻，他暴吼一声。

    黑气翻涌之下，一颗巨大的骷髅头出现在场中。

    骷髅头黑气翻腾，同样有着一双血红色的眸子。

    威力不凡。

    一看便是武技。

    轰！

    就在众人期待的目光注视之下。

    两者狠狠撞击在了一起。

    刺啦！

    黑气翻涌的骷髅头在白念生的手掌之下，然而纸片一般。

    瞬间被白念生轻而易举撕开。

    然后轰然炸裂！

    “什么？”吴元白震惊开口。

    气息一阵不稳 黑气都在溃散。

    本就小看白念生的吴元白，在骷髅头被破的瞬间。

    就直接慌了神。

    白念生趁此机会手掌长驱直入，直接抓住他的脖颈。

    狠狠提了起来。

    吴元白瞬间宛如被悬吊在空中的小鸡仔一样。

    扑腾个不停。

    嘶嘶！

    众人见状，都是吸两口冷气。

    真强！

    就算他们早就知道，这吴元白不会是白念生的对手。

    但也是没有想到，这吴元白升为神魔，居然也不是这白念生一招之敌。

    神魔与神魔之间，当真是相差巨大啊！

    “还不伏诛？”握住吴元白的脖颈，白念生大吼一声。

    灵力扩散。

    轰！

    吴元白周身的黑气翻腾了一下。

    渐渐溃散。

    最后黑气全部散去。

    展现出来吴元白此时的模样。

    然而，当众人见到此时的吴元白时 都是不由得倒吸一口凉气。

    “嘶嘶！”

    “这便是修炼魔功之后的后遗症吗？”

    “这还当真是可怕！”

    “难怪魔功遭受排斥，当真恐怖如斯！”

    此刻的吴元白已经是没有了以前的意气风发，中年模样。

    而是，一位头发花白，面皮褶皱，双眼浑浊，死气沉沉的迟暮老人。

    这便是魔功的后果。

    居然是以生命为代价！

    “说！这其中谁还是和你一样的？”

    夏子辰见到此刻的吴元白，面色冷漠开口。

    然而，吴元白却是脑袋无力垂下，默然不语。

    “陛下问话，胆敢不回？”白念生一把抓起吴元白的头发，怒喝道。

    “今日我就算死了，往后也有许许多多的魔道同仁为我报仇的！”

    “你们这些可恶的伪君子！”

    “魔帝，才是这众生的主宰者！”

    吴元白终于开口。

    然而却是有气无力，仿佛下一刻就要命归黄泉一般。

    “大胆！”白念生大喝一声。

    然而，吴元白却是脑袋一歪。

    死了！

    白念生皱了皱眉，转向夏子辰见到躬身开口：“陛下！”

    “罢了！”夏子辰摆了摆手，眼中有着利芒闪动。

    “既然乱臣贼子已经伏诛，便将其尸体，悬吊在午门之外示众！”

    “并宣告其罪行！”

    “陛下，这魔道身份？”白念生迟疑了一下。

    “暂且保密，如果谁胆敢说出去，杀无赦！”

    夏子辰沉吟了一下，淡漠开口。

    如今大夏边关，大金大军依旧未退。

    如今再曝出这魔道中人乃是大夏朝臣一事。

    大夏经不起这种恐慌！

    毕竟这可不是一件小事。

    “遵旨！”众人连忙躬身开口。

    他们同样也是明白，这其中的利害之处。

    也是不敢乱言。

    ……

    与此同时！

    遥远天际之处！

    一处虚空之中。

    此处黑气翻涌，魔气滔滔，宛如地狱坟场一般。

    此刻一颗巨大翻涌这黑色魔气的骷髅头显现而出。

    “南域之中，一颗棋子断了！”骷髅头缓缓开口，声音低沉。

    面目狰狞恐怖。

    在他面前，有着无数光点。

    其中一颗看起比较大大黑点暗淡了下去。

    巨大的骷髅头眼中的血色光芒更是大盛。

    嗖！

    下一刻，一道黑色乌光自那眼前的光点之中激射而出。

    黑气一阵翻涌，一只魔气大手突然出现。

    将其握在手中，然后血色眸子闪了一闪。

    良久！

    巨大骷髅头缓缓开口：“南域！大夏皇朝！夏子辰！”

    黑气散去，那丝乌光也随着散去。

    “你去把这件事办了！”巨大骷髅头再次开口。

    对着眼前闪动的一个巨大光点吐出一丝黑色魔气。

    随着那光点闪了一闪 黑色骷髅头瞬间消失。

    只留下的翻腾不休的魔气，以及那些闪动的光点。

    ……

    太极大殿之上。

    吴元白是尸体，被人拉走了。

    悬挂在午门之外，供天下人观看。

    而他的罪行也是被罗列了出来。

    一条条张贴在显目之处，令得所有人都能看见。

    而后，整个大殿再次陷入了一片沉默。

    所有人都是心中有些想法。

    毕竟经过了如此一幕，谁也不知道身边到底有没有魔修者。

    就连夏子辰自己也是没有想到。

    仅仅是要处斩奸臣，以正民心。

    但却是牵扯出了魔道修者。

    沉默了少许，夏子辰这才看着众多沉默的大臣，淡漠开口：

    “吴元白此事，到此为止，接下来再来谈谈诸位的事了！”

    PS：评论的大哥我诅咒你们夜夜女神不断！

