    在云城邮轮起航的那一刻，大木赖龙的庄园内。

    柳生雪姬正坐在榻榻米上，身前的案台上是一个花瓶，上面有一束插花，傲然挺立。

    女人虽然挺着大肚子，可是气质丝毫不减。

    反而因为怀孕，更添一种别样的味道。

    “咔咔咔……”

    尖刀落下，几片叶子放进去，一个完美的插花艺术品出现。

    “啪啪啪！”

    突然，柳生雪姬的耳边，传来一阵掌声，另外一个女人大步走来，她的俏脸冷淡，眼神中充满了敌意，又露出一副无所谓的态度开口：“柳生小姐的插花水平，已经到了大师级吧？”

    “若萱在京都大学的时候，也学习过一年插花，虽然不精通，但也略懂一二。”

    柳生雪姬看到唐若萱，也不惊讶，反而缓缓放下手里的剪刀，对着唐若萱点头一笑：“唐小姐起得真早。”

    唐若萱走过来，站在台子下方：“没有你早。”

    “挺着这么大的肚子，早上还起来练习插花，这种精神，实在是难得。”

    “我怀孕的时候，早上根本懒得起来。”

    “恨不得一觉睡到大中午，之前叶辰还做好了早饭，送到我的嘴边，可惜我一直没有胃口。”

    柳生雪姬笑着摇头：“孕妇还是应该多运动运动，这样对胎儿有好处的。”

    她点燃旁边的炉子，烧煮了一壶开水。

    结果瓷杯碰撞，发出叮咚叮咚的声音。

    一壶茶很快烧好，柳生雪姬倒了一杯，送到桌子的对面：“唐小姐，请用茶。”

    唐若萱也不客气，跪坐在柳生雪姬的对面，两个女人眼神互相接触之下，充斥着浓浓的火药味。

    但，表现的却非常的和平。

    唐若萱端起茶杯，喝了一口：“好茶，不错。”

    “这应该是京都以北，雪山中的早春的第一片嫩芽吧？”

    “这水也是雪上上的不冻泉，这种雪水的非常难以获得。”

    “据说一盎司的价格，堪比黄金，哪怕是欧洲那边的达官显贵，也很喜欢用岛国的雪山泉水煮咖啡。”

    柳生雪姬轻笑一声：“想不到唐小姐也懂茶道？”

    “当然，我不止懂茶道，还懂医术。”唐若萱的俏脸上，浮现一抹傲慢，仿佛在宣誓自己的主权一般。

    柳生雪姬仿佛知道唐若萱的想法，笑着摇头：“唐小姐是担心，我跟你抢叶辰？”

    唐若萱的柳眉微动，冷哼一声：“我们已经没有关系了，还需要担心什么？”

    “你若是愿意要，尽管拿去就是。”

    柳生雪姬笑呵呵的看着唐若萱：“唐小姐确定吗？”

    唐若萱冷笑不语。

    柳生雪姬继续开口：“我却知道，在燕京还有一个万茜女士，是唐小姐的劲敌。”

    “你们二人争夺叶辰，都不分上下，现在愿意将叶辰拱手送给我？”

    “不过话说回来，我确实很欣赏叶辰。”

    “这样的男人，整个岛国打灯笼都找不到。”

    柳生雪姬轻叹一声：“能怀上叶君的孩子，简直是我三生有幸。”

    “呵呵！”

    唐若萱冷笑不止，不客气的说道：“一次风流韵事，也敢说三生有幸？”

    “你们岛国的女子，难道就如此不守妇道？”

    柳生雪姬面带唐若萱的嘲讽，并不生气，反而平静的回答：“我和叶君之间，只是一次误会。”

    “并不是你想象的那样。”

    “哪是那样？”唐若萱脱口而出，似乎感觉自己有些急促，话语又变得平静：“无论你们怎么样，又与我何干？”

    “孩子都弄出来，还敢说是误会？”

    “如果我相信你这都是误会，简直是脑子有问题。”

    唐若萱根本不信。

    她坚持认为，叶辰与柳生雪姬之间有很大的问题，否则的话，对方怎么可能怀了叶辰的儿子？

    按照柳生雪姬的预产期一推算，唐若萱一下子算出来。

    柳生雪姬怀孕的时间，正好与她被千手会抓来岛国，叶辰来岛国营救的那段时间重合。

    那时候的唐若萱，与叶辰之间的问题，还没有今天这样严重，关系在缓和期。

    叶辰能来岛国救她，唐若萱有些感动，可是现在得知叶辰来救她的时候，竟然和柳生雪姬搞出一个孩子，唐若萱的心中，顿时一片恶寒。

    “叶辰是个好男人，唐小姐您别误会了。”柳生雪姬笑着出声。

    唐若萱俏脸越发的冷漠，眸子森寒如水：“他也算好人？”

    “十三制药的万茜，赵家的赵红袖，还有你柳生雪姬。”

    “在港岛那边，又招惹了一个和我长相相似的顾漫。”

    “这还只是我知道的，我不知道的，还不知道有几个！”

    “如果这种三心二意的男人也算好人，那天底下的所有男人都算是好男人了。”

    柳生雪姬眉头微蹙，疑惑的看着唐若萱：“唐小姐，男人三妻四妾很正常。”

    “在我们岛国，强者的女人是有很多的。”

    “如叶君这般实力的男人，妻妾成群都是公开的秘密，堪比古代的皇帝后宫。”

    “叶君对你的心意，哪怕是我都清清楚楚。”

    她叹息一声，补充道：“你们的交往细节，我让人查过了。”

    “叶君实在是一个痴情的男子，只可惜，你没有把握住。”

    “砰！”

    唐若萱将手中的茶杯，狠狠的拍在案台上：“住口！”

    “他就是一个无耻小人，痴情？简直可笑至极。”

    茶水泼出来，落在桌子上。

    柳生雪姬很是平静，拿起桌布，轻轻擦干净茶水，换掉碎裂的茶杯：“唐小姐，你不觉得，你处理事情的办法有问题吗？”

    “你和叶君之间，明明是有感情的，可是你粗暴的处理方式，就如同你对待这只茶杯一样。”

    “你狠狠的用力，虽然茶杯看起来没事，但是茶杯本身已经有了裂痕。”

    她拿起茶壶，将里面滚烫的开水倒进去：“表面上看，可能没什么，可是一旦有外力介入……”

    “咔咔咔，蹦！”

    茶杯在滚烫的开水之下，轰然碎开，茶水再次流满桌子。

    “你们的关系，就如同这个茶杯一样，覆水难收。”

    唐若萱的俏脸稍微变色，然后又恢复平静，转身离开，丢下一句话：“覆水难收，那就别收了。”

