    “这……这不太方便吧，这是我和娜娜姐两个人的约会，你就在公司附近自己吃吧。”

    温娇娇不太想裴廷易过来，她不希望裴廷易和夏娜有什么接触，虽然夏娜已经结婚了，但她还是不想让两人过多接触。

    女人都是有嫉妒心和攀比心的，在夏娜身边，她逊色很多，她担心裴廷易会被夏娜吸引。

    而且，以前她和其他姐妹出去玩的时候，裴廷易根本不会这般过问，现在这样热情的态度，倒让她更有危机感了。

    仿佛裴廷易并不是为了她过来吃西餐，而是为了——夏娜。

    毕竟，裴廷易已经很久没对她这么热情了。

    裴廷易不依不饶地说：“我已经出发过来了，好娇娇，我来陪你们一起，我和夏娜也是朋友，没什么拘谨的。”

    说罢，裴廷易就挂断了电话，根本不给温娇娇拒绝的机会。

    看着黑掉的屏幕，温娇娇脸都绿了，但看向夏娜的那瞬间，她还是强行挤出了微笑：“娜娜姐，我男朋友裴廷易他也过来了，想和我们一起吃个饭，你不会介意吧？”

    温夏淡淡一笑：“我没意见，我和他也认识。”

    很快，裴廷易就赶了过来，穿着一身藏蓝色的西装，风尘仆仆的样子，但一看却是特意打扮过的。

    温娇娇的脸色很不好看。

    她知道裴廷易平日只爱穿休闲装，几乎很少会穿正装，他这么隆重地换了衣服，一定是为了夏娜！

    “夏小姐，我们又见面了。”裴廷易走到温夏身边，热情地向她伸出了手。

    温夏礼貌地和她握手，也打了个招呼。

    看着两人郎才女貌的样子，温娇娇气得咬紧了牙关，可偏偏还得把这份怒火往肚子里吞。

    夏娜是战司宴的老婆，她还指望着夏娜，怎么可能去和夏娜吵架呢？

    “廷易哥哥，你坐我这边。”温娇娇嗲声召唤。

    裴廷易一副发乎情止乎礼的模样，绕开温娇娇，坐到她身旁的座位。

    这样一来，温夏的对面是温娇娇，温娇娇身边是裴廷易，成了这样的入座局面。

    “帮我点菜了吗？”裴廷易转头问温娇娇。

    温娇娇摇摇头：“我不知道你要吃什么。”

    她其实也知道裴廷易的喜好，只是她心里有气儿，就把点菜的事情给抛之脑后了。

    裴廷易倒也没说什么，反倒有些窃喜，正好给了他表现的机会，他扬起手做了个响指：“Waiter！”

    裴廷易昂着下巴，自认为自己很有气场，温夏忍不住笑了一声，这让裴廷易心中更是自豪。

    实际上，温夏是在嘲笑裴廷易的发音，压根就不标准！

    可裴廷易却以为自己表现很好，点菜的时候还故意用英文，听得服务员一愣一愣的，最终还是成功点完了菜。

    裴廷易一边点菜，一边不住地朝对面的温夏看，这些小细节全都落入温娇娇的眼里，她两只手紧紧地揪住衣角，气得双眼快眼喷出火来。

    而温夏一直保持着微笑的模样，让温娇娇更为不爽，认为是她和裴廷易在眉来眼去，暗送秋波。

    温娇娇想起“夏娜”的那份资料，心里暗暗怒骂，这个女人果然是个会勾男人的贱货！

    果然是能迅速拿下战司宴的女人！

    而且，都嫁给战司宴了还不收敛，竟然还勾引她的男人！

    “娜娜姐，你还没告诉我呢，你的脸到底是被谁打的啊？”温娇娇大声开口，打断了安静的氛围。

    她的大声说话，引来了其他客人的注视，裴廷易觉得丢脸极了，小声提醒道：“娇娇，你有点素质好不好？”

    “我和娜娜姐聊天，怎么就没有素质了？你才没有素质呢！”温娇娇心里来火，朝着裴廷易骂了一句。

    裴廷易在温夏面前，被自己的女朋友怼了，一时之间觉得丢了面子，尴尬的同时脸色也变青了。

    平日他惯着温娇娇，可没想到却惯出一个越发无法无天的野蛮女友。

    “算了，懒得理你。”裴廷易不想争吵，还特意向温夏解释：“抱歉夏小姐，让你看笑话了。”

    温娇娇见裴廷易非但没和自己道歉，反而却去和夏娜道歉，她更是气得怒火中烧，直接扬起手一巴掌甩在了裴廷易的左脸上。

    她虽然没用力，但裴廷易这下是直接丢了面子，脸都丢尽了。

    “你疯了吗？”裴廷易抓住她的手腕，双目猩红，为了不引起别人的注意，只能压低嗓音质问。

    温娇娇顿时有些慌了，她还没见过裴廷易这么生气的时刻，虽然裴廷易做得不对，但她也确实不该在大庭广众之下打他。

    温娇娇后悔了，可事情都已经做了，她只能服软道歉：“对不起廷易哥哥，我和你开玩笑呢！”

    否则，若是她不道歉，后果一定不堪设想，她可不想让夏娜看笑话。

    “娜娜姐，我和廷易哥哥就喜欢这么玩，其实我一点都没用力的，你看他的脸根本就没红。”温娇娇故意捏了捏裴廷易的脸颊，然后撒娇地靠在他的肩头。

    见她妥协，裴廷易心里快意了不少，挽回了男人的颜面，方才的怒火也消散了。

    温夏嘴角微微翘起：“你们俩感情真好。”

    裴廷易以为温夏是真心祝福，而温娇娇则很是心虚，毕竟温夏是亲眼撞见她和王峰行不轨之事的。

    可她嘴上还是娇滴滴地说着：“毕竟我和廷易哥哥已经有八年的感情了，很少有情侣能坚持这么久的。”

    温夏轻轻点头：“是的。”

    这句话温娇娇确实没说错，能坚持在一起这么久的情侣，是真的很少很少。

    毕竟，新鲜感和热恋期过去后，眼里就只会有对方的缺点，然后就是厌倦和无尽的吵闹，最后分开。

    包括夫妻之间也是，所以“七年之痒”才会这么出名。

    蓦地，她突然想到了战司宴。

    他们刚刚新婚，但……未来能走多远呢？

    不过转念一想，他们并不是真正意义上的夫妻，他们是战友，不会存在七年之痒这种说法的。

    温娇娇看出温夏正在沉思着什么，一定是在想着和战司宴的婚姻能坚持多久吧？

    她忍不住开口，故意奉承：“娜娜姐，你这么有魅力，战总一定不会抛弃你的！”

