    第2635章睚眦必报帝龙神

    妖神真的跑的很快，就像是一团黑雾一样，直接朝着远处飘去。

    帝龙神那一剑劈下的时候，他已经勉强逃出了攻击范围，再转身的时候后面已经彻底变了模样。

    上万妖兵，死伤大半，剩下的一些全都像是无头苍蝇一样四处逃跑。

    这一剑，甚至让那些灵智未开的妖兵都从心底感觉到胆颤，让他们全都本能的丧失了斗志。

    “帝龙神，早晚有一天，我会血洗你龙族，报今日之仇恨！”

    妖神的声音远远传来，带着发自内心的愤怒和阴森。

    看看吧，上万妖兵，死伤大半，手下妖皇几乎被杀了个干干净净，这对古妖一族来说绝对是巨大的损失。

    这让他怎么能够受得了！

    可又有什么办法呢，妖神很想跟帝龙神一战，想要救下身后的这些手下。

    但他不敢，他无法确定帝龙神的话是真是假，不知道在帝龙神身后，时候还有其他的龙神潜伏。

    他之前将三分实力传给了狐妖皇，本来就没有完全恢复，狐妖皇被斩杀的时候，又让他的本体受到一些创伤。

    所以不在巅峰状态下的妖神很无奈的选择了逃跑，他不敢去冒险。

    尽管他猜到，帝龙神现在很有可能是在装腔作势，很有可能是在吓唬人……

    “妖神，不要废话，若想战，现在可以回来，我陪你。”

    帝龙神微微仰着头，依旧充满霸气，仿佛君临天下的帝王一般。

    “哼！”

    妖神似乎不知道如何回答这句话，发出一声冷哼之后，整个人彻底消失，应该是已经完全离开了龙族的地界。

    “威武！”

    “帝龙神威武，陆天龙威武，龙族威武，天下古族威武！”

    短暂的沉默过后，后方传来阵阵欢呼声。

    上万天下古族人刚才撤回到龙族之内后，都亲眼目睹了刚才的情况。

    不管是陆天龙悍不畏死让他们现行撤离，然后不顾虚弱身体硬怼妖神。

    还是帝龙神霸气一剑，剑气纵横三千里，直接斩杀妖兵无数，都让他们彻底兴奋起来。

    若是离得近了，都可以看到这些天下古族人皮肤下面血管里面的鲜血都在沸腾，几乎都要喷涌出来。

    龙族大胜！

    天下古族大胜！

    过程虽然曲折，虽然艰险，却结果却酣畅淋漓，让所有天下古族人无不感觉到发自内心的振奋。

    “帝龙神。”

    听着后面的欢呼声，陆天龙向前一步，有些小心的看着帝龙神。

    “咳咳。”

    帝龙神轻轻咳嗽了一声，原本霸气无比的脸上，闪过一丝疲惫，但整个人的气势却依旧还在。

    陆天龙之前推测的没错，的确是苏凌月从她天命之体的血脉，将他从鬼门关给拉了回来。

    但他现在的身体还很虚弱，刚才劈出的那一剑，已经是拼尽全力的一击。

    若是刚才妖神不走，帝龙神现在的状态根本不是他的对手，因为那一剑便已经是帝龙神现在能够施展的极限。

    “了不起。”

    验证了心中猜测，陆天龙对着帝龙神竖起大拇指。

    他敬佩帝龙神最后关头不顾危险挺身而出的仗义，也敬佩他至始至终保持的高傲和霸气。

    陆天龙觉得如果是自己，刚才恐怕也很有可能会与妖神一样，被帝龙神的气势完全压制。

    “待我恢复几日，带你去古妖一族走一遭。”

    帝龙神扭头看了陆天龙一眼，淡淡道。

    一句话，让陆天龙心中再次震撼。

    这帝龙神可真是从不吃亏的人呀，古妖一族的人刚来龙族闹了一回，他现在就已经想着要去古妖一族折腾了。

    这小火爆脾气，陆天龙喜欢！

    “好！”

    “我等你召唤，咱们去古妖一族折腾一回！”

    陆天龙咧嘴一笑，很痛快的点头答应下来。

    “恩？”

    似乎没想到陆天龙答应的这么痛快，也没想到他竟然没有流露出任何胆怯和犹豫，让帝龙神有些意外。

    “帝龙神，恐怕你对他还不太熟悉，这个家伙，只要是折腾人的事，他都喜欢干。”

    旁边黑裙小怡看出帝龙神的惊讶，笑着在旁边补充了一句。

    “不错！”

    帝龙神点点头，看陆天龙的视线之中多了一丝赞赏。

    “今日多亏你们，否则，我命将不保，龙族也将背负羞辱。”

    他说着，目光依次从陆天龙，黑裙小怡和苏凌月的身上扫过，语气诚恳。

    “现在不是说这些的时候。”

    陆天龙摆摆手，目光重新放在了远处若隐若现的龙神殿上。

    “现在我们需要知道皇龙神他们究竟如何，是不是有什么危险。”

    是呀，皇龙神等人之前在帝龙神的要求下去了镇魂狱，结果到现在还没回来，不知道情况如何。

    而且陆天龙现在也很好奇，帝龙神在镇魂狱究竟经历了什么。

    到底是什么人将之重伤？

    谁又有那么强的实力，能够将他重伤呢？

    “镇魂狱之事，你不用参与，皇龙神他们会有些麻烦，但不会有太大的危险。”

    帝龙神摆摆手，态度很明确，并不想要将镇魂狱之中发生的事情告诉陆天龙等人。

    “我先回去调息一下，你们招待一下天下古族的人，过几日，我便带你们去古妖一族。”

    帝龙神说话做事雷厉风行，交代完这几句之后，已经转身朝着前方走去。

    可走了没几步之后，他再次站住身子，扭头看着苏凌月。

    “凌月，你对我是救命之恩，从今天开始，谁若是欺负你，告诉我。”

    “以吾之命，护汝安康！”

    他无比认真说出这八个字之后，再次转身向前走去，并未再回头。

    “你妹的……”

    看着帝龙神慢慢离开的身影，陆天龙一副很郁闷的模样，没头没脑的嘟囔了一声。

    “陆天龙，你小子怎么了？”

    黑裙小怡有些奇怪，赢得了最后的胜利，陆天龙不应该高兴才对，怎么这么无精打采的。

    “怎么了？你听帝龙神说的什么话，以他之命，护凌月安康？”

    陆天龙一副很气愤的模样。

    “有了他这打手，让我以后还怎么愉快的欺负凌月……”

    “噗！”

    套路太深，让黑裙小怡猝不及防，直接笑喷。

    旁边的苏凌月则是俏脸一红，狠狠瞪他一眼，小手还偷偷在他腰间软肉上捏了两下。

    “老大！”

    就在此时，一声清脆女音从远处传来，接着便是一道俏丽人影快速朝着这边疾驰而来。

    “小妖？”陆天龙眼睛一亮。

