 张玄一指崩断对方手中的利刃，反伸手臂，卡住对方的喉咙，“说，谁派你来的？”

    女人被张玄抓住喉咙，灵气冲击下，女人戴在脸上的口罩和墨镜全部被吹飞，露出一张精致的五官，张玄觉得这张脸似曾相识，又想不起来。

    女人脸色涨的通红，双手抓住张玄的手腕，想要掰开卡住自己喉咙的手指，可那只大手就如同铁钳一般，任凭她如何用力，都纹丝不动，女人的双脚离地，胡乱的蹬着。

    “说！”

张玄的手臂再次加大力量。

    女人张大嘴巴，显然已经喘息困难，想要出声，却只能发出“啊啊”的声音。

    张玄随手一甩，将女人丢到一旁，女人摔在墙上，连咳几声，大口喘息，瘫倒在地。

    女人缓了几秒后，突然疯狂的冲张玄吼道：“你们到底有完没完！要杀要剐随你们便，但我绝对不会同意你们的要求！”

    女人的吼声，让张玄一愣，“你说什么？”

    “别装了。”

女人冷笑一声，“你们说的东西，我绝对不可能去拍，你们不是追杀我么，来啊，我人就在这，你只需要动动手，我的命就是你的了！”

    张玄看着女人那如同疯子般的模样，疑惑道：“我追杀你？

我认识你么？”

    “你不认识我？”

女人满脸的不屑，“这么装下去有意思么？

你不认识我，一直跟着我来到我家门口？

你不认识我，一直尾随我？

我知道你们心里打的什么算盘，想要我拍那种东西，不可能！”

    张玄眉头微微一皱，指向自己所住的隔壁房间，问道：“你家住这？”

    “明知故问！”

    “行吧。”

张玄耸了耸肩，他也搞清楚了，这就是个误会。

    张玄走到另一间房门前，经过瞳孔扫描之后，房门打开。

    女人眼看着张玄走进自家隔壁，顿时就什么都明白了，人家哪里是在跟踪自己，分明就是住在旁边的邻居啊。

    想到这，女人的一张俏脸顿时涨的通红，闹半天，是个乌龙。

    女人从地上爬起来，捡起掉在一旁的口罩和墨镜，看着已经被张玄关上的房门，俏脸上渐渐浮出一抹委屈，跺了跺脚：“什么人嘛，一点绅士风度都没有！”

    女人说完，打开自己房门，大步走了进去，一进家，从门口的化妆镜上，女人便看到自己脖颈处那都有些泛紫的痕迹，心头猛然一慌，光从自己脖颈处的痕迹，女人就能确定，刚刚那人，绝对已经动了杀心。

    张玄回到自己的屋内，打开电视，一个影视女星的身影出现在屏幕上，看到电视屏幕的第一秒，张玄瞬间反应过来，难怪自己对刚刚那个女人有点似曾相识的感觉，这北乡城的商场里跟街道上，有着不少她代言的广告，好像叫什么伊宝喻，名字还怪绕口的。

    张玄扫了一眼所有的电视台，发现这里的节目比起地表文明来，并没有太大的变化，还是那么老几样，综艺片，纪录片，电视剧，不过，这里的言情剧，几乎男女主都会飞天遁地，而科幻的，并不是向地表文明那样探索外太空，遇到太空生物，而是相反的，探索地心，遇到地心怪物，以及更为古老的文明，那些文明词汇，张玄连听都没听说过。

    张玄饶有兴趣的看着这些，这也算变相了解地心文明的一种了。

    这一看就是整整一下午的时间，直到张玄肚子饿的叫了，他才反应过来，一下午时间就这么过去，张玄突然感到有些好笑，自己已经很久，没有经历过这种追剧追到忘乎所以的日子了。

    起身去到厨房，张玄开始给自己准备晚饭，这些新颖的食材和调味品也让张玄非常的感兴趣，一些以往调配不出来的味道，现在都有实现的机会。

    在做饭的过程中，张玄还能想到林清菡那小吃货的模样，这不禁让他嘴角勾起一抹笑容。

    一个小时，四菜一汤，在张玄的手中，散发着浓郁的香气。

    地心文明科技飞速发展，其食物更多是通过合成出现，尽最大的可能去补充人体内缺少的因素，从而对味道的追求，则没那么完美了，哪怕那些大饭店里的美食，味道放在地表文明，也就一般，更不要说跟张玄的手艺相比了。

    张玄悠哉的坐到餐桌前，打开通讯器，看着一些关于北乡城的新闻，每看几条，就能看到有关光明岛的，而且热度也都很高，这说明，光明岛这股风，已经彻彻底底在北乡城刮开了，谁都挡不住。

    这样的结果，让张玄露出满意的笑容，张玄拿起筷子，刚准备吃饭，就见一道身影，从自家的窗户口翻了进来。

    张玄一愣，自己住的，可是二十六楼啊，虽然地心人人练气，可当贼的也没这么彪悍吧？

自己这灯可全都开着呢！    张玄再一看，才认出，这从窗户翻进自己家的人影，正是今天中午在楼道遇到的那个女星，伊宝喻。

    张玄眉头一皱，出声道：“你这是想要……”    “嘘！”

伊宝喻连忙做了个禁声的手势，随后冲张玄指了指房门的方向，小声道，“有人来了，我躲一下。”

    张玄走到房门前，房门上有一个可视系统，能够看到房门外的场面，张玄清楚看到，有三人，正站在伊宝喻的家门前，不停的拍打着房门，嘴里还叫骂着什么，因为极佳的隔音，张玄并不能听到他们的声音，但根据口型，也不是什么好话。

    张玄目露疑惑的看向伊宝喻，“你应该是个明星吧？

怎么，追债的？”

    “你知道我？”

伊宝喻有些意外。

    张玄指了指电视，电视屏幕上刚好播放着伊宝喻代言的广告。

    伊宝喻刚准备开口说什么，就被一阵猛烈急促的敲门声打断，门外的人，在重重拍打着张玄的房门。

    “一定是他们！”

伊宝喻脸色猛变，“别开门！”

    伊宝喻正说着呢，就见张玄将房门打开，吓得伊宝喻连忙朝卧室窜去，没让外面的人看见自己。

 