    ()    “那是！那是！陛下英明！”

    脸sè煞白的埃尔斯，神情僵硬讪讪连声应道。

    “至于其他人……”

    没再理会埃尔斯，剑殇转头看向其他俘虏缓缓说道。

    除去神王战士，如今高级别的俘虏，就剩沧澜大贤者、森寒大贤者、金牛座奥勒斯黄金圣斗士、海龙卡奥海将军等人了。

    金牛座奥勒斯脸sè一正，语气认真自豪高声说道：“雅典娜的圣斗士，不可能背叛！”

    “既然如此，孤成全你去追随雅典娜！”

    剑殇冷哼一声，看向奥勒斯语气森然说道，说话间赤霄剑缓缓举起……

    邪妃花千黛一惊，上前抓住剑殇持剑的手臂，低声提醒道：“陛下！蝶衣公主尚在智慧女神手上……”

    看桓王和邪妃如此，海龙卡奥暗松了口气大笑，一语双关高声道：“哈哈……有蝶衣公主陪葬，足够了！我是海皇阵营七海将军之首，此次受智慧女神邀请而来，智慧女神必定要给海皇一个交代！”

    “聒噪！”

    剑殇双眼一眯，不待众人反应，闪电一剑挥出……

    “噗……”

    血光划过，俊朗阳光的头颅飞起，鲜血如柱，那俊朗面容上双眼圆睁，蔓延的不敢置信和惊恐。

    一剑削首！

    “呃……”

    在场众人齐齐一怔，虽然没听清邪妃对桓王说什么，却也不难猜。再加上海龙卡奥的说法，众人更能肯定。

    原，众人还以为桓王会忌惮蝶衣公主被俘，不会对希腊国区的俘虏下杀手。谁知道桓王如此狠辣，竟然不带丝毫犹豫。连“逼降”的步骤也省了，动作快得包括海龙卡奥在内的众人来不及反应！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀希腊国区蓝级历史名士，黄金级别海龙座海将军卡奥，属于‘国战’剧情任务，特奖励黄金级别海龙座海鳞衣一件，天级奥义神圣之柱，天级奥义神之堕落，地级顶级奥义海之王者……散仙五品擎神破禁丹一颗。声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音，只是剑殇兴趣不大，懒得研究，脸sèyin沉冷哼道：

    “带路的人。一个就够了！至于其他，孤不需要！”

    “……”

    金牛座奥勒斯嘴巴蠕动数下，脸sè有些发青，却是沉默着一声不吭。

    他是xing格耿直冲动，人却不傻，身为俘虏，还是低调些比较好。桓王连七海将军之首的海龙卡奥也毫不犹豫斩杀。多杀他一个也无所谓。

    “咔嚓……”

    沉思了下，剑殇翻手间一个古朴玄奥的镣铐入手，激活，佩戴在奥勒斯双手手腕。

    正是特殊神器“湿婆缚神锁”。又名战争枷锁，传说中的印度佛教神邸湿婆的道具，能禁锢目标所有力量，无论是有形还是无形。使之彻底沦为阶下之囚，无力反抗。

    “带下去！”

    颇为烦躁摆了摆手。让禁卫拖走奥勒斯，剑殇看向仅剩的两位大贤者……

    “虽然兰斯王隐藏得很好，但我等也早有怀疑。大西王横征暴敛，残暴不仁又yin毒自私，我等愿意臣服桓王，为桓王效忠！”

    有了之前的例子，两位大贤者对视一眼，由沧澜大贤者爽快直接了当表示臣服，森寒大贤者更是连连点头，深怕一个迟疑，又让残暴的桓王给随手斩杀。

    “……”

    埃尔斯心思一动，嘴巴一张就要出声，又硬生生认主。

    此时的剑殇，又没众人想象中那般暴戾，而是翻手收起赤霄神剑，爽快应道：“既然如此，那你们就协助天耀亲王秘密调查‘失落的城市’秘藏之事，若有懈怠……”

    “不敢！不敢！必定全力以赴！”两位大贤者大松了口气，连声应道，话落便如埃尔斯那般拜倒称臣。

    “没事都退下去吧！抓紧时间结束战局，进驻琅琊港，与陆地联军会师！”

    片刻后，剑殇接受两位大贤者认主，又收起其余神王战士，便朝众人吩咐道。

    此时，大局已定，但加国阵营还有不少大小战舰在拼死一搏突围，放眼四周，依旧是弓弦劲爆，炮声如雷，更有海浪滔滔，血浪荡漾。

    ……

    ri落月升，天际染霞如血。

    辽阔无垠的东海海域，残破大小船舰如残桓断壁遍布海面，海域浑浊腥臭，斜月之下，无数身影如蚂蚁群忙碌各处，打捞着各种残骸，修补着大小船舰。

    东海大决战，华夏阵营和加国阵营，都投入了高达数万艘的船舰，数量以百万计的军卒，大能者更是皆在二十位以上，阵容空前。

    最后以疑为大西王的兰斯王的独自退走而宣布大决战落幕。

    此战，加国阵营出动的一艘黄金神舰、一艘加国国器兰斯王号、七艘黄金巨舰和七艘钢铁巨舰，一艘都没跑掉，被华夏阵营全部虏获。损失的大小钢铁战舰和神战士，更是难以计数……

    曾经威震天下，笑傲四海的兰斯舰队，宣告灭亡！

    东海大决战，以向来不注重水战，水战方面也较弱的华夏阵营胜出，实在跌落无数人的眼球，令人争论不休！

    最后的结果，便是华夏阵营大能者太多，而且此次难得齐心协力，许多隐世也毅然参与，连秦始皇也赶到东海，胜出倒是不奇怪，毕竟以华夏神州的幅员辽阔、藏龙卧虎，如果真能齐心协力，不内斗，还真没几个势力胆敢入侵。

    最被天下人接受的说法，便是号称海战最强的亚特兰蒂斯明实在太水了，战术完全错误，加上兰斯王独自逃走，使得加国阵营舰队军心大丧，士气大降，战意全无。否则胜负还真很难说。

    当然，无论天下人如何评价，那都是马后炮，经过东海大决战后，华夏神州的水战方面，已经无人敢轻视，光是桓国几乎完全接收了兰斯舰队，就足以在海战方面，傲视天下了。何况还有陆地雄师，越州空军。

    经过此战，桓国已经初步具备了海、陆、空等全面发展的军事格局，只是缺乏细节xing加强、巩固，国力、军力等在国际上已经排得上号。比起一些老牌强国也不遑多让，甚至比一些ri落西山的帝国还更具威慑力！

    ……

    月夜，繁星闪烁，在血腥浓溢的东海海域，却宛若无数亡魂的生命光华在绽放。

    “华夏古语有云：万般皆是命，半点不由人。相信琴妃和蝶衣公主，不会希望看到陛下如此！”

    通天神舟上。驻足远眺希腊国区的剑殇，忽然感到一阵芬芳萦绕，龙妃崇师妾盈盈走至，似乎自言自语般看着浩瀚汪洋呢喃道。

    剑殇神情僵硬笑了笑。沉默不语。

    看剑殇不置可否的神情，崇师妾柳眉一挑问道：“陛下不信命？”

    “信！”

    剑殇沉思片刻，语气认真应道。顿了下，语气一转接道：“但是。孤更信人定胜天，命由天定。运随人为。孤相信命运，却会尽力去争取、追求，而不是说着‘万般皆是命’的借口，什么也不做！”

    “嗯！”崇师妾讶异看了眼剑殇，低声应道。

    难得崇师妾主动找自己说话，剑殇也不想气氛太过尴尬，不由轻笑接道：“呵呵……至少如此一来，自己不会后悔和遗憾，也算对得起自己和身边的人，足够了！！”

    “也是！世上不如意之事十之，尽力足矣！”

    崇师妾笑了笑应道，顿了下，认真看下剑殇问道：“那陛下接下去打算……”

    “经过几次事件，恐怕希腊国区对华夏神州已经畏之如虎，也承受不起损失，不会再派人来了！”剑殇摇了摇头叹道。

    “……”崇师妾依旧疑惑看着剑殇。

    沉默、沉默……

    剑殇暗叹了声，苦笑接道：“不管是为了琴妃还是蝶衣公主，孤都必须派人前往希腊国区接洽，孤打算亲自去一趟，了结这段恩怨，如果真有命运纠缠的话！”

    “啊？”

    崇师妾嫣红小嘴一张讶异，迟疑着接道：“但是……”

    但是什么，崇师妾没继续说，毕竟这是为了琴妃和蝶衣公主，不管哪一个，在桓王心中的地位，肯定都比她重要，崇师妾总不能奉劝桓王别去吧！

    可是，不说桓国打算图谋“失落的城市”秘藏，根脱不开身。就是华夏神州的复杂形势，接受兰斯舰队十之力量的诸多事情处理，决战后桓国晋级大桓皇朝的盛事，元气逐渐恢复而蠢蠢yu动的大秦帝国，野心勃勃的西楚霸王项羽和刘邦等等，都需要密切关注，需要桓王亲自坐镇才行。

    天外有天，人外有人。

    谁也不知道桓王此次前往希腊国区，事情能否顺利，会不会有什么意外，说不定等桓王回来，已经物是人非了！

    理智上说，此时此刻，桓王确实不应该为了儿女私情而离开华夏神州！

    剑殇偏头朝崇师妾一笑，“明白你的意思，但华夏有云：大丈夫有所为，有所不为。琴妃和蝶衣公主，都是替孤挡劫而遭难，无论如何，孤都必须前往，其他人孤不放心！如果真有命运，这就是命运！”

    “嗯！陛下要去，妾身也不会劝阻！”

    沉默片刻，崇师妾转身正视剑殇，双眼直视剑殇双眸说道，随后咬了咬樱唇低声道：“只是希望陛下能带上妾身……”

    顿了下，看剑殇浓眉一皱，崇师妾眼露哀伤、无奈，语气诚挚请求道：

    “给我一次机会，行吗？”

    jing彩推荐：