    “你这么说就很膈应人了。”左舟直接翻了个白眼，他当然听明白了小艾的意思。

    因为一时间的心软，小艾放走了青萍，她本也没有将这件事当回事，估计她也没有对青萍有什么期盼，毕竟一个势单力孤又身受重伤的亡国公主又能做什么呢？

    可是万万没有想到啊，正是这个亡国公主在逃亡期间没有治疗的情况下，遇到小梅和老乞丐洪日新，靠着真气滋养愣是断断续续的挺了好几年。也正因为有她的出现，老乞丐才有机会将姐妹俩托付给左舟，也教给了左舟回梦心经令其有了崛起的资本。

    左舟这一牛逼可就了不得啦，救狄仁杰、转战突厥、回剑南道迎驸马、帝都杀魏进忠，再到现在护送公主来江南道，一路上灭了薛笑人和柳云飞，又毁了红火蚁商会，这造成的影响已经不能用简单的一个‘大’字来形容了。

    虽然青萍在其中起到的作用不能说太大，却属于源头，光是这一点就能够对小艾产生很大作用了，也顺利助小艾晋升了人榜宗师境界。

    不过算命人的宗师境界与传统武者的宗师境界还是不一样的，她没有武道真意，动起手来可能连一般的先天高手都打不过。但人家毕竟是军师般的角色，也不需要动手，只要活的长久便好。

    如今小艾又来，不用说，肯定是尝到了投资青萍的甜头，所以想要追加筹码了。

    这就感觉就很烦，有这么一个人明目张胆的要左右你的人生，你怎么办？要是换成左舟的话，他上去就是一刀！

    不过人家投资的不是李元芳，话说应该也没有人敢投资他，毕竟不出意外在算命那一阶段就倒了。

    具体怎么办还要看青萍怎么想，这毕竟是青萍的仇恨，虽然是自己的女人，可不代表是自己的奴隶，这方面左舟没有什么出嫁从夫的概念。

    同样的，青萍也没有，她当初受到的是正统皇室公主教育，你见哪个朝代的公主出嫁之后完全听驸马的？

    但是说到别扭，青萍也很烦，她也不愿意让人安排自己的未来，但小艾今天既然敢来，那肯定是已经做了什么事情。某些有利于青萍复仇的事情，如果轻易的将其拒之门外，那不傻吗？

    “你都做了什么？”

    小艾闻言轻笑，一切都如她的预料，李元芳这人有点看不穿可能不在意她，但她太了解青萍的性子了，如果能够顺利干掉假子虞，青萍必然会忍下之前的种种不满，与她合作的。

    “假子虞由当初的真子虞取名为镜州，意思就是要夺回镜州城。他很聪明，当初真子虞会的能耐他基本上都能够模仿到七成相似，同样的，在寻找替身这件事上也是如此。”

    左舟和青萍一惊，对视一眼这倒确实超出了他们的预料，如果他也找到了一个替身的话，那青萍这仇还真就不好报。

    小艾很满意两人的表情，“从李将军传书朝廷下发海捕文书开始，被限制在节度使府中的那个子虞就已经不再是镜州了。真正的镜州此时正隐藏在镜州城里，正打算等你们进城之后利用大军将你们杀死。”

    左舟有点不解，“这算是狗急跳墙吗？大秦的公主是他说杀就能杀的？恐怕就算真得手了秦皇也会以保护不利的理由将他这节度使拿下去的。再说，他哪来的大军？沿途的所有将军应该都受到了海捕文书吧，会有人在这个时候跳上他这条破船吗？”这跟四九年加入锅党有什么区别。

    小艾笑道：“这镜州其它本事可能学的不精，但作为当初的子虞影子，他将替身和培养死士的本事却是学了个圆满。再加上几天前有移花宫的人与他联合在了一起，这才有了充足的人手。另外……公公的死对他来说也算不得什么，因为他已经准备好了替死鬼。”

    左舟闻言却是乐了，“谁这么大的脸？连公主被刺杀的罪都能承担下来。”

    “田战！”

    “……”

    左舟和青萍都不说话了，这货是江南道大军的二把手，之前想要得到青萍并跟子虞抢兵权勾结青龙会的就是他。结果现在倒好，人家子虞竟然老早就将他当成了替死鬼。

    “你可别说假子虞养的那些死士已经都混在了田战手下的亲兵之中。”

    “将军英明！”

    “……”

    左舟有点泄气，你们这帮玩战术的心都脏啊，比老子还脏。左舟心里鄙视却是对小艾道：“既然都已经说开了，那你有什么战术？”

    “如果大人有信心对付移花宫的邀月怜星，那么现在就可以集结军队直插镜州城假子虞隐藏之处，先下手为强！如果大人对于此战没有什么信心，那就由在下将假子虞引出来便是。”

    两个方法，考虑和忌惮的无非是移花宫的人。

    青萍思考半晌之后还是将视线落在左舟的身上，后者好笑道：“能够用势压人的时候就不要弄些歪门邪道。我不信假子虞培养出来的死士能够跟杨家精锐刚正面，就算是邀月怜星我也不信她们敢抵挡杨家精锐的集团冲锋，而只要有一次避让，也就够我们杀死假子虞的了。”

    接着左舟又看着青萍，“你不是想杀人诛心吗？那这机会也不错啊，在镜州城干掉假子虞，然后再去军营干掉那个替身，到时候所有人都以为替身成了真的，而面对替身百分百胜率的你，声望也将一时无两！”

    嘶！

    小艾抽了一口冷气，不愧是能够在帝都那种地方也混的风生水起的李元芳，这计谋真正的杀人诛心啊。脏，真脏！

    不过紧跟着她又兴奋了起来，这无疑是个将青萍声望推到最高的办法，相应的，她所能够获得的好处也越多。说不得，这一下若是操作得当，未来有机会达到宗师圆满之境。哎呀，想想都激动的合不拢腿。

    青萍感受到了左舟的信心，也跟着点头，“既然如此，就这么说定了。那之后就等着小艾姐姐的情报了！”

    小艾恭敬的福身，郑重的对公主礼仪，“遵公主令，入夜之后，城门大开正是偷袭的最好时机。”

    青萍命门口的两个护卫送其离开，原本郑重严肃的样子一下子松垮下来，眼神怔怔一脸寻求安慰的样子，“原来当年还有这么多的事情，你说……她可信吗？”

    “可信，至少有关于她要帮你这部分可信。但若是你没有答应与其合作，那得到的结果就不一样了。”

    “哦？什么意思？”

    左舟冷哼，“如果我们没有答应她，那我们最后找到的很有可能就是个替身了。而且，你真觉得找到一个容貌相似的替身那么简单？当初真子虞的替身为何只有一个？还不是因为难找。更何况假子虞是没有什么江湖人脉的，他凭什么去找？但小艾不同，他们这个行当在江湖中人脉不小，就算找不到相似的，找些精擅易容术的高手也不难。”

    “所以……她这话其实是两头堵？无论我们做什么都不亏？”青萍有点生气。

    “倒也不能说是不亏，如果像我之前做的那样，将她直接叉出去，然后以冲撞本将军的理由打上一千板子，她应该就亏了！”左舟说着手上还挥了挥，好像真在打屁股似的。

    青萍差点笑喷，没好气的瞪了他一眼，“你好大的官威啊！”

    “这算什么，我还打算之后将计就计！那假子虞不是想甩锅田战吗？我们就如他的愿，将隐藏在镜州城的这帮死士身份坐实，顺手将田战也解决了，反正是个勾结青龙会的，死了也不可惜。”

    青萍张了张嘴，突然笑了，什么也不说了就是往左舟的怀里钻，“这种有人帮你想着一切的感觉，真好！”

    左舟轻车熟路的将她抱在膝盖上，“你也别偷懒，我教了你这么长时间的刀法，也许可能打不过假子虞，但打假子虞的替身总没有问题吧，可别关键时候垮掉。”

    “放心啦，若你同意的话……我想连假子虞也一起砍了！”

    左舟低头，青萍用一种水汪汪让他无法拒绝的眼神看着他。左舟心火有点上升了，只是面上依旧假正经。

    “什么条件？”

    “哈啊？还要条件啊！”

    “废话，没条件谁答应啊，一般都是我抢人头的，现在让我打辅助，没有点代价怎么行？”左舟抱着青萍的身子挪了挪，小兄弟有抬头趋势，作为大哥不能挡着。

    青萍眨了眨俏皮的大眼睛，轻轻趴在左舟耳边，“要不之前你说的那些姿势……”

    “成交，哼，你真是一个狡猾的女人啊！”

    左舟一副被你算计了的委屈表情，将其放在凳子上，起身就出门去布置了。其实，打辅助也好，无极大刀刀魂如今处于重伤状态，光靠着神刀斩和十一涅槃，他还真没有多少信心将邀月怜星留下。

    不过若是打辅助的话，倒是可以尝试一下，毕竟队伍之中能扛能打的也不少。

