    吴梦甄没有当场答应孟虎的求爱，这在孟虎的意料之中。孟虎向吴梦甄表达爱意，作好了她会生气、骂人的心理准备，骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，成语叫异想天开，但是吴梦甄没骂，孟虎就已经满意了。当然，这也不是说达到了目的，不能听由天命、消极等待，还是要继续努力，积极争取她的同意。

    有时也想，这样一方求着一方，死缠烂打一样，求来了，好上了，会长久吗？还是要两手硬，一手求她，感化她；另一手抓自身建设，提高自己的内涵，现在叫硬核，这样才能让她不嫌弃。孟虎为自己的想法得意，认为现在自己能思考了，不是四肢发达、头脑简单的肌肉男。

    所以他更加积极地投入事业，为健身馆的发展操心，又不间断文化学习，而且平时在生活中有问题就上百度，感到每一天都是新的自己。

    能得到吴梦甄的芳心是他最大的动力。就是不能与她成，这个过程也是开心的、有意义的。

    他不能让他们的关系冷了，虽然还不是恋爱关系。他每天给她发信息，又怕她讨厌，就说，我每天发的信息，你有空就看，没空别看，就是想你（加一个笑脸）。你看了也别回，你有你的事。我每天向你汇报是我的事情之一，直到有一天你有了别的男生（加一个哭脸），我决不再骚扰你。

    他就每天早上发问候，中午发些好笑段子，晚上则汇报今天做了什么。每天做的事让自己骄傲，都是工作学习，行动力，跑客户，晚上总结。他要与吴梦甄分享，想象成一家人一样。

    吴梦甄是每条都看的，虽然有的只是匆匆瞥过。他让她不要回，是体贴她，她就不大回。连孟虎的朋友圈也看，看得出他工作的用心，不时地发健身信息，场景，器械，泳池，优惠活动，健身专业知识，刚刚过去的国庆优惠力度很大，又在筹划双11活动。吴梦甄经常点赞，并帮转发。一是帮他宣传，二是来而不往非礼也，孟虎也点赞她的视频、帮她宣传的。

    他每星期请她吃饭，像是谈恋爱又不是，反正话题很多。

    她每天感受着他的关心、爱意，心里自然暖暖的，只可惜他不是她最钟意的男生。可是她也不幼稚，她想，完美的男生会这样对她吗？不是要反过来吗？能完美而这样待她，那是要几辈子修来的福。就是有这个福分，迟到的爱等不及了，因为她31岁了。

    那么就接受他吗？这是将就吗？以前想过，宁愿一辈子不结婚也不将就。

    每天这样的甜蜜又烦人，多想找个人说说。她现在没闺蜜了，闺蜜都结婚生子，各自忙活，来往少了。只有蒋蕴了。

    也有段时间没见面了，虽然微信里联系多的，时间长了就想见见聊聊了。

    还是约在那个小饭店，说了一些私己话，吴梦甄说到孟虎，说你认识他吧，他提起过你，蒋庭，蛮感激你的，你还帮过他儿子。

    蒋蕴说：“想不到他也是换亲家庭。”

    吴梦甄说：“你对这个人印象怎么样？”

    蒋蕴说：“当初因为他儿子打伤同学犯了罪，能判缓刑，他又要刑满回家了，去跟他说说处理好儿子的事，看了他的卷宗，觉得照现在标准判得有点重，考虑让他申请减刑。表现还不错，立功了，当然就可以减刑了。从犯罪性质和牢里表现看，不是坏人。”

    吴梦甄说：“就是，只是不是坏人吧，离优秀远着呢！”

    蒋蕴说：“怎么啦？有什么话里话？”

    “姐，他不是认识我吗，开始让他上我节目，现在他有健身馆了，就跟我说喜欢我，要跟我谈恋爱，你说这不是埋汰我吗？”

    “嗯，是有点埋汰，不过我觉得从他的角度是正常的，他敢求爱，说明他自信，毕竟他现在有事业了。你看不上拒绝就是，也很正常，他不会胡搅蛮缠吧？”

    “每天给我发一通信息算不？”

    “这不行，你嫌烦，就叫他别发，不然就删除他。”

    “问题不是他身上呀。我说我没考虑好，他倒好，会做人，高姿态，说不指望能答应他，说配不上我，但在努力，学文化，做事业，直到配得上我。每天发信息，就是问候，天气冷了当心身体，每天晚上雷打不动，说他今天做了什么，好像我要求他报备似的。还好，说我不用回他信息，我当然不回。”

    蒋蕴笑了，说：“嫌烦就不理、不看，但看来你还看的。”

    吴梦甄说：“是矛盾呀，怎么会跟一个坐11年牢的人搞恋爱，两边的爸妈知道了还不骂死，气死！”

    “这个倒不至于。当然，刚开始心理上会有点想法，但最主要还是看人。我不很了解孟虎，上周他来看过我。说现在在学文化，谈吐是今非昔比了，但是不能算多优秀吧，这事你自己感觉，多了解。”

    吴梦甄说姐你当初恋爱是什么感觉。

    “我跟勇毅么，也没有轰轰烈烈、刻骨铭心的爱情，比较平淡，但也都觉得对方是自己想要的人，过得挺好的。年轻时谁不向往书上和电影里那种爱情，总希望出现白马王子，但出现了个勇毅，追我了。当时我虽然也不算小了，但心思在工作上，也在等待白马王子的出现，出现的他好像不是心目中的形象，也犹豫，但了解下来，优点挺多，关键是他在乎我，对我好，我也就想着对他好，两人就好了呗。”

    吴梦甄说，我有点懂了。

    蒋蕴想，孟虎跟吴梦甄说了他得到遗产的事了吗，就问：“孟虎出来后干得不错呀，开健身馆了，是家里条件好吗？”

    吴梦甄说：“他找到生父了，是知道生父消息了，在加拿大车祸死了，得到一千万遗产。”

    “是说有一千万吗？”

    “他说分到一千万。”

    蒋蕴想，孟虎应该是认为一个亿不定保，一千万总会有，所以这样说。

    蒋蕴试探吴梦甄：“一千万，不算多，但比没有好。要是他有几千万，你动心不？”

    “几千万？哪会这么容易。真有的话，可以加分。”

    “现在几分？”

    “五分。”

    “那能加几分？”

    吴梦甄笑着说：“一千万加一分。”

    蒋蕴也笑了，“那你多了解他，看看能不能发展。”

    晚餐快要结束的时候，蒋蕴说：“甄甄，有件事我当你妹妹才问的。”

    吴梦甄说：“姐，你说。”

    “是不是还有人对你有意思，听说进修学院的一个老师对你有意思？”

    “姐，我不是因为那个人在犹豫，那个人不行，他是对我有意思，我也考虑过的，但我们根本没开始，这事还幸亏孟虎发现这个人不行。”

    就把潘老师在健身馆的事说了。

    蒋蕴说，是这样啊。并说，这人是不靠谱，跟你还没谈，就在学校吹嘘跟你交上朋友了，好多老师知道了，这人人品不行。

    吴梦甄说，姐你相信我，我跟他没什么。

    蒋蕴说我当然相信你。

