
　　唐明被法师的技能从隐身中打了出来，这时候唐明也发现了亡灵召唤师之心，他并没有担心自己是不是已经暴露了，还是将身边两件东西捡了起来，一件是一本技能书，另一件东西就是死灵召唤师之心，小瑜需要的那件任务物品。

　　“唐明，把东西给我放下。”曙光怒不可遏，他简直是没有想到自己战队辛苦快要打死的怪物，最后竟然被人给抢了，并且东西也被抢走了。

　　既然被发现了，那么唐明也就没有那么着急离开了，他朝着曙光笑了起来：“为什么要把东西给你放下，你想要抢劫啊？”

　　“你说为什么，这个boss是我们打的，东西当然就是我们的了。”

　　“是吗，我记得不久之前，你对我们可不是这么说的，你怎么说的来着，哦对了，你说游戏里的怪物谁有能力杀掉就是谁的，如果没有记错的话，这boss是被我干掉的，我还为此增长了不少的经验呢，爆出来的东西当然也是我的。”

　　唐明的眼睛一直看着他们，笑的非常开心。

　　“你这是找死，唐明我只给你十秒钟的时间把东西交出来，不然别怪我不客气。”曙光的眼神里已经满是杀气了。

　　唐明笑道：“我要是不交出来呢，你能把我怎么样，杀了我啊。”

　　“没错，我一定会杀了你，不仅仅是你，刚才你那战队里的人我全都杀掉，你现在刚到20级转职，不会想降到19级吧，你知道后果的。”曙光朝着唐明威胁道。

　　“好啊，那你就来吧，想杀我，你也不问问那些死在我剑下的人，被我杀掉之前是不是和你的想法一样。”唐明的眼神平静下来同样充满了杀气。

　　“唐明你还以为现在是大家十几级的时候呢，现在咱们都是20级，都刚刚转职，你觉得你还能像之前杀宏图霸业那些人一样杀掉我们吗，你自己能一对五，一对十就已经很了不起了，现在我们这里可是有将近一百人，我看你怎么跑。”

　　唐明朝着露出一个笑脸：“一百人你觉得够我杀的吗。”

　　他停顿了一下朝着那群跃跃欲试的人喊道：“我就是死神唐明，不怕死的就来吧。”

　　曙光的怒气达到了极点，他声嘶力竭:"集火杀了他！"

　　其实在他说话之前，其实已经让手下人做好了准备，在曙光的命令下达之后道士的控制、辅助的干扰、法师和弓箭手的攻击全都朝着唐明发动了攻击。

　　但唐明也已经做好了准备，在对方发动攻击的一瞬间就使用遁地术技能进入了地下，然后朝着埋骨之地洞外的方向冲了过去。

　　虽然进入地下免受了不少的攻击，但他还是低估了曙光这些人的实力，唐明的遁地术在桂花巷大战的时候就已经暴露了，当时战庆兵在桂花巷路口对唐明的技能进行过全面分析，将如何对付唐明说的是清清楚楚。

　　道士的束缚技能、辅助的干扰技能，还有就是土系魔法师的地灵束缚技能，都能对唐明进行控制。

　　尤其是地灵束缚技能是非常克制唐明的，这子啊上次宏图霸业的攻击之中可以说发挥得淋漓尽致。

　　自从那件事出了之后，曾经一直被嫌弃的土系魔法师算是扬眉吐气了，各大知名的土系魔法师都在网上发声，其中有一些人是为了证明土系魔法师的可玩性，还有一些土系魔法师却在探讨除了地灵束缚技能之外，还有什么技能可以针对唐明的遁地术技能等等。

　　这些土系魔法师讨论得热火朝天，当真是让土系魔法师都涨了不少能耐，也让他们在战队中的地位有所提升。

　　今天也是一样，虽然曙光并没有直接说唐明怎么对付，但这群土系魔法师明白啊，他们开始使用地灵束缚技能没有奏效，但马上就在唐明的必经之路上做起了文章。23sK.com

　　唐明正在地下朝着门口移动呢，没想到地下忽然出现了几十道地刺正好出现在了他回家的必经之路上，唐明毫无防备，直接被一根地刺打在了自己的身上。

　　嗤！

　　这道地刺直接将唐明顶出了地面，并且造成了他70点的伤害。

　　叮！系统提示：你受到了玩家苍茫一刀的“地底突刺”技能的恶意攻击，造成你70点伤害，你有24小时的时间可以对其所在团队发动反击。

　　唐明从来没想到自己在地下地竟然能被人打出来，地底突刺技能，这技能之前的时候可从来没见过啊，应该是土系魔法师转职之后出现的新技能。

　　被那突刺技能的突刺顶到地面上的唐明，又连续被几个突刺技能所攻击，打掉了他几百滴血。

　　不仅仅是在他的身边，整个地面上密密麻麻的出现了无数的的刺，就像是竹林之后雨后的春笋一般，数量多得让他头皮发麻。

　　到达地面上之后，唐明仅仅是愣了一两秒的时间，然后就受到了其他玩家的攻击。远距离的弓箭手和法师技能朝着唐明就打了过来。

　　虽然对他的进攻的以弓箭手的箭矢居多，法师次之，但这一轮进攻就打掉了唐明500多点血，而且一群人已经朝着他追了上来。

　　唐明连忙使用了一个死亡冲撞技能，身体猛然前冲拉开了一段距离，但这时候唐明就看到有几个隐身的刺客玩家朝着他的方向追了上来，如果不是唐明有着行侠仗义的技能肯定就无法发现。

　　刺客有着天然的速度加成，虽然唐明使用位移技能拉开了距离，但总是比不上刺客的速度，没有多长时间就被追了上来。

　　几名刺客瞬间来到唐明身边，有两人在唐明的身后，追上唐明之后马上就对着唐明发动了攻击，但就在这两名刺客对着唐明使用背刺技能的时候，忽然从地下出现了两根藤蔓一样的地刺，这两根地刺出现的速度极快，直接从地下出现穿过了两人的身体。

　　这两名刺客还没有反应过来呢，就被这两根地刺直接秒杀，两人甚至都没有做出任何的反应。

　　但唐明身边另外两名刺客从侧面对唐明发动了攻击。

　　如果唐明看不到这两个人肯定就会受到攻击，但此时唐明却不一样，他早就看到了这两个人，并且早就做好了一切准备，所以在这两人出手之前就提前发动了攻击。

　　左边那名刺客的匕首还没有使用出技能，就被唐明反手一剑砍在了他的身上，暴力斩杀强大的技能攻击力直接将这名刺客秒杀，但唐明也被另外一名刺客从右侧刺中。

　　但是打在唐明身上也只是造成了200点的伤害而已，加上之前受到的伤害，直接将唐明的血量打到了一半以下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第577章 土系魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 