    很快地，警察来了，将两个可疑人物带走。

    程焕然匆匆换了衣服，带着阿超和小黄一并去了警局。

    陈新之目送他们的车离去，转身发现薛欣仍亦步亦趋跟在后方。

    他忍不住睨她一眼，问：“怎么还不去睡？

    你知道现在几点了吗？”

    “一点了吧。”

    薛欣拿出手机瞄了瞄，嘻嘻答道：“一点多了。”

    陈新之鼻尖轻哼：“你确定你明天醒得来？”

    “八点准时醒了。”

    薛欣掐着手指算起来：“十分钟洗漱换衣服，十分钟吃早饭。

    路上即便堵车也就半个多小时，我还能有半个小时的时间悠哉去教室上课。”

    陈新之忍不住蹙眉：“也就六个多小时睡觉，压根不够。”

    “没事啦！”

    薛欣拉住他的手，撒娇：“我现在马上去睡，明天中午补补觉就行。”

    陈新之摇头：“不要总熬夜，你知不知道你稍微睡不够就会黑眼圈？

    你知不知道正常人的充足睡眠是八个小时？”

    “知道啦！知道啦！”

    薛欣调皮吐舌头：“没事，我只要闭上眼睛就能立刻睡着。

    我不会打呼噜，也不会半夜醒来，睡眠质量杠杠的。”

    陈新之轻拍她的额头，无奈宠溺低笑。

    “多大了？

    还让人这么操心？

    故意的？

    是不是？

    我不在你身边的时候，你乖得很，自觉得很。

    我一回来，你就状况百出！”

    薛欣搂住他的手臂，往自己的房间走。

    “你不在的时候，我只能靠我自己。

    你回来了，我有你可以依靠，自然可以‘为所欲为’。”

    陈新之听得哭笑不得，问：“你对‘外所欲为’这个成语是不是有什么误解？

    我可不是上帝，不是万能的。

    你要是敢闹出大事来，我可没办法一一帮你兜底。

    先生或太太问起，我就实话实说，让你尝尝‘为所欲为’的后果。”

    “嘻嘻！”

    薛欣调皮吐舌头：“你不会的！”

    陈新之真的拿她没办法，捏了捏她白嫩的脸颊。

    “会不会，可不是你说了算的。”

    薛欣依偎在他的身侧，好奇问：“他们真的只是帮人调查资料的私家侦探吗？

    如果是的话，我们报警会不会太过了？”

    陈新之嘴角轻扯，低声：“小欣，对于那种不熟稔的人，尤其是陌生人，千万不要百分百信任。

    我们可以本着人与人的基本信任去相信，但防人之心不可无。

    你只要仔细观察，就会发现刚才那两个只是地痞流氓，根本不是什么私家侦探。

    对于这种大半夜来家门口晃悠的可疑人物，不该留有半点大意。

    不怕一万，只怕万一。

    最怕我们稍不谨慎失去警惕心，身边的亲人或者我们自己就会有生命危险。

    欣儿，巨额的财富对某些人来讲是极大的诱惑，不惜冒生命危险去搏。

    我们拥有一定的财富，享受财富带来的富足外，也要承受一些人的嫉妒和不轨之心的觊觎。

    你妈说得对，小心驶得万年船，小心谨慎些总不会错。”

    “哦哦。”

    薛欣眨巴眼睛嘀咕问：“你是怎么发现他们是地痞流氓的？

    确定？”

    陈新之点点头：“不是谁都能当得了私家侦探的。

    他们的衣着，还有他们车里隐蔽的东西，还有他们眉眼之间的心虚和紧张，一一都出卖了他们。”

    “哇哇～”薛欣惊赞连连：“这些判断出来的？

    我咋看不出来呀？”

    陈新之宠溺低笑：“你当然看不出来。

    从小到大，你认识的人大多数都是规规矩矩的正经人。

    那些乱七八糟的人，你爸妈怎么可能让你去接触？

    鱼龙混杂的地方，你爸妈自然也不肯你去。

    你上哪儿找机会认识？

    你对坏人长什么样一点儿概念也没有，怎么可能认得出来他们是坏人？”

    薛欣拧开门把，打开灯，温馨粉色装潢的房间瞬间亮堂起来。

    “还是你厉害～～”    陈新之将门关上，捞她入怀，俯下吻了吻。

    “我回去了，你早些睡。”

    薛欣拉住他的衣领，低笑：“都一点多了。

    要不，今晚你睡我这边得了。”

    “不行。”

    陈新之断然拒绝：“今晚不回四合院了，我去那头的客房睡下。”

    薛欣低笑揶揄：“干嘛？

    又怕忍不住呀？”

    陈新之深吸一口气，将她推了开去。

    “小坏蛋！少来招惹我！”

    薛欣咯咯娇笑。

    陈新之瞪她一眼，无奈道：“好了，快换睡衣睡觉吧。”

    “是！”

    薛欣假装正经答：“遵命！”

    陈新之被她逗笑了，捏了捏她的脸颊。

    “不许你在外头这样子，知道不？”

    薛欣娇嗔：“干嘛啦？”

    陈新之俯下，亲了亲她的额头。

    “因为你这样子太可爱，我可不想如此模样的你被别人给看了去。”

    薛欣红了脸，闷声：“可爱只是皮囊的一点儿吸引力罢了。

    等我老了，就不可爱了。

    到时你还会这么爱我不？”

    他微微一笑，并没有正面回答。

    “我比你大了一轮，也就是说我永远比你老十二岁。

    当你不可爱的时候，我早已经不帅不英俊了。

    皮囊再可爱再美，没有灵魂来得纯真和质朴。”

    薛欣歪着脑袋靠在他的胸口上，转了转美丽的大眼睛。

    “铁头哥，我可不可以问你一个问题？”

    陈新之眉头微挑，低笑：“你不一直问着吗？

    你打小就是好奇宝宝，刚开始说话就支支吾吾问个不停。

    就这一小段路走来，你问了好几个问题了。”

    “你……”薛欣羞答答问：“你为什么会喜欢我呀？

    我们岁数差那么多，性格差那么多，经历也有着天壤之别。

    偶尔连我自己都想不通我们怎么会在一起。”

    陈新之闻着她发丝上的缕缕清香，嗓音轻轻温柔。

    “想不通？

    为什么会想不通？

    情爱之所起，缘起缘灭，就算是最厉害的大师也解释不清楚。

    想不通就不用想，该想着我们注定要在一起，很适合在一起，以后一定会在一起，然后就不用想了。”

    “噗嗤！”

    她娇嗔：“真的没原因？

    别说那些虚的来敷衍我，我要听的是实话。”

    

