    每一座隐藏世家都曾经有着属于自己的荣时，这也是他们无论繁衍传承了多少代，一直所坚守的荣耀。

    先祖传承下来的荣耀就是用自己的战血换得，而今他们终于再次踏上了先祖曾经走上的道路！

    护卫人族大地，护卫部族桑梓！

    两天之后，南域隐藏世家除去有熊皇族有熊守光，当阳世家，还有着不便前来的九泉世家之外，剩下的全部到齐。

    倒不是说这三座世家大族退缩了，他们同样在整合着各自的部族，向着古元部落前来，只不过还没有赶到。

    而且这些赶来的也是各自部族的王者，他们麾下的部众依旧是在路上。

    古元部落大殿。

    “诸位，今日我们共聚一堂，自然是为了我南域大地的安危，我等皆是南域人族擎天玉柱，南域的族民在看着你我，萧某欲要挥兵进军御兽界，再次再问一句，有没有哪一位退出！”

    萧晨的声音如雷滚滚，响彻了整个大殿之内。

    所有的王者皆是眸光灼灼的看向了他！

    “但凭圣子吩咐！”

    这一刻，所有人抱拳喝道！

    “好！”

    雷音滚滚，萧晨顷刻间从座位上起身，眸光如电，直接扫过大殿中每一道身影！

    “巨熊结界由天槐，天月，天澜，天刀四位王兄执掌！”

    ……

    御兽界，淮水大泽！

    浩渺淮水，碧波涛涛，中央水域向下看去，直接就是黑漆漆的一片，水泽实在是太深了，少有人能够潜到水底。

    五千丈的水底之下，一道暗影顺着水中急湍的暗流，向着下方潜去，而围绕着暗影的水流，已经变得有些凝固，不过身影依旧是向着下方钻去。

    在淮水大泽的下方，密布着一个个巨大的水眼，不断地向外吞吐着水花，正是这些水眼供养出了淼淼如波的淮水支脉。

    不仅如此，这些水眼之下更是有着一条条涵洞，将整个水眼相互连接着，就如同一条宽广无比的迷宫一般。

    万丈之下，暗影身上已经有了轻微的青光若隐若现，抵消了来自水中的压力，立在一座已经被水流冲击的圆润无比，甚至透发着微弱蓝光的水眼岸边。

    身影身上青光一闪，再次出现了一道青色身影！

    “师尊，王者天命就在这水眼下面的涵洞中，只不过因为涵洞相互之间联通，所以王者天命处于一种随着水流流动的状态。”

    接到自己大弟子传递来的意念，萧晨已经将周围查探了周全，难怪王者天命落入御兽族百年的时间，没有一名御兽族武者察觉。

    这万丈深的淮水，加上不断地激荡而出的水流，足以让王者天命爆发出来的气机，遮掩到最低。

    若不是亲自潜入水底深处，根本发现不了，而且对于普通武者来说，根本潜不到这么深的水底。

    而能够潜入到水底的强者，根本不愿意前来，毕竟这淮水水底并没有值得出手的宝贝！

    说着，天方手中有着一块紫色神金出现，爆发出耀眼的紫光，不过根本不用萧晨去遮掩，厚厚的水层，就已经隔绝了所散发出来的气机。

    紫光玄妙更像是一种意念，无视水流的阻挡，就这样顺着一口水眼没入了其中！

    紧随着，萧晨的精神意志如潮水一般弥漫开来，紧紧跟随着紫气没入了水眼之中！

    水眼之下的通道曲折幽深，纵横交错，因为水眼的缘故，各种方向的气流相互碰撞交汇，显得水流十分的急湍。

    然而在萧晨的精神意志中，等到没入水眼之中后，所有的紫气竟然汇聚在了一起，化为了一条紫色的小蛇，就这样七转八转的向着深处而去。

    足足过去了一刻钟的时间，终于昏暗的涵洞深处，出现了一道微弱的紫光！

    找到了！

    这是一团被密密麻麻水蓝色晶石所包裹的光团，哪怕是透过晶石，依旧散发出淡淡的紫色，就这样紫色的小蛇如同一根利箭，直接洞穿了水晶，没入了其中深处！

    找到了王者天命，萧晨心中的那抹一直存在的遗憾，终于有了一丝如释负重的感觉，紫蛇部落，已经成了他心中的一个执念。

    嗡！

    没有耗费太大气力，萧晨就从涵洞中将王者天命拉了回来，将外边凝聚的水蓝色晶石破开，出现在他眼中的王者天命，不过是一个一尺大小的紫色光球。

    而且紫色中透发着王者气机，将周围的水流荡漾开来，出现了一个三尺大小的真空。

    “师尊，这就是王者天命吗！”

    紫色光球透发着迷人的光彩，不断的有着王者气机逸散，这种王者气机并不强烈，对于武者来说仅仅是一种压力，天方看着眼中有着一抹迷之色。

    似乎感受到了同宗同源的气机，紫色的光球，一股一股如同跳动的心脏一般，透发出来的气机也变得愈发柔和了起来。

    “尊者，南域遭受大难，晚辈不得已借天命一用，还望前辈勿怪！”

    萧晨死看着漂浮在面前的王者天命，一缕意志向着其中传递而去。

    嗡！

    顷刻间，王者天命紫光大盛，直接刺破了百丈水波。

    “晚辈会用御兽族的头颅来祭奠你，祭奠曾经的紫蛇！”

    嗡！嗡！嗡！

    紫光一暗一亮，嗡鸣不决，就如同一个生命在呼吸。

    然而，这一刻萧晨心中闪过一抹明悟，面前的王者天命同意了，他不知道怎么会明白，但是他却无比的确定！

    而后，他的眸光转向了大弟子，意念传递而出。

    “将为师让你抓的人放出来。”

    顿时水下一阵波动，在两人面前出现了两道身影，皆是御兽族武者，而且实力位列半王之境，为了抓这两人，天方可是跑了很远。

    紧随着，萧晨身上有着金光闪耀，一道和他一模样的身影出现，金之法则就这样没入了其中一道御兽族武者体内！

    顿时，这名原本陷入昏迷的御兽族武者睁开了眼。

    而紧接着他的一缕意念没入了另外一道御兽族武者体内。

    随即两名御兽族武者相互对视一眼，金之法则分身融入的身影抱拳，说道：“千钰兄！”

    “罗摩兄安好！”

    而由萧晨本体直接控制的御兽族则回礼道，随即相视一眼，大笑。

    王者的意念掌控半王境界的武者，根本就是手到擒来，甚至连他们所有的记忆都攫取一空！

    “去吧！”

    随机，天方向着淮水水面而去，萧晨的本体再次进入了山河印小世界！

    淮水水面！

    作为苍蓝大江的一个主要支脉之一，联通着两岸数不清的御兽族世家，互通有无，自然是十分的繁盛。

    从水底钻出，天方驾驭着自己的楼船，向着淮水大泽岸边而行。

    轰隆隆！

    突兀的，淮水水面之下传来一声惊天的炸响，狂暴的力量直接洞穿了水底，卷起了滔天巨浪，原本还算是平静的水面，这一刻化为了洪水猛兽。

    巨浪滔天，直接将一艘足有着百丈大小的楼船吞噬，狂暴的力量撕扯之下，楼船上的武者，直接七窍流血，紧随着身子被巨浪打碎，染红了水面。

    “救命啊，淮水暴动了！”

    这突如其来的变故，根本让所有水面之上的船只来不及反应，顿时喊声震天。

    然而巨浪滔天，从淮水中心的位置，向着西面八方蔓延而去，所过之处，狂暴的力量击碎了水面之上一切。

    “究竟是怎么了，淮水怎么了！”

    “快转向，快转向，躲开浪潮！”

    “逃，快逃，这已经不是我们所能抵挡的力量！”

    淮水大泽之上布满了嚎叫之声，哭天喊地！

    所有人都被这突然而来的灾难给惊住了，可以说根本就是反应不过来。

    嗡！

    就在漫天席卷巨浪之中，淮水大泽中央之地，滔天巨浪的中心，有着一轮紫色的光芒闪耀，几乎是呼吸之间就布满了整个天地！

    “那是什么！”

    几乎是同一时间，就有人发现了这巨浪之中所闪耀的紫光！

    嗡嗡！

    紫光轻震，顿时一股王者气机向着四面八方激荡开来，呼吸之间蔓延百里。

    在距离巨浪很远的地方，一艘楼船向着岸边行进，汹涌的浪潮让楼船晃悠的十分厉害，甚至有着船板碰撞的咯吱声音。

    噗！

    正是这艘楼船之上，有着一道闷哼传出，这是一名中年武者，此刻他的眼中闪过一抹震撼！

    王者！

    他的精神意志，刚才就在查探突然出现的紫光，然而几乎是瞬息之间，就受到了反噬。

    然而整艘船上的其他武者，却是没有受到丝毫的反噬，只不过有着一道若有若无的压迫临身。

    “不是真正的王者，难道是王阶位灵物？”

    不待这名中年武者反应过来，天地之间有着一道惊喝炸响！

    “罗摩，这机缘乃是我发现的，这道王者天命本就是属于我千钰的，你这个背信弃义的小人！”

    伴随着喝声，一道身影从水底之下洞穿而出，透发一抹狂暴。

    “机缘造化有缘者得之，这乃是天命，千珏你就认命吧！”

    金色的剑芒紧随着洞穿出了水面，向着千钰激荡而去！

    仅仅是刹那间，淮水水面之上的御兽族武者，全部闪过了一个词语，王者天命！

    王者天命！

    远方的楼船之上，那名中年武者眼中闪过一抹神光。

    ps 晚上还有，晚一点！