    第1390章 突破   

    林战转过头，有些疑惑的看向上下翻飞的凯拉，非常的好奇，难道说这个小不点发现了什么不得了的东西。

    

    “暂时不要继续前进了，这种人偶都有警戒线，但凡跨过那个警戒线，所有的都会复苏，到时候凭借你们两个，都未必是这些人偶的对手。”

    凯拉非常凝重的警告着林战。

    

    这就让林战更好奇了，如果说只有他，这么说或许还很靠谱，但问题是，目前身旁还有飞虎乞灵。

    

    要知道，这个灵兽可是不知道存活了多长时间，本身的实力已经达到非常恐怖的程度，哪怕是这样，为什么还不是这些人偶的对手。

    

    不应该是一爪子一个么？

    

    注意到他脸上疑惑的神情，飞虎乞灵便稍稍的叹息了一声，随即缓缓的摇了摇头：“事实上，凯拉说的完全正确，这些人偶被注入了一种法阵，遇强则强，他们本身并没有一个精准的实力。”

    

    看起来又是这个世界独特的法阵，听起来还是蛮神奇的。

    

    如果能知道这些法阵的来龙去脉，并且熟练的运用到其他方面，说不准能取得预想不到的效果。

    

    结果还没等林战说出自己的心里话，这个想法就被飞虎乞灵打断了：“不要妄想了，先不说这种法阵非常深奥，属于绝对失传的那种，就算没有失传，他们的运行环境也极其苛刻。”

    

    好吧，既然连飞虎乞灵都这样说，林战也只能默默的打消内心深处的那般想法。

    

    问题却仍然没有解决，眼看二层就在面前，如果不能前进，那又有什么用。

    

    就在此刻，之前得到的那番传承发挥了作用，直接涌入到林战的脑海，其中就包括有关这个法阵的一些讯息。

    

    “我虽然仍不知道这个法阵的来龙去脉，但大概知道应该如何让这些人偶失去活动的能力。”

    发现其他人都注意着自己的一举一动，林战便有些兴奋的说着。

    

    本来飞虎乞灵看起来也颇为窘迫，但是听到了林战的这番话，脸上也浮现出兴奋的模样。

    

    看的出来，它对此也颇为意外，没想到林战得到的传承之中，竟然还隐藏着这般隐秘的法阵。

    

    随即林战便拿出了御天笔。

    

    往常畅通无阻，表现出百般神奇的御天笔，这个时候反倒没有了动静，也就无法把希望寄托在它的身上。

    

    当然，林战也没有抱着类似的希望，他之所以拿出御天笔，完全有另外的用处。

    

    只看见御天笔散发出微弱的光芒，随后便能非常清晰的看见，面前开始浮现出密密麻麻的淡红色丝线。

    

    那些淡红色丝线在空中交错，但每一个终端都链接在人偶上。

    

    “如果我脑海中的传承没有错误的话，只要找到这些能量线路的纠缠点，然后砍断就可以了。”

    林战头都不回的说着。

    

    与此同时，在御天笔光芒的作用下，这些能量线路开始逐渐的扭曲，似乎变得更加复杂。

    

    按照传承中所记载的，往往最开始看见的并不是真相，只不过是用来伪装的一种手段，只有破除这些伪装，才能看见真正的纠缠点。

    

    事实也的确如此，当那些能量线路稳定下来，的确在半空中看见一个纠缠点。

    

    按理说应该高兴才是，都已经找到纠缠点了，下一步就要想方设法的破除。

    

    但林战跟飞虎乞灵的深情却愈发的凝重。

    

    不为别的，正是因为纠缠点所处的位置有些微妙。

    

    它位于最深处的一个人偶身上，从那个人偶身上精致且华丽的铠甲来判断，那个绝对是这些人偶里面实力最为强大的。

    

    如果想要破除，就只有打倒那个人偶。

    

    “我还认为能不用发生战斗呢，没想到还是得战斗一番啊。”

    林战有些失望的嘟囔着。

    

    别看到现在为止，这些人偶都相当的安静，如果真的动起手来，他们也绝对不含糊，特别是最深处的那个精致人偶更是如此，不会眼睁睁看着自己被打败。

    

    飞虎乞灵似乎有些纠结，不停的来回踱步，同时说着：“从现在的这种情况来看，如果想要打败最深处的那个人偶，就得冲过前面的这两排人偶，可是那样的话，情况不就又回到原点了么。”

    

    正是不想跟这些家伙战斗，林战才需要寻找纠缠点，没想到竟然还需要战斗一番，简直是没有丝毫进步。

    

    屋子瞬间就安静了下来，短时间内似乎谁都没有更好的办法。

    

    由于担心一直在二楼站着，一个不小心就会触发这些人偶，林战等人暂时回到了一楼，想好办法再上去。

    

    “不知道你们有没有注意到，哪怕咱们都到二楼了，却还是没有感觉到明显的夜幕能量，规模上跟刚才击毁黑衣老者的那股夜幕能量，简直不是一个东西。”

    走到了一楼，林战靠着墙壁站着，有些疑惑的说着。

    

    随即飞虎乞灵点了点头，表示自己也有类似的感受。

    

    从现在的情况来看，整个城堡处处都透露出神秘之处，着实得非常谨慎才行。

    

    “你们说，如果我单独的跟那个最强人偶打一架，会是什么结果。”

    林战似乎想到了什么，转过头，脸上带着一丝丝微妙的笑容，缓缓的说着。

    

    话音未落，就看见飞虎乞灵白了林战一眼，同时没有好气的说道：“事实上，我认为那样的话，并没有什么结果，你会败的很惨。”

    

    虽然这样说，林战却并没有松懈，反而更加的兴奋，抬起头看着通往二楼的楼梯。

    

    “怎么了，你为什么突然这样说。”

    飞虎乞灵凑到了林战旁边，好奇的问着。

    

    对此，林战毫不犹豫的点了点头：“我刚刚又想起了一些事情，可能对改变眼下的情况有帮助，甚至于可能单独的跟那个家伙一对一的战斗。”

    

    “难道说，关键点就出在那些能量线路上？”

    飞虎乞灵企图顺着林战的思路想下去，随随即便说着。

    

    对此，林战用力的点了点头：“恭喜你回答正确，事实上，从眼下的这种情况来看，二楼的那个人偶，或许不是完美无缺的，其中也存在着一些突破口。”

    

    

