    纵然早就知道这些手下会如何选择，但真的到了这一刻，周云帆还是很激动的。话又说回来，这周云帆还真是有些夜郎自大。按理说，这样的情形在军营中，应该不算少。可在他眼里，这证明了自己在禁军中的的威势，远大于皇室。不得不说，这周云帆即使有才，也高不到哪去！

    “三皇子如何，你们很清楚。他在战场上的表现，你们也清楚。怕是一般的高手，根本不是对手吧！而且，三皇子手下的亲卫营，想必你们也见识到了。那可这不是一般的军队，足以在最短的时间内，将你我一网打尽”

    周云帆连哄带吓，显然并没有吓到手下的将军们。在他们看来，三皇子手下的亲卫营，说不定就是大内侍卫。实力高强，也没什么大惊小怪的。他们作为手握重兵的将军，也不会为这点事，就吓得尿裤子。

    在座的将军们可不是傻子，能做到将军校尉的，又有几个脑子不会转弯。周云帆什么意思，在座的将军们都知道。无非是想整合他们的力量，将权力牢牢把握在自己手里。不过如今他们身家性命，都依附于周云帆，自然不会触他的眉头。

    “大将军，相必您已经有了万全之策。您直接说，上刀山下火海，属下眉头都不眨一下。”

    “好，来的人都是我周某人的心腹。你们手下掌控着，这十万禁军的过半的军权。每个人手里，多多少少都有可以效死的心腹死士。这些心腹死士，实力相必都不低。”

    说到这里，周云帆也不由得轻笑了起来“诸位将心腹死士交与本将军，本将军会安排他们埋伏起来。再随便找个理由，请三皇子赴宴。到时候，里应外合，一举将他擒杀。”

    在座的将军们，真没想到这周大将军胃口这么大，对自己人这么狠。直接将爪子，伸向他们的心腹死士，这是要生生削了他们的安全保障。

    到时候，军权心腹都在周云帆之手。他们要是不想死的话，就再也不能投向别人。这没想到，他们效忠的对象，这么狠，直接断了他们的后路。如今人为刀俎我为鱼肉，又有什么办法呢？

    几位将军脸色难看的相互对视了一眼，无奈的叹了口气。“紧尊大将军令！”

    这几位将军中，韩将军脸色阴晴不定的回了帅张。韩将军本名韩英，原是禁军别部司马，后来被提做裨将军。短时间内，连升三级。

    作为年纪不到三十岁的将领，能做上将军高位，除了自身努力，就还得有人提拔。提拔韩英的不是别人，正是周云帆。

    北疆燕国入侵，朝堂之上经过激烈的博弈。吴家的吴江潮作为前去支援的，禁卫军统帅。而周家的周云帆，则成为其中十万禁军统领。

    周吴两家手握重兵后，第一时间想到的就是排除异己，安插人手，彻底掌控着禁军。要知道京城有五十万禁军，十万禁卫军，负责京城安全。这禁军军权掌握在陈华清手中，至于最最精锐的禁卫军，则牢牢掌握在皇帝手里。

    陈华清是三皇子刘玉的舅舅，当今大明三大世家陈家的家主，自然是心向三皇子。但为人过于直梗，一致认为三皇子烂泥扶不上墙，不适合做皇位。既不表现得与三皇子亲近，对赵贵人的暗自拉拢也是视而不见，这部分军权，赵贵人几次想弄在手里，都相继失败。

    这次，吴江潮统领三十万禁军，天大的机会摆在面前。周吴两家联手在这部分禁军中排除异己，拉拢心腹，安排自己人登上高位。短短的时间，就将这三十万禁军彻底的掌控在手里。

    韩英也就是在这个时候，被提上高位得。韩英实力不弱，又熟读兵书，善于练兵。麾下士兵的战斗力，也着实是不弱。周云帆成为这支进军的主帅后，无意间发现了韩英的才能，力排众议，将韩英大大提拔。

    作为一个年近三十的青年，韩英自然是有抱负。想着建功立业，光宗耀祖。士为知己者死，周云帆对他提拔重用，韩英自然投桃报李，对周云帆忠心耿耿。

    现在，周云帆为一己之私，就要伏杀三皇子。这一刻，韩英犹豫了。韩英并不是为了权势，可以出卖一切的人。

    这些天三皇子的表现，韩英也是看在眼里。作为一个能力出众的将领，韩英清楚地了解三皇子的能力。他日三皇子一旦登基，以三皇子的能力，大明必将攀上另一个高峰。

    一方面，是对自己有提拔之恩的周将军。另一方面，是宽容豁达，能力出众的三皇子。韩英知道他们之间水火不容，他们的矛盾是无法调和的，不是你死就是我亡。韩英矛盾了，一时之间也不知道应该如何抉择。

    一晚的时间时间，就有数名将军拜访三皇子。时间拖得越久，三皇子笼络的人就越多。对周云帆来说，时间拖得越久，对他越不利。

    周云帆貌似已经等不及了，他要用最快的时间，解决掉三皇子。并没有给韩英，太多的考虑时间。就在第二天，韩英还在犹豫不决之时。周云帆已经下了命令，让韩英率自己的人前往帅帐。

    韩英也没有办法，总不能违抗军令，不然第一个被干掉的就是他。韩英现在只能走一步看一步，到时候，见机行事了。

    县衙之中的刘玉，拿着手中的请柬，嗤笑一声。“这周云帆葫芦里卖的什么药，怎么会无缘无故的要请我，不会是有什么阴谋吧！”

    刘玉想到了，夜晚那位将军对自己所说的，周云帆要对自己不利之类的话。随后，刘玉就笑着摇了摇头。周云帆就算是有天大的胆子，也不敢在自己如日中天的时候下杀手。不过，让刘玉担心的反而是燕军。

    燕军大将慕容麟好歹也是一方主将，因为粮草不济就决定投降，这也太过儿戏。这里面绝对不简单，肯定有什么阴谋在。

    不过，刘玉也不会相信自己会与周云帆和解。万一周云帆脑子一发热，对自己不利了，那自己不就悲剧了！为以防万一，刘玉决定带上紫翼狮王。

    紫翼狮王作为高级灵兽，虽还不能边做人形，但变大变小还是没问题的。刘玉一招手，紫翼狮王就变成小松鼠一般大小，落到了刘玉的肩上。有了紫翼狮王在，哪怕是周云帆能发动十万大军围攻自己，片刻之间，也会被紫翼狮王全部灭杀。

    刘玉带着请柬，独自来到了禁军帅营。周云帆忙率将领，迎了上来。见到三皇子一个护卫也没带，周云帆心里一阵激动。原本三皇子带大量护卫的话，自己的计划，还有可能实现不了。可现在，三皇子竟然一个护卫都没带，这不是天赐良机么！

    双方落定，刘玉被迎到了主位。周云帆一个眼神，身后的副将会意，立刻出了帅帐。

    虽然不明白对方宴请自己的原因，刘玉自然不会认为周云帆有什么好心思。但毕竟是人家宴请自己，纵然私下里水火不容，但面上总是要给三分面子的。

    众人坐定之后，周云帆站了起来“如今殿下光临军营，是我禁军的荣耀，大家请殿下说两句”

    人家主人发话了，当着这么多人的面，刘玉自然也不能反对。笑呵呵的笑道“诸位将军，承蒙周将军宴请，本殿下得以认识各位将军。在军营里的酒宴上，大家不是君臣，而是战场上的生死兄弟。有什么心里话，尽管对本殿下说，今天大家不醉不归。”

    刘玉华刚一落下，周云帆便站了起来，“殿下英明神武，率领禁军击败燕军，大涨了我明军的士气。他日殿下永镇北疆，燕军怕是不能占我寸土”

    周云帆的话，刘玉不痛快了，什么叫永镇北疆？不满之下，刘玉开口问道“周将军什么意思”