
　　“很好，唯一一个超SS级的天才。”

　　卡卡的目光，在李建真的脸上定格了三秒。

　　李牧一家，作为天殿在陕西省境内最最最重点关注的对象，卡卡自然是认识李建真的。

　　事实上，在看到李建真竟然是超SS级的天才时，卡卡的心中，也是极为震惊的。

　　李牧在六年之前，就已经是武道宗师，这她的心中很清楚。

　　但是没有想到，不仅李牧这么妖孽，就连他的哥哥，都具有如此体质。

　　这到底是先天生成？

　　还是说是因为后天改造？

　　“坐下吧。”

　　卡卡道。

　　之前入班测试的评级，只有极少数人，知道自己的评级。

　　比如司徒染，就知道是S级，也知道唐雅是S级。

　　但并不知道太多其他人的评级。

　　因此，一听到高一年级的李建真竟然是超SS级，整个大礼堂里，一百多名学生，一下子就轰动了。

　　无数道目光，投射向李建真。

　　李建真同班的一男一女，更是在心里掀起了滔天骇浪。

　　平日里，李建真的学习并不好。

　　他好像并不怎么喜欢学习，一副吊儿郎当的样子。

　　所以，在整个高一年级部，在高一十一班，李建真也不过是中人而已。

　　结果，这家伙现在竟然测试成为了整个育林班中资质最好的超SS级？

　　超SS级什么概念？

　　育林班一百二十人中，除了李建真，最好的资质，也不过是两个S级。

　　这两个层级之间，还隔着一个SS级呢。

　　所以，用咸鱼翻身来形容李建真，也不为过。

　　一双双羡慕和震惊的眼光中，李建真除了最初的惊讶之外，他的表情，镇定的超出了同龄人。

　　六年之前，他融合了白骨灵种，又在李牧的帮助之下修炼，还曾暗中跟随李牧，与一些古武者，异能者战斗过，如今也算是一个隐藏着的赏金猎人，见过诸多风浪。

　　所以，成为超SS级的天才，情理之中而已。

　　“唐雅，司徒染。”

　　卡卡教官的声音又响起。

　　“到。”

　　“到。”

　　两个女孩子站起来。

　　无数道目光，也都集中到了两人的身上。

　　唐雅早就是初中部出了名的校花，一身白色的长裙，站起来的时候，仿佛是一朵亭亭而立的水仙花一般，瞬间就成为了无数男生心目中的白月光。

　　而司徒染的夸张二次元装扮，也极为引人注目。

　　卡卡的目光，在唐雅的身上停留一秒钟，微微点头，然后看向司徒染。

　　司徒染只觉得这个美艳无比的女教官，眼神中有一种难以形容的压力，仿佛是一座山岳在自己的身上缓缓地碾压下来。

　　她平日里最是叛逆，不受约束，遇到任何人，不管对方的身份地位，哪怕是校领导，也休想要她低头，但是面对着这个美艳女教官的眼神时，心中竟然产生了一种无法遏制的怯意。

　　她不得不缓慢的低头。

　　“我不会改变的……”

　　司徒染低着头，依旧倔强地道：“哪怕是你开除我，我不会把头发染回来，也不会洗掉烟影，不会换衣服……”

　　低声的嘟囔，倔强地维持着自己最后的底线。

　　哪怕是被育林班开除，她也无所谓。

　　但卡卡只是淡淡地道：“随便你。”

　　“你们两人的评级，是S级。坐下。”

　　唐雅应声坐了回去。

　　而司徒染则是愣了愣，有些错愕地看了一眼卡卡教官，半晌才回过神来，缓缓地坐回去。

　　礼堂里又有了羡慕的喧哗和议论声。

　　没想到唯二的两个S级，竟然是两个女生。

　　“好了，S级以下的资质，没有资格让我认识，其他人的评级，直接投射在礼堂的大幕上，你们自己看吧。”

　　又一个身穿着迷彩服，身形高挑，面容甜美的马尾长发女军官上来，将卡卡手中电子文件的内容，通过电脑，直接投射在了白色大幕上。

　　从A+级，到C-级，其他一百一十七人的排名，都赫然在列。

　　“我要说的，都说完了，集训从明天开始，散会。”

　　卡卡说完，一转身，和那面容甜美的马尾长发女军官转身一起离开了。

　　礼堂里一片喧哗哄闹之声。

　　每个人都在大幕上，找着自己的名字。天籁小说网

　　雷旭升的眼中，闪烁着不甘之色。

　　就差一点点。

　　他是A+级的评价。

　　就差那么一点点，就可以成为S级，足以让美艳女教官卡卡，在所有人的明前，念出自己的名字了。

　　真的是太可惜了。

　　我会好好努力，提升自己。

　　父亲身边的那位高人说过，现在的体质评级，不过是一个粗略的检测而已。

　　只要认真修炼，体质依旧可以得到提升。

　　谁能笑到最后，鹿死谁手，尚未可知。

　　唐雅坐在自己的作为上，神情有些发呆。

　　她认识李建真，知道这个评级为超SS级的天才，和李牧之间的关系。

　　在周围的喧闹声中，唐雅缓缓地闭上了眼睛。

　　为什么？

　　你的哥哥，如此优秀，为什么你却偏偏没有修炼体质呢。

　　要知道以后的世界，是修炼的世界啊。

　　如今的一切，都会被打翻。

　　唉。

　　为什么你没有接我的电话呢？

　　难道这一切，真的都是天意吗。

　　十三岁的小女孩，情窦初开的年纪，心中的懵懂和哀愁，仿佛是一首诗。

　　刘广斌看着自己的名字，在大幕的最后一位，C-级的评价，显然是刚刚过及格线，在存在着淘汰制的育林班中，自己的位置非常危险。

　　危机感在心中悠然而生。

　　他握紧了拳头。

　　一定，一定一定一定不能被他淘汰。

　　“唐雅，我去找李牧和海龙，你去不去？”

　　他站起来问道。

　　唐雅摇摇头，道：“我晚上有点儿事情，先走了。”

　　说完，起身直接离开了。

　　刘广斌怔住。

　　“呵呵，还不明白吗？从今天开始，唐雅和李牧，就是两个世界的人了，差距注定会越来越大，呵呵，李牧已经是一个毫无价值的废物，你如果还没有放弃昔日的觉悟，那就等着被淘汰吧。”

　　雷旭升站在一边，冷笑着注视刘广斌。

　　他也没有想到，刘广斌这种穷小子，竟然也能通过考核。

　　“看在同是一个班的份上，你以后如果愿意跟在我身边，做个小跟班，我也许可以帮到你，不被淘汰。”

　　雷旭升居高临下地施舍一般。

　　“呵呵，撒泡尿照照你自己吧。”

　　刘广斌毫不示弱地怼回去。

　　雷旭升气道：“那你就等着被淘汰吧。”

　　说完，和司徒染，以及邓军一起离开。

　　被评级为C级的邓军，已经借助同班的这一层关系，选择追随雷旭升了。

　　刘广斌回头看向沈亚君。

　　后者摇摇头，道：“糖糖心情不好，让她一个人安静安静吧。”

　　刘广斌叹了一口气。

　　好友李牧和童海龙双双被淘汰，让他原本因为入选的兴奋心中，有了一层阴霾。

　　“你知道期中考试，雷旭升为什么可以考第一名吗？”沈亚君突然开口问道。

　　刘广斌下意识地道：“为什么啊？”

　　沈亚君道：“因为修炼。”

　　“修炼？”

　　“是的，糖糖隐约透露过一些，世界要变了，如今已经有许多的超能力者，就好像是X战警里面的变种人一样，已经开始出现了，我们今天通过测试，是因为我们具备灵体，可以修炼，而一旦踏上修炼，人就会获得各种各样神秘神奇的能力，就像是雷旭升那样，短时间之内骤然提升学习能力和记忆能力，再正常不过了，所以，你也加油吧，不然，就会被整个世界所抛弃。”

　　沈亚君说完，转身也离开了。

　　刘广斌一个人在原地愣着。

　　……

　　夜色逐渐降临。

　　唐雅坐在父亲的车上，蜷缩着，抱着双腿，神色落寞，让人心疼。

　　车停在中华石鼓园。

　　唐素君坐在副驾驶。

　　“没有办法，那小子机缘太差。”

　　因为平日里工作太忙，忽略了对于女儿的关爱，心中有愧，所以一直都特别纵容女儿，哪怕是早恋这种事情，唐素君也可以接受。

　　唐雅没有说话。

　　唐素君道：“静昙花一次开花，只有五个小时，而且也无法带离鸡峰山，你已经尽你最大的努力了，可惜那个叫做李牧的小家伙，没有接到电话，否则，吃静昙花的一片花瓣，就可以让他进入育林班，虽然是阴差阳错，但是，小雅，很多时候，你都得承认，这就是命运。”

　　唐雅还是没有说话。

　　“慢慢习惯吧。有很多的时候，你少年时喜欢的人，你以为他是屠龙的英雄，是与众不同浑身发光的天才，可是随着时间慢慢的流逝，你渐渐地知道，原来他不过是一个平庸的普通人，只不过是在巧合的时间，恰当地发出了那么一点点的光辉，让你以为那是太阳一般的光明，谁的青春又不留下遗憾呢。”

　　唐素君依旧很有耐心地劝说着。

　　唐雅点点头，道：“嗯，我知道了，爸爸。”

　　过了片刻，石鼓山上走下来一个身穿黄色僧衣的僧人，来到车前，双手合十，唱喏。

　　“有劳王兄。”

　　唐素君下车，递过去一个散发着幽香的漆器盒子。

　　僧人微笑，道：“此世已经没有王小石，只有法号渡我的大和尚……唐施主，一月之后，来取单吧。”

　　说完，转身飘然而去。

　　唐素君注意到，渡我自始至终，竟是都没有朝着车中的唐雅看一眼。

　　迈巴赫轿车行驶在滨河大道上。

　　“爸，那位大师就是石鼓山上石鼓寺中的住持吗？”唐雅问道。

　　唐素君点点头，道：“是啊，这也是一位神仙人物，只有他才能炼制出【静昙丹】。等你服用了【静昙丹】，伐毛洗髓，资质又可以提升，到时候，可定可以达到超SS级。这种资质，可以说是凤毛麟角了，几百万人中，也出不了一个。”

　　“爸。”

　　“嗯？”

　　“我们学校，出了一个超SS级。”

　　“嗯？什么？不可能吧。”唐素然心中陡然一惊。

　　-------

　　第一更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1468、静昙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 