    站在老爷子的遗像前，陈六合轻声低喃：“爷爷，您放心，您失去的，小六子一定会帮你争回来，沈家失去的，更是要一分不少的还给我们！您就好好看着，小六子一定会唱一出好戏给您看的！绝不会再让沈家受辱！！！”

    说罢，陈六合就转身离开，回房休息！

    漫漫长夜悄然即逝。

    翌日早晨，陈六合、沈清舞、鬼谷三人吃过早饭，哪也没去，就坐在院子里歇息，看陈六合跟沈清舞的模样，似乎都在等待着什么！

    上午约莫九点钟左右的时候，沈家的庭院外，忽然传来了一阵动静。

    紧接着，就看到一大帮人堵在了庭院大门之外，乌央央的一片！

    为首的正是昨天晚上被徐从龙打到半死不活的方文赋，这家伙头上缠着一圈纱布，面目全非，看上去很是凄惨，但一双眼睛之中，却透露着凶恶怒芒，有凛凛杀气！

    来势汹汹的一帮人在方文赋的带领下，直接就冲进了沈家庭院当中。

    “陈六合，把徐从龙跟张天虎那两个狗娘养的东西给我交出来，不然的话，今天我就拆了你们沈家的院子！！！”一进门，方文赋就怒火冲霄的吼道，眼中都快喷出了火光！

    “呵呵，我道是谁，还以为是土匪来了呢！感情是你方大少！你这是怎么了？怎么会弄成这副德行？”陈六合站了起来，语气嘲弄的说道。

    方文赋火冒三丈，怒声道：“陈六合，别跟我在那装腔作势，你会不知道发生了什么事情吗？你们真是吃了熏天狗胆，竟然敢阴我！今天我让你们全都去死！”

    陈六合的脸色也冷了下来，并没有像几天前那样忍气吞声。

    他一改隐忍姿态，冷笑的说道：“方文赋，就算是条狗，乱吠也得有个道理！这里是沈家，不是你能撒野的地方！谁动了你，你去找谁就是！跑到我这里来发什么疯？”

    “陈六合，徐从龙跟张天虎两人敢动我，难道不是受你的指使吗？你以为你能逃脱的了干系？”方文赋怒声说道。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说！”陈六合嗤笑的说道：“你天生一副欠揍的样子，看着你，想忍着不动手都难，怪得了谁呢？”

    “要我说啊，你还是赶紧去医院躺着吧，都这样了，就别出来丢人现眼了！别一个不小心，就被送进了太平间，那样可就不太好了。”陈六合阴阳怪气的说道。

    “陈六合，我看你是想找死！！！”方文赋双目怒瞪，他没想到陈六合敢这么硬气，跟几天前的态度截然不同！

    “我最后说一遍！滚出我的院子，这里不欢迎你们！你们现在已经有了私闯民宅的嫌疑了！再不走，可别怪我不客气了。”陈六合讥讽的说道。

    方文赋怒火中烧，指着陈六合怒骂道：“陈六合，我也告诉你！今天不把张天虎和徐从龙两个人交出来！我一把火烧了沈家！！！”

    闻言，陈六合目光狠狠一凝，寒气毕露，他道：“那你烧一个我看看！”

    方文赋倒也猖狂，他大手一挥，对身后的人道：“给我搜，把沈家给我翻个底朝天，也要把徐从龙跟张天虎两人找出来！不然就把沈家给我拆了！”

    得到吩咐，方文赋身后的那些小弟自然不疑有他，一个个动了起来，大步冲进了沈家庭院！

    这一刻，陈六合的身上猛然迸发出了一股迫人的气势，他一夫当关般的站在那里，沉冷道：“我看谁敢动一下！”

    “不用理会，给我搜！”方文赋态度强硬的吼道，他压根就不怕陈六合，陈六合就是一只纸老虎，数天来的隐忍，已经让他快要不把陈六合放在眼里了！

    俨然忘了陈六合其实是个疯狂且强悍的人！

    陈六合自然不会让这帮人在沈家撒野，并且他也根本不需要再隐忍什么了，最重要的是，这次事件和上次事件有着本质上的区分！

    上一次，郭子豪方文赋等人上门，充其量也就是来羞辱一翻！

    而这次，方文赋却是要直接在沈家肆无忌弹，陈六合如何会忍让？

    他毫不犹豫的动手了，一个巴掌，就掀翻了迎面走来的一人，随后跟着又是一脚，直接把另一人给踹飞了出去！

    接下来，陈六合连续几个干净利落的动作，就把想要穿过沈家庭院的五六人统统干翻在地，动作干净，毫不拖泥带水，给人一种震撼的感觉！

    “陈六合！我看你是不想活了，吃了雄心豹子胆吗，你竟然敢动手！！！”方文赋神情惊怒，似乎没想到陈六合敢这般野蛮！

    “方文赋，你的智商真是让人感到可笑！忍你一次，你以为我就要忍你一辈子吗？”陈六合冷笑的说道：“我看吃了雄心豹子胆的是你才对，连这座宅院都敢动，你是在找死！”

    方文赋气得双肩都在颤抖，他道：“好好好，陈六合，你真够种！今天我看你是怎么死的！敢动手，敢发飙！你以为你还是三年前的你呢？你这个不知死活的东西。”

    “今天，还真不知道是谁在寻死！”忽然，一道冷冰冰的声音从方文赋等一行人的身后传来！

    众人一惊，方文赋等人回头看去，赫然就看到一个青年站在了庭院之外。

    “左安华！”方文赋惊呼一声，来人，正是曾经风头强劲的左安华！

    人的名树的影，虽然承受了三年的天牢之灾，但左安华曾经的地位，还是深入人心的，呔子党一个派系的领战士物岂会空穴来风？

    当初的地位，足足比方文赋这等一线流的公子爷还要高了一个级别！

    左安华独自一人，阔步走进，有人拦在他的身前，他直接就是一脚把人踹开，那气势很足，所过之处，没人胆敢阻拦！

    方文赋带来的这帮人，除了打手外，不乏一些炎京纨绔，大多数基本上都知道左安华的威名，那绝对是高山仰止般的存在，试问谁敢乱来？

