    哗啦！

    将醺醉如泥的张家兄弟直接送回家后，江炎返回自家小院。

    他打了一大盆清水，准备冲个凉水澡。

    深夜的井水，有一股沁人的凉意，触之冰凉。

    但对江炎来说，这点低温，却不算什么，现在，他已经进阶炼体境。

    这个境界的武者，从生命本质上，已经渐渐与普通人不再相同。

    他一身气血如一尊钢铁烘炉，一般的气候温度变化，对他已无大的影响。

    这时候，冰冷的井水浇在身上，他只是觉得很清爽。

    洗完澡后，江炎随便擦了擦，就准备回屋子休息。

    明日帮中大佬需要宣布他们新的职位，他需要早些去真武堂。

    “喝！咱们接着喝啊。”

    “你喝不喝，你不喝以后我不是你弟，我是你哥！”

    张六的呼喊声透过院墙，从隔壁传了过来，听得出啦，他的精神依然亢奋。

    “这混货。”江炎有些无奈，今晚被张六调侃了几句，小鹤儿都不敢他说话了。

    不再关注隔壁的情况，张六这货喝醉了总是喜欢胡言乱语，这都不是第一次了。

    他笔直的走向门口，撩开门帘，走了进去。

    回到卧室，江炎并没有立刻休息，而是抬起头，看了看屋顶，观察起来。

    果然，在屋顶的一个角落处，一道小小的身影静静倒挂悬浮着。

    无数细碎的光屑轻轻将它温柔的包裹着。

    此刻，江炎满脸无奈，来到桂华城后，他的事情更多了，对于江吱吱，也是关注的不多。

    结果，小东西直接，歪掉了。

    有人说，幼小的婴儿就如同一张纯净的白纸，他（她）身边的人或事，就如同一只无形的笔，会无意中影响着他，就如同用各色的笔墨在孩子身上描摹一样。

    这个道理，同样适用于江吱吱。

    例如现在，这小家伙不知道是不是接触过蝙蝠这种生物，总之，现在它睡觉都是在屋顶上，倒挂着睡。

    至于回到莲花空间里，安静的睡觉，那都是很早以前的事情了。

    现在，它已经彻底歪掉了。

    “江吱吱，快点下来！”江炎对它喊了一声。

    屋顶上的小小身影微微动了动，然后，似乎调整了下倒挂的角度。

    江炎：……

    果然，这种交流方式对江吱吱来说，毫无作用。

    “下来吧，吃饭了，很甜！”

    江炎又喊了一声。

    下一刻，江炎身前，一个小小的身影出现。

    “炎，吃吃吃，甜甜甜……”吱吱大声冲着他说着，虽然江炎听在耳中，依然同蚊鸣。

    许是接触的人多了，现在的小家伙，已经偷偷学会了一言半语，能和江炎勉强交流。

    这个倒是一个好的事情。

    “这个吃货。”江炎低声嘀咕了一句，还是取出一个大碗，倒了许多蜂蜜进去。

    江吱吱欢呼一声，围着江炎快速绕了几圈，就开始吃了起来。

    好感度加一。

    看着正兴奋吃食物的小东西，江炎脸上挂起一丝柔和的微笑。

    如果说，一个月前，他对喂养小家伙，还抱着几分套路它的心思，还有一些功利心的话，那现在，这种情绪，已经渐渐消失了。

    他是一个孤独的人。

    却没有办法找人去分享他的孤独，也不能分享。

    这个小家伙，虽然很怂很废，也很贪吃，但相处下来，他也就习惯了。

    权且做个伴罢了。

    想到这里，江炎又给它加了一些蜂蜜。

    反正这小东西喂多少也能吃掉，能吃的很，一点也不会浪费。

    另外，桂华城繁华，蜂蜜也有，江炎也不用苦.逼的掏蜂巢制土蜂蜜了。

    现在，蜂蜜对他来说，只是一些银钱的事。

    躺在床榻上，江炎轻轻张开右手，盯着掌心看了会。

    今日，他的武道境界已经突破，成就炼体境，按照他的理解，武道晋升之时，他全身各方面都会有一次提升。

    这种提升，包括体质，力量，敏捷，也应该包括……精神才是。

    那么，他之前因精神弱小而无法使用的莲花空间，是否因这次精神提高，而有了使用的可能？

    他心中有一些期待。

    若是可以，不需要太大，只要能顺利存放，取回一些小的物品，这个空间就有了很大价值。

    想到这里，江炎从床头取出一个四方盒子，这个盒子不大，一尺长宽，高约半尺。

    平日里，江炎一些不太方便携带的次级重要物品，就在这里存放。

    “试试！”他在心底轻轻念了一声。

    精神集中，同时勾连掌心空间与木盒。

    “收！”他意念一动。

    嗡！

    肉眼可见，木盒之上，光线微微扭曲了下，下一刻，江炎手中空空如也。

    “唔…”江炎轻轻按了下太阳穴，感觉脑袋有些空荡荡的，不过还好，这种感觉很快便消失了。

    “可以使用。”江炎以拳击掌，面露喜悦。

    终于，在得到这个空间这么长时间之后，他等到了这一天。

    “那就再试试一日到底可以使用几次吧。”

    这样想着，江炎立刻又试验了起来。

    六十息后，江炎面色苍白，眼神黯淡，头发也略显凌乱。

    “三次，最多使用三次。”

    他已经试验出来，木盒这般大小的物品，他一天最多可以取存三次。

    以此类推……

    也可以大致估计出，他取存其他体积物品的次数。

    总之，目前空间的使用体积，对他来说，已经足够使用了。

    甚至，莲花空间用的好的话，可以成为他的一个底牌。

    “不过，那到底是什么？”江炎眉头轻轻皱了一下。

    在他取存物品之时，意念可观察整个莲花空间。

    空间其内，七彩氤氲毫光弥漫，对于这个，江炎已经见怪不怪了。

    让他有些惊异的是，空间之内，又发生了新的变化。

    在莲花空间的正中，有着更加浓郁的七彩物质汇聚，似乎……在积蓄某种力量，孕育着什么。

    这让江炎有些无奈，因为莲花空间的得来途径本身就有些稀里糊涂，所以，对于这个空间其他的奥秘，他根本就不清楚。

    现在唯一能确定的是，他掌心这个空间，和吱吱有关系，但吱吱这副懵蠢的样子……

    很难交流。

    “指望江吱吱这个吃货是不可能了，只能一点点摸索了。”

    压下这个念头，江炎又开始思量他之后的武道修炼规划。

    现在，基本上他获得的功法，武技都被他提升到最高层次。

    升无可升。

    所以，他需要想办法获得新的修炼法或者武技了。

    当然，江炎也可以随便找一些功法进行推演，但……怪异值不允许。

    推演功法所耗费的怪异值，数额太大。

    “低阶的功法武技，对我来说，已经无用，即便修炼了，对我自身实力的叠加，也是了了，现在对我有用的，只有炼体境界的武技……

    或者是，更高层次的武道修炼法。”江炎暗暗想到。

    当然，最好是能够得到炼骨境级别的武道修炼之法，他若修成炼骨境，对于低级别的武者来说，直接境界碾压即可。

    武技这种东西，只有对战同级别的武者才有用。

    “唔…可惜，桂华城居然没有拍卖行，只有一个地下黑市……”

    到了桂华城，江炎也没有闲着，除了正统获得武道修炼法的渠道之外，再想碰运气找到合适的修炼法，只能去一下地下黑市。

    但，黑市这种地方，人龙混杂，可没什么规矩可讲。

    他还不想去冒险，万一被人盯上，爆了装备，那就凉了。

    ……

