    第22章 千年银狼（新书求收藏！求推荐！）

    听到笑红尘的声音，蓝修一喜，连忙问道：“在哪里？”

    “跟我来！”

    笑红尘一边说着，一边朝着水潭的方向赶去。

    当来到水潭附近时，笑红尘三人减缓脚步，隐藏在一旁的灌木丛中，收敛自身气息。

    “在那里！”笑红尘指了指前方。

    蓝修和梦红尘顺着笑红尘的手指看去，一片水潭跃然出现在眼前，此时他们二人都看到了在水潭边饮水的魂兽。

    那是一头身长超过两米的狼形魂兽，浑身银白，没有丝毫杂色，毛发如同金属般闪烁着光芒，看上去神采奕奕。

    “银狼，罕见的魂兽，看它的体型，修为应该在五千年左右，正好适合做你的魂环。”

    “怎么样？这个魂环可以吧！”笑红尘得意地说道。

    看着那头正在饮水的银狼，蓝修心中一片火热，对于自己而言，这头银狼确实是最佳的魂环，没有之一。

    “可是，五千年修为的银狼，恐怕不好对付吧。”蓝修担忧地说道。

    “放心吧，我们三人合力，足以解决它！”笑红尘拍了拍蓝修的肩膀，自信满满地说道。

    “目前我们不急，先看看附近有没有其他的魂兽，像这样的水源周围，出现魂兽的可能性很大。”笑红尘谨慎地说道。

    大衍玄观全方位扩散，以笑红尘目前的精神力，覆盖周围三百米已是极限。

    在他的感知中，并没有发现其他魂兽的气息，此时正是出手的好时机。

    “动手！”

    笑红尘一声令下，帝皇金蟾武魂释放，第一、二魂环同时亮起，四十二根炮管同时校准，朝着水潭边的银狼发动攻击。

    与此同时，梦红尘手持长剑冲上前，剑身寒气四散，水潭之上结了一层薄冰。

    就在笑红尘等人催动魂力之时，正在饮水的银狼便被他们身上的魂力波动所惊扰，双眸之中燃烧着怒火。

    四十二道魂导射线率先降临，银狼全身银色毛发骤然光芒大亮，一张嘴，就朝着这边喷吐出了一个银色光球

    银色光球看上去平淡无奇，但就在即将到达魂导射线前方的时候，银色光球突然变化、分散，变成了近百道风刃。

    密集的风刃狠狠地与魂导射线撞击在一起，轰轰轰~四十二道魂导射线尽数被风刃引爆，一个个爆炸光团在空中亮起。

    银狼发动这一击之后，身体骤然向后退去，在它原本的地方，蓝色长剑划过，梦红尘的攻击落空。

    后退的银狼再次吐出一个银色光球，这一次光球变成了一个直径超过一米的火球，冲向梦红尘。

    咻咻咻~

    五道银色的反弹射线出现在梦红尘面前，交织成一张巨网，拦下了迎面而来的火球，并且将其反弹回去，速度比来时更快。

    看到反弹回来的火球，银狼眼神中闪过一丝慌张，它没想到自己放出的攻击，居然还能被反弹回来。

    又是一个银色光球吐出，这次银色光球化为漫天冰锥，与火球相互抵消，激起一阵水雾。

    还没等银狼缓口气，水雾翻滚，笑红尘快速冲来，背后的四级飞行魂导器马力全开，尖锐的破风声响起。

    厚重的银锋握在手中，一刀劈向银狼，银狼大口一张，一个银色光球射出，银色光球变化成为一杆石矛冲向笑红尘。

    魂力注入核心法阵，银锋的重量增加，势大力沉的攻击与石矛撞击在一起。

    轰的一声，石矛破碎，笑红尘的速度一减，银狼刚准备闪避，不知何时，六条反弹射线飞来，宛如绳索一般，缠绕在银狼的身上，限制了它的行动。

    银狼疯狂挣扎，试图摆脱这些反弹射线的控制。

    就在银狼被控制之时，笑红尘的第三魂环亮起，他体内的魂力瞬间增幅到了极限，四根炮管撞击在一起，生长成一根粗大的炮管。

    正是之前解决掉炽金炎猿的那一招，四核合一。

    炮管的头部散发着强烈的光芒，一道粗壮的魂导射线冲向被控制的银狼。

    与此同时，梦红尘也发动了她的攻击，一道冰蓝色剑芒射出。

    粗壮的魂导射线和冰蓝色剑芒一齐冲向银狼，恐怖的魂力波动让银狼心中一慌。

    银狼的肉身可不比之前遇到金虎和炽金炎猿，它一旦被命中，恐怕当即会被轰得粉身碎骨。

    猛然发出一声尖啸，六彩光芒骤然从银狼的头部爆发，随即覆盖全身，彩色光芒中包含着蓝、红、黄、青、金、黑六种颜色。

    魂导射线和剑芒一同到来，六彩光芒瞬间变化成一个漩涡，漩涡飞速旋转，魂导射线和剑芒统统被搅碎。

    做完这一切后，六彩漩涡也失去了光芒，消散于空中。

    六彩漩涡的出现也让银狼身上的反弹射线失效，它摆脱蓝修的控制，一个银色光球发出，银色光球爆发出强烈金光，浓郁的光元素弥漫。

    突如其来的光线，让笑红尘三人下意识地紧闭双眼。

    银狼的双眸之中露出得意的光芒，它用这招不知道击杀多少强大的对手。

    在它看来，一旦失去赖以生存的视力，人们都会陷入暂时的恐慌之中，而自己正好可以在他们恐慌的时候解决他们。

    此时的笑红尘依然在冲向银狼，银狼的眼神中闪过残忍和嗜血，在它眼中，笑红尘就像是送上门的食物。

    看准时机，银狼挥动利爪，它准备亲手杀掉笑红尘。

    可惜百密一疏，笑红尘可不单单只靠眼睛观察，他更多的是靠大衍玄观。

    强烈的光线确实让笑红尘暂时失去视力，但大衍玄观却丝毫没有影响，银狼的一举一动都投影在笑红尘脑海中。

    感知到银狼的利爪拍来，飞行魂导器上的一侧折翼偏转，笑红尘的身体发生倾斜，利爪被轻松躲过。

    唰！

    一道寒光闪过，笑红尘手起刀落，银狼的利爪被斩落，鲜血飞溅。

    银狼原本轻松的表情转变为惊愕，随后又转变成剧痛，一声惨痛的哀嚎声从它的口中发出。

    满腔怒火燃烧，银狼吐出一团火球，迎向笑红尘，笑红尘脚踩雷动千影，身如疾电，躲过银狼的火球攻击。

    手掌一抛，一个灰色金属球飞出，金属球上有着规则的纹路，看上去就像是蜘蛛网一样。

    此时的蜘蛛网纹路散发着微光，随即咔嚓声响起，金属球展开，变成了一个直径五米的金属网。

    这正是笑红尘自己制作的三级魂导器，捕捉魂导器。

    金属网一落在银狼身上，便立刻收紧，还没等银狼反应过来，它就已经被包裹成了一个铁粽子。

    银狼还想着挣扎，笑红尘二话不说便是一刀捅了过去，鲜血流出，银狼开始变得虚弱，挣扎的力度减缓。

    光线消失，梦红尘二人渐渐睁开双眼，看到被束缚住的银狼，两眼放光。

    梦红尘跑到笑红尘面前，夸赞道：“哇，哥，你好厉害啊。”

    “小意思，小意思。”

    “谢谢你，笑红尘。”

    蓝修一脸感激地看向笑红尘，在他出发时，心中已经做了最坏的打算，可结果，居然找到了最适合自己的魂兽。

    这一切，都是因为笑红尘。

    “不用谢，赶紧杀了它，吸收魂环吧！”笑红尘说道。

    就在笑红尘他们交谈时，他们并没有注意到，银狼的鲜血已经流入旁边的水潭里，一阵阵涟漪莫名荡起。

    ?  ?蓝修的魂环已经确定，那我们主角的魂环会是什么呢？不要着急，下一章就会给大家揭晓。

    ?      第二十三章预告：万年魂兽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

