    面对突如其来的金阳鳄，唐轩感到压力山大，额头汗水渐渐冒出。

    因为持续开着刀化烈狱，再加上肩膀上的伤势，他的身体已经快达到极限了，每动一下都能感受到肌肉撕扯般的疼痛。

    “不行，再这样下去一定会输。”

    唐轩握紧手心，抬眼打量着周围。

    猴子所在的空间被分割，处于公园的另一侧，那边的情况模糊不清，不断有轰鸣声在响起。

    由此推断，悟空还没有落败，并且还拖住了两名领主级御兽与那紫袍男子。

    但如果没有支援，恐怕后面的情况会越来越差......

    “该怎么办？通讯信息根本发不出去，求援也求不到！”

    “小新能察觉到这边的异样吗？”

    唐轩深吸一口气，挺起胸膛。

    “不管如何，我必须要坚持下去！”

    而这时，一道绿色的身影从不远处穿来，正是在公园中不断转圈想找到出口的艾雅。

    “好人！好人！”

    “你没事吧？！”

    艾雅急急忙忙的冲到唐轩旁边，看到那他染血的肩膀，表情有些焦急。

    “我这就帮你治好。”

    “枯木逢春！”

    浓郁的木属性能量进入唐轩体内，只见那鲜红的伤口迅速愈合，连那流下的血液也全部止住，而且连附近的肌肤也恢复原状。

    “好厉害的治疗术！”

    唐轩诧异的看向艾雅，伸展了下手臂，发现竟没有丝毫疼痛了。

    “木精灵族人天生就会治疗术，这是我们的看家本领。”

    艾雅笑嘻嘻的说道：“我还有很多本领还没学会呢，不过我相信总有一天我会向女王一样强大。”

    精灵内有许多种族，掌握着世间不同的元素力量，而每一个族群内都有一名最强的王者，被称为精灵王。

    而艾雅所归属的木精灵种族中，自然也有王者级的精灵女王。

    “多谢你，如果没有你的治疗，恐怕我的身体要承受不住负担了。”唐轩由衷的说道。

    “你不用客气，我也只是尽自己最大的努力帮助你罢了。”

    艾雅脸上充满了担忧，眼神望向了金阳鳄。

    “而且我刚刚也看到了，他们的目标是我。”

    艾雅的治疗术不仅治愈了唐轩肩膀的伤势，还解决了因为刀化烈狱带来的疲惫。

    若是能不断治疗，他感觉自己还能在再持久点。

    “外面的情况怎么样，能出去吗？”

    唐轩握着梧桐刀，火焰领域在他脚下延伸，荡起一道道焰火，警惕的盯着金阳鳄。

    领主后期，这级别哪怕猴子亲自动手也难以击败。

    “不行，这周围的空间都被封死了，我找不到出口。”

    “或许只有你那御兽可以用力量破开。”

    艾雅表情低落的说道，作为十岁的木精灵，她没有太强的战斗力，能做的只有释放释放治疗。

    “既然出不去，那我们只能想办法击败眼前的敌人了。”

    “艾雅，和我并肩作战，随时在外围给我上治疗。”

    唐轩眼神坚定，看了一眼猴子所在的空间，心中选择相信它。

    只要自己等人坚持下来，最终的胜利一定是属于他们，毕竟这里是九州城！

    “吼——！”金阳鳄咆哮出声，迈开大脚朝着他们冲来。

    它有着金属性的近战能力，利爪坚不可摧，力量重如千钧，还有火属性的远程能力，可以喷出火龙攻击，带起火焰。

    论战斗力，就算是十个唐轩也没有金阳鳄强大，想战胜它，毫无疑问是痴人说梦话。

    但唐轩心中却没有畏惧，反而握紧了梧桐刀，战意凛然。

    “放心，我一定会保护好你。”

    “撕天！”

    不管恶兽会用抓走艾雅做什么，他绝不能让对方轻易得逞。

    一声令下，唐轩率先发动了攻击，想以此来牵扯吸引出金阳鳄的注意。

    “呲呲呲！”数道火焰刀气凭空撕扯在金阳鳄胸膛。

    原本能撕开石水胸膛铁甲的刀气，在金阳鳄身上却只能留下少许的擦痕！

    金阳鳄一脸不屑的拍了拍胸膛，随后身影迅速向前奔袭，一掌朝着唐轩拍去。

    那重如千钧的力度还未击中他，他就感受到了无与伦比的压力！

    狂风压下，火焰倒卷。

    “炽阳闪！”

    唐轩手持梧桐刀，身影仿佛化为了一道火焰消失在了对方手掌之下。

    当他再一次出现时，已经来到了金阳鳄的侧边，抬起梧桐刀斩向对方腰间。

    “焰火！残影！”

    能用的手段全部用出，尽可能的造成伤害。

    “砰！”一声闷响，梧桐刀的刀刃斩在对方腰间，被那厚实的皮肉被阻挡下了。

    巨大的力度反弹，震得唐轩整条右臂发麻，手掌更是隐隐生痛，差点连刀都拿不稳了。

    领主级后期，他以为自己有机会......未曾想到，这差距不是一点两点！

    “呵呵！呵呵！”

    金阳鳄转动脑袋，见到对方那弱小的模样，忍不住发笑。

    它微微弯曲背部，将腰间的肌肉紧绷起来，仿佛想要卡死梧桐刀的刀刃。

    而意识到这点的唐轩，立马抽刀暴退。

    然而，金阳鳄的反应速度也极快，在对方暴退的刹那，一掌击打在了刀刃上。

    “嘭！呜呜！”

    梧桐刀似乎在哀鸣，那股巨大的力量让刀身颤动。

    唐轩痛得倒吸一口气，身子贴着地面倒飞了出去。

    “噗嗤！”

    他吐出几口血沫子，摔倒在草地上，半跪在地上，身体剧烈颤抖着。

    这也太强了吧......根本不是凡人之躯能够抵挡的！

    “枯木逢春！”

    一道绿光钻进唐轩的体内，不到几秒钟就治愈了他的伤势。

    “咳咳！咳咳！”唐轩擦了一下嘴唇上的血迹，然后看了一眼躲在远处奶他的艾雅。

    两人相互对视一眼，点了点头。

    “小子，我知道你有些本领，可惜在实力上依旧差的太远！”

    “今日谁也救不了你们！”

    金阳鳄眼眸中闪烁着凶狠的光泽，不急不慢的走来，一字一顿道。

    这是它至今为止第一次开口说话，作为领主级御兽，它已经有了很高的智慧，自然能开口说话。

    但它们终究是异兽，有着属于自己的语言，人类的语言对它们来说，并不完美，所以很多御兽都不太喜欢口吐人言。

    例如那暗狱魔犬，能不开口就不开口，实在没办法，那就用精神念力在你脑子里说话。

    “是嘛？不过你想彻底击败我也没那么容易！”

    唐轩眼神坚定的站起身子，再一次握紧梧桐刀。

    这算是他出道以来，最难打的一次战斗，而且还是生死攸关的战斗！

