    “大人。”

    看台上，魅瑶箐眼神呆滞。

    她自然知道秦尘的实力，也知道秦尘能斩杀地尊级的隆多长老，普通人尊多来一些，也完全不是大人的对手。

    可这看台上不仅仅只有人尊，也有地尊级的高手，一旦上来几个地尊级的高手，那就完了。

    特别是，边上还有鲨魔族虎视眈眈。

    大人这么做，分明是给鲨魔族机会啊。

    果然，听到秦尘的话，鲨魔族的隆鑫长老等人，嘴角都是勾勒冷笑。

    “长老？”

    鲨魔族的诸多高手，纷纷看过来。

    “好机会。”

    隆鑫长老，目光中却是骤然爆射出来一道寒光，冷笑道：“既然这小子非要找死，正愁没机会对他下手，现在正好，直接杀了。”

    “哈哈哈。”

    话音落下，他大笑一声，轰，带着诸多鲨魔族的高手，纷纷冲天而起，瞬间落在了擂台之上。

    “既然阁下这么想完成百连胜，我鲨魔族一向喜欢成人之美，就满足一下阁下吧。”

    顷刻间，十多名鲨魔族的高手，在隆鑫长老的带领下，瞬间出现在了擂台之上。

    “是鲨魔族的人。”

    “那是，鲨魔族的隆鑫长老。”

    “地尊级的高手。”

    看台上很多观众见状，全都大吃一惊，鲨魔族的人怎么上来了？

    须知，鲨魔族身为三线魔族在这乱神魔海已经算是一个不弱的种族了，如今鲨魔族隆鑫长老带着鲨魔族十多名高手上台，这分明是想置这小子于死地啊？

    难道鲨魔族，和这小子有什么仇怨吗？

    倒是先前看到秦尘和隆鑫对峙的那些魔族之人，心中却是恍然，秦尘还真是自寻死路，难道他不知道只要他开启这个挑战，鲨魔族的人就一定会上来的吗？

    若是一个个挑战，进行百连战，此子或许还有一些获胜，成为魔将的可能，可非要张狂的一人挑战多人，这却是明晃晃的找死了。

    隆鑫带着鲨魔族的高手一上来，身上便涌动出来可怕的魔威，嗤笑道，“开始吧。”

    只是不等他出手，秦尘却是冷冷一笑，道：“且慢！”

    隆鑫长老嘴角勾勒嘲讽笑容，冷笑道：“怎么，小子你怕了？”

    他一步步向前，身上魔气越来越凝聚，最后汇聚成飓风冲天而起，冷冷道：“这擂台，不是你想就上，你想退就退的。”

    好不容易有一个直接对秦尘光明正大出手的机会，他自然不会错过这个机会。

    而且，还是群殴对方的机会。

    秦尘淡淡道：“在本座的字典里，就没有后悔两个字！”

    “那你是什么意思？

    见到我们这么多人，就想修改决斗规则？”

    隆鑫长老继续嗤笑：“以一对多，是你自己先前定下的规矩，不会这会看到我鲨魔族，就想再改规矩了吧？

    这魔心岛决斗场，可不是过家家，规则不是你想改就能改，你想定就能定的。”

    秦尘用看白痴一样的眼神看着隆鑫长老，“本座可没说要改规则。”

    “那你是什么意思？”

    隆鑫长老皱着眉头，他有些弄不明白秦尘的目的了。

    秦尘淡淡道：“你们来的人太少了，才十几个，不够本座杀的，本座想要获得百连胜，起码要战百场，你们十几个十几个上，本座得战到什么时候，所以本座希望你们鲨魔族多来些人，最好一次性来满，不然一次次陆陆续续过来，太累了。”

    艹！场上所有人顿时都懵了。

    他们本以为秦尘会反对鲨魔族这么多人上来，因为鲨魔族已经有一名魔将了——黑鲨魔将，并且黑鲨魔将还是黑石魔君麾下一个排名比较前列的魔将。

    鲨魔族的人针对秦尘这么一个，算是很过分了。

    所以秦尘要申诉。

    可谁都没料到，秦尘竟然觉得鲨魔族的人来的太少了，他想要获得百连胜需要战好几场，所以，希望鲨魔族的人来更多一些。

    这一刻，几乎所有人都恨不得把秦尘的脑袋瓜子砸开来，看看这家伙脑子里想的到底是什么，为何会提出这样的要求来？

    对面，鲨魔族的隆鑫长老瞳孔顿时一缩。

    他深深看了眼秦尘，是真弄不明白秦尘的目的了。

    欲擒故纵，还是此子真有绝对的把握，不惧怕他鲨魔族？

    此时此刻，隆鑫长老心中莫名有些后悔。

    他不应该那么冲动的，应该再观察片刻，真正弄清楚眼前这家伙实力之后，再上台来，这样才更有保证。

    毕竟从秦尘先前展露出来的实力来看，这小子怕是至少有地尊级的实力，在魔界这样的地方能修炼到地尊境界的，怕没有是白痴的。

    只是从他带着鲨魔族的人上台那一刻起，他就已经没有后退的资格了。

    鲨魔族是这片海域的三线魔族，而且他们族的族长更是黑石魔君麾下的黑鲨魔将，他要是退，那族长大人的颜面将彻底丢尽，黑石魔君大人也将对他鲨魔族彻底失望。

    “赶紧的，继续叫人。”

    秦尘挥挥手道。

    隆鑫长老脸色阴晴不定。

    “哼，的确好胆气，黑石魔君大人最赏识有胆气的人了。”

    就在这时，一道冰冷的声音骤然响起，伴随着这道冰冷声音的，是一尊强者，降临这方天地。

    就看到决斗场外，一名身上涌动着可怕魔威的强者，带着一群高手，迅速飞入到了决斗场中。

    是魔将。

    在魔心岛决斗场，一般人根本无法飞掠决斗场上空，唯有魔君大人麾下的魔将才有这个资格。

    众人纷纷抬头，脸色全都微变。

    竟然是黑鲨魔将。

    “族长大人。”

    “是黑鲨魔将大人。”

    “黑鲨魔将竟然亲自降临了。”

    很多观众都倒吸冷气。

    魔将是乱神魔海一片区域中颇为强大的强者了，能担任魔将的无一不是极其可怕的强者，是魔君大人麾下的中流砥柱。

    轰！此刻，黑鲨魔将降临而来，在他身边还跟着一群身上散发着可怕气息的鲨魔族高手，目光全都冰冷的看着擂台上的秦尘。

    “黑鲨魔将。”

    那决斗场的主持老者，对着黑鲨魔将拱拱手。

    黑鲨魔将点点头，然后目光冷漠的看着秦尘，寒声道：“小子，听说你杀了我鲨魔族的人，还想在这决斗场获得百连胜，成为黑石魔君大人麾下的魔将？”

    这黑鲨魔将眼睛不大，但是爆射出来的寒光，却令人心中都惊悸。

    “怎么？

    阁下这是要为自己麾下的人报仇？”

    秦尘扫了眼这黑鲨魔将，淡淡道，“既然如此，阁下何不带着鲨魔族之人，一起上来，本座在这里都应着。”

    此言一出，场上所有人都变色。

    这小子疯了吧，不但要应战鲨魔族所有人，居然还敢应战黑鲨魔将。

    黑鲨魔将那可是半步天尊级的强者，哪怕是在黑石魔君大人麾下也是最顶级的高手了。

    “哈哈哈，凭你，还没资格让本座上场。”

    黑鲨魔将冷笑一声，他怎么可能亲自上场。

    在决斗场获得百连胜，可成为魔将，若是他这个在魔将中都能排名前列的强者亲自上场，传出去，谁还敢来黑石魔君的魔心岛？

    “小子，竟然你如此猖狂，那本座就满足你。”

    黑鲨魔将对着身边的一群强者冷哼道：“你们都上去，领教一下此人的高招。”

    “是。”

    黑鲨魔将身后，一群鲨魔族的高手纷纷上前，落在了擂台之上，嘲讽看着秦尘。

    不多不少，正好一百人。

    但是这其中，地尊级的长老，便有近十多人，剩下的都是巅峰人尊级的强者。

    这样的阵容，哪怕是一些排名末尾的魔将，都无法匹敌。

    黑鲨魔将身形一晃，径直落在擂台边上的看台之上，周围，原本这里的观众都纷纷散去，不敢围坐在黑鲨魔将身边。

    而黑鲨魔将这好整以暇的看着秦尘，嘴角勾勒冷笑。

    “诸位，开始吧。”

    秦尘淡笑一声，不以为意。

    如不是为了一点点深入了解这魔界，了解这乱神魔海，以免直接对上至尊级的魔族高手，万一出现意外，引起渊魔老祖的怀疑，他岂会来这什么魔心岛决斗场，来和这群人尊、地尊级的魔尊来对决？

    不过，在经过这些之后，秦尘对这乱神魔海，也已经有些一些大致的了解。

    这乱神魔海，魔卫，一般是巅峰人尊级别。

    而魔将，至少也是地尊，甚至是地尊中的佼佼者，一些顶级的魔将，更是能达到半步天尊级别。

    这从这黑鲨魔将是半步天尊就能看出来。

    这么说来，魔君，应该是天尊强者了？

    那魔君上面的魔王呢？

    后期天尊？

    很有可能，若魔王是至尊，那这魔族也太强了，乱神魔海只是魔界中的一个混乱势力而已，里面可是不止一尊魔王，魔王的数量还是有一些的，若魔王都是至尊，那就没法玩了。

    毕竟魔王上面，还有魔主。

    魔王是至尊，那整个魔族又会有多少至尊？

    人族联盟怕早就已经被灭了。

    可若是魔王是后期天尊左右，掌控乱神魔海的魔主是魔族至尊。

    那一切就都说得通了。

    这乱神魔海极其辽阔，幅员无尽，比人族古界、空间古兽一族甚至都不弱，有一尊至尊那再正常不过。

    自此，秦尘心中已然有了些明悟，知晓自己接下来应该如何融入这魔界之中。

    “杀！”

    “灭了这小子！”

    而在秦尘思索的时候，这决斗场上，一道冷喝之声陡然响起。

    嗖嗖嗖！顿时，上百名鲨魔族的高手在十多名长老的带领下，齐齐出手，对着秦尘疯狂杀来。

    这些长老们眼神冰冷，根本没有丝毫的留手，一出说，便是全力而为，带着诸多鲨魔族的高手，没有半分的懈怠。

    他们不但要赢，要斩杀秦尘，还要赢得漂亮。

    轰隆！就看到虚空中，漫天的魔气沸腾，无数的魔气如同汪洋一般，凝聚无比可怕的力量，迅速的汇聚成了一头头可怕的魔鲨，这些魔鲨纵横长空，对着秦尘扑击而来。

    上百名鲨魔族高手，几乎笼罩住了擂台的每一寸空间，每一个角落。

    让秦尘避无可避。

    “小子，受死！”

    鲨魔族冰冷的声音，在天地间回荡。

    然而。

    就在他们的攻击即将轰中秦尘的瞬间，秦尘却是动了。

    嗖！秦尘身形一晃，径直消失在擂台之上，仿佛遁入了另一重虚空一般，骤然出现在了一名鲨魔族高手的身后。

    “什么？”

    那鲨魔族高手神色一惊，还没来得及反应过来，就看到一道刀光一闪。

    噗！他的头颅瞬间飞了起来。

    

