
刘月宁接到徐明峰的任务之后，便开始进行安排布置，护校任务就交给了读书会的一些进步学生，并把这个消息传递给其他学校，组织人手，密切关注一些陌生人员进入校园。

而护厂任务更为严峻，刘月宁想到了一些工友，而阿荣也是其中一位。刘月宁亲自到商务印刷厂来找阿荣，可惜，找了一圈也没见到阿荣，阿荣的徒弟阿良上前询问，得知刘月宁是来找阿荣的，便自告奋勇到吉祥里找阿荣。

自从保密局的密探进驻西厢房之后，杜太太每天都是战战兢兢，生怕自己一个不小心就被那些人抓住了把柄，给自己带来麻烦。所以，几乎足不出户，也不与他人交往，生怕给别人带去灾祸。

薛太太也觉得有些异样，楼道里稍稍有些声响，西厢房的门就会打开，留一道缝，里面会有双眼睛密切注视着外面的动静，那双眼睛令薛太太不寒而栗，她关照小宝，千万别去西厢房，平时上楼梯时尽量要轻点，免得惊动西厢房的那些不速之客。

薛太太暗地里跑进客堂间，跟杜太太谈起了此事，两人在谈到西厢房时总是压低着声音，所谓不敢高声语，恐惊楼上人。

“杜太太，侬注意到了伐，西厢房里来了几个陌生人。侬晓得伊拉是啥人伐啦？“薛太太用手捂着嘴问杜太太。

“侬还勿晓得伐，格个欧阳先生跟欧阳太太都是共产党呀，可能伊拉出事体了，所以格帮人就到西厢房里来搜查了。“

“啊？欧阳先生跟欧阳太太是共产党啊？看勿出来嘛，伊拉蛮和气呃呀，不像伊拉讲呃凶神恶煞呃样子嘛，老实讲，欧阳先生跟欧阳太太是我见过呃人里厢最心善呃来，不单单照顾我生意，还经常塞给阿拉小宝吃呃，穿呃，别相呃么子。不仅对我跟小宝，对其他人也是老客气呃。“薛太太难以想象，像欧阳夫妇这么好的人怎么可能是被当局描绘成恶魔的共产党呢？

“是呃呀，老早住了此地呃婷婷姑娘，要不是欧阳太太出面帮伊求情，伊老早被何三爷丢到黄浦江里去喂鱼了。还有婷婷呃相好，欧阳太太跟伊非亲非故，帮伊讲闲话，让何三爷放了伊一条生路。唉，蛮好呃一对夫妻，哪能会的得罪诶些人，成为伊拉追捕呃对象呃呢？“

杜太太和薛太太想不通为什么人缘这么好，又善良，又和气，又仗义，又热心的欧阳夫妇会得罪了当局，成为危险分子。

“杜太太，侬讲是不是东厢房里呃诶个人耍呃手段啊？会不会是伊因为始终得不到欧阳太太，所以就诬陷伊拉是共产党，所以要把欧阳先生抓起来啊？“薛太太想来想去，觉得是东厢房的朱弘达因为得不到欧阳太太而由爱生恨，栽赃陷害欧阳夫妇。

“格呃事体啥人晓得呢？不过，格个东厢房里呃朱先生确实不是呃好么子。”杜太太至今一想起朱弘达威胁她时的神情，心里就一阵打鼓。

“格个东厢房里呃人一看就是阴险来西呃人，两只眼睛贼溜溜呃，有晨光看见伊呃眼睛盯牢侬看，汗毛也会竖起来呃。格种人心术不正呃，就是一天到夜想要害人。”薛太太多次撞见朱弘达想要勾搭欧阳太太，对朱弘达又是鄙夷，又是害怕。

“伊老早是军统呃，现在变成啥个保密局里呃头头，格种人手条子勿要太毒辣哦，要是欧阳先生真呃落到伊拉手里厢，格是有的苦头吃来。“杜太太为欧阳锐的命运而担忧。

“是呃呀，欧阳先生嘎文质彬彬呃一个人，哪能吃得消呢？真是惨过啊。”

两人正说着，听见有个人登登登地上楼，敲了敲西厢房的门，杜太太连忙把客堂间的后门推开一条门缝，关注着楼上的动静。

不一会儿，西厢房里的那些陌生面孔都纷纷离开了西厢房，走出了吉祥里。

经过几天的监视之后，没有发现什么动向，保密局便下令撤走所有监视点的人员，所以不仅是吉祥里18号的西厢房，还有八里桥的方圆药铺，吕班路55号光影照相馆的监视人员全都撤走了。

阿荣正好从外面进来，看见一些陌生人走出吉祥里18号，觉得有些奇怪。这些天，他早就觉得不对劲，楼下西厢房里的欧阳先生和欧阳太太突然间消失得无影无踪，而一些陌生人却登堂入室，但这些人总是鬼鬼祟祟的样子，只要听到门外有一丝动静，就会偷偷地往外看，有好几次，阿荣上夜班回来，发现西厢房里漏着一条门缝，有几双眼睛警觉地注视着门外，有一次还拉着他问长问短，打听关于欧阳夫妇的事情。阿荣心里清楚，欧阳先生和欧阳太太都是共产党，他们一连几天都杳无音信，一定是出事了，而这些人肯定是等着抓捕欧阳夫妇的同党，所以才守候在这里。

阿荣自打欧阳夫妇入住西厢房开始，就对这两人产生了好感，在相处的日子里，阿荣不仅感受到了欧阳夫妇真诚的为人，而且受他们感化，渐渐接受了他们的思想，钦佩他们的所作所为。好些次阿荣都成为了他们的得力助手，帮欧阳夫妇度过难关，无论是帮欧阳先生躲避七十六号的追捕，还是替欧阳先生印发传单，帮虎仔逃过警察的搜查，每一次与汉奸，特务和警察的周璇和斗争都让阿荣感到精神振奋。可以这么说，欧阳夫妇是阿荣觉醒的一盏明灯，是让阿荣从一个共产党的同情者渐渐演变为参与者的引路人。

阿荣正想上楼去，杜太太和薛太太把他叫住了，平日里，杜太太总是嫌弃阿荣，但现在，阿荣已然成为18号里的自己人。

“阿荣啊，侬刚刚看到一帮人从此地出去了伐？”杜太太主动问话。

“嗯，看见了，已经走了。”阿荣没想到杜太太会主动跟自己说话，在他印象里，杜太太除了每月来讨房租之外，从不搭理他，平日里也是一种鄙夷的神态。

“侬晓得伐？西厢房里呃欧阳先生跟欧阳太太都是共产党。“薛太太轻声地对阿荣说。

“格个我老早就晓得了。“阿荣语气非常平静，反而让杜太太和薛太太觉得自己太大惊小怪了。

“啊？侬老早就晓得伊拉是共产党啊？“杜太太和薛太太都很惊讶，异口同声地说道。

“格有啥奇怪呃啦？前一腔报纸上登呃诶篇《魔术》呃文章，就是欧阳先生写呃。”阿龙向两位太太爆料。

“真啊？就是诶篇让上海滩交关人上街上游行示威呃文章啊？”两位太太都目瞪口呆地望着阿荣。

“对呃。欧阳先生呃笔名就叫清醒，伊跟我讲，就是要唤醒大众。让大家都晓得国民政府已经岌岌可危了，劳苦大众要团结起来，推翻蒋家王朝。”阿荣把昱霖跟他讲过的道理传达给这两位太太听。

“格闲话真呃是欧阳先生对侬讲呃？”杜太太有点惊愕。

“当然，欧阳先生还跟我讲了交关道理。伊还让我……“

阿荣很是得意，极力在两位太太面前表现得与欧阳锐的关系不一般，但刚想说欧阳先生还让他印发传单时，觉得不应多嘴，尤其是在杜太太面前，万一她去告发，那他和欧阳先生都得遭殃。

“欧阳先生还让侬去做啥？“杜太太好奇地问。

“伊还让我跟伊一道吃老酒。“阿荣把话锋一转，把印传单的事情咽了下去。

杜太太知道阿荣对她有所保留，这是不信任她。不过，没关系，她相信今后阿荣会跟她的关系一定会有所改善，因为他们之间有一个共同的好邻居，好朋友——欧阳夫妇。不管欧阳夫妇是什么身份，在吉祥里18号邻居们的眼里，他们是友善和蔼的人，是令他们感到温暖的人，是值得信赖的人，是有着人格魅力的人。所以，欧阳先生和欧阳太太所干的事情一定不是什么坏事情，而且根据阿荣所说的，那是为劳苦大众，贫民百姓干的好事，而这样的好人如今遭到抓捕，那是天理不容的。

阿荣正跟杜太太和薛太太聊得正欢时，有个十七八岁的半大小子来找阿荣。

“阿荣师傅，侬在此地啊，我在厂里寻了侬半天了。”阿良气喘吁吁地跑到阿荣面前。

“阿良，啥事体啊？”

“震旦大学呃刘小姐来寻侬。”

“真啊？伊来寻我？好，我马上就去。”

阿荣听阿良这么一说，便明白是刘月宁来找自己，当初他们工人和大学生在一起游行示威时，他被军警的警棍击中头部，是刘月宁不顾危险，把他救了下来，送他到大学里包扎医治，后来还介绍他跟其他工友一起听一些讲座，让他明白了许多道理，知道了哪里有压迫，哪里就会有反抗；每个人都是平等的；国家的命运并不是几个官僚说了算，人民群众才是国家的主人，完全应该当家作主。这些道理阿荣以前从未听说过，所以，每一次听到这样的讲座，阿荣总感到热血沸腾。

杜太太和薛太太听说是有个小姐来找阿荣，以为是阿荣的女朋友，见阿荣心急慌忙地离开，都抿着嘴笑了。

“阿荣也不小了，是可以寻女朋友来。”杜太太微微一笑，望着阿荣远去的背影。

阿荣和阿良来到了商务印刷厂，见刘月宁已经在门口等候着他，连忙跑了过去。

“阿荣，你来了。”刘月宁迎了上去。

“刘小姐，侬来了，寻我啥事体啊？”

刘月宁把阿荣拉到一边：“是这样的，阿荣，目前解放军已经势如破竹赢得了多个战场的胜利，但国民党政府绝不会甘心他们的失败，所以，他们有个毁城计划，想要破坏上海的各大工厂，因此我们要成立护厂纠察队，保护好我们这些工厂设备和厂房，还有工人们的安全。”

“刘小姐，我明白了，侬放心吧，我会的组织一些工友一道保护好厂子，伊拉想要搞破坏，没嘎便当。”阿荣拍着胸脯向刘月宁保证。

“好，那这件事就交给你了，我还要去联络其他工友，再见，阿荣。”刘月宁朝阿荣笑着点了点头。

“再见，刘小姐。”阿荣跟刘月宁握了握手，目送着她离开，心里有股暖流在流淌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374548"  chaptername="第二百章  一呼百应">加入书签</a>
</div>
