    晓禾终于是撕下了他那一张伪善的面具，这月光帮是他私下经营多年的根基，今日被谢长安毁掉，他自然是不能饶了这个小子，“你是一个人才，而且还是一个很不错的人才，可惜这样的你不能为我所用，你还有什么未了的心愿吗？看在你是我名义弟子的份上，我倒是可以帮助你完成，我可不想落一个以大欺小的名声！”在晓禾的眼中，不管是谢长安还是王海燕那都是蝼蚁一般的存在，但是他这个人总是喜欢让他的敌人没有遗憾的死去，这也算是对谢长安的一种认可吧！

    “我没有什么要说的，因为我是不会死的，今天要死的那个人是你！”谢长安话音落下，身子顿时如同鬼魅一般，此刻洛神赋神功第一层的精神火是覆盖了他的双臂，“吃我一招爆裂冲拳！”无比强悍的拳风呼啸而来，空气都是被这一股拳风激起了层层的波浪，这一拳一经施展，当真是霸道万方，空气如刀，王海燕都是无法睁开双眼了！

    没错，谢长安就是要先下手为强，以冲拳开场！此刻的谢长安当真是如同猛虎一般，有着让人胆战心惊的力量和气势，“怎么？我期待这么长时间的战斗，难道就只是这样的吗?”更让人吃惊的事情发生了，晓禾的身形未动，他不过就是单纯的伸出了自己的一根食指就轻松的化解了这无比强悍的冲拳！这种感觉就好像是用指点轻轻的点了一下水面而已，没错，就是这样的轻松，“看来你已经是知道了楚天雄这一路碎石拳的精髓了，不过很可惜啊，就算是楚天雄复生都不是我的对手，更不用说是你了！

    之前我就已经说过了，我不想以大欺小，从现在开始我就让你三招好了，这冲拳是第一招，余下的两招只要你能让我移动，那就算是我输了，我的弟子啊，你可要加油啊，为师这是在考验你的本事呢？你深得晓风师弟的喜爱，楚天雄归隐多年却还是把碎石拳传授给了你，想来你一定是有着过人之处了，今天就让我见识一下吧！”

    “砰”随即晓禾更是连头都不回，反手就是和王海燕对了一掌，这晓禾果然是一个十足的怪物，他的掌法明明是后发先至人，但力道却是丝毫不弱，竟然是轻易的就将王海燕打退，让她一连后退了十步左右，其实以晓禾真实的功力，刚才的那一掌若是力道十成，王海燕早已气绝身亡，可他现在是以玩乐的心态在交手，并没有伤人的意思，这两个人的功力连自己的手指头都比不上，和他们犯不上用真本事！

    “狼鹰！”谢长安大喝一声，狼鹰顿时是从他的体内激射而出，稳稳的接住了下坠的王海燕，“海燕，你不要冲动，这老小子现在还没有动真格的呢，我们不可以自乱阵脚，受伤了没有？”晓禾的那一根手指似乎是有着千钧的力量，自己的双拳现在根本就是挪不开了，好似是被什么黏住了一般，不过谢长安自然是不会甘心的，他心念一动，黑木刀破空而出，在半空中化作了一道黑光激射向了晓禾！

    黑木刀这一段时间以来都是存在于谢长安的精神世界中，这么一来，黑木刀一直被谢长安的精神力所洗礼，自然是有了灵性，这人与刀之间产生了一种莫名的默契，谢长安以精神力御刀，正在施展莫敌刀法，若是在平日这种行为无疑是自杀，要做到精神力御刀首先就要保持身子不动，只有这样精神力才能真正的集中，可敌人是不会给人不动的时间的！因此，从这个角度上来说，谢长安是应该感谢晓禾的，正是因为他谢长安才能施展这一特殊绝技。

    以精神力御刀最大的特点就是更加的灵活，这一刀来势如风迅捷无比，正是莫敌刀法的第一式疾如风，三道强悍的飓风在黑木刀的作用下，是越发的锋利，大厅的墙壁都是出现了一丝裂痕。晓禾之前自然是见识过这莫敌刀法的厉害，他也不敢托大，冷哼一声，准备以衣袖为兵刃化解这一招，这想法固然不错，以柔克刚，但晓禾明显是小看了这一招疾如风，这一招现下是融合了谢长安的精神力，在来回的穿梭中，自然是形成了一道精神力之网，束缚住了晓禾的行动！

    他的衣袖在碰触到这精神之网的时候，顿时是化为了灰烬，这他还有什么不明白的呢？精神力配合这一招疾如风正在产生高速的转动，看来要突破还真的是要花费一些功夫的！“你以为这样就算是完了吗？再吃我一招徐如林！”无数的刀风此刻竟然都是化作了一个个身披铠甲的战士，这徐如林原本就是说队伍要整齐划一，现在这四面八方都是徐如林幻化的战士，防守的如同铁壁一般，他是根本就出不去的！

    徐如林战士好似叠罗汉一样的一层层的朝着晓禾碾压而来，不一会儿的功夫，自然就是堆砌了一个人山，趁着这个功夫谢长安的双手终于是获得了自由，是的，谢长安知道晓禾功力深厚，他这么做其实就是为了让自己的双手获得自由，这是目的之一，之二就是让他移动起来，现在这两个目的都达到了。

    谢长安一经得手自然是不会让晓禾有一丝的喘气机会，这一次的战斗，谢长安为主攻，王海燕则在一旁辅助，谢长安的身体缓缓的飘向半空，他的双掌叠加在一起，一道红色火焰喷涌而出，这红色的精神之火立刻是幻化成了一只苍龙盘旋在了人墙的上空，口中不断的吞吐着火焰！“海燕难道你还没有准备好吗？”人墙已经是出现了一丝的动荡，“哈哈哈，真不愧是谢长安啊，一连三招居然能将我封锁住，当真了不起，好吧，我收回之前我说的话，你小子的潜力很大，是一个值得让我动真格的男人！

    已经是过去多久了呢？自从上一次为了争夺掌门之位我以一招之差输给了掌门之后，这么多年了，我其实一直都是很孤独的，我再也没有了对手，想不到今天你小子竟然是可以让我升腾出这么强的战意，好，这可真的是太好了，“神拳！”只听得一声惊人的巨响之后，晓禾终于是破茧而出，这一招神拳其实是他在多年的战斗中对于拳法的一种总结，虽然是一招，但却是融合了他所有的气势，用来脱离困境是最合适不过！

    激荡的能量波纹震退了谢长安，幸好这小子是有洛神赋神功护体，不然的话，一定会受到重伤的，晓禾的修为已经达到了破茧级，到了这个地步自然是破茧重生，对于各种招式心法都是有了一种全新的理解，到了这一地步之后，就不在固定的追求招式，一招一式都是威力无比，令人难以招架！

    “这么看来的话，我的拳法倒是也不错啊，在威力上更是是可以超越你的碎石拳了。”而与此同时，“长安，你让开！”天空被一道黑影所笼罩，这是一双巨大无比的金色之手，这之前谢长安所做的一切其实都是为了王海燕的这一招，这是降魔掌中的第八式佛法无边，发动这一招需要一些时间，他需要将所有的真气都凝聚于双手，之后再重重的拍下，气势极为的霸道！这一招是王海燕自从练成降魔掌以来第一次使用，气势自然是不可比拟的！

    晓禾万万没有想到他的一时大意，竟然是让自己陷入了如此的危险中，该死的，难道自己就真的无法抵御这一招吗？晓禾的身法极快，如同是流星一般冲向了王海燕！“想跑？”金色的手掌更加的迅速，一掌就是将晓禾打翻在地，密集的掌影好似暴雨一般的轰向了晓禾！“你应该都没有想到吧，这就是恩师的降魔掌，你应该是没有见识过的吧？”

    在王海燕的身后浮现出了恩师晓风的身影，这一场战斗其实也是晓风的雪耻之战，若说他们两人的修为和见识那是不相上下的，可是恩师性子淡雅，因此就给很多人认为是恩师不如晓禾，他们每一次的战斗恩师都是故意以一招想让，他太了解晓禾的性子了，不管是什么事情都喜欢斗，既然这样的话，晓风就成全他的性子，原本按照排位的话，晓风应该是第二的，这不单单是因为他的修为精湛，更是因为他有着常人难以匹敌的胸怀！

    “真是了不起的招式啊，这么多年了，终于是有人可以打伤我了，你们知道我现在是有多么的高兴吗？我现在才觉得我这一身的本事是有了用武之地，真的是太好了，这月光帮毁了就毁了，我再建立一个就是了，只是你们两人我是一定要彻底的打败的！”

    从这一刻开始，晓禾的气势是真的变了，他的真气开始变的通红，看来他是要再次发动魔功月轮了。