
　　303

　　“不错！”

　　“那一枚妖丹没有浪费！”

　　风莫惊缓缓收敛那如同刀剑一般的目光，继而微微吐出几个来了；就是这么一个刹那，旺财已然感觉自己心脏那坚冰缭绕。

　　直抽抽的剧痛，登时让其冷汗向着额头之上流淌了下来。

　　这那里是人的眼神。

　　明明就是一尊魔神，一尊神威如狱的魔神。

　　“安心修炼！”

　　“妖王，算不得什么！”

　　略为沙哑的声音再次响彻，好似雷霆炸裂一般，让旺财连连点头，一双绿莹莹的眸子越发变得透亮了起来。

　　“剑！”

　　抬手召出。

　　“刷！”

　　旺财连忙伸手，将落于自己怀中的长剑甩飞了出去；风莫惊头也不回，径直向着远处蹿跳而去。

　　长剑坠落。

　　直挺挺地落于手掌之中。

　　“刺啦！”

　　剑柄旋转，一抹寒光腾空而起；秋生神情一阵凛然，手中长剑猛地调转，黑芒迸射，径直落于其身前。

　　左手挥动了之间一柄锋利的短刀也被其抓在了手中，右手掠出，短刀横掠。

　　两道锋利的寒光登时向着远处的那摸剑影处绞杀而去。

　　“咻！”

　　银光掠动，两道寒光顿时被那剑影搅碎于点点星芒。

　　眼见一击未果，秋生身影连忙暴退，黑色的剑身登时出现一道赤红色的光芒来，光芒缭绕。

　　赤阳诛邪剑法剑法登时被其催动。

　　“嘎吱！”

　　文才连同阿威相视一眼，箭矢摘除箭尖，阵阵寒芒连同刀芒加持于风莫惊后背处绞杀而去。

　　如若换做普通人，自然是疲于应付。

　　但是在风莫惊看来，他们的动作还是太慢了。

　　长剑再次旋转，剑柄点触于秋生胸口，将其砸飞在一旁的空地之上；身形踉跄许久，才堪堪停滞了下来。

　　“花里胡哨！”

　　“心中有所顾虑，怎么能够抓紧你手中的长剑？”

　　突如其来的呵斥之声让秋生心底一寒，等其再次抬头之时，风莫惊的身影已然消散于其身前。

　　等再次出现之时，已然来到了其后背处。

　　剑身翻转，径直拍于秋生后背；火辣辣的疼痛登时让其龇牙咧嘴，随即起身退却于面前的战圈。

　　“咻！”

　　望着那身形快速掠动的风莫惊，文才眼珠快速转动，再次抓出一道箭矢，张手落于弓弦之上，再次抛射出了一道箭矢来。

　　阿威身影扑身上前。

　　手中的雁翎刀频频挥出，可谓是力大势沉；脚踏禹步，颇有一股子一刀两断的利落之感。

　　两人的配合一前一后。

　　一双一下，可谓是分外默契。

　　“哗啦啦！”

　　长剑掠出，落于那三道箭矢之上。

　　恐怖的力量翻涌，在那剑身之上迸射出一连串的火光来。

　　就在这时，异变陡生。

　　那落于风莫惊手中的长剑剑身突然震荡了起来，黑芒闪烁，只见一道如同孽龙一般的幻影浮现而出。

　　身形撞击而出，径直将那三道箭矢撞于一旁。

　　“咻！”

　　劲风闪过。

　　那如同孽龙一般的生物再次向着那文才方向绞杀而出。

　　“回来！”

　　这番动作，登时让风莫惊眸子一缩。

　　那如同孽龙一般的东西，他很熟悉；正是当初被自己钉死于地上的虬褫。

　　这东西，为何会在长剑之中？！

　　“剑灵？！”

　　很快，他脑海之中登时迸射出两个字来。

　　有灵性之物，在灵异界之中被称之为法器；但总有这些剑灵之物，便已然是那传说中的神兵利器。

　　就如同那黑色的剑鞘一般；里面所衍生出的黑色孽龙，便就是那柄神兵利器中的剑灵。

　　“嗡！”

　　长剑再次震动。23sK.com

　　那黑色的虬褫幻影仿佛受到了驱使一般，身形快速掠出，重新化作黑芒遁入到了长剑之中；剑身调转。

　　登时将阿威挑飞了出去。

　　“去吧，今天给你们放半天假！！”望着那脸上存有些许顾虑的阿威，风莫惊缓缓出声吩咐道。

　　“……师兄，您说真的啊？！”阿威脸上顿时出现了些许的欣喜之意开，连连出声询问道。

　　“去，还是不去？”

　　“师兄再见！”阿威连忙伸手抓起一旁的文才，向着远处镇子的方向蹿了出来，眨眼之间便不见了踪影。

　　风莫惊不曾猜错、阿威，心中确实存在着顾虑。

　　他那个如同天仙一般的表妹，已经到了沣水镇；虽然心中对其分外厌烦，但于情于理，自己还是要将其安置一番。

　　“你就没有什么想跟我说的吗？”

　　望着那蹑手蹑脚正打算向着外界蹿去的秋生，风莫惊的声音仿若就是那悄无声息的鬼魅一般，径直落于其耳朵之中。

　　旺财分外狗腿。

　　连忙伸手，将那落于空中的长剑抓于手中，径直将其落入至剑鞘之中、经验时刻提醒着他，好奇心不光害死猫，还能够害死人；切切实实的害死人。

　　“……师兄，我，我想去求见师父……”秋生欲言又止，但还是低声回应道。

　　“董小玉的事情？！”

　　“……师兄，你……”

　　“我怎么知道的，能够让你时刻记载于心中之事，除了董小玉，还能有什么？”风莫惊那淡漠至极的眸光缓缓扫视于秋生身上。

　　就如同看待一个死人一般，丝毫没有一丝丝的心绪波动。

　　“说！”

　　秋生浑身一震，但还是一五一十地出声回应道，“师兄，小玉想要专修鬼仙之道！”

　　“鬼仙之道，她可曾想好了？！”

　　鬼仙之道，就如同那香火之道一般，乃是一处修炼的道路；鬼仙之道，便是黑白无常这些鬼仙所修之道。

　　而那香火之道。

　　便是那些神祗所修之路，一旦转修鬼仙之道，那便再也不可能重新遁入冥府，继而再世为人。

　　秋生张了张嘴，但已然让风莫惊给打断了。

　　“罢了，你去求见师父吧；看看师父有什么指教！”

　　“是，师兄！”秋生脸上一喜，连忙迈步向着前院蹿了出去。

　　还未曾等秋生身影消散，风莫惊眼底之中突然迸射出一抹寒光。

　　身形掠起，“赵兄，既然来了；就出来吧，何必隐隐藏藏？”

　　声音并不大，但是远处却传递出来一道没由来的狂笑之声来，“……风兄弟，某家来看你了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，303 阿威顾虑，赵辰前来（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 