

听着科罗廖夫将军电话里的声音，罗戈津差点以为自己的耳朵出了毛病，白云厂居然研制成功高射机枪，那个柏毅他居然做到了？想着刚才自己还口口声声说着连百分之一的可能都没有，罗戈津只觉得脸上好像被扇了两巴掌似的，火辣辣的疼。

“罗戈津，罗戈津？你在听吗？”

“是的，将军同志！”就在罗戈津脑袋急速混乱之际，科罗廖夫将军不耐的话音便在罗戈津的耳畔炸响，令他从纷乱的思绪中彻底回到现实。

“那好，明天上午七点出发，今天晚上记得收拾好行李，说不定还要在哪住几个晚上！”

听了科罗廖夫将军的话，罗戈津本来还想说些什么，还没等开口，听筒内便传来挂断的盲音，罗戈津无奈也只能悻悻的将电话放了回去，而目睹这一切的奥列格斯基看着依旧满脸惊诧的罗戈津，小心翼翼的问道：“我的老朋友，难道中国人真的把高射机枪研制出来了？”

“科罗廖夫将军是这么说的！”罗戈津先是不置可否的点点头，可随后有使劲儿的摇了摇头：“可我怎么想都觉得不可思议，先不说他们的方案能不能成立，单凭这个时间也是不可能，从他们提出概念满打满算也就三个月左右的时间。

就算苏联国内的顶级武器专家顶多也就能把图纸画出来，最快也不过是能搞出个样品，距离研制成功还差得太远、太远！可是科罗廖夫将军却说中国的高射机枪已经研制成功了，不可能，绝对不可能，就算是世界级的军工天才也做不到这一点……”

罗戈津越说，脑袋摇得就越快，而事实上罗戈津说得也的确没错，作为曾经的武器设计专家，陆军装备审批立项的主要官员，罗戈津对军工方面的事情可谓是再清楚不过了，短短一个月的时间能做什么，罗戈津比谁的心里都有数。

也正因为如此，罗戈津才敢肯定，中国所谓的高射机枪研制成功绝不可能，更何况除了时间仓促之外，柏毅所提出的方案也有很大问题，正如他之前所说，柏毅向他介绍的方案，说穿了就是将西蒙诺夫14.5mm半自动反坦克枪，变成全自动枪械，从而利用其大威力弹药以及高射速来对付低空目标。

柏毅的这个方案从理论上来说没什么问题，因为在二战时期，西蒙诺夫14.5mm半自动反坦克枪不单单用于反装甲作战，在情况紧急之时，是曾被苏军用来充当临时的野战防空武器使用，这在二战期间的苏军当中比较普遍。

因此在二战结束后，苏联介于二战期间的宝贵经验，将全新的高射机枪的口径定位14.5mm，其结构性能更是参考了捷格加廖夫14.5mm反坦克枪和西蒙诺夫14.5mm半自动反坦克枪的基础上设计一款新枪。

而这便是日后大名鼎鼎的ZPU—4型四管高射机枪，只不过此时ZPU—4型四管高射机枪尚处在测试阶段，还未大批量装备苏军，不过其特征还是继承了二战时期两款经典反坦克枪的诸多优点。

柏毅以成熟的西蒙诺夫14.5mm半自动反坦克枪为基础，发展自己的高射机枪，其思路与苏联即将装备的ZPU—4型四管高射机枪的确有着异曲同工之妙，但也就仅此而已，要知道西蒙诺夫14.5mm半自动反坦克枪采用的枪机偏移时闭锁机构并不适合大口径枪械的自动结构。

“柏毅研发的50式自动步枪采用的就是枪机偏移式闭锁机构，他或许是想在高射机枪上也同样复制50式自动步枪的成功，可问题是小口径枪械与大口径重型枪械有着本质的不同，虽说结构原理殊途同归，

可在技术细节的处理上却是天壤之别，再加上这么短的时间，我判断柏毅最多最多也就是修改一下之前失败的14.5mm高射机枪，不过结构还是一样，依旧还是失败，因为那款高射机枪用的就是枪机偏移式结构！”

罗戈津越说眼睛越亮，最后不由自主的在办公室里踱起步来，但不管他分析的如何正确，思路怎样清晰，科罗廖夫将军的电话却令他无可辩驳，要知道那可是苏联驻中国总顾问，二战时期的铁血战将，苏联英雄，他的一句话足以定下未来的基调，是以罗戈津尽管说得头头是道，但心里却好似像被大山压在下面一样，依旧好多难受有多难受。

奥列格斯基那还看不出自己好友在这方面的纠结？于是摇了摇头：“你呀，跟契科夫写的《小公务员之死》有得一拼，想得那么多，都能快写一本鸿篇巨制了，与其如此，还不如亲口问问！”

“问科罗廖夫将军？我们……”

“怎么可能问科罗廖夫将军，要问也得问他的机要秘书！”看着满脸纠结成菊花似的老朋友，奥列格斯基冲其安慰的笑了笑，旋即拿起电话，叫通后便将这边的事说了一遍，而后电话那头便传来一阵爽朗的笑声：“哈哈~~为这个，哈哈，那是电话里不方便说，将军的脾气你们是知道的，一切以实战出发，很谨慎的……”

电话那头的机要秘书一边笑着，一边将事情说了出来，原来是昨天晚上前来沈城视察的总后首长找到科罗廖夫，邀请科罗廖夫一同去白云厂观看14.5mm高射机枪的定型测验。

对于中国自行研制高射机枪的事情，科罗廖夫也是知道的，当下便摇头表示不可能，理由跟罗戈津大同小异，总后首长却依旧邀他过去看看再说，僵持不下之际，科罗廖夫便提议去是没问题，可如果他判断得正确，那总后首长所带的配枪便作为礼物送给他。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

同样若是他判断的错误，他也会同样送一支上好的苏联制式手枪给总后首长，总后首长二话没说，当即便点头同意……

得知这一内情之后，罗戈津这才恍然，为什么科罗廖夫将军这么急着让自己也一同跟过去，毕竟在苏联顾问团里，就他这么一个技术全面的武器装备专家，他不去把关又怎么能放心呢？难道还能听中国人的一面之词？相同这一点，罗戈津一只拳头猛的捶到桌子上，坚定而又冷冽的道：“我们的这个赌局算是赢定了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172715"  chaptername="第一百五十章  赢定了（昨天补更1）">加入书签</a>
        </div>
    