
　　“正道宗门？”

　　白老和江灵儿都傻了，他们满脸不可思议的看着肖罗。

　　“大人，就我们三个，去正道宗门？那不是自寻死路吗？”

　　白老觉得这件事情太荒谬了，他们现在有可能正在被全国通缉，现在去正道宗门不是去送人头吗？

　　虽然肖罗有那种恐怖的力量，自己也是六阶武圣，但江灵儿只有武宗境界，虽然她已经快迈入武魂境了，但她的实力还是会拖后腿的。

　　但是肖罗摇了摇头，“放心，我自有办法，我和你颠沛流离无所谓，但是灵儿不行啊。”

　　肖罗回过头揉了揉江灵儿的头发，“她才十六岁，我不想她继续过之前那种生活了。”

　　在记忆里，肖罗在当上黑骑统领之后，前往西部平定叛乱，在那里遇到了被反叛军培养的，用来当作自杀武器的江灵儿等人，当时只有江灵儿自己一人活了下来，肖罗便脑子一热，收她为徒了。

　　当时的江灵儿也就武者境界，随后在当肖罗徒弟的这一年多的时间里，从武者直接到了武宗境界，现在直逼武魂境，只要教导得当，武魂境，武尊境，甚至武圣境都不在话下，虽然很难打破肖罗十八岁武圣的神迹，但是未来也看定是一个大能。

　　“正道宗门那边必须得去，有些事情必须得让他们去做。”

　　“大人，您不是去复仇？”白老在一旁问道。

　　但是肖罗摇了摇头，“现在也不是复仇的时机，而且就算复仇，那也是向皇室，这些正道也只是被蛊惑来了的。”

　　“但是死罪可免，活罪难逃！”

　　肖罗的嘴角微微上扬，“正道那些人，一个都跑不了！”

　　看着肖罗这样的笑容，白老一愣……

　　他知道，他们的肖罗大人，变了。

　　……

　　三天之后，正道怀庭门山脚下……

　　“师父，就这么直接上去？”江灵儿有些害怕，这在山脚下就感受到了山顶上那种庞大灵气的压力。

　　肖罗将江灵儿拉到自己的身后，轻声说道：“跟紧我，山上雾大。”

　　说着，便和白老向山上走去。

　　江灵儿点了点头，紧紧抓住肖罗的胳膊，一步不离的紧跟着他。

　　肖罗此时还穿着那已经破破烂烂的黑色盔甲，现在的他们，是真的被全国通缉，买个衣服都是相当的危险。

　　“来者何人！”

　　走了还没几步，肖罗和白老便被一个一袭白衣的青年男子拦住了去路。

　　那青年男子手持长剑，警惕的看着眼前三个看起来有些脏兮兮的人。

　　“你们是谁？不知道这是怀庭门吗？”

　　肖罗点了点头，“我们当然知道这是怀庭门，我们要来见你们大长老白鹤，麻烦通报一声，就说肖罗来见他了。”

　　“肖罗？”

　　那年轻男子脸色大变，肖罗的名字他怎么能不知道，最年轻的武圣，黑骑铁军统领，最重要的是，一掌灭杀三名武圣以及众多修炼者，当时，他就在皇宫之中。

　　年轻男子仔细的看了看眼前的三人，刚才因为三人都是破破烂烂的所以没在意，但是这定睛观瞧，眼前这个比自己更年轻的人，正是那个肖罗。

　　年轻男子瞬间汗毛倒数，想都没想，转头就像山顶狂奔。

　　看着那年轻男子的背影，肖罗眼神微凝……

　　“武尊境，年纪看起来不大，二十五六那样吧，看样子，前几天在皇宫里也有他吧。”

　　就听肖罗轻叹一声，随后迈步向山顶走去。

　　一路上，三人也是碰到了几个身穿白袍的人，但是这些人都是对他们退避三舍。

　　江灵儿见状也不在害怕了，而是大摇大摆的和肖罗等人站在一起，她这个时候才意识到，有一个强大的靠山是多么的重要。

　　时间不大，三人登上了山顶，在怀庭门雄伟的大门之外，看到了六个男人，其中三个都已经白发苍苍了。

　　“不知什么风把肖罗老弟吹来了？”

　　为首的白发老者见到肖罗，搓着手向前走来……

　　此人正是怀庭门大长老，七阶武圣白鹤，和白老是一个时代的人。

　　“白鹤，别和我说那些有的没的了。”

　　肖罗懒得理会他，绕过白鹤直奔大殿。

　　白鹤也不能说什么，只能陪着笑脸跟着肖罗。

　　白鹤现在那是相当的害怕，那天的皇宫内，他也在场，被肖罗带走的第三个武圣就在自己的身边，他看的清清楚楚，那种恐怖的能力，这要是拍在怀庭门上，怀庭门恐怕无一人能生还。

　　肖罗进入了大殿，直接坐在了尊贵宾客的位置上……

　　这也是给了白鹤面子，但如果他坐在主座上，白鹤也不敢说些什么。

　　【叮，新任务，收集白板（0/20），奖励：封印淡化。】

　　“封印淡化？”

　　听到这个任务提示，肖罗眼睛都泛光，封印淡化代表什么？那就代表自己可以不用带在武魂境了，很有可能提升到武尊境了。

　　但是二十块白板，这个数量有点多啊，他也只能碰运气碰来二十块，这也是一个大工程啊。

　　至于白板有什么用，肖罗并不在意，只要能提升实力就好。

　　“不过……怀庭门的白板在哪？”

　　肖罗有些疑惑，他环顾四周，发现大殿的主座上面有一块白色的玉板，应该就是那个了。

　　不过肖罗现在的心思并不在那上……

　　“白鹤，我问你。”

　　肖罗看向白鹤，“那天的皇宫，你也在场吧，还有你们众多的怀庭山弟子。”

　　白鹤刚要坐下，听了肖罗的话，“蹭”的就站了起来，他面带惊恐的看着肖罗……

　　“完了，这是来兴师问罪的。”

　　肖罗没等白鹤回答，继续问道：“那天，你们的人也杀了不少黑骑的将士吧……”

　　白鹤听了这话，差点没“噗通”一声跪下，能让白鹤这样的七阶武圣害怕的，也就只有肖罗了。

　　在肖罗和他的黑骑铁军还没有在皇宫被包围的时候，肖罗就可以凭借那让无数人眼馋的通天之匙，和八阶武圣拼一个五五开。

　　而现在有了那恐怖的灭杀武圣的神通，让白鹤对他的忌惮，逐渐变成了恐惧。

　　白鹤觉得，如果真的硬拼的话，他不至于会死，但是怀庭门的其他人就不知道了，那些人很可能被肖罗一掌拍死。

　　“别那么紧张。”

　　肖罗满脸微笑的看着白鹤，“如果有，你就承认，如果没有你告诉我，你没有，你这个样子，让我很难办啊！”

　　“肖罗逆贼，休得猖狂！”

　　怀庭门一个长老坐不住了，站起来就要对肖罗动手……

　　“尔等敢？”

　　白老一步上前，六阶武圣庞大的凌厉席卷了整个大殿，硬是逼得那长老不敢向前一步。

　　“白老。”

　　肖罗轻斥了一声，“在人家的地盘，收敛一点。”

　　“休长老！”

　　白鹤也是拦住了刚才要动手的那个长老，眼神中疯狂传达着“你打不过他”的信息。

　　二人一触即发的大战被肖罗和白鹤给拦住了。

　　白鹤看向肖罗，最后鼓足了勇气……

　　“没错，我们的人去了，是我带队，我不会找理由，我确实对您身体里的通天之匙产生了贪欲，这才加入了王亭的大军中。”

　　“你敢于承认自己的行为，敢做敢当，确实有怀庭门的长老的气度。”

　　肖罗一笑，“你放心，我来这里并不是为了给我那些死去的将士报仇，所以你放心，你们怀庭门没有任何一个人会死，放心吧。”

　　听了肖罗的话，白鹤这才长出了一口气，有了肖罗的这句话，他就放心很多了。

　　“但是……”

　　显然肖罗是不打算轻易放过怀庭门的。

　　“有两件事情，你得帮我。”

　　“什么事情？”白鹤觉得只要不死人，什么条件都能答应肖罗。

　　“很简单的事情，你肯定能答应的。”

　　说着，肖罗指向那主座上的玉板，“你主座上的玉板，一会儿给我摘下来，我要了。”

　　“啊？”

　　白鹤懵了，他回头看了看那个主座上那个玉板，那是他还没进入怀庭门的时候就存在的玉板，至于它的价值，白鹤的师父曾说过，就是一块普通的玉，所以他不明白肖罗是何用意。

　　但本着不多问话的准则，白鹤点了点头，反正也是不太重要的东西，送了就送了。

　　“至于第二件事情……”

　　肖罗一笑，“我想创立一个门派，为此，我希望你们怀庭门给我做见证人。”

　　“啊？”

　　这回不仅是白鹤懵了，就连白老和江灵儿也都傻了，创立门派？他们都不明白肖罗是怎么想的。

　　“创立门派，可以给我们提供一个居住的场所，让我们能够安生的生活一段时间，我记得你们怀庭门在湘北不是有一座山吗？那个山，就给我们吧。”

　　“大胆！”

　　刚才那个站出来要攻击肖罗的休长老再一次站了起来，“肖罗，你莫要得寸进尺！”

　　“还创立门派？你现在是全国通缉，我们给你做见证人，就是代表我们怀庭门要护着你们，你们做了坏事找的第一个宗门是我们，你们这是把我们往火坑上推，你想都不要想！”

　　肖罗一脸不耐烦地扣了扣自己的耳朵，随后一掌飞出，依旧是大泯灭掌。

　　但是这大泯灭掌并没有之前的那么恐怖，肖罗使用技能满伤卡锁定了那个长老的左臂，仅一瞬间，休长老的左臂直接碎成血雾。

　　伴随着一声惨叫，休长老捂着自己的左臂的断裂处，跪倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白鹤长老，你们这个长老很是聒噪啊，我替你教训教训。”

　　说着，肖罗站了起来，看向白鹤……

　　“白鹤长老，我没有追究你们杀我黑骑铁军将士的事情，这是我对你们的恩赐，我刚才用商量的口吻在和你们说话，这是给你们最大的尊重，我知道这件事情和正道的关系不大，你们也仅仅只是被蛊惑了，所以我不找你们的麻烦，但是你们要是敬酒不吃吃罚酒！”

　　说着，肖罗一掌拍碎了眼前的桌子……

　　“我不在乎屠了怀庭门满门！你应该知道，我做得到！”

　　白鹤脸色惨白的看着肖罗，刚才那一下，白鹤连反应都没反应过来，那大泯灭掌就直接拍碎了休长老的左臂。

　　“我给你三秒钟时间考虑。”

　　肖罗冷声道：“三，二……”

　　“我同意！”

　　白鹤不敢多加犹豫，如果他拒绝，那么那个躺在地上的休长老，就是自己的下场。

　　作为一个七阶武圣，他已经很久没有如此恐惧了。

　　“我答应你们的要求，那座山给你们了，我也做你们的见证人！”

　　“我承认你肖罗创立的门派！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第3章：怀庭门免费阅读。https://xs.23sk.com 