    “晏少淡定啊淡定，”黎玖他们真的是醉了，这堂堂帝都太子爷怎么一点也不高冷深沉，这和传闻中的晏家人也差太多了吧！一点就炸。

    “好了，”冰辞给他翻好衣领，由于身高差距，她轻微踮着脚。

    让旁边看着的人风中石化。

    “如果勿哥和仇哥没有一腿我都不信！”花桀小声喃喃。

    “可惜勿哥不是弯的，不然这两人看起来还蛮般配。”

    “般配个屁，你哪只眼睛看着般配了，我仇哥独自美丽，拒绝捆绑。”

    寒勿存心气晏霁，但被人说般配这一点他还是不能接受，冷漠地朝他们看了一眼，“出门的时候记得把枕头下的脑子带出来。”

    冰辞不以为意，在她的潜意识里男孩子之间的相处和女孩子是一样的。

    “走吧。”冰辞率先走在前面。

    晏霁又狠狠警告了寒勿一眼，然后小跑着跟了上去。

    寒勿只是礼貌地笑了笑，等他背过身后眼底冰如寒潭。

    五人同行的影子无限拉长，在这寂寥的城中城恍如鬼魅。

    “就在这，”晏霁踢走脚下一块石头。

    花桀他们对着一堵墙面面相觑，“那个……晏少，这啥也没有啊。”

    冰辞绕过他们向前了几步，沈家为了开设赌场也是煞费苦心，白天这里是鱼龙混杂的居民区，到了夜里，夜夜闭户，这里又是狂肆黑暗的赌城。

    究竟是谁，在庇护沈家？

    冰辞一脸平静地踩在地砖上，所有人都听见一道卡扣开锁的声音。

    还没想明白是怎么回事，寒勿就用脚推开地砖，他们面前立即出现一个大坑，阶梯通往地底。

    “卧槽，这这这……这……我……我只在电视上看过？这也太老牛甩尾（尽显牛B）”花桀震惊得话都说不清楚。

    “沈家还有这种操作，简直就是小刀划屁股（开眼了）。”

    寒勿睨了他一眼，“注意你的言辞，别拉低我们的档次。”

    “我我我……我就是被震撼到了，这弄个赌场搞得像地道战一样。”

    “多读点书吧！花少。”黎玖在一旁看戏，关键时候还能落井下石。

    其他人什么想法寒勿并不想知道，他现在只想问问某人是怎么气定神闲，胸有成竹地打开这道暗门的。

    “小哥哥还真是无所不能，你可不要告诉我你还兼职开锁业务。”

    “嗯，”冰辞不愿多说，带着他们下通道。

    “话说，这沈家就不怕有人误踩打开暗道？”

    “不会，地砖上安装了重力感应器，正对着的墙上和地砖是相连的，要踩对密码，同时配合力道才能打开。”寒勿沉着一张脸说。

    冰辞意外的同时开始担心，大神太聪明也不是好事。

    “密码？我只看见仇哥云淡风轻地走了几步啊。”

    “呵，那你就要好好问问你仇哥十六块地砖，他是怎么不带犹豫踩下去的。”寒勿说这话的语气都变得阴阳怪气的。

    冰辞暗暗叹了一口气，这次不解释是不行了，“墙上的投影就是密码。”

    “我靠，这都行，我还以为那是树影。”花桀再一次被震惊到。

    “诶，不对啊，我仇哥你走的时候也没走有阴影的地方呀！”

    “玩过扫雷你就会明白。”晏霁也想明白了原理。

    黎玖也同意地点头。

    “你也懂了？别告诉五个人中就我一个不知道？”花桀现在还是懵的。

