    感谢“云歧青谷”、“安德森的梦”、“道爷是我”、“一条会走的鱼”的打赏！

    咱写的这一卷，时间线和官（神兽）方作品中的时间线有些出入，考据党请不要较真

    求收藏！求推荐poi！

    ==================下面是正文哦poi=================

    “感觉到了……”

    八云墨抬步走上阶梯。△↗頂頂點小說，..

    “她们的气息，就在上面。”

    “喂喂！等等我啊！”

    文文看到八云墨率先踏上阶梯，连忙跟了上去。

    “我说，这里是冥界哎！就这么冒冒失失闯进去真的好吗？”

    将相机抱在胸前，文文向前探着身子。

    “连风见幽香都敢去冒死偷拍的狗仔文，什么时候会害怕来冥界了？”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    文文再次发出一阵干笑声。

    “轰——！！！”

    上方突然传来一阵轰鸣声，八云墨眼神一凝，也不再一步一步往上走，直接腾空飞起。

    “死就死吧！为了伟大的新闻之神！”

    咬咬牙，文文也跟了上去。

    全速飞行的八云墨，没过多久就飞到了阶梯的尽头。

    那里，结衣、魔理沙、艾斯特和橙酱正和一个银色短发的少女对峙着。

    银色的头发梳成妹妹头，带着黑色的丝带，白衬衫外套着青绿色的短褂和裙子，身体周围漂浮着一个幽灵一般的白色灵体。

    少女手持太刀，腰间还挂着一把小太刀。

    看着眼前这个半人半灵的少女，八云墨和文文对视一眼。

    “魂魄妖梦！”

    “爸爸！”“黑剑哥哥！”“啊！是八云家的小哥！”“墨大人！”

    看到八云墨，四个少女顿时跑过来。

    结衣更是直接扑进了八云墨的怀中。

    抱着结衣，八云墨看着眼前的妖梦。她的身后，不远处正耸立着一棵参天的巨型樱花树。

    只是，这么一棵巨大的樱花树，却没有绽放哪怕一朵樱花。

    “西行妖……”

    看着这棵樱花树，八云墨顿时明白了事情的始末。

    眼前这一棵樱花树，正在不断搜集整个幻想乡的“春”。

    “原来如此……事情是因为幽子姐的缘故吗……”

    因为紫亲昵的称呼幽幽子为幽子，八云墨便也跟着叫幽子姐。

    “墨大人，还请不要阻止我。”

    妖梦看到八云墨，脸色微微变了几分。

    “哦？这件事情如果被姐姐大人知道了，也一定会阻止的吧？”

    看着拦在自己面前，手持楼观剑的妖梦，八云墨轻轻笑起来。

    “可是这是幽幽子大人的命令，很抱歉。”

    妖梦架起了楼观剑。

    “所以最后还是要打架吗，真是的，轮近战妖梦可是很强的口牙……”

    八云墨真不愿意和妖梦打起来，要不要回去将姐姐大人叫起来呢？

    这个念头一产生，八云墨就狠狠打了个冷战。

    算了，还是让紫继续沉睡吧……

    “哟！哟！快打快打！”另一边，文文已经举起了相机，正在疯狂的拍照。

    打开隙间，八云墨右手伸进去，从里面拿出了一把……阳伞。

    没错，就是阳伞。

    “啊啦，既然是咱的弟弟，怎么说也应该有一把阳伞才对的嘛！以后再给你配一把纸扇哦！”

    这是紫将这一把阳伞交给八云墨的时候说的话。

    整个阳伞呈暗金色，和八云墨的道袍一样，上面同样有着八卦的图案。

    【九天叠唱之云】，这就是这把伞的名字，直接翻译过来其实就是“八云”。

    阳伞的主体材料，是元素精灵界最顶级的精灵矿石。

    不同于紫那把一看就是女孩子用的阳伞，这把伞的造型到是男女通用。

    不过这把用紫的心血凝聚的阳伞，自然不可能太简单。

    单轮坚硬的程度，已经完全能够和紫本人的阳伞以及风见幽香的阳伞相提并论了。

    要知道，紫和幽香的阳伞可是经过了她们无数年的妖力淬炼才有了如今的效果的。

    前段时间被紫地狱般的调教，八云墨就被强制要求使用阳伞来战斗。

    “咱要将墨儿的全身上下，都深深烙下‘八云’的印记！”

    八云墨依稀记得，说这句话的时候，紫那堪比幽香的抖s表情。

    结果就如同现在这般，一想起战斗，八云墨下意识地就掏出了阳伞。

    这不得不说是个喜闻乐见咳咳，我是说这是个悲伤的故事。

    “妖梦，请让开吧，你应该清楚，即便我不管这件事，博丽的巫女还有姐姐大人知道了也绝对会来阻止的。”

    西行妖，绝对不能开花。

    否则，幽幽子将重新堕入轮回。这件事情幽幽子自己不知道，但是紫和八云墨却非常清楚。

    “不行！”

    挡在八云墨等人前面的妖梦非常坚决。

    八云墨摇头，“妖生不如意，十之**哎……”

    下一瞬间，八云墨已经挥舞着阳伞冲了上去。

    凝聚着妖力的阳伞劈头砸下，妖梦单手举起楼观剑挡住了攻击。

    楼观剑和阳伞迸发出了一阵火花。

    “叮——！！”

    二人攻击产生的气浪直接吹翻了四周观战的一众少女们。

    “哇哦！这下报纸又能够大卖啦！”

    飞到半空中的文文疯狂的拍照。

    看到妖梦直接用楼观剑挡住了自己的阳伞，八云墨周身立刻出现无数暗紫色的弹幕，朝着妖梦飞过去。

    “喝啊——！！”

    妖梦后跳一段距离，疯狂的挥舞着手中的楼观剑，居然直接用剑将八云墨发出的弹幕全部击飞，随即持剑横扫，一片弧形的蓝色弹幕发出！

    抬起左手，八云墨身前的空间荡漾出一片片波纹，妖梦发出的弹幕在集中那一片空间后纷纷消散！

    在抵消了妖梦的弹幕后，八云墨再次欺身压上，阳伞划过道道玄奥的轨迹，不断和妖梦手中的楼观剑碰撞着。

    “叮叮叮叮叮叮——！！”

    “想不到，墨少爷的近战实力如此出众！”

    妖梦稚嫩的脸上露出了赞叹的神色。

    整个幻想乡中，综合实力妖梦也许排不上第一梯队，但单论剑术，能够稳压妖梦的人屈指可数！

    “嘛，这还得多亏了姐姐大人的啊！”

    八云墨一边不断用阳伞发动着攻击，一边脸色怪异地回了一句。

    “是妖怪贤者的教导吗？”

    想到那个神出鬼没的妖怪贤者，妖梦的脸色也凝重了几分。

    在对拼了数百招后，四周的环境已经被二人交战爆发的起劲破坏得一团糟。

    结衣等人不得不飞起来，悬浮在半空中观看战斗。

    如今，八云墨的战斗风格已经不再如同之前那般呆板。

    在利用手中的阳伞作为武器和妖梦交战的同时，八云墨也不断发射弹幕，甚至各种从红魔馆中学到的魔术也信手拈来。

    “砰——！！”

    被八云墨凝聚在阳伞尖端的妖力击飞的妖梦刚刚落地，脚下便出现了一个魔法阵，随即儿臂粗的藤蔓便冒了出来，在妖梦猝不及防中缠住了她的双腿。

    “嘁！”

    手中楼观剑连连挥舞，妖梦刚斩断藤蔓，八云墨便又发出了一连串的弹幕。

    将弹幕击飞后，身后又传来了几乎划破皮肤的劲风，原来八云墨此时已经利用隙间出现在了妖梦的身后。

    “轰——！！”

    凝聚着妖力的阳伞毫不客气地击中了妖梦的后背！

    “呜哇——！！”

    一直保持着冷静地妖梦终于展露了属于她那个年龄（外表年龄）的可爱表情，在半空中翻滚了几圈的妖梦砸在地上后，揉着挺翘的臀部恼怒地看着八云墨。

    “好过分！”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    收起了阳伞，八云墨看着妖梦笑起来。

    “还打吗？”