
了尘拿出了一种叫做幽昙婆罗花的佛门奇珍！

幽昙婆罗花，是一种灵异植物。在民间传说中，具有起死回生的神奇效果，无论受伤多么严重，只要利用幽昙婆罗花都能够治好。

当然，这的确只是传说。

幽昙婆罗花虽然的确是佛门奇珍，但也没有这么厉害。实际上，它是利用一种特殊的能力，能够将虔心信佛的人从生死边缘拉回来。虽然的确可以救治重伤垂死之人，但条件还是有些苛刻的。并不算传说的那么神奇。

不过还好，了尘的这个青年好友算是符合条件。不但还没真的死去，气息尚存；再加上心地善良，又虔心信佛。

于是，他拿出了优昙婆箩花。

本来是紧闭着的花骨朵，在了尘念动佛门咒语时，就顺利开花。从花朵之中飞出来一些花粉，被这重伤青年从鼻子里吸入了进去。

片刻之后，在他的伤口附近的肌肉里，居然自动长出来大量的白色丝线状物体。迅速的覆盖在伤口上面，止血之后，还开始迅速的修复身体……

大约十分钟之后，这个本来已经重伤流血过多、眼看活不了多久的青年，居然缓缓苏醒了过来！

而且虽然还是有些虚弱，但已经能够自行走路不需要别人搀扶了。

面对这一幕情形，塔卡寨的其他村民都瞬间沸腾了起来！

他们纷纷恳求了尘，也出手救治一下他们的亲人——毕竟这次和山中匪徒的战斗，受伤的青壮年人数实在太多。

如此一来，了尘和尚就非常的为难了。

首先是幽昙婆罗花这东西本来就比较诡异神秘，他也是机缘巧合之下获得，并没有完全的掌握。使用起来也是心中忐忑，这次若不是好友即将身死，也不会死马当成活马医了。

更重要的是，幽昙婆罗花不是普通的植物。从某种意义上来说，是介于植物和动物之间的一种灵异存在。

只能救治心地善良和虔心向佛之人，否则的话，还不知道会出现什么样的变故呢！

所以，了尘只能无奈的拒绝了其他村名的求救。

这样一来，其他人就炸锅了！

甚至于一些本来就对了尘居住在村里颇有微词的人，更是在人群里煽风点火。指责了尘明明有办法，却见死不救。否则的话，怎么和他自己关系好的人就能救活，其他人就不行呢？

村民自然是群情激愤、义愤填膺了。

把他给包围起来，要个说法。

了尘无奈，好说歹说，才算是勉强平息了众怒。返回了自己在村尾的僧庐中歇息。他有些苦涩无奈，却不知道该如何解释。只希望能够慢慢的让塔卡寨的村民理解自己……

但他没有想到，人心这东西，有时候真的经不起事情的。

在一些邪恶分子煽风点火之下，大部分的村民已经对了尘心生罅隙，甚至动了恶念。

就在这个时候，曾经塔卡寨村长的弟弟从外面回到了村中。他在三十多年之前外出游学，想要学习强大的巫术，以此来保护塔卡寨的安全。

只不过他本就争强好胜，性格偏激。所以在这三十多年的时间里，渐渐走入了邪道，成为了一个邪恶的巫师。

这次回到村里，听说居然有一个法力高强、身怀重宝的佛门和尚。心里自然就起了歪门邪念！

这下子，塔卡寨之中本就对了尘有怨言的坏人们总算是找到了主心骨一样。开始在他的安排之下，谋划针对了尘的阴谋。

某一天，山中的土匪再次攻击村寨。这一次，土匪们的队伍里居然还有不少邪恶的巫师！这样强大的力量，塔卡寨日没办法。所以经历了激烈的抵抗之后，依然不敌。只能撤往很早之前了尘用法力帮助村民修建的地下避难所。

这个时候，村民们再次恳求了尘拿出幽昙婆罗花来救治伤者。

了尘无奈，只能答应，取出了幽昙婆罗花……

就在这一刻，一直隐藏着的村长弟弟——那邪恶的巫师突然出现，偷袭了尘，将他直接打成重伤！

然后趁其不备，号召所有听从他指挥的村民，用粗大的铁链把了尘给五花大绑在石头莲台上。并且那巫师还掏出施展了邪术的匕首，准备要加害于他。

这个时候，了尘终于知道，自己终究还是低估了人心的险恶。

无可奈何的他，在最后关头，将关于郑和后裔和信物的一些重要资料信息，偷偷的藏在了身后的石头莲台之中，遮挡了起来。

虽然他知道，这些塔卡寨的村民们，不可能对这些东西感兴趣。但为了以防万一和流传下去，了尘还是藏在了后面的石头莲台中——用身躯挡住了。

接下来，就是那邪恶巫师施展巫术，斩断他的双手，刺穿了他的心脏。还用人骨镇压他的头颅，打算慢慢的消磨掉他的灵魂！

与此同时，能够让死人复生的幽昙婆罗花，也终于落入了那邪恶巫师的手中。

这个时候，外面攻打村子的山中土匪居然自行散去了……

原来，这根本就是邪恶巫师设的局！

他回到塔卡寨之后，靠着自己的邪恶力量，已经和土匪们勾搭起来、蛇鼠一窝了。所以这次进攻的坏人中，才混杂了许多其余的邪恶巫师——这都是他的下属和同伙啊。

村长弟弟得到了幽昙婆罗花。

村民们再次乞求，希望他能够帮助救治那些重伤垂死的亲人们。他欣然同意，于是用邪恶的巫术力量催动这幽昙婆罗花。

没想到的是，这种佛门奇珍，一旦被邪恶力量侵蚀之后，就会立刻异化！

虽然力量依然存在，但却会变得邪恶、诡异、难以预料。

本来纯白色的幽昙婆罗花盛开，从里面飞出来大量黑色的花粉，通过七窍迅速的钻进了地面上的十几个受重伤即将死亡的青壮年体内……

于是，可怕的事情发生了！

原本幽昙婆罗花的花粉进入身体，的确会诞生出大量的白色菌丝一样的东西——没错，那些白色丝线，如果硬要用科学的生物学来解释，是类似于某种神秘真菌的菌丝。

具备很强的疗伤能力！可是这一次……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8932438"  chaptername="第1290章  幽昙婆罗花">加入书签</a>
</div>
