    第1917章 天空缔造！

    时过晌午，未及黄昏。

    神木联邦的绝大多数地区四季都不分明。

    橡木城更是其中的佼佼者。

    一年四季的温差不会超过十度。

    基本上常年的温度，都维持在三十度以上，日头极长。

    正是这样长的日头，导致橡木城有着极为庞大的植物类灵物产能。

    圣木城作为神木联邦的都城，其产能就是一百个橡木城都比不了。

    如果说橡木城内的街道只有十余米宽，构成周边建筑的树堡多在银阶。

    只有少数达到了金阶的程度。

    铂金阶，钻石阶的树堡，是各大商会才可能拥有的规格。

    可是圣木城内，所有的树堡都在铂金阶以上。

    阶位未到铂金阶的树堡，是不允许建在街边商业区的。

    不过就算圣木城内的树堡平均阶位到达了铂金阶。

    可对于居住在圣木城内的居民和小贵族来说，终其一生也没有机会见到领主阶神话种的树堡。

    只有少数几个拥有四星巅峰缔造师的老牌贵族，才会在自己家族的领地内培植一棵领主阶神话种的树堡，作为家族的主宅。

    可现在，一株神话种空心柽柳树堡忽然出现在了圣木城的核心商业区。

    建在了近三年来没人买得起的地段上。

    空心柽柳在所有能够作为树堡的植物类灵物中，属于中上层次的存在。

    在功能和防御力方面，虽然比不上鼓腹铁杨和坚皮银杏。

    但从外表上看，空心柽柳迎风招展的纤长柳条，以及柳条中开出的澄紫色花苞都十分的抢眼。

    钻石阶的空心柽柳只有近四百米左右的高度。

    而空心柽柳一旦进入领主阶蜕变为神话种，高度直接达到了一千三百米。

    一千三百米的空心柽柳，一跃成为了圣木城商业街最高的建筑物。

    站在如此高的空心柽柳顶端，能够直接向远处眺望到神木王庭的轮廓。

    在领主阶神话种的空心柽柳于商业街扎根的时候，便吸引了不少围观群众的注意。

    哪怕圣木城商业区的街道宽一百米，可以容纳十辆大型灵物车并行。

    却依旧因为围观群众过多而造成了拥堵。

    这些围观群众正想着这树堡到底是用来做什么的时候。

    只见一名身着银色半身铠，浓眉大眼的青年，将一块巨大的木匾抛向了空中。

    空心柽柳的枝条直接将青年抛出的木匾抓住，然后固定在了放置牌匾的门面上。

    随即这身着银色半身铠的青年，没有管在场围堵的众人，直接回到了树堡内。

    现场围堵的人，朝着树堡上的牌匾一看。

    只见上面刻着“天空缔造”四个大字。

    除了这四个大字以外，细心的人还发现，牌匾上雕刻着两排小字。

    “承接任何灵物培育的工作，入门请交十万深梵币。”

    关注到这两行小字的绝大多数人立刻哗然了起来。

    承接所有灵物培育的工作！？

    你倒是真敢说！

    灵物培育包括强化阶位，提升品质，提纯血脉，诱导变异等多个方面。

    每一名缔造师都有自己专长的领域。

    到底得有多大的口气，才能说出承接所有灵物培育的工作这种话。

    难不成这树堡内有一名五星缔造师？

    而且什么叫入门请交十万深梵币？

    十万深梵币都能够买下一只皮毛不错的金阶兽类灵物了。

    有这钱自己花不香吗！干嘛非要到你们树堡里面去？

    哪怕是领主阶神话种的空心柽柳，内部的构造想必应该也和钻石阶的差不了多少吧？

    不过却不是所有人都这样想。

    许多人看向这座轰然拔地而起的树堡和树堡上的牌匾。

    脸上露出了探究的表情。

    树堡的阶位和品质，已经证明了这株树堡主人的不同凡响。

    能够用来作为树堡的植物类灵物，比寻常的植物类灵物更难培育一些。

    能拿得出领主阶神话种的空心柽柳，说明这树堡的主人必定是一名四星缔造师。

    如果说仅仅是一株领主阶神话种的空心柽柳不能证明这一点。

    毕竟有可能是这株空心柽柳天赋异禀，没有经过培育自行发生进化蜕变的也说不定。

    可那块雕刻着“天空缔造”的牌匾，却证实了一部分人心中的猜测。

    木材想要发生玉质化，也不是在自然条件下能够自然发生的。

    完全玉质化的木材，必定是四星缔造师亲手培育的成果。

    只不过十万深梵币到底不是小数目，普通人根本拿不出来。

    而那些出身各大家族的人，已经开始向家族内汇报消息了。

    准备等待家族的指示，再决定是否要到树堡内一探究竟。

    树堡内，丁成硕正像一名小工一样，帮忙进行着布置。

    领主阶神话种的树堡，完全可以自行分化躯体。

    在树堡内打造出一些家具来供人使用。

    其实不仅仅是领主阶神话种的树堡。

    铂金阶钻石阶的树堡也同样拥有此等功能。

    可林远却并没有选择让空心柽柳分化自己的躯体形成家具。

    而是从手上的戒指里，拿出了一张由完全玉质化的紫梨木打造成的长桌。

    这长桌长近五米，宽近一米半。

    这种东西丁成硕看了都十分眼热。

    除了这张长桌以外，所有的凳子包括一些摆件，也完全是由完全玉质化的紫梨木打造而成的。

    将这些桌椅板凳摆件摆放完毕，丁成硕进行估算。

    且不提自己培育的玉质化木材，能否像林远的这些玉质化的如此彻底。

    单单是这些完全玉质化木材的数量，就需要自己最少爆肝一年半的时间。

    从林远的穿着，和随手拿出的配饰便能够看出林远在生活用度上十分讲究。

    可没成想，林远竟然讲究到了此等程度。

    连桌椅板凳都用完全玉质化木材打造。

    而且正常人谁会把如此贵价的奢侈品资源囤在空间装备里？

    就在这时，丁成硕只见林远拿出了十盆近半人高的蕴灵木槿。

    这些蕴灵木槿，全是铜阶十级史诗品质的程度。

    灵气从这十盆蕴灵木槿中透露出来。

    完全玉质化的紫梨木家具浸染到了灵气，立刻绽放出了澄紫色的光华。

    让树堡内，一下子变得富丽堂皇起来。

    (本章完)

