    神界疆域辽阔，万里不止，要是走过去，估摸着得走个那么一两年才能到达，但是好在，神界不似其他地方，他们是每个疆域都有传送阵，而且还不少，随便一座城之内都会有传送阵。

    只要是选定了自己想去的地方，交付足够的灵石，就可以开启传送阵，出发地点的传送阵与目的地的传送阵相呼应，这样就是可以直接到达自己要去的地方，极为方便。

    是以，在同行了两天之后，凤无尘便是忍不住开口询问云暮挽，为何不用传送阵过去。

    云暮挽淡淡地瞥了对方一眼，道：“历练。”

    凤无尘闻言，不置可否，他过了一会儿，又道：“该不会是上来，还没有足够的灵石吧？”

    下界的人上来，一般灵石都不会多到哪里去，而传送阵需要的灵石倒也是挺多的，不少刚刚上来的修士，基本上都是因为没有灵石而选择步行，然后在路上斩杀魔兽什么的，以赚取灵石。

    云暮挽闻言，不明所以地又看了对方一眼，没有灵石？

    她的空间自从解封之后，都是宝物，灵石什么的自然也是有，她买东西坐传送阵什么的都是绰绰有余，就算是没了，自己空间随便出手一件宝物，那都能买下半座城池了。

    她真的就只是为了历练而已。

    自己历练足够了，将实力升上去，再去南域，有什么问题么？

    似乎是一点问题都没有。

    这个人真奇怪。

    云暮挽默默地给对方贴上了一个奇怪的标签。

    “没事，不就是灵石么，我倒是有一些，倒是可以先让我们两个人坐传送阵过去，看在你是小美人的份上，我不用你还我，如何？”他说着，还给云暮挽抛了一个媚眼。

    云暮挽无动于衷。

    “别不理我啊，我对你可是真心的，能帮助美人，是在下的荣幸呢。”凤无尘的笑容邪肆，一双好看的眸子极为勾人，眼下的话音亦是暧昧不已，俨然就是在诱拐云暮挽。

    他盯着云暮挽面上的银色面具，心下是在猜测这面具之下究竟是何等容颜。

    对方的目光专注，眼下这么直勾勾地盯着云暮挽，原是没有一点动静的云暮挽，此刻终于有了一点反应，他们眼下是走到了一片林子之中，四周寂静，周围古木林立，眼下就凤无尘一个开口说话了，但是，云暮挽的反应却不是搭理对方，而是径直看向了某个方向。

    “你若是真这么闲，倒不如趁现在，多多提升实力。”

    云暮挽的话音落下，而彼时，还未待凤无尘反应过来，眼下却是只见对方手中出现了一柄长剑，锋利至极，寒光闪烁，带着极为浓重的煞气。

    天月出现，云暮挽的目光凝视前方某一个方向，在瞬间，却是只见前方草丛之中，一个巨大的蛇头出现，血盆大口猛然袭来，迅猛而致命，那极快的速度，一股子腥臭赫然飘来——

    手中锋利的长剑瞬间一转，女子一袭紫衣尊贵，身形，敏捷之下，周身一股子难以描述的强大气息展露，直接对上了突如袭击出来的魔兽！

