    文臣与武将不同，同样是站队，文官们的错误，可以选择性的原谅，比如贞观朝的王珪，魏征，太宗皇帝都采取了既往不咎的对策，成就一番君臣佳话。

    可武将就不同了，他们手里掌握着军队，一次背叛，终生不用。对于他们，那没有什么可说的，解除兵权，满门抄斩是常用的处置手段。

    但，时至今日，大唐的天子尚且年幼，军队方面的事，完全由秦睿一个人说了算。作为在军队中崛起的大军统帅，他自然不是心慈手软的人。

    那些真正效忠武氏诸王的，替他们作孽的，没的说，一律赐死，绝不拖泥带水，谁说请都没用。但念在同僚一场，也绝不株连他们的家眷和族人。

    而这些背囚禁在北苑的，由北衙禁军，与刑部两位侍郎共同看管的，则一点说法都没有，口供不审，罪名不定，甚至连三餐都是按照品级供应的。

    说是囚犯，可他们的小日子，过的比北衙的那些现役军官都滋润。没办法，北衙大都督是成王，有他在那坐镇，就算谁想有已经也得忍着。

    北衙中军大堂，秦睿与成王-李仁，弄了一副棋，杀的那叫一个不亦乐乎，而狄光嗣则很有眼力的跟着端茶送水，伺候着两位重臣。

    “千里兄，你这条大龙，可是危险了！”

    “那不一定，咱们骑驴看唱本，走着瞧呗！”

    “嘴硬是不是，告诉你，今儿没三十子，不够你输的。”

    “切，本王自小学棋，比你不知道要强多少。打仗你是这个，可说到下棋嘛！”

    作为宗室首王，别人不敢开太尉的玩笑，他还不敢？今儿秦睿送上门，他非得让其领教一下李氏皇族的战力。

    看到两位大佬专心“战局”，狄光嗣不得不提醒一句，外面的那些罪将，可都在太阳底下晒着呢！而且已经有二十多人体力不支倒下了。

    再继续这么搞下去，估计不等二位爷尽性，都得交到在帅堂外，那场面可就难看了。

    “怎么？心软了，看不下了！”，落了一枚棋子后，秦睿看了他一眼，淡淡的说了一句。

    “小子，教你一个乖，军中的规矩有一算一，他们受了这份罪，接下来就可以免死。”

    “你们家太尉爱才，他才不舍得把这么多将军，一次性的都处理掉的。”

    李仁这话说完，还冲秦睿使了个眼神，见他这妹婿没好气的哼了一声，李仁也不恼，笑的更是开怀。

    成王点破他的心机，是很不地道，可秦睿确实是这么想的。培养文官好说，科举的时候扩取一些进士也就算了，这是坛子里捉王八，十拿九稳的事。

    可武将就不行了，既要能带兵，还要会打仗，上哪说找就找去，要不然也不会有千军易得，一将难求这话。

    这批武将，全都是经过战场洗礼的，带兵和作战经验丰富，就这么杀了，实在是可惜了。想再培养出这么多将军，还不知道喂出多少人血呢！

    关一关，磨一磨性子，再熬一熬他们的体力和精神，小惩大诫也就算了。

    稍时，秦睿和李仁出了帅堂，那些将军见太尉出来了，也都赶紧跪在地上，向太尉请罪。

    “军人以服从命令为天职，你们都是入伍的时候，太皇太后掌权，效忠她老人家，建立功名，封妻荫子，这也没错。”

    “而且，你们在任上，一没有随波逐流，与武氏子弟一起为恶；二没有欺上瞒下，贪污军饷，算的上好军人一个。”

    “站队站错了不要紧，再站回来也就是了。睿也是太皇太后提拔起来的，与你们中很多人都是旧日同袍。”

    当然，这些都是次要的条件，更为主要的是彰显天子的仁德和威仪，秦睿特意强调，天子与中宗皇帝一般仁慈宽厚。

    虽然还没有亲政，但听说此事后，也摆驾弘文殿，晓谕中书省，对待太皇太后在位期间的武将，找酌情区别对待。该处理的处理，该赦免的要赦免，否则损失了这么多郎才美玉，吃亏的还是我大唐的国防。

    在众将转向大明宫的方向，对着山呼天子万岁，天子圣明之后，秦睿命侍卫帮他们解镣铐。

    同时，从袖子里抽出一卷文书，交给刑部左侍郎-孙征，由他唱名点验。

    整整三十八人之多，就在大伙儿以为，点到名字的人，将得到赦免的时候。刑部右侍郎-吴宽挥了挥手，将这些人全都推到一旁。

    随后，孙征将剩余的文书念了出来，原来这文书出自飞骑卫-情司。里面详细的列举了，某年某月某日，某名将领，在军中犯下了何等罪过，或暗中与武氏子弟勾连，写下了几封效忠信。

    “别不承认，你们效忠过的那些主子，如今都是散秩，只要本帅想问的事，他们都会知无不言言无不尽。”

    “为了保住自己的小命，他们把那些效忠信，也一道交了出来。要是谁觉得冤，咱们可以现场对一下笔记。”

    秦睿这话说完，吴宽将一个包裹在他们面前抖落开，随即又作了个请的手势，示意其等可以随意取阅。

    军人到底是军人，就是没有文官那些娘们唧唧的作态，见事情已经败落，也就梗着脖子认了，没一个喊冤，更没有一个出来验看。

    见到这种清醒，秦睿拍了拍巴掌，击节赞叹道：“好，都是响当当的汉子，值得人尊敬。”

    “吴宽，请他们下去，每人赏一杯毒酒，一副棺木，留个全尸，也算是本帅尽同袍之情了。”

    待吴宽将这隐藏颇深的三十八人请下去后，秦睿坐在台阶，也挥手示意众将坐下来。

    “弟兄们，本帅知道他们是人在江湖，身不由己，当初也都是因为这样，那样的原因，投靠武氏子弟的。”

    “但为了陛下，为了大唐，本帅不能留下隐患。你们都带兵多年，这个道理，应该明白，是吧！”

    “好了，既然烦心的事消了，地方也干净了。那咱们说说，你们的去处。有什么心仪的卫所，可是提出来，本帅酌情考虑。”

    刚刚杀将，震慑完诸将的秦睿，脸上还是挂着真诚的笑容，这让心绪不定的诸将手脚，颤悠的更厉害了。

