    其他的大臣都老实了，他们现在有的人觉得如果要是想要获得童飞的重用，那么就必须要解决水患的问题。

    而此时此刻身在后宫的杨淑妃也没有让童飞担心，更是想到了一系列的办法。

    他现在是位高权重，虽然还不是皇后的位置，但是所有人都知道杨淑妃就会是未来的皇后。

    而且留下来的人都是聪明的，不会在这个时候和杨淑妃对着干。

    杨淑妃想到了一系列能够帮助童飞的办法，于是立刻将其他的妃子全部都喊了过来。

    杨淑妃知道自己虽然独受宠爱，但是曾经也劝解过皇上雨露均沾，但是仍然还是未成功。

    其他的妃子们见到杨淑妃的时候，自然也是格外的听话，没有那么多的弯弯绕绕，说话的时候也都是带着真诚的意思。

    “我今日喊各位姐妹过来倒是有一些重要的事情，我们现在都是为了皇上一个人而在努力着。”

    杨淑妃说完这句话之后，轻轻的一挥手，最后他的丫鬟就将自己之前的那些首饰全部都拿了出来。

    而且今日杨淑妃身上穿的衣服全部都是素的，就连头上戴的东西都已经没有多少了。

    “其实本宫今日喊你们过来的事情很简单，那就是现在国库比较紧缺，如果要是各位姐妹愿意将自己之前的东西上交给皇上。”

    “或许可以解了燃眉之急。”

    现在这些妃子们听到这里的时候，有些人都在有些犹豫，毕竟现在都已经这个样子了，不知道以后还能不能赏赐给他们。

    有的妃子眼睛不停的转圈，再想想自己到底应该怎么做才能够是最好的想法。

    有的妃子毫不犹豫的决定和杨淑妃站在同一战线。

    因为他们知道杨淑妃现在独受宠爱跟着杨淑妃走，就相当于没有肉吃也能有肉汤喝。

    而有的人却表示自己并没有得到多少的赏色，拿出来之后也可能会丢人现眼，于是就没有参加杨淑妃的这次行动。

    杨淑妃也都无奈的摇了摇头，不过并没有把他们的举动放在眼里，他们想要怎么做那是他们的事情，杨淑妃根本就没有在意。

    有些妃子们都已经将自己全部的金银首饰都拿了出来。

    杨淑妃带领着这些到了童飞的面前，将这些东西全部都奉承给童飞。

    “这是臣妾与其他的几位姐妹共同拿出来的东西，为的就是能够一起度过国难。”

    杨淑妃说完这句话之后，脸上的笑容再也隐藏不住了，他必然是要与童飞一起度过国难，绝对不会自己一个人过着潇洒自在的日子。

    诸位大臣看到这一幕的时候，总感觉好像有东西在啪啪的打自己的脸之前。

    让他们出钱的时候格外的困难，中心这些女人们出钱的速度倒是比他们要快了不少。

    童飞非常满意杨淑妃的做法，也没有想到杨淑妃竟然真的愿意将自己喜欢的金银首饰全部都送出来。

    “没有想到爱妃竟然能够有如此胸怀，倒是比某些男人还要强。”

    而那些大臣们听到这句话之后，全部都羞愧了，低下了自己的头。

    “没有想到诸位爱妃竟然能够有如此胸怀，既然愿意将自己手中的金银珠宝送出来，确实让朕感觉到了格外的欣慰。”

    童飞倒是也没有吝啬。

    直接把这次贡献珠宝的妃子们全部都升了位分。

    “从此以后，李美人便不是在李美人，你以后便是妃嫔。”

    因为人听到这个消息的时候，感觉自己都要承受不住了，没有想到喜悦竟然来得这么快。

    “臣妾多谢皇上。”

    童飞给每一位妃子都升了位分。

    “现在你们真的太重要了。”

    大男人们听到这里之后，无奈的叹了一口气。

    而这些妃子们很快的就回到了自己的宫殿里面，而这些妃子升位的事情也已经传了出去。

    那些没有将自己的珠宝贡献出来的妃子，内心自然也是非常的憋屈，早知道他们就应该和杨淑妃站在同一条水平线上。

    童飞看着那些妃子们都走了之后，又将目光放在了眼前的大臣的身上，想要看一看他们面对这种情况到底会有什么样的想法。

    “那你们觉得现在应该怎么办,”

    那些大臣们听到这里全部都是有苦无言啊，他们上次已经将所有的钱都拿了出来，去换自己的儿女了。

    “这……”

    童飞倒是也没有太为难他们还是打算让他们去老老实实的呆两天。

    “如果周围大人还没有什么事情的话，那就到此为止了，如果要是还有什么事情的话，尽可以提出来。”

    其他的几位大臣听到这里立刻摇了摇头，他们现在还敢提什么问题啊？但凡敢提出来一个问题，童飞一定会弄死他们的。

    现在他们已经将所有的错误都推到反派党的身上了，并且认为这一切的事情都是和反派党有关。

    他们之所以没有达到童飞认为的目标，这一切全部都是童飞的问题，和他们自己没有什么问题。

    童飞只不过是不想与他们计较罢了。

    “这件事情到此为止。”

    童飞下早朝之后，立刻就来到了杨淑妃所在的宫殿。

    “这次的事情真是多谢爱妃了，如果要是没有你的话，不知道该如何才能让那些大臣们闭上自己的嘴。”

    而杨淑妃却温柔的趴在了对方的怀里，语气中带有着几分惬意。

    “我也只是做了自己该做的事情而已，现在国家有难，我身为你的妃子又怎能置身于事外。”

    现在想会更加坚定自己之前的选择。

    “现在这样的想法真是太好了。”

    其实杨淑妃也是急中生智，看到了自己的那些手势才想到了这样的办法。

    “真心也只是做了自己该做的事情，皇上如果要是一直感谢臣妾的话，臣妾都不知道该如何是好了。”

    童飞直接将杨淑妃搂在了自己的怀里，觉得杨淑妃真的可以称得上是皇后这一职责。

    “今日无论如何都要好好的感谢你。”

    童飞用赞赏的目光看着眼前的杨淑妃，而杨淑妃却有些害羞。

