
　　然而被迫中断的事情，是很难再延续的。

　　他俊脸埋在苏晚颈窝，好半晌，才挪开身体，抓过一旁的衣裙，要替她穿上。

　　苏晚连忙抢了过来，小声道：“我自己来就好。”然后背过身去，匆忙将衣裙穿好。

　　想到刚刚差点发生的事情，她的心跳依旧有些紊乱。

　　刚刚差点就……

　　她咬了下唇，面色绯红。

　　她暗暗吸了口气，努力平复心绪，然后才转回身来。

　　“夫君，那我去前院看看。”

　　“好。”傅璟琛的声音依旧有些哑，但脸上已看不出任何情动的痕迹。

　　苏晚顿了下，下地穿鞋走了。

　　直到她出去了，傅璟琛才拉开衣襟，低头检查。

　　原本已经结痂的伤口，裂开了，殷红的血浸透了纱布。

　　他面色如常地替自己清理了起来。

　　等苏晚回来的时候，他已经清理包扎好了，看起来没有丝毫异样。

　　看着苏晚若有所思的神色，他问道：“怎么了？”

　　苏晚将宫贵妃赏赐的东西，抱过来给他看。

　　“贵妃娘娘还真是大方，燕窝、灵芝、人参，还有首饰，赏了一大堆。”她道。

　　傅璟琛扫了眼，问：“你可是觉得宫贵妃有什么不对劲？”

　　自从那日向他坦白了一切后，苏晚便不打算再瞒着自己的想法。

　　她点点头，“嗯，我觉得宫贵妃对我有种敌意。”

　　“敌意？”傅璟琛愣了下，“可她为何还要赏赐你东西？”

　　苏晚摇头，“不知道，也许是想提醒我一些事情。”

　　“提醒你什么？”傅璟琛问。

　　“夫君肯定也发现了宫贵妃与我容貌间的相似吧？”苏晚反问道。

　　傅璟琛顿了下，点点头，“是。”

　　“不止是宫贵妃，我与宫樱长得也很像，甚至更像。我总觉得丫丫的身世，不简单。”苏晚蹙着眉道。

　　傅璟琛伸手捏了捏她的肩头，“不要多想，若她们不来惹你，我们便当不知，但她们若是嫌日子太平静了，我们也不用惧怕，凡事有我。”

　　苏晚怔了下，心里充盈着暖意，头一次，心里有种有所倚仗的感觉。

　　她没说话，却将脑袋歪靠在他肩上。

　　傅璟琛被她的小动作，给愉悦到了，心里顿时软得一塌糊涂。

　　他知道，她独立又有主张，并不会想依赖她，但她却想让他知道，她相信他。

　　……

　　苏晚和王氏在同一天被封为了一品诰命夫人的消息，在整个京城传开了。

　　深居后宅的柳姨娘，也听说了。

　　她很是生气。

　　王氏那个女人，凭什么这般好命？

　　她心里又嫉又妒，正好碰见了顾夫人，依例行过礼后，她状似不经意般开口道：“夫人听说了吗？”

　　“听说了什么？”顾夫人对她很是瞧不上，态度向来冷淡。

　　柳姨娘对她的作派，同样不屑。

　　在她看来，她不过就是占着顾夫人的头衔罢了，顾郎可从没有喜欢过她。

　　若不是当年她抢先一步有了身孕，老太太也不会扶持她坐上国公夫人的位置。

　　当然，她心里虽然不屑，面上却是不敢表现出来的。

　　“听说那王氏跟苏氏得了一品诰命夫人呢，想不到她们一介粗鄙村妇，一下子凌驾在了所有人头上。”她有些阴阳怪气地说。

　　顾夫人审视了她一眼，想知道她是故意在她面前提的，还是真的只是随便一提。

　　偏偏柳姨娘分毫破绽不露，叹着气道：“所以啊，还是要会生儿子。王氏真真是应了那句母凭子贵。”

　　顾夫人瞥了她一眼，故意刺她，“你说得没错，你一连生了两个儿子，若是多将心思放在他们身上，兴许你以后也能母凭子贵。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这话说到了柳姨娘的痛处。

　　虽说她生了两个儿子，可那两个儿子都是不成器的，一个流连青楼，另一个则流连赌坊，一点出息也没有。

　　想到那两个儿子，柳姨娘也没了兴致再与她较劲，悻悻地走了。

　　顾夫人一脸讽刺。

　　柳姨娘回到院子后，叫来下人询问两个儿子的去处。

　　当得知两个儿子又跑出去胡闹了，顿时气得心口痛。

　　果然是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞。

　　这两个儿子虽然在国公府长大，可连一点国公爷的本事都没学到，倒是遗传了他们生父的陋习……

　　当年她就应该……

　　但事到如今，两个儿子都那么大了，她再后悔，也没有用。

　　柳姨娘暗暗生着闷气。

　　此时朱府。

　　“啪！”天籁小说网

　　朱晴芳的闺房内，传出花瓶碎裂的声响。

　　几个贴身伺候的丫鬟，包括碧盈，都垂着头，不敢吭声。

　　朱晴芳砸碎了一个花瓶，尤不解气，刚想再砸，却被身边的丫鬟劝阻了，“小姐，再弄出动静，怕是会惊动老爷了。”

　　朱晴芳闻言，这才作罢，但心里仍是气怒不已。

　　苏氏那贱人，竟然得了一品诰命夫人的封号，怎么可以？

　　她恨恨地攥着帕子，素来端庄娴静的脸上，此时有些扭曲。

　　她目光扫到一旁垂头不语的碧盈，突然快步走过去，扬手便给了她一巴掌。

　　碧盈捂着被打痛的脸，惊愕不已地看着她，“小姐……”

　　朱晴芳放下手，冷冷地瞪着她，“你不是说，傅璟琛和苏氏没有圆房，跟她没有感情吗？既然没有，为什么傅璟琛还愿意为她请封诰命？”

　　碧盈哑口无言。

　　“贱婢，你竟敢骗我！”朱晴芳一扬手，又给了她一记巴掌。

　　碧盈这次被打得偏过头去，不过她的眼睛里也充满了怨恨。

　　朱晴芳这个贱人！

　　她心里恨毒了她，但却隐忍了下来，而是突然“咚”的一声跪了下来。

　　“这件事情，是奴婢失察，但是小姐，傅璟琛再如何优秀，也只是一个臣子，苏氏得了诰命又如何，始终也只是一个臣妇，要屈居人下。

　　以小姐的家世和才气，明明能有更好的前程的。

　　而只要小姐他日坐上高位，那苏氏不还得要看您脸色？”

　　朱晴芳听了她的一番话后，好像突然被她点醒了般。

　　她在椅子上坐了下来。

　　傅璟琛，她是不可能再有机会了，但她也不想看到别的女人，得到傅璟琛的爱。

　　尤其是苏氏……

　　小时候，有位云游的僧人来家中化缘，她恰好在院子里玩耍，僧人看到她后，为她看了面相，说她是凤命之身，将来是要母仪天下的。

　　既然傅璟琛是不可能了，那她何不选择一个更有权势和能力的男人？

　　只要她坐上了高位，苏氏又算得了什么，她若要对付她，还不是信手拈来？

　　想着，朱晴芳攥紧了手里的帕子。

　　碧盈将她的反应看在眼里，垂下的眸中，掠过讽刺。

　　都说朱家小姐，人品才气都在一众贵女之上。

　　但在她看来，也不过如此。

　　就让朱晴芳和苏氏狗咬狗好了。

　　苏氏和朱晴芳，她都不会放过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百五十六章 苏晚面色绯红免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">