    一阵闲聊过后，萧炎正式拜师。

    看着身前恭恭敬敬行完拜师大礼的萧炎，药老满意的点了点头，目光中也是多了几分亲切。

    “我名为药老，至于我的来历，现在还是先不和你说，免得你分心。

    你只需要知道，像那什么号称丹王的货色，其实…其实也就是屁罢了。”

    “如果我没有记错的话，这话小轩子之前就曾经说过……”

    想到这里的萧炎嘴角一阵抽搐，然后注意到药老此刻的表情，简直就和不久前的萧玉轩一般无二，全是不屑。

    而另一边，从萧族议事厅离开的萧玉轩，已经回到了自己屋中。

    萧玉轩闭着眼睛，此刻在他的脑海里，正浮现着一道极为玄妙的系统界面。

    长期任务：三年之约。

    任务一：接受三年之约，已完成，奖励系统积分，五百。

    三年之约这个任务，是刚才在议事大厅时系统突然发布的。

    不过当时接到任务的萧玉轩并没有任何异常的表现，而是在不动声色中，与纳兰嫣然定了一个三年之约。

    至于这个任务二……

    一年内斗气达到斗师级别：奖励积分，五百。

    任务进度：零点八段斗之气，待完成，

    瞧见在脑海中浮现的任务面板，萧玉轩不自觉扯了扯嘴角：

    “好家伙，原来现在的我只有零点八段斗之气吗？连一段都不到？

    一年的时间，要从零点八段斗之气修炼到斗师，这差了整整两个大级别啊……

    不得不说，有点难度。”

    要知道，原著中的萧炎在药老的帮助下一直使用筑基灵液，也是用了足足一年的时间才修炼到了斗者级别。

    斗气重修速度本就要比之前快上不少，况且萧炎还是从三段斗之气开始修炼的。

    即便如此，他也只是修炼到了斗者而已，萧玉轩却是要修炼到斗师。

    “如果按部就班的使用炼气术修炼，想要达到这样的进度几乎是不可能的，看来我得找一些其他的办法了。”

    萧玉轩暗自琢磨着，把注意力放在系统的兑换商城之上。

    完成任务获得的积分，可以在系统商城兑换各类物品。

    丹药、功法、武器、各种类别应有尽有。

    功法萧玉轩已经有了，炼气术嘛。

    至于武器，暂时也用不到。

    而他想要提升修炼速度，丹药自是首选。

    终于，在经过一阵深思熟虑之后，萧玉轩选择兑换物品，纯质阳炎。

    以及，明玄控火术。

    “丹药嘛，当然是要自己练了。

    我可是拥有炼丹术的男人，只要拥有材料和火焰，丹药就是信手拈来。

    才不会傻不愣登的在系统商城兑换啊。

    拒绝中间商赚差价，从你我做起。”

    纯质阳炎乃是灭妖神火，用来炼器炼丹时，更能发挥出绝妙的作用。

    再加上明玄控火术，这波稳了！

    想到这里的萧炎一脸自信的点点头，然后将注意力集中在之前获得的炼丹术之上。

    “嗯，就炼制筑基灵液与通神丹吧。

    一种增加身体的吸收速度，一种增加对灵气的感应能力，两两配合，我炼气术的境界肯定能蹭蹭蹭的往上涨。”

    斗破苍穹里药老自行研究的筑基灵液，在炼丹术中也有记载。

    “紫叶兰草、洗骨花、木属性魔核。

    养魂草、宁神花、融魂果……

    炼制筑基灵液的材料乌坦城倒是有，通神丹就不一定了。

    还是先去坊市看看吧，实在不行就只能在系统商城兑换药材了。”

    想到这里，萧玉轩直接从自己的床上翻身下来，准备前往坊市购买药材。

    可他下床后才往前走了一步，整个身子便原地顿住。

    在原地呆立许久，萧玉轩皱着眉头呢喃道：

    “现在在我的身上，好像连一枚金币都搜不出来啊……”

    半柱香后，心情郁闷的萧玉轩默默走在小径上，目光时不时的四处打量着。

    一分钱难倒英雄汉，材料买不起，丹药炼制就无从下手。

    此刻的萧玉轩正在到处物色人选，看能不能找到一个大冤种借点钱给他。

    忽的，萧玉轩注意到一个宛如精灵般的绝美身影，那双眼睛不由一亮。

    “熏儿妹妹，中午好啊，吃饭了没？”快步走上去打了声招呼，正悠悠散步的熏儿闻言，偏过头来看了他一眼。

    “玉轩表哥？”

    瞧见萧玉轩脸上浮现的微笑，萧薰儿的眼中闪过几丝疑惑的神色，问道：

    “记得往日表哥见到熏儿时，一向都是默然不语，避我如避蛇蝎。

    怎么今天却一反常态，很是热情的跟我打起招呼了？”

    “啊，这个……”

    听到这话的萧玉轩尴尬挠了挠头，一时语塞。

    他总不能告诉熏儿，之前我把你当成小炎子的人了，平日里见到自然要避避嫌。

    曾经的萧玉轩确实就是这么想的，可在昨日，萧玉轩从萧炎那儿得知，他和萧薰儿的关系一向不怎么好，就跟陌生人没两样后，他的心态发生了变化。

    一种心疼怜爱的情绪，在心里悄然滋生。

    要知道，萧薰儿原本不是萧族的人，是被古族寄养在萧家的。

    小小年纪就背井离乡，在家人的指派下来到萧府，暗中查探古帝玉的消息。

    那个时候，她才四岁。

    四岁便去到一个陌生的地方，身边没有家人陪伴，甚至连一个朋友都没有。

    其实按原著中的剧情，萧薰儿本来是有一个亲梅竹马始终陪伴的，那就是萧炎。

    可是因为萧玉轩的原因，亲梅竹马没了，她只能孤零零的独自在萧家生活，持续十几年的时间。

    你说，这能不让人心疼吗，十几年诶，始终孤身一人，还是从四岁的时候开始。

    要是换个不够坚强的孩子，指不定就抑郁了，性格也会变得孤僻。

    所以萧玉轩的心中是对熏儿有几分歉疚的，要不是因为自己的原因，她也不会失去自己的萧炎哥哥。

    萧玉轩在心里暗自感叹着，在看向萧薰儿的目光中，不自觉的多出了几分柔软。

    “他这……是什么目光，像是在心疼我一样。”

    注意到萧玉轩目光变化的熏儿心头一震，她在这萧族呆了十几年的时间，可是从未在萧族人的身上见到过这种目光。

    她本就不是萧家的人，所以这些年轻一辈的萧家族人，看向她的目光总是充满敬畏与戒备，或者是嫉妒。

    还有的，则是两眼放光，表现出心头的火热。

    而此刻的萧玉轩，却是与那些人截然不同。

