    “切西娅？没有。从未听过这个人的名字。”皮蓝星摇了摇头。

    戴琳心中顿时失望。作为一个在只有三千人左右的小岛当了可能几万年时间的酒保来说，他若不知道，那【切西娅】不在红莲岛的可能性就无限大了。

    不过既然来了。

    “我请这里每一个人喝一杯火元素酒！”戴琳高声说道。

    戴琳声落，顿时赢得了酒馆里一片叫好声。

    戴琳前世玩《大航海时代》，看《加勒比海盗》，其实一直想试试在酒吧里请所有水手喝酒的感觉。但他出生的维省是内陆省，后来的发展更是跑到西南山沟沟里去，天生就缺少这种酒馆的文化氛围。如今好不容易来到这个地方，又怎能不心痒试手？

    请人喝酒，如果不考虑钱这种问题的话，果然是一件能令自己心情舒畅的事。

    突然间戴琳心神一动，扭头看去，只见不远处有一个恶魔站起身来，阿娜的身段踩着妖艳的步伐，一步一步向戴琳走来。

    戴琳注视着这只恶魔。只见它身高二米多，身段前突后翘，如同美丽女人一般性感，但它却长着一张长长的羊脸，浑身长满了棕色的羊毛。它的头上顶了一对如同羊人一般弯曲向上的又粗又长的羊角。更引起戴琳注意的是，它那两条粗长的大腿下是羊的蹄子，其关节的扭转方向也与人类相反，是典型的蹄行生物的关节——或者干脆说，它就是羊人的关节。

    不过它比羊人可丑多了，看上去似乎像是一种介于羊人与真正的羊之间的生物。

    不过凭这对大角，这蹄子，这身高，这逼人的气势——这样的雌性，如果放到部落中去，只怕是倾国倾城的那种吧？克蕾尼亚都会被比下去的。

    “这位大老板，你需要保镖——或者别的什么服务吗？”一个略带沙哑而深沉的女声说道。

    戴琳起了一身鸡皮疙瘩。这声音太性感了！如果不是这张脸让他起不了性致——

    “你好，我叫——马丁，马丁?罗杰斯。请坐。”戴琳伸出手，与这只长着锐利长指甲的手掌握了握手，说。

    戴琳本来想说本名。但一想，既然二层层主是班农的人，鬼知道班农在三层有多少班底。所以话到嘴边临时改口，用了自己的绝对心腹，首都近卫第一军军长的名字。

    “马丁。我叫苏菲，”女恶魔笑了一笑，眼神中尽是妩媚，“很少能看见长得像我的人，还那么豪爽大方。害我真想一直跟你了。”

    呵呵。不得不承认，这个女恶魔是非常的能勾人。

    派大星酒保为戴琳的酒杯上倒下火元素酒。只见酒壶里倒出一道细长的火焰，精准地倒进了戴琳的杯子中，腾起一股热浪与酒香。酒满火灭，只剩下透明玻璃杯中闪着红色光芒的酒，看上去份外迷人。

    “来，干杯！”戴琳握着酒杯与苏菲轻轻地碰了一下酒杯，然后将杯中酒一饮而尽。

    “咦……”戴琳惊讶地打量了一眼手中酒杯。马上又叫了一杯土元素酒，还是全场每人请一杯。

    在全场的欢呼与叫好声中，戴琳又是一口闷了手中的土元素酒。

    “你这里还有别的元素酒吗？”戴琳问派大星酒保。

    “我们有不久前刚从子午岛进的电元素酒。不过可不便宜。”派大星酒保说。

    戴琳估计长鳞预付的钱可能不够他每人请一杯电元素酒的，于是只买了三杯，给自己、卡斯特洛和苏菲一人一杯。

    苏菲轻轻掂着酒杯，微笑地看着大金主说：“好酒可不要贪杯哦。”

    戴琳寻思片刻后，问苏菲：“这三种酒似乎都是用同一种方式酿造的。你可知道酿造方法？”

    “怎么？喝得不过瘾，想自己酿造么？我可以告诉你，这酒的酿造方式并不是什么特别的秘密，这其中的障眼法术也非常简单。但难的是纯粹的元素能量。只有精纯到这一步的元素能量，才能被身体吸收并不产生害处。没有掌握这么精纯的元素能量，酿的酒只不过是虚有其形罢了，甚至对身体有害无益。”苏菲笑着说。

    呃……其实并不是苏菲想的那样。

    戴琳看到这酒倒出来的噱头，原以为这酒中的元素会更“浓”一些。但是喝下去发现并不是这样。这酒中大部分是魔能，可以利用的火元素其实非常少。对于火系法师来说，这点微不足道的火元素能量跟没有也差不了多少了。

    这点戴琳在和长鳞谈过以后已经想通：一般都是岛主通过元素蛛网得到最精纯的元素能量，岛主在截了一部分自己用后，将剩下的元素能量稀释后给自己的小弟及一级代理商们；一级代理商截了一部分自用后，再将剩下的元素能量稀释后给他们的小弟和再下一级的代理商……如此截流个三四遍，最后到酒吧里能随便买到的，肯定是稀释了不知道多少倍的元素酒而已。

    对于戴琳来说，这种元素酒就像是买了一瓶茅台：看包装很精致，闻味道非常香美，一口闷下去……居然喝出了啤酒的口感。

    不过这并不是戴琳的关注点。对于戴琳来说，真正有意思的是这种酿酒术将原本在外界并不稳定，很容易消散并和其他元素混杂在一起的火元素稀释，并且长久地固定在这种酒介质里面。

    这相当于是灵石的饮料版，只是稀释了很多很多倍。

    但与灵石不一样的是，灵石是压缩版精纯法力，这种精纯法力除了本系法师外，其他系的法师很难有效利用。而饮料版的元素酒却完全可以被其他法系的人使用，并且能够对人体产生一定增益效果。

    身为自然魔导师的戴琳对自己身体每个部位都非常了解，他清楚地感应到，刚刚喝下去的火元素酒与土元素酒中的元素能量正在悄悄地改造他的身体，这种改造是增益性的，而且是永久性的。

    比如刚才火元素酒略微增加了他的力量与速度，以及火元素抗性；

    土元素酒则略微增加了他的力量与体力，以及土元素抗性；

    电元素酒略微增加了他的反应速度与感知能力，以及电元素抗性。

    能达到这一效果的，戴琳所知的目前只有他灵田里的神奇植物蜂蜜。

    但神奇植物蜂蜜多么稀有！跟这个元素酒，可是随便就能做出来的！

