    “是吗，那你先带我去把通行铭牌办了吧。”

    厉青云一听这番话，就知道，自己大概要在曙光基地待一段时间了。

    那这个通行铭牌就能派上用场了。

    不是说进化者有专门的通道吗。

    要不然，又得和今天一样排队，那就太浪费时间了。

    “请跟我来。”

    游正自然不敢怠慢，立刻就带着厉青云去了通行铭牌办理处。

    这个地方，其实也管曙光基地的居住者登记。

    有点户籍办的意思。

    只是死在丧尸嘴里的拾荒者，确实很难完全统计到，所以登记的名录并不准确就是了。

    而所谓的通行铭牌，也就是一块刻了持有者名字的铁牌。

    仿制起来或许并不困难，但是很少有人这么做。

    因为在通行铭牌办理处这边，如果没有登记你的名字，而你手里又有通行铭牌的话。

    可不会有什么好下场。

    “对了，游正，如果我想招募人手的话，去什么地方比较合适？”

    把通行铭牌收起来之后，厉青云又接着问到。

    既然没有车队想要去其他基地的话，那就算再麻烦，也只能自己来组建了。

    因为厉青云可不想一直待在曙光基地。

    “黑市！”

    游正毫不犹豫地回答到。

    这是一个没有意外的答案，因为绝大部分的冒险者，都会出现在黑市之中。

    或者更准确地说，是出现在位于黑市之中的冒险者大厅里面。

    他们会在冒险者大厅发布任务，或者是接取任务，寻找同伴。

    也会在外面的黑市之中，出售自己外出探索之时，拾荒所得的东西，或是购买自己需要的物品。

    另外，在黑市之中，你可以找到你需要的东西，也能发现很多你想不到的东西。

    包括人！

    而曙光基地的管理者，因为需要这些冒险者帮忙向外探索更远的区域，也就纵容了黑市的存在。

    所以，当厉青云说想要招募人手的时候，游正的第一想法，就是去冒险者大厅发布任务。

    即使在那边找不到自己想要的同伴，那也可以直接在黑市之中买啊。

    末世之中，人命可不值钱。

    “带路。”

    厉青云对此，没有异议。

    倒不如说，还有些好奇，所以就先去看看再说吧。

    曙光基地的黑市并不难寻找，也没有多少遮掩，就是一整条街道，里面人声鼎沸，十分嘈杂。

    哪怕现在已经临近黑夜，里面依旧有些不小的光芒冒出。

    要知道，在末世，电可是奢侈品。

    可是这条街道之中的店铺，外面亮着电灯的，可不止一家。

    看来这个地方，说是黑市，其实能算得上是曙光基地的交易中心了。

    绝大部分的交易，都会在这个地方产生。

    这一条街道，两旁不仅有着各式各样的店铺，街边也摆着各种各样的路边摊。

    甚至饭店，旅馆之类的铺子都有。

    “看来今晚不用去别的地方找落脚点了。”

    厉青云看了一眼街边的旅馆，发现就是普通的居民楼改建的。

    而饭店之类的店铺，也多是如此。

    毕竟是在小村镇的基础上扩建出来的曙光基地啊，会这样也很正常。

    而那些路边摊，上面摆着的便是冒险者，或是拾荒者的收获。

    各式各样的东西都有。

    然而在末世之前价格高昂的奢侈品，到了现在，却变成了无人问津的垃圾。

    唯有食物，才算是硬通货。

    而丧尸的血核，也被用在了交易之中，成了一种新的货币。

    因为曙光基地可没有能力去发行一种新的货币，所以也只能听之任之了。

    甚至还有推波助澜的意思在内。

    血核这玩意，厉青云身上倒是存了一些。

    这是因为在过来曙光基地的路上，厉青云就考虑到了这个问题，所以特意留下的。

    现在看来，可以算是很有先见之明了。

    对于路边摊上摆着的那些破烂，厉青云是没有兴趣的。

    实际上，即使那些摊主在卖力叫卖，能够上前问价的顾客，也寥寥无几。

    “名表大甩卖，名表大甩卖了，以前二十多万，三十多万的名表，现在全部只要三块面包了！”

    “各种名牌服饰，各种精美首饰，通通便宜卖了！”

    “只有一块面包就好！”

    “一块面包，你买不了吃亏，买不了上当，但是却能拥有全套的名牌首饰！”

    “还能拥有以前想都不敢想的高档衣服！”

    “你们还在等什么？”

    “高档洗发水，高档沐浴露，有人要吗？”

    “两片面包就行了！”

    “只要两片面包就够了！”

    听着路边摊的摊主，卖力的叫卖声，让厉青云不住地摇头。

    这些东西，丢在现在这个世道下，有什么用呢？

    大家命都保不住了，谁还在乎这些呢？

    至于那些洗发水，沐浴露什么的，老实说，现在洗澡都是个难题，谁还需要这些东西呢？

    卫生确实是很重要的事情，可是问题在于，没有水啊！

    末世爆发之后，水源也受到了污染。

    不说能喝的水源，就单纯只说可以用来洗澡的水源，其实也不算太多。

    所以很多东西，不是大家不想考虑，而是没办法考虑。

    不过除了这些没什么用的奢侈破烂之外。

    有些东西，还是很珍贵的。

    比如说：消炎药，抗生素……

    药品，一向来都是极为重要的东西，仅次于食物和饮用水。

    毕竟在末世之中，受伤是家常便饭的事情，不一定要是丧尸造成的。

    逃跑，拾荒，冒险探索之类的，都有可能受伤。

    而伤口没有得到及时处理，以及药物辅助治疗的话，会是什么下场，可想而知。

    小伤口变成大伤口，然后因为感染，而引发各种并发症，最后导致死亡的事情，可不少见。

    只是，这又有什么办法呢？

    药品珍贵，价格自然就高。

    能用得起的人，只是少数，绝大部分人，依旧在苦苦挣扎。

    再往里走，在一些小旅馆的旁边，就开始出现了一些打扮妖艳，穿着暴露的女人。

    她们一个个搔首弄姿，努力吸引着过路人的注意，然后找准机会，推销着自己。

    为的，或许就是一顿饭而已。

    甚至是，一块面包？

    也是在走到这个地方的时候，游正突然出声说了一句：“这里，就是黑市的后半段了。”

    不，应该说，从这里开始，才是真正的黑市。

    前半段，更像是正常的商业街。

    而后半段，才是真正的黑市！

    这就像是一道看不见的界限一样，周围的气氛突然之间就变了。

    变得更加压抑，也更加黑暗了。

    看着街边的摊位上面，频繁出现的各种利器，包括一些枪械，子弹，以及各式投掷物。

    顿时让厉青云意识到了，原来前半段，真的不能算是黑市。

    游正点头哈腰地跟在厉青云身后，指了指路边那些搔首弄姿的女人，道：“大哥，如果你有想法的话，只要一个肉罐头，最起码能找五个。”

    虎躯一震的气魄，游正没有，但是纳头就拜的本事，他可不缺。

    “大哥”喊得那叫一个顺口。

    对于游正对自己的称呼，厉青云也没在意，只是瞥了一眼那些女人。

    然后微微摇头。

    罐头，特别是肉制品罐头，在曙光基地是绝对的奢侈品。

    用来换大米或是面包片的话，兑换比例是很高的。

    一个一公斤重的肉罐头，起码能换五到八公斤的大米，甚至更多。

    所以普通人即使得到了罐头，也不会自己吃，而是会拿去找曙光基地的物资处换成大米。

    毕竟曙光基地上个月才打下了一个小型粮仓，大米、玉米之类的主食，还是不缺的。

    这也就导致了肉罐头在曙光基地的价格，又涨了一大截。

    拿来付账，任何人都不会拒绝。

    只是……

    “我没兴趣，你难道想找？”

    厉青云瞥了游正一眼，淡声说到。

    “没，没有，不敢。”

    游正闻言，浑身一震，赶忙说到。

    原本还有些心思的小眼神，也赶紧收了起来。

    而再接着往里走，路边，不知什么时候起，出现了一些铁笼子。

    厉青云往里面看了一眼，眉头顿时就皱起来了。

    因为在这些铁笼子里面关着的，不是什么宠物，也并非是野兽，而是活生生的人！

    有男有女，有成年人，也有小孩子。

    但是他们都有一个共同点，就是被饿的面黄肌瘦，瘦骨嶙峋，而且眼神空洞，神色麻木。

    若不是还有微弱的呼吸声，厉青云都要怀疑，他们是不是已经死了。

    或者，就是一堆木偶。

    而在他们的脖子上，还挂着一个项圈，上面，标着价格。

    “这是怎么回事？”

    厉青云回头，看向了游正。

    他没有想到，在这个黑市之中，竟然还有做这种生意的。

    这在厉青云之前待的那个小型基地里面，可没有听说过。

    “大，大哥，你别这么看着我啊，我可从来没有参与过这种事情。”

    “而且，他们很多人，其实都是自愿的。”

    游正被厉青云的眼神一扫，顿时就觉得遍体生寒，连忙解释到。

    “自愿的？”

    厉青云反问了一句。

    “是啊，能活下去就是奢望了，卖身又有什么稀奇的呢。”

    游正点着头，叹息着解释到。

