
迷之章0189章

让周义去忙后，林海立刻联系上了孙大海，询问了他关于海军方面的问题。

孙大海很快就回话了：“长官，周义并没有搞明白，战术突击舰和流星级那种大型舰，以我们目前的权限是造不出来的。不过有一种船应该符合你的要求。”说着，他向林海的数据板传送了一组文件过来。

“这个叫……海蝎级导弹突击艇？”数据板上，出现了一幅三维立体简图，那是一艘宽体三体船，可以说是真正字面上的三体。它就像是将一大两小的三条船并列用同一块甲板连接在一起的。

三门火炮呈品字形布置在舰桥前方，火炮之间有一组垂直导弹发射器，而在两个附体上则各布置了一门火炮和三组两联导弹发射箱，在主体的最后方还有一个大型垂直起降平台。

“给我说说详细的，这东西看起来不错啊。”林海立刻来了兴趣，连连催促孙大海。

“事实上，这一级突击艇并不是全球防卫军的作战舰艇，而是叛军设计的。不过后来在多次扫|荡作战中，防卫军获取了这一级舰艇的设计图，也觉得这种突击艇还挺实用的，所以也仿制了一些，交给近海巡逻队使用。”孙大海先说明了这个海蝎级的来源，然后才开始解说详细的内容，“如你所见，这级突击艇满排水量达到了8000吨，装备有五座双联装式155毫米轨道炮，射程能达到200公里。当然如果想要卖给这个时代的那些国家，我们可以将将轨道炮换成常规火炮。它的两个附体上共六组的两联重型导弹发射箱，可以发射大型超音速反舰导弹或者大型超音速巡航导弹。这个我们随便拿个什么这个时代的导弹就能替代。在主体三门主炮中间的是一组多用途导弹垂直发射系统，共有6X6组36个发射舱。主要是发射反舰导弹、防空导弹和反潜导弹。”

“火力很不错嘛。”林海两眼放光的说道，他已经打算大量制造这种军舰了。

“除了那些攻击火力，海蝎级自身的防御还是很不错的。”孙大海顺手给林海数据板上三维图点亮了大量光点，“它原本装备有12座30毫米12管机炮，主体上有6座，两个附体上各有三座。全球防卫军给它都换成了轨道速射机炮，我们可以又给它换回去。除了枪炮，它还有五座矩阵镭射点防御系统，比之前那个流星级都还多一座，用以拦截来袭导弹。”

“我看到它上面有停机坪，那它有飞机维护能力吗？”

“当然有，怎么说也是艘8000吨级军舰嘛。”孙大海笑道，“叛|军用的是毒液式轻型攻击机，这船可以装载六架，而全球防卫军用的是奥格攻击机和双刃锤头直升机，各装备两架。”

“不能装载龙鹰那类的多用途战斗机吗？”林海问道。

“这没有意义，长官。”孙大海回答道，“那种多用途战斗机占地面积是很大的，而且就算强行上舰，这种海蝎级也只能装三架。三架能有什么用？除非一次性出动十艘，但那样还当不到出动一艘航母。而且日常维护起来还更加麻烦和费时。更何况，我们目前还没有合适的舰载战斗机。龙鹰也就只有一架。除非你能弄来F-35B或者A|V-8B或者雅克-141。”

“好吧好吧，是我考虑不周。F-35B什么的就算了，M国人自己都还没弄好呢。等以后我们有替代的了再说。”林海叹息一声，“那这级舰需要多少人来操控？”

“我看看……”孙大海看了一下自己的屏幕回答道，“300人。”

林海一拍桌子，大声说道：“那好，我决定了！给我挤出生产空间，我要三艘海蝎级！它们的雷达系统、声纳系统全都给我弱化到只比这个时代好一点的地步！去掉矩阵镭射点防御系统！制造的材质就用这个时代普遍使用的军用特种造船钢！”

“长官，我想你应该明白，这样会影响到南极基地的建设，顺带影响到你在亚尔文森的作战时的物资补充。”

“没关系。”林海摆摆手，“虽然说过几天第一场战斗就会爆发，但是影响并不算大，光凭防卫军的三个团，我们就能应付一个月以内的战斗。当然前提是战况不是那么激烈。”

“长官，我要先说清楚，”孙大海开始泼冷水了，“架构机关总部目前正在制造新的机关总部，而且已经制造了一小半了，在这个时期，我们是不能中断的，除非浪费掉那些已经消耗了的资源，那可是35000单位的金属材料和同样单位数量的有机材料。而如果想要在机关总部制造完后再来制造兵工厂，那就得等25天后，机关总部才能制造结束。然后再等20天将兵工厂制造出来，运送到海边，然后再来生产军舰。而生产军舰也是要时间的。一艘8000吨级的海蝎可不是一辆坦克能比的，就算是弱化，它的制造时间也是要20天的。也就是说第一艘海蝎下水，正常要70天的时间。”

“70天！”林海顿时目瞪口呆。

孙大海继续泼着冷水：“另外，我们目前可以培养的克隆兵都是陆军制式，海军制式的根本就没有，虽然可以用工程兵和驾驶兵来临时暂代，但是却无法将舰船的战斗力完全发挥出来。”

“就没有一点法子了？”林海抱着最后的希望问道。

孙大海重重的摇头：“除非你能再升一级，然后有这方面的奖励。否则我是想不出来其他的办法了。”

“好吧，70天就70天。”林海无奈的接受了现实，“那你们抓紧时间完成新的架构机关总部的建造。不说两个月，一个月后，战况恐怕就会出现变化。到时候我们说不定就需要那些船。”

“你是说战况变糟？”

“当然啊，在我们的支持下，王室军一方肯定会逐步逐步取得优势，到那个时候，看到议会军就快要失败后，在他们背后偷偷扶持的家伙肯定就会跳出来，或者扶持力度更大，或者直接出手。”

“这可就麻烦了。”听到这里，孙大海也皱起了眉头。

“是啊，不过也只是麻烦而已。”林海耸耸肩，倒没有多大担心，“要不是不能把全部实力暴露出来，那就只是小麻烦。不过就算是这样，也不过是大麻烦而已。只是需要多浪费我们一些时间和精力罢了。”

“那么，要要亚尔文森增派兵力吗？”孙大海问道，“因为在索马里已经相当出名了，所以防卫军第四团和第五团已经在这几天内招募完成，现在正在急训中。赵武用老带新的方式，将第二团和第三团五分之一的老兵派到新团，以加快训练成果。”

林海摇摇头说道：“这恐怕来不及了。就算有老兵带新兵，可是那些老兵也不过只比新兵先来两、三个月，说不上有什么用。等到三个月的训练结束后，估计这场内战都打的差不多了。说实话，我根本就没指望过这些黑蜀蜀的战斗力。他们打打顺风仗还行，要是遇上了那种残酷的绞肉战，能不当逃兵我就烧高香了。”

“那为什么还要派那些防卫军去亚尔文森？”孙大海奇怪的问道。

“一个原因嘛，就是让他们在战火中成长，那样更快一些。另一个原因嘛，我打算让他们全变成坦克部队作战，需要上步兵的地方，就让那些亚尔文森人上。”

孙大海犹豫的说：“这样，损失恐怕会很大吧？”

“没事，以他们目前的水平，步兵伤亡只会更惨重。”林海一摆手，“你那边只管给我大量生产黎曼鲁斯坦克和天蝎坦克就行了。反正伊凡和钱化于前不久不是又送来了大量的金属资源吗？给我可劲的用就是了！另外，通知哈桑一下，把那批T-80U准备运过来，我准备卖给王室军，价钱差不多都谈好了。哦，对了，再准备个五十架苏-27，也是要卖给王室军的。”

“看起来，长官。你在那里还挺活跃的嘛。”

“那是相当的活跃。”林海得意的笑了起来，“你看，刚到亚尔文森我们就和议会军交上了火，把王室一家子从首都带到了戈尔贡。然后又和王室谈了军火销售，又和国|内谈了合作。可以说是忙的不可开交啊。”

“长官。”孙大海正想说什么时，周义推门进来了。

“什么事？”虽然被周义打断了自夸自擂，林海也不为意。

周义指了指窗外的毒尾蝎后，回答道：“亚森六世说，他已经联系了第三装甲师，并且要求他们靠近戈尔贡。我们可以去和第三装甲师联系，让他们协助测试新式火炮。”

林海点点头：“这样很好，你和余迁安排一下，看派谁去负责测试火炮，决定好了再告诉我。”

“另外，亚森六世目前已经前往戈尔贡市，一方面要去市区的电视台进行全国讲|演，另一方面则要与他们的海军谈|判。他希望我们能派一些部队为他提供保|卫。还有，关于购买军火的事，他希望等他从戈尔贡回来后，再给我们答复。”

“可以。你从核心部队里抽一个连护卫他过去吧。这可是我们的金主，不能有事的。”

“明白，我这就去办。”周义略一点头，转身就离开了。

PS：这才是191章的内容

0191

五分钟后，支援的部队分乘十五辆APC赶到了。凭借APC引擎那比这个时代的车辆更微小的声音，他们的到来，并没有惊动到湖上的那些武装人员。

“小心接近，不要放走了一个。”林海对带队的克隆兵说道，“攻击的时候，小心那些标枪反坦克导弹，不要引爆了它们。另外，我要一些活口。”

“是，长官。”

虽然这队支援的克隆兵只有一百五十人，只有对方三百多人的一半，但他们还是展开了包围线，将整个武装人员的登陆区给全部包围了起来。在加上湖边的植被真的很不错，直到攻击发动之前，那些人都没有发现，他们被包围了。

攻击是在那些重火力手将水上飞机和游艇锁定之时开始的。

先是外围警戒的哨兵，被四周射来的子弹全部扫倒！接着，几枚导弹从树林中飞出，将停在外围的水上飞机和游艇炸成碎片，也阻拦了内环其他船只飞机离开的路线！

在这样突然袭击下，这些武装人员的反应却非常迅速，他们马上就四散开来，各自寻找掩体并进行还击。虽然他们没有看到袭击者的准确位置，但是只凭借对方的开火的大概方向，他们射出的还击子弹却离克隆兵们真正的位置并不太远。

林海就亲眼看到了，最少三名克隆兵被武装人员的子弹击中了身体，虽然只能说是误打误撞命中的，可是也证明了对方并不是一帮庸手。

索幸林海的克隆兵们有着装备上的绝对优势，被击中的士兵凭借身上的装甲服硬抗了那些子弹，一点儿事也没有的继续作战。再加上他们在暗，那些武装人员在明。十分钟后，交火的枪声就越来越少了。

又过了五分钟，当那些剩余的武装人员看到了从树丛中出现的越来越多的身影，很自觉的放下了武器，开始投降。

“十五分钟。”林海看看表，觉得时间花太多了。

他的卫兵马上就辩解道：“如果不是要抓活的，五分钟之内就能全部解决掉他们。”

“那还不是花了不少时间呗。”林海说完就向湖边走去。

湖边此时已经被克隆兵们完全控制了，那些大型水上飞机和游艇上也有克隆兵上去，投降的武装人员已经被收缴了武器集中在了一起，被克隆兵看守着，还有一些克隆兵正在清点那些装着武器的箱子。

林海走过去问道：“情况怎么样？没人逃掉吧？”

“放心吧，一个都没逃掉。”带队的克隆兵回答道，“我们完全封锁了这里的。”

“查到了这里有多少装备？”林海走到那些箱子面前问道。

“已经去运上岸的箱子有七十三个，其中有五十个装的是标枪反坦克导弹，其他二十三个装的是陶式反坦克导弹。船上和飞机上还有不少这些东西，我们正在清点。”

林海又打量了一下那些俘虏，大多都是西方白人，只有少数人是黑人。他说道：“把俘虏带回去审问。我要知道，他们是什么人，谁派他们来的，他们后面还有没有其他人过来，他们是从什么地方出发的。这些我都要知道。”

带队的克隆兵为难的说道：“可是，长官。审讯俘虏这业务，咱不熟啊。”

“那就去找熟悉业务的！”林海颇为头痛的吼道，“实在不行就让基地派专业的来！”

正说着，林海的卫兵就过来了，他指着一艘最大的游船说道：“长官，我想你应该来看看这个，我们的麻烦来了。”

跟着卫兵上了那条最大的船，船上已经来了不少的克隆兵。林海就在他们的带领下，走进了船舱。在货舱正中，三个硕大的金属怪物正静静的趴在那里。

“短剑？”林海皱起了眉头，“不对，只是有些相似。而且行动机构是六条。”

“而且装甲看起来也很厚，正面主装甲带起码超过了500毫米。”林海的卫兵补充道，“我们检查过，它们火力很强大，装备有两门25毫米机炮，两座36枚装火箭巢，两座六联装反坦克导弹发射器。对了，它的嘴部是一门60毫米榴弹发射器，背部上方还有两座联装的短距防空导弹。”

“看起来就像是个金属大蜘蛛。”林海抓抓脸说道，“不过就是六条腿的蜘蛛。”

确实，这些新出现的大家伙，就像是一只放大到了五米长的六腿蜘蛛，两个腭牙为25毫米机炮，****和腹部上分别装着火箭巢和导弹发射器。

“这东西的驾驶室在哪儿？”仔细打量了一下这东西，与脑海里的短剑比了一下，林海突然问道，“才这么点大，我看不出来驾驶室的位置。”

货舱中一名正在检查的士兵回答道：“这东西看起来没有驾驶舱。”

“没有驾驶舱？”林海诧异的看着那些“大蜘蛛”，然后猛的拿出轨道步枪对准了它们，“你开什么玩笑！这是无人机？！该死，所有人都退出去！呼叫重火力手！”

“长官！”林海身旁的卫兵连忙阻止了他，“这东西现在是关闭状态！不会有什么危险的！”

林海一把推开卫兵，怒道：“那些进攻王宫的机器人也是这样的！你们难道不知道这些东西可以遥控开启的吗？”

“长官，”还是货舱中的士兵说道，“请放心，这些家伙都已经被我们手动关闭了，能源设备也已经离线。现在不管它们原来的主人怎么弄，都别想启动它们了。”

林海摇摇头，说道：“我还是很不放心！把这些家伙的武器都拆了，再叫一队重火力手看守它们！然后叫机场方面派一队追猎者来押送它们！”

“是，长官。”见林海没有说马上摧毁这些金属大蜘蛛，卫兵们也松了口气，“我们会对这些家伙进行全面的解析，以找出弱点。”

林海叹息道：“我敢肯定，我们以后会再遇上这些东西，很多的……”

“我们可以应付这些东西，长官。”卫兵说道，“当然前提是我们的核心部队。”

“这就已经很糟了。”林海说道，“这个世界绝大多数军队恐怕就对付不了它们！我再次肯定，这些东西绝对和神圣兄弟会脱不了关系！下令给陈西，要他全力调查神圣兄弟会的情报！这个组织的科技看起来十分强大，新武器接连不断的涌现出来！我要知道他们到底想干什么！”

“明白！”

一回到机场，林海就询问支援部队的到达情况。这让周义和余迁很不解。不过在看到了那些金属“大蜘蛛”后，他们也明白过来了。

“等防卫军第一团到齐后，除了向弗格镇派一个营支援外，我会再派两个营去支援第三装甲师的。”余迁一边记录一边说道，“第二批支援大概还有一个小时就会到达。”

周义也是如此说道：“我已经向基地申请大量工程兵的支援，高级技术中心也会派人来协助。相信我们很快就能解析透这些大型机器人。另外，我已经叫人对那些俘虏进行审问，快的话，今天内就能得到一些消息了。”

“我现在关心问题是，以我们目前的武器装备，如果遇上了大量这种机器蜘蛛，有什么办法能快速解决的吗？”林海拍了拍蜘蛛身上那些编号，三台编号分别是0079、0080、0083，“看这三台的编号，我怀疑神圣兄弟会已经在量产这种机器人，而且它们的数量恐怕已经有近千台之多了！”

“它们的战斗力，要测试之后才能对比。”周义托着下巴，用一半确定一半怀疑的语气说道，“至于说它们的数量，我认为还没有上千台那么多。”

“哦，原因是什么？”林海看着他问道，“就算没有上千台，几百台恐怕应该有了吧？”

“很简单，这些编号，很可能就是用来混淆情报的。一出手就是7、80号位编号，正是让人误以为这些东西已经在大量生产中了。其实真正生产出来的，就只有这三台。”周义回答道，“我这么判断是基于之前对神圣兄弟会的一些行为的判定。之前在奥比亚出现了两种机器人，一种人形的，一种四足的。后来我们在这个国家首都又遇上了一次人形的，但那些人形机器人却已经是升级版的。而这一次我们发现的这种蜘蛛形的，应该就是那些四足的升级版本。这就说明，神圣兄弟会不断的派出机器人，其实只是对它们进行战场实战测试，一旦发现什么问题，就好进行更改。而且编号编的这么靠后，让人误以为这种机器人还有更多，然后在战场上见到升级过后的，再使用旧的办法对付时却没有了作用。”

“还有一个问题。”余迁也说道，“我是见过早期型号的。第一次遇上这种多足机器人离现在，不过才半个月的时间。神圣兄弟会又要给它升级，又要对升级后的版本进行制造，时间上根本就来及造出太多台。毕竟，能像我们一样，造个坦克、机甲什么地，只要十多分钟的时间。以这个时代的工业技术，还没有能力高速制造这样大型的高精密装备。”

听到他们说的，林海仔细想了想，也对，于是紧张的心情也放松了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691298"  chaptername="0191  大蜘蛛">加入书签</a>
</div>
