    上次看到小团子，她对自己还相当疏远。

    现在，就靠着草莓布丁和蛋糕，就能让小公主对自己笑得那么甜美……值！真是太值了！

    傅竟轩感觉，自己这辈子过了那么多生日，今天是最让他高兴的一次。

    他也顾不上宴会现场的其他宾客了，亲自带着洛晨曦和小团子去边上休息区。

    “来来，晨曦，你坐这儿，快点坐好，别累着自己和肚子里的二宝。糖糖，你想吃什么，告诉外……咳，傅爷爷，我马上让人给你端过来。”

    洛晨曦被一群人围在中间，当作易碎的珠宝一般，穆亦辰和傅竟轩争相伸手，把她扶到沙发上。

    她一阵无语，很想告诉大家，她不累，她也不饿，她身体比一头牛还要健壮，完全可以参加正常的社交活动。

    然而，被这么多人盯着，她连开口的机会都没有。

    每过一分钟，侍者们就把准备好的点心都拿了过来。

    看得出来，傅竟轩这次真的很用心，事先做了调查，准备的所有点心都是洛晨曦和小团子喜欢的。

    小团子一看到，就巴在茶几前面挪不动道了，接过傅竟轩递给她的小勺子，就迫不及待地吃了起来。

    不过，她吃了两口之后，想起了什么，停下来，转头看向洛晨曦。

    “麻麻，你也次，这个蛋糕好好次的！”

    她挖了一大勺蛋糕，送到洛晨曦嘴边。

    “麻麻不……”

    洛晨曦拒绝的话还没说出口，就被小团子塞了一大口。

    小家伙笑得眉眼弯弯，“麻麻，糖糖没有骗你吧？真的很好次哦！这是糖糖吃过最好吃的蛋糕了！”

    听到小团子这句话，傅竟轩顿时眉开眼笑。

    要不是碍于穆亦辰就虎视眈眈在边上盯着，他都忍不住要把小团子抱起来亲亲了。

    “糖糖，你喜欢就好，多吃点，有的是！以后，你想吃蛋糕了，就到傅爷爷家里来，你想吃什么都给你做！”

    “傅爷爷，你对糖糖真好呀！”小团子甜甜一笑。

    听着两人的对话，洛晨曦除了无语，还是无语。

    什么“吃过最好吃的蛋糕”，这句话似曾相识，好像以前每次吃到方子茜做的蛋糕，小团子都会说一次！

    看来，这话还不是方阿姨专属的，而是看到愿意给她吃蛋糕的人都要说一遍。

    看看傅竟轩被小团子哄得眉开眼笑的样子，再想想方子茜屁颠颠给小团子做蛋糕的样子……

    洛晨曦就想问一句：她这么温柔善良纯洁美好的人，怎么会生出这种芝麻馅儿的团子？

    肯定是穆亦辰的错！

    见傅竟轩只顾着看小团子和洛晨曦吃东西，竟然舍不得离开了，傅临琛只能轻轻咳嗽了一声，提醒道：“爸，外面还有很多客人等着呢。林老爷子已经等您将近半小时了，您特意邀请他过来，想争取林家的支持的……”

    听到这话，傅竟轩脸色微微一僵，这才想起了正事。

    他转头瞪了傅临琛一眼，“知道了，我还能不记得吗？我就想多看看糖糖而已！”