
　　“轰！”

　　罗修并未闪避，此刻的他乃是本尊的状态，直接就展现出最强战力，与这道神光中的人影进行对决。

　　“轰！轰！轰！……”

　　顷刻间，整个空间到处都回荡着震耳欲聋的轰鸣，两人的身影肉眼根本就看不到，即便是神识都难以捕捉，进行着激烈的交锋。

　　“大罗法！”

　　掌指捏拳印，罗修的双手变得晶莹剔透，运转了这门至强道法的攻伐之术。

　　他出手的速度极快，凭借雷龙法的速度闪现在对手的身后，一拳轰击在其后背上。

　　然而，罗修的拳头却并没有任何的触感，竟然是诡异般的从这道神光人影的身体穿透而过。

　　“残影？”

　　罗修的眸光骤然一缩，因为他根本就没有感应到对手的移动，按理说不应是一道留在原地的残影。

　　就在这时，神光人影转身就是一拳，让罗修只能后退。

　　“太上法！”

　　一股玄奥的波动从罗修的身上弥漫而出，神光人影的速度和实力都在一定层次上受到了减弱。

　　罗修再次杀伐而上，但他的攻击，却依旧还是从对方的身体上穿透而过，就好像是这道人影，只是一个虚幻的存在。

　　“不是残影！”

　　经过一次次的尝试与试探后，罗修可以确定，对方并不是凭借速度躲开了自己的攻伐。

　　“将自身化作虚影的存在，可以免疫一切攻伐？”

　　罗修想到了这种可能，并且这种可能性很大，极有可能是一种与太上法相似的特殊道法。

　　无论是肉身，神通，道法，罗修发现自己几乎都占不到任何的便宜。

　　可以说，这是罗修目前所遇到的一个最难缠的对手。

　　因为就算是你能抓住战斗的契机打出必杀的攻伐，但对手能将自身化作虚影的特殊能力，却能轻而易举的便将你所谓的必杀一击，轻松化解。

　　罗修将神纹重剑取出，顿时让他的一身实力，再次提升了一个档次。

　　“噗！”

　　罗修凭借速度，再次抓住了出手的时机，挥动手中的神纹重剑，劈砍向神光人影的头颅。

　　然而，神纹重剑却根本没有丝毫的触感，就像是劈砍到的只是虚无的空气。

　　就在这时，神光人影出手，他施展出一门道法，演化出一枚金光闪烁的大印，咚的一声，将罗修震飞了出去。

　　虽然没有受伤，但却让罗修的脸色很难看。

　　因为自身的攻伐根本无用，这场战斗持续的拖延下去，怕是他将一身修为尽数耗尽，都奈何不了这个对手。

　　同时罗修也注意到，这道神光人影身上的气息并没有丝毫的减弱，也就是说在考验的设定中，他的这个对手不存在消耗，一旦打入了消耗战，他会耗死的。

　　“将自身化作虚影的能力，不可能绝对的无敌，或许他化成虚影的状态下，对于攻伐之力的承受，也是存在有一个极限！”

　　心中念想至此，罗修便打算动用自己最强的攻伐来试一试。

　　“太上法！”

　　“雷龙法！”

　　“大罗法！”

　　三种道法同时施展，让罗修的气息，在这一刻强盛到了极限与巅峰。

　　“轰！”

　　堪称极致的攻伐打出，其威能，甚至已经超越了祖王级的范畴。

　　面对这样的攻伐，那神光人影也是故技重施，身体像是荡漾的水波，浮现出一道道的涟漪。

　　“嘭！”

　　但是这一次，罗修打出的攻伐，却并没有被轻松的化解，狂猛霸道的力量持续性的爆发，将这道神光人影，撕裂成了碎片。

　　“果然如此！”

　　罗修长松了一口气，打出归一禁的至强攻伐，对于他的消耗也是很大的，如果连这样都没有办法的，那么他就除非是将这道神光人影弄到古月空间中，才能凭借秩序的力量将之强行抹杀了。

　　“看似无敌的神通，只要找到合适的办法，就能加以克制。”罗修喃喃自语。

　　类似于这种难缠的神通道法，既然可以在这里遇到，那么将来或许也会在其他的地方遇到。

　　而如果将来在遇到这种手段的话，罗修倒是不至于两眼一抹黑，已经找寻到了将之破解的办法。

　　不过破解的办法看似简单，想要做到却很难。

　　化身为虚影的时候，对于力量的承受存在有一个极限，但却不是随便一个修士都能像罗修一般打出如此超越极限的攻伐之力。

　　所以从某种意义上来说，这种神通手段，也近乎是立于不败之地。

　　就像是他的太上法，同样也有极限，如果对手的修为亦或是大道境界超出自身太多，太上法的作用就会减弱，甚至是失效。

　　“嗡！”

　　一道流光飞来，罗修抬手一抓，一枚成界碎片，就出现在他的手中。

　　这显然就是通过第四关得到的奖励了。

　　之前那神秘的声音就已经提及，这一关的奖励，是一枚成界碎片。天籁小说网

　　神识落在这枚成界碎片的上面，罗修的脑海中就呈现出一幕场景，那是一个遍体笼罩着神光中的身影立在虚空之中。

　　在他的周围，有无数强大的修士出手攻伐，但所有的攻伐，却是在临近他身体的时候，皆被神光凝聚的火焰焚烧成了虚无，恍若万法不侵的存在。

　　“防御类道法！”

　　罗修的眼睛微微眯起，不同强者留下的成界碎片，蕴含的大道玄奥，也是有所不同的。

　　如果领悟这枚成界碎片中的大道玄奥，可以领悟与演化出一门防御道法。

　　并且这枚成界碎片，也是罗修目前遇到最高级的碎片，达到了成界七重级的高度！

　　而这种层次的成界碎片，乃是祖尊十重境的强者才能在识海中孕育凝聚而成的。

　　“还有两关就能闯过去了啊。”

　　接连闯过去了四关，每一关的难度都是递增的，罗修将自身的心态平复到古井无波的境地，静静的站在原地。

　　“第五关，意志考验！”

　　“若要成为强者，就必须具备千锤百炼的意志，如果你能撑过意志的考验，那么只要你再通过第六关的考验，就能得到我留在此地的传承！”

　　“而如果你不能在这一关坚持下来的话，那么你的意志就会崩溃，魂飞魄散！”

　　当神秘的声音再次响起的时候，罗修就发现周围的空间开始变幻。

　　顷刻间，他的四周浮现出了无穷的火焰，这些火焰落在他的身上，以他在六品道火中经过蜕变的肉身，也是毫无丝毫的抵挡能力，直接就被灼烧出一个血洞。

　　甚至于罗修还没有来得及做好心理准备，他的身体，就已经被灼烧的千疮百孔，惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十五章 诡异的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 