    

    从李家出来之前，安子溪反复向李久山确认，是不是要秉持让大家都过个好年的原则，凡事大事化小，小事化了？是李久山一直说，私了对谁都好，所以她才头也不回的离开了李家。

    既然如此，那就不要怪她不客气了！你李久山不敢惹的人，我安子溪来惹！

    安子溪料定那些人很快就会找来。

    能让李久山这个土皇帝都颇为忌惮的人，肯定有些来头！这样的人往往行事跋扈，做事不计后果。现在可是八五年，敢私闯民宅，玩打砸抢烧这一套，可见人家有靠山，完全不把法啊律的放在眼里，这样的人不达目的不罢休，撞了南墙才能回头。

    他们在自己这里，一个子儿都没摸到，见她回来提着肉和礼物去李家，心里能没点想法？想必用不了多久，就会有人告密去，自己只管等着人半夜上门就是了。

    安子溪所料不差，她前脚刚从李家出来，后脚就有人去找了吴正光。

    吴正光是谁啊？村里有名的吴泼皮，顶风臭出十里的无赖啊！

    上次安子溪拿着一把斧子把他吓尿了裤子，让他在村里丢了脸，紧接着他又带着人摸黑进了院儿，结果又被老鼠夹子夹了一个痛不欲生，歇了好几天，腿脚才利索了。

    吴泼皮越想越恨，但是他自己怂，不敢再明目争胆地去招惹安子溪，就想了一个损招。

    小前村隔壁村子，有个叫郑耀国的，原来是个屠夫，后来不知道怎么的，就不在村里待着了，跑到外面和别人做生意。外面待了几年，姓郑的发达了，回村子的时候，穿的戴的都和以前不一样了。

    虽然吴正光不知道他做的什么生意，但是吴正光敏锐的感知到，姓郑的在外面肯定没干什么正经事。屠夫胆子大，就算不敢杀人，坑蒙拐骗这些事儿他肯定没少干。

    吴正光以前就认识郑耀国，这次趁着郑耀国回来过年，请他吃了两次饭。郑耀国这个人有个毛病，爱喝酒，酒量还不行，喝多了就喜欢吹牛，把自己吹得天花乱坠，还有他在外面做的那些事，全都和吴正光说了。

    原来这个姓郑的，不知道怎么和一伙人販子勾搭上了，这几年在外面专门干拐卖肉票的生意。缺德事他干得多了，良心什么的早就被他抛到九霄云外去了！只要挣钱，来钱快，他什么都敢干！

    吴正光听得两眼冒光，他也想过这种肥得流油的日子，像他这样的人，根本没有所谓的道德底线，

    心里一合计，要入伙总得交个投名状吧？

    安子溪就是最好的投名状。那小娘们长得细皮嫩肉的，还是个有文化的高中生，转手一卖肯定能挣不少钱。这样一来自己既有了挣钱的门路，又报了仇，正是一箭双雕的好计谋。

    吴泼皮和姓郑的一合计，这事儿靠谱。两人当天夜里就闯进了院，想把安子溪直接敲晕带走。

    结果安子溪去镇上没回来，两人扑了一个空，屋里根本没有人。借着酒劲，两人干脆来个大破坏，把能砸的都砸了，能偷的都偷了，反正她是个孤女，谁能替她做主，又有谁知道这事儿是他们干的！

    让两人觉得意外的是，他们一分钱都没摸到！事后郑耀国和吴正辉研究了一下，保不齐那丫头把所有的钱都带在了身上！

    安子溪刚从镇上回来，吴正光那边就收到消息了，知道她拎着肉和茶叶去了李久山家里后，暗叫一声不好，立刻借了自行车去了吴耀国家里，把事情和他说了。

    “那小娘们拿着东西去了村长家，怕不是要去报案吧？”吴正光再怎么混账，也不敢跟公家人叫板。

    “你怕什么！”吴耀国稳如老狗，“她就是个半大的孩子，遇到事了不慌不求人才怪呢！李久山是什么样的人，你还不知道吗？他年轻的时候，或许还有几分血气，现在老了，有儿有孙，不愿意多管闲事的！再说了，小前村不换届吗？他要是想保住村长的位置，就得消停一些，村里三天两头的出事，他还能继续当村长？”

    吴正光恍然大悟，竖起一根大拇指，“老哥，还是你高明！”

    “那是，学着点吧，以后出门在外，这种事情不要太多。人家没伸手呢，你就自乱阵脚，将来怎么整。”

    “是！那个，接下来我们怎么办？”

    吴耀国眼里闪过一抹狠毒之色，“那小娘们不是要报案吗？干脆咱们先发制人。”

    “你的意思是，今天晚上……”

    两个人交换了一下眼神，一切尽在不言中！

    是啊，苦主都失踪找不到了，还报个狗屁案啊！

    夜幕悄然降临，北风咆哮，没什么娱乐项目的百姓们早早地进入了梦乡。

    安子溪的小屋四处漏风，她从李家回来之后，东拼西凑找了一些废旧的铁皮、纸壳，将被砸的窗户修修补补，勉强挡住了大部分的风。可即便这样，屋里的温度也始终上不来。她也不在乎，往背风的地方一躺，大被子一裹，照常睡大觉。

    半夜三更时分，吴正光和郑耀国推开了破旧的院门，蹑手蹑脚的走进了院子。

    躺在破屋中的安子溪猛然睁开了眼睛，从容地从炕上坐了起来，她将被子重新整理了一下，自己穿上鞋子，就坐在那等他们进来。

    没一会儿，吴正光和郑耀国就推门走了进来。

    二人怕打草惊蛇，所以进门的时候都是摸着黑的。

    两人的脚刚踏到屋内，却听咯噔一声，紧接着小屋里的灯突然亮子起来。昏暗的灯光就像一个信号，是安子溪发起反击的信号。

    吴正光和郑耀国被突然亮起来的灯光吓了一跳，再定睛一瞧，却见安子溪一脸淡定的坐在椅子上，好像事先知道他们会来似的。

    瞧见安子溪这副模样，吴正光也有点慌神，想起当日在院里的那一斧子，顿时觉得胯下凉嗖嗖的。他忍不住小声警告郑耀国，“这小娘们邪性着呢，别马虎。”

    郑耀国艺高人胆大，他在外多年，可没少干伤天害理的事情，拐賣的女人没有百八十的，也有十多位了，一个细皮嫩肉的小娘们而已，还能翻出我的手掌心！        

