    “两股很强的气息，有一个……是黄猿？！”唐啸在屋内参看着大须弥锤的锤谱，他这些年也没闲着，也想尽可能领悟大须弥锤。

    昊天斗罗的名号，他早已经不打算争抢了，那本就是该属于自己弟弟唐昊的！

    唐啸之所以努力参悟大须弥锤，也只是想提高自身的实力，从而能够更好的保护昊天宗。

    武魂殿的野心他们一直知晓，为了避免昊天宗被武魂殿入侵，他的实力必须要变得更强。

    唐啸的天赋哪怕不如唐昊，这些年的进步也不小，已经来到了95级的层次。

    唐啸放下了手中的大须弥锤锤谱，看向窗外，他能感觉到远处有两股强大的气息正在向昊天宗赶来。

    其中一股气息他比较熟悉，是黄猿的！另一股气息的强度虽然比不上黄猿，但比自己强大太多。

    唐啸心里有些不好的预感，但事发突然，唐啸也没时间准备，只能先硬着头皮面对了。

    随着千道流和黄猿不断逼近，察觉此事的长老越来越多，也包括自己的妹妹唐月华。

    “哥哥，这次恐怕他们来者不善啊，千万要小心！”唐月华也唐啸一样有着不好的预感。

    “没想到连月华你也是这么感觉的，那这次昊天宗可能会遭遇一场浩劫！”唐啸眼神凝重地看着前方。

    黄猿的气息唐啸很熟悉自然另当别论，最关键的是另外一道气息。武魂殿中能让自己感受到如此压力的只有两个，一个金鳄一个千道流！

    这两个随便来一个，唐啸都觉得很棘手。昊天宗的主心骨唐晨不在，几乎没有人挡得住金鳄或是千道流。

    就算是现在已经达到95级的唐啸，他也只能勉强抵挡金鳄罢了，至于说对付千道流，他都没这个想法。

    千道流的定位可是和自家老祖唐晨一个级别的人物，唐啸可远远没有达到唐晨那样的水准。

    “是福是祸，都要面对！昊天宗从不惧怕困难！”唐啸坚定地说到。

    虽然气势方面唐啸不缺，但这不代表唐啸是个死脑筋。气势虽然能提高作战时的战斗水准，可在硬实力面前，气势啥的都是虚的。

    “月华，这次战况可能不容乐观，你将昊天宗的弟子召集起来，让一部分长老带领着撤出昊天宗！”唐啸回头郑重地看着唐月华，这是他能想出最好的减小损失的方法了。

    “可是哥哥你……你要平安回来！”唐月华还想劝一劝唐啸，可是她知道唐啸和唐昊一样倔强，下定决心的事根本不会改变。

    比起无用的劝阻，还是换成真诚的祝福更好！

    唐啸微微翘起嘴角，“放心吧，我虽然不像昊弟那么天才，但好歹也是昊天宗的门面啊！你们就安心等着吧！”

    唐月华也不浪费这仅剩的时间了，告别唐啸后就赶忙去召集昊天宗的弟子和长老了。现在的时间可是滴滴珍贵，一点都不能浪费。

    唐啸调整了自己的呼吸频率，径直朝着山门外走去，也到了会客的时候了。

    唐啸站在昊天宗山门外的巨大雕像上，身体站得笔直，眼睛直勾勾盯着前方，身为一宗之主，这气势要拿出来。

    不多时，黄猿和千道流的身影便出现在了唐啸的视野范围内。

    “来了啊，好几不见了，黄猿！还有……千道流！”唐啸低声喃喃道。

    不出唐啸所料，最不愿意看见的事情还是发生了，来的人竟然是千道流。要是金鳄，唐啸还有把握制衡，可千道流，只能看脸了。

    千道流和黄猿来到山门前，看着亲自出来接见的唐啸，率先发话了：“行啊，现在的小辈是越来越有种了！”

    面对千道流的讥讽，唐啸也没有畏惧，直接回了一句：“彼此彼此，我哪有您老这样的威势呢！”

    千道流不得不承认唐晨和他昊天宗里的族人们没有一个是软柿子，哪怕是面对强大到不可力敌的对手，也无法击垮他们的骄傲！

    “好久不见了，唐啸桑~这次老夫和大供奉来也是有原因的~”

    这个还是还是需要黄猿来打圆场，要不然以千道流现在的情绪状态，可能马上就要动手了。

    “哦，好久不见黄猿长……不对现在应该是供奉了！”唐啸向黄猿抱拳行了一礼，“可否告知你们这次气势汹汹来我昊天宗的原因？”

    黄猿挠了挠头，抑扬顿挫地说：“千寻疾~你们应该知道吧，被唐昊杀掉了~”

    千寻疾死亡的消息还没有传到昊天宗这里，因此唐啸其实并不知情。

    “什么？！”唐啸很疑惑，为什么自己弟弟唐昊会好端端地杀掉教皇呢？前几年千寻疾那家伙不是还邀请唐昊呢嘛？

    看着唐啸如此懵逼的神情，黄猿就知道他肯定是脑子嗡嗡的，开口道：“唐昊身边有一位叫阿银的女子，这个你应该不会不知道吧~”

    提到阿银，唐啸一瞬间明白了，“难道说……”

    “没错~唐昊就是因为阿银和千寻疾起了争执，一气之下就将打成了重伤，之后没多久，千寻疾就去世了~”

    武魂殿猎杀魂兽是很正常的事情，但阿银和唐昊的关系也注定了唐昊不可能让武魂殿得逞，迟早会决裂，只不过没想到，唐昊竟然干出了如此惊天的事情。

    当然黄猿讲的事情完全和实情不符，但现在要的就是一个甩锅，自然得把大黑锅给唐昊身上扣了。

    “怎么证明？”唐啸可不相信黄猿的一面之词。

    “有记录水晶哦~”

    唐啸听到黄猿这样回答，也明白了，这次武魂殿是铁定要拿昊天宗出气了，还好自己事先让月华带着宗门弟子和部分长老撤离了。

    既然这次武魂殿是做足了准备来，那就没有必要再多费口舌了。唐啸很清楚，现在要和武魂殿讲道理无异于对牛弹琴。

    “这么说，事情已经很明了了！开战吧！”唐啸斗志高昂地指着千道流说到。

    随着唐啸的话，唐啸身边出现了几名长老，这已经是昊天宗里仅有的几位封号斗罗了。

    “长老们，今天我昊天宗和武魂殿必有一战，咱们可不能让这些家伙小瞧了咱们啊！”

    站出来的长老们早就有了死亡的觉悟，面对着世间三大绝世斗罗之一的千道流，他们没想着打赢，只求给其他撤离的昊天宗弟子和长老拖延时间。

    “啸小子，虽然你是宗主，但这次我们这些老家伙也不能落了场子，你去对付那个黄衣服的大高个，我们四个来会会这个千道流！”四名昊天宗长老中最年长的一位开口道。

    其余三位昊天宗长老也是一一点头，显然意见是一致的。

    唐啸也不做作，“好，那四位长老小心！”

    