    一）

    绑架事件过后，风平浪静了好几天，单单妈妈似乎也被女儿过激的行为吓到了，为了女儿的心理健康，她不再在她面前表现太多自己对单天宇的怨恨与想念，她努力的控制着自己的情绪，女人一旦当了母亲，孩子总是最重要的，哪怕自己受了再大的伤害，也能忍着痛苦给女儿一个笑脸。

    单单自然不知道妈妈笑容下隐藏着什么，只知道妈妈终于开朗了一点，自然便高兴无比，她穿着漂亮的小吊带碎花裙，蹦蹦跳跳转着圈儿去找唐小天，她要感谢他，都是他帮了她的忙，她从没见过这么好心的人。

    单单道市一中的时候，还没放学，她不知道唐小天在哪个班，只能乘学生们上课的时候，一个教室一个教室地找，终于在最顶楼的高三教室找到了，单单垫着脚尖，站在教室窗外，对着唐小天挥手，唐小天正认真听课，丝毫没注意到窗外的动静。

    倒是一上课就坐蓐针毡的张靖宇在第一时间就发现了单单，张靖宇趁老师不注意，小声叫了一声坐在他右手边的唐小天。

    唐小天转头看他，他对着窗外奴奴嘴，唐小天望去，只见窗外，小单单露出一个脑袋，扎着高高地双马尾，圆溜溜的大眼闪亮亮地望着他笑，唐小天忍不住对她笑了笑，虽然不知道她来干什么。

    窗外站着这么个漂亮的小女孩，自然引起班上男生的注意，而高三八班，正是一个理科班，班上只有8个女生，男生们看见漂亮可爱的小妹妹，自然是开心又好奇的，一个个都往窗外看去。

    “这是谁啊？”

    “好卡哇伊。”

    “好像日本漫画里的小萝莉。”

    窃窃私语声越来越多，老师自然无法再装作没看见了，她皱起眉头说：“门口那个小孩是来找谁的？赶快出去领走。”

    唐小天还来得急出声，只见张靖宇迅速传起来：“来找我的，找我的。呵呵呵。”

    张靖宇一边说，一边跑到教室外面，那表情，一副终于被解救了的样子！

    只见他跑到教室窗边，蹲下来，看着单单说：“嘿，小妹，记得我吗？”

    单单点头：“记得呀，你是小天哥哥的朋友。”

    “没错，没错，你可以叫我靖宇哥哥。”张靖宇笑眯了眼，一副大灰狼诱拐小白兔的模样。

    “靖宇哥哥。”单单很干脆礼貌的叫了。

    张靖宇开心坏了，牵起她的手说：“走走，靖宇哥哥带你去买好吃哒。”

    “可是我是来找小天哥哥的。”

    “他在上课，等我们吃完他就下课啦。”张靖宇不由分说地拉着单单走了，啊，能提前二十分钟出教室，真是太好了！

    张靖宇带单单来到他们几个放学后经常去吃的冷饮店，点了两份刨冰和单单坐着吃，单单也不怕生，张靖宇话又很多，两个人聊的还是蛮愉快的。

    “单单啊，你都不用上学的吗？”张靖宇问。

    单单咬着勺子说：“爸爸是给我找了学校啦，但是我去了两个星期就不想去了。”

    “为什么？”

    “因为我都听不懂啊。”单单鼓起嘴巴，对自小接受在美国上小学的她来说，中国小学三年级的课程实在是太难了：“特别是数学，完全不知道在说什么，什么叫应用题啊，明明是数学为什么有那么多字啊？还有，为什么做计算题不能用计算器啊，好奇怪哎。”

    张靖宇听到她的抱怨，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，舒雅望也经常这么说哎！每次考数学的时候她都这么抱怨！她也是不用计算器会死星人，上次她居然说9+8=16哎！你说傻不傻，哈哈哈哈哈。”

    单单眨眨大眼睛，似乎觉得一点也不好笑，转过身，偷偷地扳着手指，张靖宇凑过去，忍不住笑起来，坏心眼地问：“单单啊，9+8=多少啊？”

    单单立刻收起手指，咬着吃冰沙的勺子，眨眨眼睛，不确定地回答道：“十……十五？”

    张靖宇大笑起来：“哈哈哈哈，还有比舒雅望更笨的！”

    “张靖宇！老远就听到你在骂我！你作死啊！”舒雅望飞奔过来，一脚踹到他腿上，横眉竖眼地瞪着他。

    “啊，好疼！”张靖宇抱着小腿乱跳：“唐小天，管好你的凶媳妇，就知道踹人。”

    唐小天走过来，笑着说：“谁叫你要惹她。”

    “哼，就知道帮媳妇，没出息。”张靖宇不削地切了一声，看着走在后面的夏木说：“夏木啊，你以后可不能学唐小天，一点大老爷们的气质都没有。”

    夏木淡淡地撇了他一眼，一言不发的从他身边走过，去小店柜台点吃的去了。

    舒雅望坐在单单边上，嘲讽着张靖宇：“你有气质，气质在哪呢，我看看。”

    “舒雅望，9+8=多少？”

    舒雅望立刻气愤地，捶桌回答：“等于17！你到底要嘲笑我多少遍！我都说了那天我不小心说错的！你可有意思。”

    “好吧，19+27=多少？”张靖宇又问。

    舒雅望静默了一会，望了眼唐小天，唐小天抿着嘴巴笑，舒雅望转了转眼珠，不太确定地回答：“三十五？”

    唐小天摸摸鼻子，轻笑了一声，夏木端来两碗冰沙，特别鄙视地望了眼舒雅望。

    张靖宇不客气地张嘴大笑：“哈哈哈哈哈，三十五！三十五！亏你算的出来！单单，你说等于多少？”

    “哎？”单单立刻像好宝宝一样的坐直身子，眨眨漂亮地大眼睛，伸出漂亮地小手扳了好半天后，哭丧着脸说：“我……我不知道……我要计算器。”

    对于她来说，两位数的算术简直就是恶魔。

    “张靖宇，你欺负小孩，你可要脸。”舒雅望鄙视地说。

    张靖宇洋洋得意道：“你也是小孩啊，你就承认吧！数学白痴。”

    舒雅望不服气地扭头：“我数学就是差怎么啦，反正我是学美术的，高考不考数学。”

    “生活中这种简单的算术题也会用到的。”

    “我有计算器！再不行，我身边的人总会算的，小天，告诉他，19+27等于多少。”

    唐小天毫无障碍地回答：“46。”

    张靖宇皱鼻：“唐小天，你就惯着吧。”

    舒雅望听到答案，瞬间一副受到打击地表情，双手捂着脸地念念碎道：“原来等于46啊！我居然一位数都没算对！啊啊啊，我真是个白痴！”

    坐在一边地夏木，不着痕迹地抿了抿嘴唇，伸手挖了一勺草莓冰沙，连勺子带冰沙一起塞进她嘴巴里，动作并不温柔，甚至算的上是干脆无礼，好像是受不了她那么吵一般。

    可舒雅望却一点也不介意他这样，笑眯眯地闭上嘴，开心地吃着甜甜地冰沙，看着很幸福地样子。

    单单荡着双腿，特别稀奇地看着他们斗嘴，原来这样吵吵闹闹可以让人觉得这么开心啊。

    “单单，那天晚上真是对不起啊，没帮到你。”舒雅望特别抱歉地望着单单说：“后来你那个坏心眼的后哥没找你麻烦吧？”

    单单摇摇头，可爱的马尾在脸颊两边摆动着：“没有，这几天我都躲着他呢。”

    “哼！你不用怕他。”舒雅望拍拍她的肩膀，一副正义凌然的样子说：“他要是敢欺负你，你就来告诉我，我叫夏木帮你找回场子！对吧，夏木，你们不是一个班吗？欺负欺负他没问题的吧？”

    夏木默默地撇了她一眼，没搭腔。似乎很不齿欺负人这种女生的行为。

    “呵呵呵。”舒雅望有些尴尬地笑笑，继续拍怕单单地肩膀说：“反正你不用怕，姐姐给你撑腰！要知道，我混市一中的时候，他还没入学呢！”

    “呵呵呵呵。”张靖宇皮笑肉不笑地发出诡异地笑声，无限嘲讽中。

    舒雅望一脚踹过去，张靖宇连忙躲开，奉承地说：“对对，您混的可好了，这一片谁敢和您作对啊，也不看看你后面站了谁。”

    舒雅望得意洋洋地仰着头，似乎一点也不以狐假虎威为耻，反以为荣。

    她看着唐小天，唐小天也看着她，眼里满是浓浓地宠爱，舒雅望忍不住从桌子底下伸出手，偷偷握住唐小天的大手，唐小天一怔，似乎没想到她会这样，腼腆的大男孩有些不好意思看向别处，微微地红了脸颊。

    舒雅望脸上的笑容变得更加得意和张扬了。

    这个举动，被个子矮小的单单看在了眼里，她还不到懂事的年龄，不懂得他们之间的互动有多甜蜜，却懵懂地知道，小天哥哥非常非常地喜欢着这个大姐姐。

    小天哥哥脸红的样子真可爱。

    单单也被着甜蜜喜悦的气氛感染，笑眯着眼睛，一口一口地吃着甜腻腻地冰沙。

    虽然，她真的不觉得好吃。

    二）

    单单和唐小天他们玩了好一会，才开开心心地跑出学校，手上紧紧攥着唐小天写给她的电话号码，小天哥哥说她下次想找他可以直接打电话到他家里去，靖宇哥哥和雅望姐姐也说自己可以去找他们玩。夏木哥哥虽然一直阴沉沉地不爱说话，可单单却一点也不怕他，因为比起单依安，夏木显得可亲多了。

    单单哼着小曲，径直跑到一直在学校门口等候的单家小轿车，打开后座的车门爬进去，关上车门说：“叔叔，麻烦你送我去医院吧，我要去看看妈妈。”

    司机没说话，沉默地发动汽车，小轿车在街道上行驶着，单单坐在后面，打开自己的小挎包，将写着电话号码的纸条小心翼翼地塞进去，她趴在车窗边，看着窗外地景色，车子开了很久，还没有停下的意思，单单有些疑惑地问：“王叔叔，怎么还没到医院啊？”

    “那个，今天前面的桥修路，要绕远路走。”单家的司机老王连忙回答，声音里带着一丝紧张。

    “哦。”单单并没有察觉什么不对，玩了一下午的她有些累了，半躺在位置上，闭上了眼睛，随着车子的行驶，缓缓睡去。

    也不知道睡了多久，单单再次睁开眼睛的时候，天色已经黑了，可车子还没停下。

    单单坐起来，望像车窗外，外面的景色已经从城市串流不息的人群和高楼大厦，变的绿树参天，荒无人烟，连灯火都看不见了。

    单单眨眨眼睛，有些害怕地问：“叔叔，这是去医院的路吗？”

    “怎么还没到呀？”单单着急了起来。

    “叔叔你是不是迷路了？”单单聪明的察觉了什么，却不愿意去面对现实，她不敢去想象为父亲工作的司机会害她。

    开着车的司机一直不说话，单单急地哭了起来：“叔叔，你到底要带我去哪啊。”

    车子在单单的哭声中，又开了一会，才在一个山道前停下来。

    车子开着的时候单单还在哭，可车子一停，她道是不敢哭了，看着山道边，黑乎乎的森林，她害怕地发抖。

    车门忽然从外面打开，单单吓的闭上眼睛大叫：“啊啊啊啊！”

    “吵死了，叫这么大声做什么？”一道熟悉地声音，传进耳朵，单单睁开眼睛，诧异地转过头去，呆呆地叫出他的名字：“单依安？”

    “可不就是我。”单依安手上一使劲，将单单从车上拉了下来，甩在路边。

    单单被甩地一个踉跄，跌坐在地上，单单顾不得疼，极度的害怕让她一下爆发出巨大的怒气，她刷的一下蹦起来，冲到单依安的面前问：“单依安！你干什么？”

    单依安冷哼一声，扬起嘴角，邪恶地笑着：“这还看不出来？我在绑架你，就像你在绑架我一样。”

    “我……我没有想绑架你，我只是让夏木哥哥和雅望姐姐骗你离开一下。”单单连忙否认。

    “撒谎，你以为我不知道吗？你在找他们之前找过程维那帮混混，要不是遇上了唐小天，我可不相信我会毫发无损地回家。”单依安轻轻抬手，摸了摸脖子上的伤口，低下头来，望着单单地眼睛说：“单单，我一向是这样的，别人怎么对我，我就怎么回报。你看，你绑架我一次，我绑架你一次，多公平啊。”

    单单哭喊道：“可是你并没有受伤啊！”

    “那是我运气好。”单依安走到车前，手放在门把上，回身道：“至于你的运气好不好，我就不知道了。”

    “单依安！你不能把我扔在这里！”单单连忙跑上前去，抱住单依安的胳膊，拼命地哭着：“这里好可怕，好黑啊！我不要！你不要把我扔掉！不要不要！不要把我扔在这里！”

    单依安看着哭成泪人地单单，静默了一会，终于，像是施舍一般地仰起头说：“好啊，如果你跪下道歉的话，我就原谅你。”

    单单听到他的话，瞪大了眼睛，什么？跪下道歉？！

    单单倔强地咬着嘴唇，眼睛睁地圆圆地，漂亮地双眸里满是挣扎和犹豫。

    最后，她高傲地自尊心和对他以及他母亲的怨恨战胜了深深的恐惧，她没错，她就是讨厌单依安，就是讨厌单依安的妈妈！就是讨厌他讨厌到恨不得他消失！

    不！她不要！她才不要和他道歉，更不要跪下！

    她宁愿在这漆黑地夜里凭自己的双腿走回去，也不要向他下跪！

    单单缓缓地放开抱住他的双手，退后两步，小小人儿，倔强地站的笔直，不哭不闹地望着单依安。

    单依安垂下眼，打开车门，头也没回地说：“那就，祝你好运了，小妹。”

    车子流畅的调头，从她身边缓缓开走，她将背挺得笔直，用力地咬紧嘴唇，努力地控制自己不去追着车子哭喊！

    努力！努力！

    她才不要求他，永远不要！

    三）

    凌晨四点，夜深人静。

    人们都在酣睡之中，S市南区一角的一个住宅大院里，忽然有一户人家的电话铃声响了起来，在这安静地夜晚里，显得格外的响亮和刺耳。

    那家人似乎睡的太熟，都没听见，电话铃一声接一声地响着，终于东边三楼的一家人亮起了灯，男主人穿着拖鞋，走到客厅，接起了电话，声音洪亮地问：“喂！找谁！”

    似乎带着被忽然吵醒的不快。

    电话那头传来小女孩婴婴地哭泣声，断断续续地，在深夜里显得特别恐怖。

    要是一般人接这个电话，肯定吓的立刻挂上了，可这个男人却一点感觉也没有，只是不耐烦地，习惯性地用命令地语气问：“哭什么哭！不许哭！到底找谁啊，说话！”

    电话那头的人反而被吓到了，静了静，像是努力压抑住自己地哭声，用颤抖地哽咽声说：“我……我找唐小天。”

    接电话的男人冲着次卧地房间一声吼：“唐小天！”

    “到！”睡梦中的唐小天一个翻身就从床上下来，眼都没睁开，就光着脚丫跑到父亲面前站的笔直。

    “电话。”唐爸将手里的话筒递给唐小天，疑狐地望着他。

    唐小天揉揉眼睛，接过电话，也忍不住犯嘀咕：“这么晚了，谁啊。喂，哪位啊？”

    唐爸假装要回去睡觉，可是走到房间门口就不动了，站在那边‘光明正大’的听着墙角，开玩笑，大晚上、一个女孩、哭着、找自己儿子！

    这是一个什么节奏？难道小天背着雅望惹了什么桃花回来？

    只听唐小天握着电话特别耐心地说：“单单啊，你怎么了？别哭别哭，乖啊。不要哭嘛，慢慢说，谁欺负你了？”

    呦，这语气，还挺温柔。唐爸微微皱眉，觉得事态有那么一点严重。

    “什么！他把你扔了！”

    “你在哪里！我马上过去接你！”

    “什么，你也不知道你在哪啊？那那边有什么标志性的建筑物吗？路牌什么的，有吗？”

    “哦，你刚刚看见过环城东路的路牌？我知道你在什么地方了，乖乖呆在电话亭不要动哦。我马上去接你。”

    唐爸一听他挂了电话，连忙想往自己房间走，却被急急跑来的唐小天抓住：“爸，爸，快去开车，带我去接个人。”

    “哈？”唐父对他的语气很不满，皱着眉头道：“你当你老子是你司机啊！自己跑步去。”

    唐小天都快急死了，连忙解释说：“爸！你别开玩笑了。一个小女孩被继兄扔到荒山里了，走了大半夜才找到电话和我求救呢！咱赶快去接她吧！”

    唐爸一听感情根本不是自己想的那么回事，连忙道：“那赶紧穿衣服走吧。”

    唐小天连忙跑回自己房间，套上衣服就和唐父一起出了门，唐爸开着一辆军用吉普车出了大院门，往环城东路驶去。

    凌晨的夜晚，路面一个人也没有，偶尔有几辆运货的大客车呼啸着从马路上飞驰而过，唐爸开了两个小时才到了环城东路的地段，降下车窗，减慢车速，望着路边问：“你说的那个孩子在哪呢？”

    “我也不知道，她说她就在环城东路啊。”唐小天也把头探出车窗，到处看着。

    “环城东路多大啊，没说有什么标志性的建筑物吗？”唐爸又问。

    “不知道啊，她说不清楚，那孩子太小了。”唐小天皱着俊眉，也觉得有些难找。

    “走一遍找找，找不到就报警。”唐爸果断决定。

    “哎。”唐小天点头。

    唐爸爸的车开的很慢，唐小天趴在窗口，路边的每个电话亭都仔细地看着，车子又开了半个多小时，唐小天终于在一个电话亭下面发现一个小小的身影，连忙拉了拉老爸的胳膊说：“老爸，停车停车！我看见她了！”

    唐爸踩了刹车，车子还没停稳唐小天就打开车门跳了下去，三步并做两步跑到电话亭边，只见电话亭下面缩着一个小小的身影，手里紧紧的攥着话筒，电话线都被她扯的有些直了，下午穿着的吊带小碎花裙，看着脏脏的，一根带子还滑落在肩膀上，可爱的像兔子耳朵一样地双马尾，也乱糟糟地耷拉了下来，她紧紧抱着的双膝盖，将脸埋进去，露在外面的两个膝盖也跌破了，血丝渗过皮肤和肮脏的污泥往外冒。

    这一瞬间，唐小天心疼急了，他蹲下身来，轻轻抬手，摸摸单单的脑袋，可他的手刚碰到她的头，她就吓的跳起来，抬起头来，瞪大眼睛望着他，可爱的小脸上满是恐惧和泪痕，她愣了好一会，才猛地瘪瘪嘴，眼泪刷刷得落下来，用已经哭哑地声音，对着他伸出双手喊：“小天哥哥……”

    喊这一句，便再也忍不住，又一次嚎啕大哭起来。

    唐小天心都快被这个柔弱地像个瓷娃娃一般的小女孩哭碎了，鼻子酸酸的，连忙伸手抱起她，柔声哄到：“哦哦，不哭了，没事了没事了，小天哥哥来接你了哦。”

    单单埋首在小天肩膀上使劲哭着，唐小天一边红着她一边把她抱回车里。

    唐爸转过身看着单单道：“就这小丫头啊。”

    唐小天点点头，单单坐在唐小天腿上，斜靠着他，哭着望着唐爸，唐爸最讨厌小孩子的哭声了，唐小天两三岁的时候夜里老哭，他就把小婴儿用绳子捆好，吊在树上，等他不哭了才取下来，后来唐小天再也不敢半夜哭了。

    唐爸爸一皱眉，凶巴巴的样子就出来了：“哭什么！不许哭！”

    单单抽了抽鼻子，瞪着大眼睛，不敢哭了，却因为哭的太久，开始打嗝。

    “爸，你别吓她了。”唐小天连忙拍拍单单地背。

    唐爸爸见她不哭了，满意地点点头，发动了车子，因为单单死都不愿意回家，唐家父子只能把这个可怜的小女孩带回家里去。

    四）

    回到家属大院的时候，已经是凌晨六点多了，夏日的天色亮的早，这个时间，天已经光亮，大院里很多穿军装的士兵已经出来晨练，也有军人家属提着菜篮子骑着自行车出门买菜去了，唐小天小心翼翼地把已经睡着了的单单抱上三楼，打开门，就见唐妈已经起来，给他做早饭了。

    看见他手里脏兮兮的孩子，奇怪地问：“哪里捡来的小孩？”

    唐小天轻手轻脚的将单单放进客房的单人床上，盖好了毯子，退了出来，和妈妈解释了一番。

    唐妈简直不敢相信地瞪大了眼，气愤不已地说：“居然有这么坏的小孩！心也太黑了！把这么小的妹妹丢在山里，万一遇到坏人怎么办啊，怎么这么黑的心！要死哦。”

    “妈，你小声一点。”唐小天悄声道：“她哭到刚刚才睡着呢。我先去上学了，你今天先照顾她一下。”

    “哎哎，你赶快去吧，别迟到了。”唐妈连声答应。

    唐小天赶忙回房间拿了书包，和自行车钥匙，又一次冲冲跑下楼，叫上住在前面几幢的舒雅望，一起上学去了。

    教室里，唐小天一个哈欠接着一个哈欠的打，张靖宇坐在他旁边，特别淫贱地挑挑眉，望着他笑问：“困成这样，难不成昨天晚上在梦里……太激烈了？”

    唐小天一听这话，脸刷的脸一红，连忙否认：“你胡说什么呀。”

    “呦呦呦，没有你脸红什么呀。”张靖宇大笑。

    舒雅望回过头来，好奇的问：“什么？什么梦啊？”

    “雅望别理他。”唐小天抬手将舒雅望的头推回去。

    舒雅望被这么一推，再看一眼张靖宇那贱贱的笑容，一脚踹了过去：“张靖宇你个臭流氓！”

    张靖宇被舒雅望打多了，自然连忙躲开，舒雅望追着他踩了两脚才罢休，张靖宇不服道：“我说的可是事实，你看小天脸红的。”

    “我没有！”唐小天坚决否认，舒雅望看他平日阳光英俊的面容染上两抹红润，清澈明亮的眼神甚至不好意思看她，便忍不住笑起来，她就喜欢这样明明很外向勇敢却又温柔腼腆的唐小天。

    “雅望，你别听张靖宇乱说，尽不着调。”唐小天瞪了他一眼，不许他在舒雅望面前开这种黄腔。

    “好好好，我不说了。”张靖宇连忙笑着问：“那你昨晚干嘛了？”

    唐小天一想到单单的事就愤愤不平，他忽然站起来说：“不行，我得去一下初中部。”

    “哎？去初中部干嘛？”舒雅望道。

    “回来和你说。”唐小天摆摆手，快步走出教室，从高中楼的楼梯上小跑下来，穿过教学楼之间的绿化带，找到初二（一）班的教室，初中教室里闹哄哄的，每个班的人数也比高中教室的多，唐小天在教室后门看了半天，没找到单依安，只能对着教室倒数第二排，最后一个位置上的夏木。

    “夏木，夏木。”唐小天朗声叫。

    夏木回过头来，垂着眼睛，精致地脸上依然是阴沉沉地表情，似乎不太愿意搭理他。

    “出来一下。”唐小天已经习惯了他这样的表情，并不计较。

    夏木起身，信步走来，抬眼望着他，不说话。

    “你们班的单依安呢？怎么没看见他？”唐小天问。

    夏木回身望了眼教室，看了眼单依安的座位，桌子上很干净，连一本书也没有，抽屉里也没书包。

    “好像没来上课。”夏木回道。

    唐小天气哼哼地说：“那个臭小子，算他运气好，不然我一定恨恨收拾他一顿！”

    夏木没答话，对唐小天为何这般激动地来找单依安麻烦丝毫不感兴趣。

    他总是这样，对任何事任何人都不会有任何反应，除了舒雅望。

    唐小天总是在想，当年夏木爷爷请开朗可爱的舒雅望去陪近乎自闭的夏木，希望她能把夏木带出那个安静冷漠的孤僻世界，带到外面的世界去，可惜，舒雅望只成功了一半，她将他带出了自己的世界，却又将他带进了只有她的世界。

    这真是从一个极端走进了另一个极端，也不知道这是喜还是忧啊。

    五）

    一整天，唐小天都在担心单单，好不容易忍到放学，就急哄哄地骑车赶回家，一进家门就见单单穿着崭新的大红色黑边的公主裙，乖宝宝一样的坐在凳子上，任由唐妈妈给她梳头，唐妈妈用黑色的蕾丝绸缎在单单的双马尾上扎了两个大大的蝴蝶结。

    “漂亮吧！”唐妈妈得意的炫耀自己的成绩，她一直很想要个女儿啊，可惜生了一个儿子，而且唐爸爸从小对唐小天就严厉，根本不许她惯着孩子，她满腔母爱没地方用，见到单单的那一刻，就再也控制不住了，才一天功夫就带着单单上街买了一堆衣服和发饰。

    唐妈抱着单单舍不得撒手：“这么漂亮的孩子，他们家不要，给我养多好啊，单单，你给唐妈妈做女儿好不好？”

    单单单纯的摇头：“不好，我有妈妈的。”

    唐妈妈听这个话不但没生气反而更加喜欢的抱了抱单单：“还是女儿好啊，多爱妈妈呀，生个儿子有什么用。”

    “妈，我怎么就没用了？”唐小天有些哭笑不得地走进去，唐妈妈瞪他一眼：“有用吗？小时候调皮，现在打架，以后还不知道怎么折腾呢，心都给你操碎了！”

    “好啦好啦，单单，走吧。”唐叔叔大手一探就把单单抱起来，看上去经过一天的相处，也很喜欢这个漂亮的小姑娘。

    “你们去哪啊？”唐小天问。

    “小天哥哥，我回医院看妈妈了，我两天都没去了，她会着急的。”单单趴在唐叔叔身上，对唐小天笑着挥挥手。

    唐小天皱着眉头问：“那你还回家吗？单依安再欺负你怎么办？”

    单单不说话了，有些害怕的抱着唐爸爸。

    唐爸爸发话了：“没事，去医院看完你妈妈，叔叔再带你回来，以后住叔叔家，让小天当你哥哥，好不好啊？”

    “好啊！”单单漂亮的小脸整个都亮起来了。

    唐小天也笑了起来，上前去摸摸她的小脑袋，软软的头发，大大的眼睛，可爱的不得了，他也很想有一个这样的妹妹，疼爱她，保护她，看着她慢慢长大，帮她挡下所有意图不轨的男人。

    可惜，唐小天没想到，那是他和这个小女孩少年时最后一次见面。

    听爸爸说，单单妈妈知道了那晚的事之后，找她父亲大闹了一场，可单单的父亲不但没责怪单依安，还说是小孩子打闹很正常。单单妈妈气当场就背过去，病情加重，差点撒手人寰。医院紧见这边的医疗设备救不回来了，直接用救护车拉去邻市的大医院。

    爸爸说，小小的单单一直坚强地陪在母亲身边，一声都没哭，只是双眼通红，紧紧咬唇的害怕样子，比哭还让人心疼。

    单单妈妈从昏迷中醒过来后，终于觉悟了也绝望了，她不再对那个不爱她的男人抱有任何幻想，那个人，从头到尾都没爱过她，甚至连一丝怜悯都没有。

    她终于死了心，带着女儿像是逃一样的回了美国，甚至连告别的时间都没留给他们。

    那之后过了半年，唐小天去当兵，军队严苛的训练让他几乎忘记了这个大眼睛扎两个马尾的可爱女孩，直到很多年后，他们再一次重遇，那时已是物是人非，事事休已。

