    蒸汽机是蒸汽时代的入场券。

    陈立知道它很重要，所以也愿意花心思去捣鼓。

    他已经成功制造过一台发电机了。

    虽然发电机因为缺乏源动力而无法投入到生产过程之中，但是在制作过程中，对于手工制作机械仪器的经验，还是有一定帮助的。

    陈立每天花费将近10个小时时间，和巨石一起制作蒸汽机。

    之所以只有10个小时，是因为他自己定下的规矩……如果工作太久，是要罚放假的。

    要不然凭借他的精力，一天搞14个小时都不会累。

    自己定的规矩就要以身作则的遵守，因此闲下来的时间，他就陪陪老婆孩子，顺便盯一下神木青等人。

    转眼十几天过去，在巨石的配合之下，陈立已经顺利将蒸汽导管和气缸给做好了。

    机械轮的木制模型也已经搞出来，就差印模制成金属版本了。

    这一日，他正在研究活塞要用什么材质。

    忽然听到不远处的村子里传来一道尖叫声。

    声音很熟悉，就是他的小老婆龙婵兮的！

    “神木青那老家伙果然按捺不住了！”

    陈立心中一声冷笑，迅速闪身离开手工坊，直奔声音源头。

    新手村的议事大厅里，神木青和神木氏族两个实力不错的年轻人气势汹汹的闯了进去，手持一把短刀，直冲坐在大椅子上面学习的两个孩子。

    龙婵兮正和白溪一起，在教平平和小安学习文化课。看到这三人一脸凶相，手持利刃闯来，顿时吓得惊慌大叫。

    神木青吃过大王果实，实力很强。

    虽然年迈以后属性下降了一些，但仍然有着大约1阶段极限的力量。

    他的目标是陈立的孩子，闯进议事大厅之后便直扑平平和小安，试图一刀击毙两小儿。

    但下一刻，他便看到白溪闪电般的推开了两个孩子，同时还抄起一块砚台砸向了他。

    啪！

    神木青躲避不及，被砚台砸得头破血流。

    “这女人怎么这么大力气？”老头一时懵住。

    无暇思考太多，他知道陈立就在附近，机会只有一次。

    当即语速飞快的道：“快，先杀孩子！”提醒自己的同伴。

    然而他的同伴并未做出反应。

    共工和阿丑一直在附近看着，见他们动手，就第一时间冲了出来，将那两人制伏。

    “怎么回事？”

    神木青扭头一看，才发现自己带来的人已经被摁倒在地上，夺下了武器。

    “原来你们早就准备好了！”

    心头涌现出一股怒火，他把心一横，握紧短刀再次扑向一旁的平平。

    “不许伤害我的孩子！”

    白溪怒不可遏，看到有人想杀自己亲儿子，顿时爆发出了浑身力量，像一头母狮子，直接将神木青给撞飞了出去。

    “噗~”

    她这一撞，刚好撞在神木青的胸膛上。

    庞大的力量，将老头的胸骨撞得断裂，肺腔也被挤破，鲜血狂喷而出。

    如果说刚才只是诧异的话，这一回老头是彻底懵了。

    这女人看起来小小的一个，怎么力气比他还大？？？

    “都住手。”

    这时，陈立到了。

    准确的说，在神木青第二次准备出手的时候他就到了，刚好看见白溪把神木青撞得吐血的一幕。

    “老东西，胆子不小啊，连我儿子的主意都敢打？”

    他看着神木青，眼底冒着杀气。

    其实早在刚回村，看到神木青脸色异常的时候，他就想杀这老头了。

    只是一来没有太好的理由，他不想平白无故杀人自毁形象。二来他知道神木青的实力，明白自己的家人不会有什么危险，所以才决定多钓几天鱼。

    果然没过多久这老家伙就忍不住了。

    “你……你杀我孙子，我杀你儿子有什么不可以？！”神木青知道自己没机会反抗了，只能大吼着，发泄心中的愤怒。

    “你孙子妄图窃取我的神木果实，我只杀他，没有杀幕后指使他去做这件事的你，已经很仁慈了。”陈立冷漠的回道。

    “你的神木果实？放屁！那是我们神木氏族的东西，你才是那个窃取果实的人！”

    神木青破口大骂，口水混着血沫飞溅出来。

    陈立闻言不屑一笑，“你们这个好吃懒做的氏族，占据全世界先天条件最优越的通天神木，却还发展得那么差劲，连大草原上随便一个部落都比不上。就这点能耐，还妄想将神木据为己有？”

    “那本来就是我们的东西！我们世世代代生活在树上，是你这个南岸大恶魔的到来，屠杀我们的族人，将我们从家园之中赶走！你是天底下最该死的人，要不是打不过你，我今天要杀的人就是你！”神木青神情激动的吼道。

    明知必死的情况下，他已经什么都不怕了，几年前的仇恨全都挑了出来。

    “我该死？”

    陈立笑了笑，“看看你现在身上穿的衣服，想想你平日里吃的东西，还有你住的房子，你接受过的医疗，你使用过的工具……这些东西哪一个不是我带给你们的？我创建了文明，缔造了这个崭新的社会，带领你们走出蛮荒，脱离原始，成为这岛上最强大的族群。”

    “而你，非但不感激我的大恩，居然还想刺杀我的子嗣？”

    “神木青，你要是真有能耐，当年的攻打神木氏族的时候，就该和神木天等人站在一起，和我对抗，保住你们的大树。而不是在唆使自己的孙子抢夺神木果实失败被杀之后，才对我的子嗣下手。”

    “我看，该死的是你才对。像你这样无勇无谋，还不知道感恩的小人，活着也是浪费粮食。早点死去，回归大自然的循环之中，是你唯一能做的贡献。”

    他淡淡的说完这一切，将平平和小安抱起来，把两位妻子护在了自己身后。

    神木青一脸不甘的表情。

    但他已经被白溪给撞成重伤了，根本没有能耐起身战斗。

    “你自杀吧，我不想脏了自己的手。”陈立说道。

    为了这么个老头损失10天寿命，他感觉很不值得。

    但神木青这样的人又怎么可能自杀？

    他费劲的爬起来，在众人以为他会再次攻击的时候，把手中的短刀掷向了陈立。

    旋即转身，捂着胸口夺门而出，直接逃了。

    

