    这一刻，那毒气体从管道中喷射出来的声音，以及刺耳的警报声让现在这个场景极为的诡异。

    他们相信接下来魔族调遣千万兵力要跟他们寒古星门展开大决战都好，他们都不可能相信项宁居然真的斩杀了一位九阶强者！

    九阶！那是什么概念？整个人族，百亿人类！一年突破出现的九阶屈指可数，甚至未必会出现，每一位都是最为顶尖的战力，每一位都耗费了无数的资源！

    而现在，一位九阶，代表着人类最高战力的强者，被项宁杀了，而且还是秒杀，被他这个曾经为了人族，硬抗魔族八阶歼星级大炮的人族英雄给杀了！

    他们曾想过，就算项宁现在在如何愤怒，也还是为人类着想的，一位九阶的价值，放在战场上是能够斩杀成百上千敌人的。

    是能够让一些普通战士更多的存活下来的，但就这么被杀了，这完全颠覆了他们对项宁的认知，这···还是那位保护人族的英雄吗？

    项宁越过他们呆立在原地没有动弹的人，来到那扇原本已经关上了的钢铁墙门，他们都没看到项宁动手，前面的铁门就像是投入深海万米，被强大的水压给挤成了条状。

    等项宁消失在他们视野中了，他们才将射线转移到那个躺在地上，下巴长得老长，双眼涣散了的同事。

    项宁，这三年到底经历了什么？三年前的他，还是七阶后期而已吧？就算在妖孽算他达到了九阶，也不可能秒杀九阶吧？

    他们迅速将这个消息上报了上去，若是项宁没有杀人还好，可这一杀人，杀的还是九阶的时候，那么事情就大条了。

    一些恐怕的预测出现在他们的脑海中，他们，包括高层决策者，他们怀疑起来，项宁能够活下来到底是怎么做到的？

    这三年项宁经历了什么？

    他们甚至联想到项宁是不是被魔族给抓过去做了研究，现在的项宁其实是魔族那边来的傀儡？

    强大，神秘，难以掌控瞬间贴在项宁的身上，这还没算那台根本不属于人类，人类目前为止根本不可能造出来的机甲！

    这四大因素加起来，足以让联邦高层震动，一时间，直接开启了高级会议，并且就关于项宁的处置问题，他们仅仅只花了三分钟的时间，就下达了命令。

    “详细情况我就不多说了，现在立刻投票，是否抓捕项宁！”

    “此子三年未归，归来便斩我人族九阶，要严加核查！赞同！”

    “他的那台机甲绝非我人族能造，很可以，赞同！”

    “唉，赞同。”

    ······

    刹那间，整个寒古星门忽然进入了战备状态，防护网瞬间最大功率开启，如果项宁还在外面，面对这防护网，可能得砍上个十几刀才能进来。

    一艘艘战舰起航，一台台炮艇准备，短短时间，一分钟的时间，整个寒古星门就像是密不透风的铁桶。

    而在内部，无数人震撼莫名，这寒古星门发什么神经？这警报···是有入侵者的信号！

    难道有魔族潜入寒古星门了？

    而这一切都被项宁听在耳中。

    那一道道指令下达，喇叭声音那么大，聋子都能听见，不过项宁没有在意，吓唬谁呢？老子已经给了最后一次机会了，怀疑，不信任，强夺，甚至还想赶尽杀绝，真当老子是泥捏的！

    在我出现，回来的时候，直接给自己一个交代，项宁觉得自己可以偃旗息鼓，之后安顿好一切用缓和一些的方式来算账。

    但现在，项宁很失望。

    “我说过的吧，在炎古星域那边发展是有必要的，我对你们人族的心思更加了解一分了。”

    项宁没有说这个问题，他询问道：“我想知道，英灵战舰什么时候能来？”

    “不好搞，现在幽海通道那边被死守了起来，而炎古星域也被封锁，虽然能出来，但需要至少两个月的时间。”

    项宁了然的点头，这个他明白，不然也不会选择去冲击幽海通道了。

    炎古星域被封锁，没有星门，无法直接跃迁，只有让战舰慢慢行驶出封锁区，才能够继续跃迁。

    而现在，他要去找红莲机甲，他不相信红莲机甲还会被放在原处。

    他仔细感受了一下，嘴角微微翘起，还会耍小聪明，这要是没有将吞噬留在红莲机甲上守着别让人动手动脚，他还真就会浪费时间找错方向。

    而此时的红莲机甲，就在他脚下三百米处的一间暗室之中。

    现在项宁的行踪，是完全被监视起来，而项宁也懒得将那些摄像探头给毁掉。

    而此时的项御天，作为寒古星门的统帅，在寒古星门进入战备状态后，自然不可能在外面，此时站在指挥室内，看着画面中的项宁。

    “统帅大人，他现在的行径目标是那台神秘机甲的存放点，暴露了，现在该怎么办？”一位监测者说道。

    项御天没有立刻回话，而是看着眼前别人看不到的聊天界面，那大大的一个忍字，项御天深深吸口气，“全部撤防，让两位监察以及十位银卫直接通过中央通道下去。”

    “在那，抓捕项宁！”

    两位监察，那实力仅次于项御天，是两位镇国级别的强者，而十位银卫，是相当于星系总长，都是九阶中期以上的强者。

    银卫的任务，便是保护寒古星门。那都不回去。

    这种阵容，就算是傲慢化为山脉巨龙，也只能避其锋芒。

    这十二位，几乎可以代表人族的顶尖战力了。

    至少，就目前而言，人族最强十人之中，就有两位在这里。

    项宁一路上也是非常顺利，没有遇到任何的阻碍，看到有电梯也进去，虽然现在很不该这么想，但项御天还是叹口气，这孩子，是真不怕还是太自傲。

    这要是电梯忽然出现问题，那可是近百米的高度，就算是九阶，死不了也只剩下半条命了。

    不过别说，项宁还真不怕，真出事，腾空就好。

    过了大概三十几秒，下降了一百来米来到那个存放红莲机甲的层数。

    “呵，阵仗还不小。”看着眼前十二位散发着九阶气息波动的强者。

