    纪长慕在京城常去的那处私家别墅温泉，僻静清幽，汤池私密。

    正是桂花盛放的时节，花香四溢，地上满是金黄色的花朵，铺了绵绵密密一层。

    白墙黛瓦，园林风雅。

    纪长慕泡在热汤里闭目，热水漫到他野性结实的胸膛处，空气里是清新的芬芳。

    没泡多久，可能是今天晚上天气暖和，纪长慕忽然头晕目眩，瞳孔浑浊，视线混沌。

    头很晕，纪长慕压了压太阳穴。

    五分钟后，这种不舒服的状况没有任何缓解。

    纪长慕拿起一旁的毛巾擦了擦头发，准备回去休息。

    突然，纪长慕头晕得厉害，眼前一片空白！

    “阿勇……”他意识到不对，喊了一声。

    但，他四肢无力。

    阿勇并没有听到声音，也没有进来。

    纪长慕趁着还有意识，迅速穿好睡衣，扶着轮椅回房间。

    他的头发上还滴着水，纪长慕差点连扶着轮椅的力气都没有。

    勉强回了房间，开了灯，但纪长慕视线模糊，什么都看不清。

    温泉汤有问题！

    他刚想用力关上门，身后一只手压住门框，随即是馥郁浓烈的香水味和发胶味。

    “先生……”一个身姿婀娜的女郎走进来，腰肢纤细，穿着很少，黑色的吊带裙又短又X感，她直接压在纪长慕的身上，“今天晚上让我伺候你好不好……”

    “滚！”纪长慕看不清她的样子，但被香水味熏得意识模糊。

    身体愈发控制不住，身上有一团火熊熊燃起，浑身滚烫。

    一个圈套！

    身子发软且双腿残疾的纪长慕根本不是这个女人的对手，她似乎有备而来，压着纪长慕，又打开房门让其余几个女人进来。

    “姐妹们，进来一起伺候这位先生呀，今天晚上我们姐妹三个一定让先生您舒舒服服。”

    随即又进来两个女人，穿着打扮相似。

    “谁让你们来的？说。”纪长慕用力推开缠过来的女人，眸色猩红。

    “先生别问这么多呀，享受就好了……姐妹们，一起呀。”

    三个女人扭着腰扑过来对纪长慕动手动脚。

    纪长慕的睡衣被她们扯开，几个女人像群狼一般围住纪长慕：“先生身材好好呀……”

    其中一个女人甚至开始脱自己的衣服。

    “阿勇！”纪长慕喊道！

    但，无人回应。

    纪长慕仅剩的意识让他明白了什么，这是一个圈套和陷阱，今天的温泉池有问题，阿勇早就不在附近！

    他努力闭目又睁开眼睛，用尽全力去推开这几个女人！

    他不可能让她们得逞，否则，他既对不起乔沐元，也对不起自己的良心。

    “嘻嘻，先生不要挣扎，你身上好烫。”

    “先生，我们长得不漂亮吗？你不想要吗？”

    “先生，今天晚上一起度过一个美好的良宵呀。”

    “先生，我们姐妹三个一起哦！”

    笑声充满整个卧室，灯光昏昧，空气里是浑浊的气息。

    香水味，精油味，发胶味，杂糅在一起。

    窗帘半拉着，室外有一棵高大的桂花树，风一吹，花朵摇摇欲坠，落了一地。

