    太子一听，眼睛顿时一亮，站起来就要往深林里冲……

    既然玉玺在里面，自然要赶紧进去抢，就算冥天言是自己的同胞亲弟，那也不能让他先抢到。

    但他身子刚一站起，就被小肉团子抓了回去。

    “你这样出去会被发现的，被发现了，你就抢不到玉玺了！”小肉团子声音压得很低很低，小模样贼兮兮的。

    也是！

    他可不是自己那个亲弟的对手！

    何况冥天言还有两个帮手！

    所以，他不能硬抢，他得智抢！

    可是，该怎样智抢呢？

    太子绞尽脑汁想对策，可惜脑汁不够用，绞尽了，也想不到好的对策。

    小肉团子对他勾勾手指头。

    太子眼睛又一亮，赶紧将脑袋儿凑过去。

    “我们从那边溜过去，避开三伯伯！要是看到刚刚那两个太监找到玉玺，你就负责抢，我负责帮你揍人！”小肉团子很义气地拍了拍自己的小胸膛。

    一听小肉团子要负责帮他揍人，太子立即点头，完全没觉得让一个三岁多的小孩负责帮他揍人，是件很丢脸的事。

    两人一拍即合，立即从一旁往深林里溜进去。

    溜了一半，太子顿觉哪里不对，停下脚步，侧头看着小肉团子，“你不是也来找玉玺的吗？你为什么要帮本宫揍人，不自己抢？”

    “额……”

    小肉团子挠了挠脑袋儿，理由没想好，该怎么回答？

    “管你什么理由呢，先抢到玉玺再说！”太子不问了，扭回头就继续往深林里溜进去。

    “……”

    小肉团子眨了眨眼睛，笨蛋太子居然不问了？

    管他为什么不问呢，先诓他进去再说！

    小肉团子也继续往深林里溜进去。

    两人刚一溜进深林里，便看到冥天昭拿着剑着急地四处转着，既在追捕灵狐，又在找拓跋紫。

    “怎么老四也在？”太子怕玉玺已经被冥天昭找到。

    “肯定是找玉玺的！”小肉团子无比肯定道。

    “玉玺要是被他找到，那还不如被老三找到，好歹老三跟本宫一样，都是母后生的！”宁贵妃母子已经上位，要是冥天昭得了玉玺当了皇帝，那他这个太子以后的日子可就不好过了。

    “二伯伯放心，我去引开他，你放心地找玉玺！”小肉团子再次义气地拍了拍自己的小胸膛。

    太子一听，连连点头，觉得此计甚好。

    “我将他引开后，二伯伯你尽可以大胆加放心地往林里深处找去！娘亲说了，这个方向没有鬼的，很安全！”小肉团子不放心地叮嘱。

    太子再次连连点头。

    小肉团子心里嘿嘿一笑，机灵地转身往冥天昭溜过去。

    太子急忙往深林里走去，边走边拨着草，眼睛瞪到最大，深怕玉玺就在脚下，眼睛睁得不够大，错过了。

    冥天昭双手拱在嘴边，正要喊“拓跋大小姐”时，突然感觉到袍角似乎被扯了一下，他赶紧低头往下看。

    “嘘，跟我来，有人要抓你！”小肉团子仰着脑袋儿，小手放到嘴上嘘了一声，萌得不得了。

    冥天昭自然认得这个小侄子，立即不动声色地跟他走。

    小肉团子走了一半，突然舍不得走了，爬到树上，叫冥天昭也一起上去。

    冥天昭轻功还算不错，轻轻一纵，也到了树上。

    “我们这是要干什么？”冥天昭不解问。

