    “他们说刘岚家里情况不好，丈夫跑了，一大家子人就靠着刘岚的工资过活…”

    “这事大家都知道，不新鲜。”

    秦淮茹无语的瞪了贾易一眼。就转过身去继续缝衣服了，小孩子吗，难免磕磕碰碰，衣服总是破，婆婆又说眼睛不好，缝不了，秦淮茹只能自己做了…

    “后面还有呢，听说刘岚在食堂带剩菜回家，结果被李副厂长看见了，就被李副厂长威胁了…”

    “原来是这样，好了，别说了，小孩子家家的别道听途说。”

    秦淮茹回头训斥了句。

    “我这不是怕你也重蹈覆辙吗…”

    贾易稍微放大音量自言自语。确保秦淮茹能听见。

    秦淮茹身体顿了顿没反应。

    应该是听进去了。虽然原剧里李副厂长不但没得逞还挨了顿打，秦淮茹还得了不少实惠。

    但是贾易一想到那个画面就不舒服，毕竟是自己的母亲，这种事能避免就避免。

    “对了，妈，这是五十块钱给你…”

    想了又想还是有点不放心，贾易连忙上交了一笔钱。

    秦淮茹高兴的接过钱，一边数着钱一边还瞄着贾易的口袋。

    “剩下的不能给你，我还要用来做本钱呢。”

    贾易捂着口袋一脸坚决。

    “好吧，你…小心点。”

    贾张氏领着两个妹妹去上厕所还没回来。

    “放心，我会很小心的，妈，你发现了没有…”

    “什么…发现什么…”

    “奶奶变了…”

    “嗯，你奶奶现在勤快多了…”

    “不止，你大概还没注意到奶奶已经很长时间没吃止疼药了…”

    “真的！”

    秦淮茹有点不敢相信，自己婆婆吃了这么长时间的止疼药都快成瘾了，现在居然停了。

    “每月支出又可以少点了…”

    “妈，你每月还是给奶奶三块钱吧，一个呢是现在不怎么缺钱，奶奶就算要花钱，大部分也会花在自家人身上，这二嘛奶奶手上有钱，面子上好看，而且奶奶也会安心，家里也就更和睦了。”

    秦淮茹恍然一笑。

    “人小鬼大！”

    秦淮茹顿了顿。

    “既然你已经长大了，嗯，这钱你来出，还有你们三兄妹的学费也你出来了。”

    “呃…那好吧。”

    贾易犹豫的说道，真是搬起石头砸了自己的脚，虽然这钱一点压力都没有。关键是不能答应的太爽快了，不然秦淮茹还不天天盯着自己的小金库啊。

    一夜无话。

    第二天上午，秦淮茹继续上班，贾易兄妹三个都已经放假了，要到阳历三月一号才开学。今天才一月十五号，嗯，时间很充裕吗。

    家里的活都由贾张氏一手包办了，两个小姐妹本来想让哥哥带着玩的，但是贾易今天有事，就一人给了一毛钱打发她们自己去玩了。

    找了个偏僻没人的地方，后院原许大茂的屋子就是个好地方。

    这屋子里什么也不剩了。家具都被许父搬走了。

    许大茂的家底不够赔偿的，差额都是由厂里补的。

    最后，厂里一研究轧钢厂也不能太吃亏啊，就把这间屋子收走了。

    听说许家还去闹过，结果厂里叫许家赔偿了就不收房子。许父当然不会答应了。

    现在，轧钢厂里许多人都盯着这套房子，各方博弈反而没个结果，最后就空置在这儿了。

    贾易溜进房间关好门，直接进桃源空间。

    上次去的鸽子市瓜子市场已经快饱和了，而且上次动静太大，近期不宜再去卖瓜子了。

    去别的鸽子市贾易又不太愿意，路远不说，还不一定安全。

    这剩下的瓜子可以在附近散卖，明天就在附近逛逛，看看有什么好地方…

    种植区现在只剩下半亩小麦，两颗黄豆和一点调味料了，是该好好理理了，本来昨天就应该处理的。但是昨晚聚餐最后忘记规划了。现在也不迟啊。

    现在，钱不缺，这也就意味着种子不缺了，想要什么大都能买到。不像刚开始时似的，一穷二白的，到处翻找还找不到几颗种子。

    贾易前世吃惯了大米饭，现在天天吃面食还真的有点不习惯。嗯，种一亩水稻，本来想多种点的，但是买不到种子，市场上都是大米。

    再种半亩玉米，嫩玉米真是又香又甜。

    花生也种半亩，留着自家吃，当下酒菜也不错，拿来贿赂何雨柱，看看能不能学到手艺。

    南瓜，黄瓜，豇豆，白菜都种半亩，这是以后的蔬菜来源。

    土豆，红薯各种两亩。

    还剩两亩空地留着，那半亩小麦马上就要成熟了，等着一起种小麦。

    安排好桃源种植区的事儿，一上午也就过去了。

    回到家，贾张氏已经做好饭了，馒头，咸菜，白菜。

    不错，比以前好多了。起码能吃上白面馒头了。

    “哥哥，你下午还有事吗…”

    小当一边啃着馒头一边问道，小槐花也眼巴巴的看着贾易。

    “呃，没事…”

    这时有事也没事了，本来也没什么必须要做的…

    “太好了，隔壁大院的尤欢要跟我们比赛，看谁堆的雪人好看。”

    “你们不是嫌我堆的丑吗…”

    “嘿嘿，哥哥，你只要把雪堆起来就好了，剩下的我跟姐姐来。”

    “那我不去…你们居然嫌弃我。”

    “好哥哥，去嘛去嘛，我们不能输的…”

    槐花连饭都不吃了，直接跑过来摇着贾易的手。

    “好，去…去。”

    贾易见状也就不再逗这小姐妹俩了。贾张氏在一边好笑的看着这一幕。

    “哥哥，快滚…”

    “哥哥，快点，你怎么比我跟姐姐都慢。”

    贾易听的是一脸黑线，能不能不说这么有歧义的话。

    “好了，这么大个球够了吧。”

    贾易站直了，指着身前足有自己身高的大雪球说道。

    “够了。嗯，比尤欢的还大点。”小当比了比，十分满足。

    “哥哥，快把雪人脑袋安上去。”

    贾易拿起姐妹俩滚出的小球安放在大球上面。安好后还准备修剪下。

    “不要，哥哥你不要动手，我跟姐姐自己做。”

    这是不相信哥哥的手艺啊。但是小姐妹俩很坚决。贾易也只能无奈的走到一边。

    跟贾家比赛的是隔壁的尤家三姐妹。大姐尤琪十八岁了，二妹尤欢九岁，三妹尤喜六岁和槐花一样大。

    尤喜看到玩伴不让贾易参与，也坚决不让大姐尤琪动手。

    贾易尤琪也只能一边看着，当然了，贾易才不会这么老实呢，不时出言指挥，很快尤琪也马上有样学样…

    “哥哥（姐姐），你们不要说了，我们自己来。”

    贾易尤琪也只能尴尬的相视一笑了。

    “哥哥（姐姐）快过来…”

    “怎么了，不是不要我帮忙的吗。”贾易佯装不满。

    “哥哥，我错了，你抱着我，雪人头太高了，我跟姐姐都够不着。”

    贾易无奈只能抱起小槐花，修整雪人。

    终于两边都完成了。

    贾易仔细一看，“这也没比我的好看到哪儿去吗。”

    “哼，哥哥说大话，哥哥的雪人没鼻子，眼睛还是方的。”小当无情拆台。

    “就是就是，哥哥的雪人脑袋和身子一样粗。”

    这是小槐花又插了一刀。

    这两个妹妹不能要了。

