    大宁长安城里有一座陵园，安葬着很多很多为国捐躯的将士，但让人心中悲怆的是，这座陵园的每一座坟墓都是空的，战死在沙场上的将士们没办法把他们的遗体运回长安安葬，所以这里只是他们的衣冠冢。
    陵园中一排一排整齐的都是墓碑，上面刻着将士的名字，籍贯，在每一块墓碑背后，都刻着他们战死于何处。
    在陵园的一块空地上，有一个新的土坑正在一点一点的被挖出来。
    陵园里的两个民夫正在挖坑，其中一个挖的累了，蹲下来点上烟斗在那嘬。
    “没听说哪儿出事了，怎么陵园要挖新坟？”
    “你没听说？”
    另外一个民夫一边挖坑一边说道：“刚刚我听大人说了一句，说不是人战没了，是安国公的那只黑獒没了。”
    他停了一下，摇头：“老死的，也......还好。”
    抽烟的民夫楞了一下：“那只黑獒？”
    他把烟斗磕了磕，跳回土坑里：“挖的大一些，听说那只黑獒可大了，比狮子还大，还听说它曾经一巴掌就把狮子按的跪下来。”
    “是啊，听说它在西疆战场上冲进敌人的骑兵队伍里，咬翻了上百骑......你说，这也就是一只狗吧，如果是个人......”
    民夫长长吐出一口气：“大宁有忠犬。”
    之前抽烟的民夫一边挖坑一边说道：“怎么也得挖的平整些，大一些，就因为它是一只狗，所以立了那么多的功劳也不能封侯拜将，怎么......怎么也得让它躺的舒服些吧。”
    他的同伴忽然之间鼻子一酸：“你说人也真是奇怪，这狗我都没见过，平日里也不觉得狗怎么样，我还挺厌烦家里养狗的，可是听说安国公的黑獒去了，心里还怪难受。”
    “如果我能做主就好了。”
    抽烟的民夫停下来，看了看同伴：“有个周末年的故事你听过吗？一个枭雄战败，他的儿子，他的侄子，为了保护他撤走而先后战死，他的战马也死了，他回去之后嚎啕大哭，哭子侄，哭战马，还给那战马立了碑......”
    他停顿了一下后继续说道：“若我能做主，我也给咱们大宁的忠犬封将军。”
    “别瞎说。”
    两个人对视了一眼，谁也没有继续说什么。
    就在这时候远处传来一阵阵嘈杂之声，两个人直起腰往陵园大门那边看了看，然后就看到一队一队衣甲鲜明的大宁禁军进入陵园。
    “禁军！”
    其中一个民夫楞了一下：“这是......”
    另外一个民夫有些激动起来：“按将军规制为黑獒入葬吗？总不能是陛下也来了吧。”
    禁军开路。
    马车上，沈冷坐在那看着黑獒已经僵硬的尸体，他眼睛红红的，手一直都没有离开黑獒的额头，黑獒像是睡着了一样，一动不动的，它以往偷懒的时候也会这样，假装睡的很死，不管沈冷怎么叫它都不理。
    尤其是它老了之后，更加会演，有一次它在茶爷面前走着走着忽然就停下来，朝着茶爷叫了一声，然后一头栽倒在地，四肢伸直，好像瞬间就不行了。
    茶爷惊呼着蹲在它身边，然后它跳起来跑了，跑到远处回头看着茶爷，好像在说哈哈哈你被骗了吧。
    这样的戏，它演过很多次。
    茶爷后来已经见怪不怪，可是在黑獒去了之后茶爷忽然间想着，那是不是黑獒在一次一次的预演自己离开时候的场景？它只是想看看，自己如果走了，主人会是什么反应。
    茶爷的手放在沈冷的手上，但她知道自己温暖不了沈冷，因为她自己的手心也那么凉，可是两个人的手叠加在一起，就有了温度。
    可能对于别人来说，一只狗死了，并不会有什么影响。
    对于沈冷和茶爷来说，黑獒是家人一样。
    十几年前，沈冷在安阳郡水师不远处的那个镇子外边捡到黑獒的时候，应该也不会想到有一天黑獒离开的时候他会如此的难过。
    陛下也来了。
    这出乎了很多人的预料，陵园里的主官急匆匆的跑过来在路边俯身迎接，陛下从马车上下来等着沈冷，他看着沈冷抱着黑獒那巨大的身躯从马车上下来，眼睛里都是心疼，沈冷的悲伤似乎触痛了皇帝的心。
    灰獒一直跟着，它就默默的跟在马车旁边。
    对沈冷和茶爷来说，他们失去了一位朋友。
    对于灰獒来说，它失去的......是父亲。
    “喵儿。”
    沈冷走到坟坑边上，把黑獒的尸体放进刚刚运来的棺木中，他的手最后一次在黑獒的脑袋上揉了揉：“到了那边，别欺负阎罗王，他未必打得过你。”
    说完这句他猛的仰头，眼泪滑落。
    看着它长大，看着它离开。
    远处，皇帝转身问：“可有墓碑？”
    站在一边的人互相看了看，谁也没有想到这个问题，陵园的主官俯身道：“陵园中有现成的石料，有工匠，可是......刻什么字？”
    皇帝略微沉吟了一下，缓缓说道：“神獒校尉之墓。”
    他看向远处：“它算是沈冷的亲兵校尉，但不仅仅是沈冷的亲兵校尉，它还是大宁的忠犬，朕今日就开一个先河......封黑獒为校尉，按将军之礼下葬。”
    听到皇帝这句话，禁军一个队列的骑兵开始向前，他们整齐的催马走到黑獒的坟坑不远处，一排整齐的骑兵同时抽刀，黑线刀遥遥指向天空。
    那是战刀，那是战礼。
    当夜。
    肆茅斋。
    皇帝坐在窗口看着外边的月色沉默了很长时间，皇后站在他身边，手在他的肩膀上轻轻的捏着，她感觉的出来，皇帝的心情不好，后背都有些僵硬。
    “那两个孩子......”
    皇帝忽然说了三个字，后边的话却没有继续说出来。
    皇后懂。
    那两个孩子，刚刚开始面对离别，这不同于战场上的离别，沈冷是军人，那样的离别对于他来说真的见到太多太多，皇帝想说的是，沈冷和茶儿，到了要面对身边熟悉的人或者什么离开的年纪，皇帝知道黑獒对于沈冷和茶儿来说有多重要，也知道这样的悲伤很长时间都不会缓过来。
    他小时候也养过宠物，一只小狗，养到半大的时候，不知道吃了什么东西死在了他的院门口，他在皇宫里的时候不让他养，住在书院后老院长却不管，那只小狗就是老院长给他找来的。
    当时皇帝十一二岁，在门口看到那只小狗的尸体，然后哇的一声就哭了，他当时想着，小狗应该是很难受很难受，但还是拼了命的爬回家门口。
    现在回想起来，依然觉得有些难过。
    “他们都是大人了。”
    皇后声音有些低沉，似乎心情也受到了不小的影响，她和黑獒也很熟悉，黑獒还在宫里养过一段时间。
    “几年前，长烨说羡慕沈冷家里的黑獒，他也想养一只，跑来问我能不能在宫里养，我说养可以，但是你应该做好准备......”
    皇后道：“如果没有做好离别的准备，就不要养了。”
    养宠物，始于好奇，好玩，可爱，各种各样的理由，可是每一个开始养宠物的人，应该都不会在养宠物的时候就去想离别的事。
    “他们已经做好准备了。”
    皇后拍了拍皇帝的肩膀。
    皇帝嗯了一声，自言自语的说了一句：“他们......已经到了该不断面对离别的年纪了？”
    他说这句话的时候，嗓音不由自主的有些发颤。
    “人......”
    皇帝长长吐出一口气：“真累，真难。”
    大将军府。
    一家人围坐在一起准备吃晚饭，孟长安拎着一壶酒坐在沈冷身边，比划了一下，沈冷摇头：“我没事，不用，我也不会因为黑獒没了就吃不下睡不着，从北疆回来之后我就一直在想着，所以......”
    孟长安问：“一直在想着，一直在准备着，所以......有用吗？”
    沈冷怔了怔，摇头：“没有。”
    “喝酒。”
    孟长安给沈冷倒了一杯酒，老院长和沈先生对视了一眼，两位老人谁都没有说话。
    “喝酒。”
    沈冷把酒杯递过去，然后侧头问了一句：“喊继儿和宁儿了吗？怎么没来？”
    茶爷道：“刚刚他们俩在屋子里还在做功课，我去喊过，继儿带着宁人去洗手了。”
    沈冷嗯了一声，忽然觉得不对劲，他猛的起身跑到里屋看了看，屋里没有人，又跑到厨房，厨房也没有人。
    大街上。
    小沈继拉着小沈宁的手往前走，好在大街上的街灯还算明亮，两个小孩子尽量的走在灯火照亮的地方，远离黑暗。
    “怕不怕？”
    小沈继问。
    小沈宁摇了摇头：“不怕......娘亲说黑獒没了，为什么会没了？她还说让咱们在家里好好等着，她和爹去送送黑獒，送到哪儿去啊，我不要黑獒去别人家里，我要去看黑獒，把黑獒抢回来。”
    “傻。”
    小沈继一边走一边说道：“黑獒是死了。”
    “死了？”
    小沈宁的脚步一停，两个孩子拉着的手随即绷直在半空，沈继回头看着她，沉默了一会儿后走到小沈宁身前，松开手扶着她的肩膀说道：“你是不是害怕？害怕我就先把你送回去，你不用跟着我，我说不带你，你非要来......以后都不会见到黑獒了，可是它......”
    他低头看了看右手拎着的那个食盒：“可是它今天的饭还没吃呢，我见过，死去的人坟前都要摆一些吃的，一定没有人给黑獒摆，爹娘应该也忘了吧，别人都有的，黑獒也得有。”
    “我不怕。”
    小沈宁拉起沈继的手：“黑獒也得有，我们一起给黑獒送。”
    “我偷偷从厨房拿了些饭菜，可是它最近好像都不怎么吃东西了。”
    沈继拉起沈宁继续往前走。
    “咱俩大步走，不然会被抓回去的。”
    “嗯，大步走，可是哥，你知道去哪儿吗？”
    “我知道是哪儿，咱们打听着去，凭什么......小孩儿就不能送送黑獒？”
    两个孩子手拉着手往前大步走。
    就在这时候沈继似乎感觉到有些不对劲，他回头看了看，看到了灰獒追了上来，它跑到两个孩子身边低低的叫了几声，像是在劝阻，沈继摇头指了指前方：“我去给黑獒送吃的。”
    灰獒围着他俩转了好几圈，然后叫了一声，转身走在两个孩子身前。
    它走在前边，怎么看，都和黑獒走在两个孩子前边的时候一模一样。
    充满了警惕。
