    宋颜怔住了。

    楚尘与天南第一家族宁家，竟然还有这么一层关系。

    若真如此，那么也不难解释，宁家为何会答应出手，帮助宋家。

    “九个师傅，其中一个姓宁。”

    宋颜想了想，突然间说了一句，“你该不会九个师傅，来头都很大吧。”

    楚尘想了一下，点点头，“差不多。”

    宋颜的柳眉跳了一下。

    自己五年前的一撞，究竟撞了一个什么人。

    虽然不知道楚尘另外的八个师傅有什么来头，可是，楚尘与宁家有这层关系，那他将来，迟早会在宁家发展吧。

    宋颜的心中，有一阵莫名的堵。

    楚尘嘴巴张了一下，宋颜收拾了心情，白他一眼，还是给他剥了一颗葡萄，随即将剩下的葡萄扔给楚尘，站起来说道，“我的疑问没有了。”

    宋颜按捺下心中那股复杂的情绪，走回了房间。

    楚尘双手捧着葡萄，回味着刚刚的那一阵芳香，懊悔不已。

    早知道，应该卖个关子。

    楚尘吃了一颗葡萄，想到今晚宋斜阳等人的震惊神色，不由得自语，“宁老仙啊，想不到你还真的没有骗我，天南第一家族，你的宁家，确实还挺厉害。”

    楚尘轻笑，眼神有一抹冷光闪掠而过。

    由始至终，黄家没有人将他的话放在心上。

    在黄家人看来，黄玉恒的腿，可比莫闲珍贵一百倍一万倍。

    “既然捅破了天，那么，索性让禅城的天，变上一变。”

    一夜过去。

    楚尘第二天醒来，走在宋湖畔。

    梅花桩上，宋秋每一天都会早起练习麒麟步法，可今日不见踪影。

    散步回去之后，楚尘发现宋秋竟然站在别墅楼下，穿得非常正式，连发型也显然是用心梳理过。

    “姐夫，你怎么还有闲心散步，大家都在等你出发了。”

    宋秋看见楚尘，急忙开口。

    楚尘看了一眼时间，“不是跟各家约了中午见面吗？”

    现在的时间，才只是上午八点。

    “爸说约了11点，不过，我们要提前过去，表示诚意。”

    宋秋道，声音有些轻颤，九家会谈，共同商议对付黄家。

    甚至还有可能见到天南第一家族宁家的代表。

    若宁家也到，那便是，十家联合。

    这绝对要震撼整个天南。

    只是，宁家被誉为天南第一家族，从来没有过这般举动，更别说，还屈尊过来，与各家代表坐在一起。

    楚尘嘴角轻抽，“我们过去华腾大酒店，算上堵车的时间，也不用半个小时吧。”

    不过，楚尘看着宋秋此刻的神色也知道，这小子今天肯定是没法平静了。

    “爸和爷爷已经在大厅等着了。”

    宋秋幽幽地看了一眼楚尘。

    想催而不敢催。

    楚尘倒也可以理解他们这种心情。

    “等我一会。”

    楚尘上楼，宋颜也已经坐在小厅沙发上，准备好了。

    对于宋家人而言，今天是关系到宋家生死存亡的日子。

    宋家是死是活，在此一举。

    这是绝境之下的唯一希望。

    “短短的一夜，黄家并没有停止对宋家的打压。”

    宋颜看了楚尘一眼，“如果没有外力相助的话，宋家今天，就可以宣布破产了。”

    “老婆放心，我们的反击，马上开始。”

    楚尘给予宋颜自信的笑容。

    半个小时后。

    望穿秋水的宋秋终于等到了楚尘宋颜下楼。

    另外一边，宋斜阳同样也是望眼欲穿，按捺心中的焦急，等待楚尘的到来。

    “叶斐泉在昨晚还在公开场合表态，黄家跟叶家之间，将要展开一系列重点的合作。”

    宋斜阳连续地深呼吸平复自己的心境。

    宋家跟黄家的实力，天差地别。

    禅城人都在等着宋家丢盔弃甲，狼狈投降。

    毕竟，昨日是宋家率先提出，要向黄家开战。

    禅城商圈，都在等着看这个笑话。

    如果不是昨晚楚尘的一番话，以及宋斜阳连续接到的电话，宋斜阳恐怕早已绝望。

    见楚尘几人走来，宋斜阳直接迫不及待站起来，“出发吧。”

    楚尘连一句话也来不及说，前脚刚走进大厅，就眼睁睁开着宋斜阳风风火火地走出去了。

    楚尘，“……”他还打算，过来吃个早餐，泡一壶茶。

    很显然，岳父大人不想给楚尘这个机会了。

    宋家的车子，徐徐地开了出去。

    暗处，有人举着照相机，拍下了这个镜头。

    很快便有消息传出来。

    “宋家人集体出门，疑似逃离禅城。”

    一个帖子，引爆了论坛。

    “宋家这么快就认怂了吗？

    太令人失望了。”

    “连浪花都没掀起一点，就宣布向黄家开战？

    宋斜阳昨天是不是抽风了。”

    “可怜的宋三小姐，如花似玉，貌若天仙，将来恐怕还得流落街头，从富家凤凰到落难麻雀，真让人感觉心酸。”

    荣东拿着手机，一边刷着帖子，心情愉快到了极点。

    他所期待的画面，即将要发生了。

    “虎子，跟紧一点，全程给我直播宋家人的动态。”

    荣东打了一个电话，笑吟吟地说道，“多拍几个照片，尤其是楚尘的，我要亲眼看着楚尘的狼狈样子，对了……你可以开一个直播贴，随时更新。”

    荣东兴奋无比，迫不及待地又给叶少皇以及钱步绍等人打了电话。

    随着直播帖子的火爆，一大早，整个禅城商界似乎都在围观宋家的‘逃亡之路。

    ’。

    黄府。

    黄阳，黄禹兄弟两人，在接收着各线传回的消息。

    “宋家真的不堪一击。”

    黄阳的心情不错，?面容含笑，“这个趋势下去的话，即便将宋家在禅城抹除，我们也不用付出太大的代价。”

    从昨天到现在，短短的二十四小时，黄家与宋家之间，无疑是掀起了一场风暴。

    到目前为止，这场风暴的结局，黄家，黄玉恒废掉双腿，而宋家，倾家荡产，甚至会是家破人亡。

    这对于黄阳来说，似乎是一个挺不错的结局。

    黄禹的面容阴沉，眼眸闪烁着凌厉的寒芒，“有消息说宋家开始逃离禅城了，楚尘，绝不能放过。”

    “二弟，你放心，只要摧毁了宋家，我们稳定下来后，再出一个价钱，要抹掉楚尘，并不难。”

    黄阳说道，“楚尘也不可能天下无敌，只要出得起价钱，能解决他的人，一定会有。

    至于玉恒的腿伤……我相信，玉恒一定吉人自有天相。”

    黄禹点头。

    这时候，外面有人快步地走了进来。

    黄玉欻拿着手机，惊呼地说道，“宋家一家人，到了华腾大酒店，他们这是准备最后吃一顿饱的，再慢慢上路吗？”

    黄阳黄禹的眉头同时拧了一下。

    全城都在聚焦宋家的逃亡之路。

    可是，这条逃亡路线，有点不对劲。

    “最后的早餐？”

    黄玉欻在虎子的直播帖子上，跟风评论了一句。

    华腾大酒店。

    宋秋下车的一瞬间，有种快要窒息的感觉。

    不知道为什么，他心里就有这股莫名窒息的紧张。

    手心都已经出汗了。

    眼角余光看了一眼楚尘，宋秋更加钦佩，还是姐夫淡定。

    宋秋注意到，就连自己的爸爸，嘴角都有微微的轻抖。

    脚踩着华腾大酒店地板砖的一刻，宋斜阳，也紧张起来了。

    他担心这是一场梦。

    也担心楚尘是被这几家忽悠，他们根本不可能跟宋家合作。

    只是想配合着黄家，戏弄宋家，最后一脚将宋家踢下深渊。

    华腾大酒店的大堂经理，早已经注意到了停在门口的车子，眉宇挑了一下。

    他的手机上，也在刷着，宋家逃离禅城的帖子。

    宋家即将要破产。

    逃离禅城之前，难道还要吃一顿霸王餐？

    

