    裘世安领着内阁诸位大臣进到养心殿中，首先看到的，是一个手持信报，面无表情的弘德帝。

    此时的弘德帝，散发着生人勿近的气息。

    浑身的低气压，总结起来就一个意思：

    那就是谁再敢惹我，他就死定了！

    几位内阁大臣互相看了看，都觉得头皮有些发麻。

    最后，杨秀臣猛地咽了下口水，心里一横，上前大声奏道：“陛下，臣等有事奏！”

    弘德帝抬眼扫了下边的杨秀臣一眼，“杨爱卿，讲！”

    毫无声线起伏的话语，让杨秀臣等众位内阁大臣心中更是忐忑。

    “陛下，臣等要奏，辽东自腊月以来，无有奏报进京，当遣使者前去问询！”

    “臣等附议，”剩下几位大学士都是上前一步，躬身施礼道：“陛下，今年多雪，腊月以来，神京都已经是连下五场大雪了，北方必然更甚！臣等担心……”

    “好了！”

    弘德帝伸手将众人的话语打断，“不必遣人去问了，你们也不用担心了，辽东的奏报已经在朕这里了！”

    内阁众人错愕，不由的抬头看向了弘德帝。

    但随即又想到了刚刚被搀扶进来的红翎信使，一颗心瞬间又沉了下去。

    弘德帝却是看也不看众人换来变去的脸色，只是沉着脸吩咐道：

    “裘世安，立即着人宣在京的四品以上武官、六部的尚书及左右侍郎，命他们即刻进宫，不得有误！”

    看着弘德帝面上似要压抑不住的火气，裘世安明智的将宫门快要落钥的话憋了回去。

    赶忙躬身领命，去安排人手不提。

    …………

    昭武侯府中，众人正躲在贾璟的暖房中避寒。

    中央一张四方的桌案上，探春、惜春、湘云、宝钗四人正坐在那里抹牌，其余众人便坐在旁边跟着看热闹闲聊。

    贾宝玉一会看看这家的牌，一会又给那家出个主意，活像是个闲不住的小蜜蜂一样……

    直到被湘云等人嫌弃的赶到一边，这才消停下来。

    在暖房东西两头的角落，各有一个怪模怪样的炉子，炉子的烟囱长且弯曲，此时里头正烧着一块块拳头大小的煤炭。

    烟囱在屋里盘旋了一周，烤的整个屋子里热气腾腾的，暖和的像是春夏季节似的。

    “三哥这个暖房真不错！”

    “还有这个炉子，比火盆可要暖和多了！”

    打牌之余，众人也在叽叽喳喳的讨论着贾璟的暖房，以及暖房中的取暖炉子。

    “璟三哥，你这个炉子，能不能也给我们屋里也装上一个？”惜春是毫不客气。

    闻言，其他几人也都有些心动。

    今年的冬天比往常都要冷的多，屋里烧着火盆都觉得有些伸不开手脚。

    要是也能在自家屋里装上这么一个火炉子，不管是白天还是晚上，都能省去不少麻烦。

    “装这个自然是没问题的，但你得先跟老太太说通了！”贾璟笑道：“之前我就想给两边府里都装一些这个炉子，但是因为要在墙上开出一个洞眼，被老太太拒了，所以我就只在自家和林妹妹那里装了这个炉子。”

    “老太太不许？那还是算了吧！”

    众人都是心里头有些失望。

    就算是贾宝玉，在贾母面前如此受宠，也是不敢跟老太太说要把屋里的墙上打出一个洞来。

    老人家迷信的很，好端端的把屋里打个孔出来，觉得会使得房子泄了气运。

    “不行就换个路子嘛，”贾璟看着心情低落下去的众人，笑道：“我这里空院子还是不少的，你们几位小姑娘，完全可以搬过来住些日子，与你们迎春姐姐住在一个跨院里，不也是挺好的么？”

    闻言，几女的眼前都是一亮！

    正热闹着，忽然一阵刺骨的寒风从外头吹了进来。

    乍暖还寒，让众人在寒风中不由都是一抖。

    众人转头看去，却是来福从外头进来了……

    “侯爷，宫里来人，急召您入宫面圣！”

    听得来福的话，众人知道是有大事发生。

    怕打搅到贾璟，任何发出声音的举动都被众人停下了。

    暖房里不由的静了下来。

    ……

    贾璟对召唤入宫的消息毫不意外。

    或者说，自前几日收到辽东的密信之后，贾璟心中就已经对今天这一幕有了准备。

    对众人抱歉道：“你们继续玩你们的，不过我却是不能再陪着了！”

    “你自去忙你的吧，都是自家兄弟姐妹，我们不用你招呼的！雪天路滑，你自己路上小心着些！”迎春在一边赶忙说道。

    贾璟点点头，又命一边的丫鬟们给众人备好茶水以及饭食，这才转身离开。

    …………

    自暖房里出去，贾璟便急急换了朝服，出门直奔皇宫而去。

    呼号的北风中，“哒哒”的马蹄声在街上响起，而后又飞快的远去！

    这样的场景，在神京城里，还有多地发生……

    自神京上空俯瞰，便能看到在大雪中，一匹匹的骏马和一顶顶的轿子，从神京各地出发，直奔皇宫而去！

    …………

    养心殿。

    龙椅上，弘德帝正坐在那不言不语，只是来回打量着手中的急报。

    而在殿里的众人眼中，此时的弘德帝，就像是一座蓄势待发的活火山，随时都有可能爆发出来，将周围的人在刹那间烧的尸骨无存！

    无形的压力，弥漫在大殿之中，就像是一块大石头，压在了内阁几位大臣的心头，令其都如负大山一般，只觉的喘气都是费劲。

    正当几位大臣们已经有些不堪重压之时，门外，骤然传来一声高喊。

    “太上皇驾到！”

    听到喊声，弘德帝当即便从龙椅上起身，带着众人去到养心殿门口迎驾。

    弘德帝一动，众人心下都是猛地松了口气，这压力终于散去了一些！

    ……

    与内阁的几位大臣们见过礼之后，太上皇杨秉到龙椅上坐定，看着旁边面色阴沉的弘德帝，太上皇道：“先把信报与我！”

    接过弘德帝手上的急报，只看了两眼，太上皇便是不由怒道：

    “朵颜三卫！当真是一群养不熟的白眼狼！”

    拿着那份急报，太上皇的面色很是难看。

    而高台下的众人闻言，都是一脸若有所思的表情。

    就在这时。

    “太上皇、陛下，京中四品以上武官以及六部的诸位大臣们都在门外候着了！”

    裘世安自门外进来，恭恭敬敬的向龙椅上的两位皇帝回禀。

    “快宣！”

    “是！”

    不一会，外头的诸位大臣随着裘世安进来。

    见到龙椅上的太上皇和弘德帝，俱都大礼参拜，山呼万岁。

    上方，太上皇右手虚抬。

    “众卿家都起来吧！”

    太上皇看了看下方刚刚到来，都是一脸茫然的群臣，又看了一眼旁边的弘德帝，“皇帝，这件事情还是你跟大家伙说说吧！”

    “是！”弘德帝应道。

    捏着手上的急报，弘德帝看着下方的诸人，深吸一口气，面色凝重道：，“诸位爱卿，辽东急报，朵颜三卫叛国，如今连卫城都已经挂上了蒙元的旗帜！”

    “嘶……”

    此言一出，养心殿中，众人顿时都是倒抽一口凉气。

