    第五百零八章白素贞病了？

    虽然说翰林这个职位，没有多少实权，但胜在清贵。

    若是一朝被重用。

    无论是外放为一方大员还是入阁为宰辅，都是极有可能的事情。

    是以……

    吴家的资产虽丰，但也没有什么人敢去打秋风。

    得知面前之人，便是吴员外的独子吴良，这些人也是噤若寒蝉，和之前的举动简直是判若两人。

    “让二位姑娘受惊了！”

    很快，吴良也是来到保安堂前，翻身下马，一边招呼着家丁负责维持秩序，一边又是来到白素贞和小青身旁。

    “适才听下人汇报，有两位姑娘在城中义诊施粥，担心这灾民暴乱，万一出了什么乱子，伤害两位姑娘，小生这才带人过来，索性还不算太迟……”

    “多谢公子了，我们姐妹二人，也没想到会来这么多人。”

    白素贞脸上带着感激，也是朝着吴良浅浅一笑。

    毫无疑问。

    刚才率领家丁前来的吴良，对白素贞而言简直是及时雨一般，心中印象也是极好。

    甚至，要盖过先前的许仙。

    “我见二位姑娘缺少帮手，若是不嫌弃的话，小生倒是可以安排一批人手帮忙……另外，物资方面，我吴家也是有意捐赠一批粮食和药材。”

    吴良也是幽幽道。

    同时目光不着痕迹的在白素贞和小青身上打量了几眼。

    “那就多谢吴公子。”

    听闻此言，白素贞也是松了口气。

    以她们姐妹二人的实力，的确是分身乏术，吴良此举更是加深了白素贞心中的好感。

    随后。

    在白素贞的指挥下，这些吴家的家丁下人，也是纷纷为灾民施粥，熬制药汤。

    这些人本就是吴良来的时候，特意挑选的，应付这种场面也是游刃有余，算是大大减轻了白素贞身上的担子。

    “白姑娘，歇歇吧。”

    看着那对着灾民笑容可掬的白素贞，吴良看着眼睛发直。

    凭心而论。

    以吴家的财力和地位? 吴良虽然年纪轻轻，但却是花丛老手? 什么样的姑娘没有碰过？

    无论是那些青楼头牌，还是一些良家女子。

    与此刻的白素贞相比，都是宛若云泥，就连放在一起相提并论，在吴良看来? 都是对白素贞的一种侮辱……

    尤其是。

    对方不仅姿色动人? 还有这样一颗蕙质兰心，无论是面对这些灾民? 还是他这位吴家公子，都能做到不卑不亢? 一视同仁，那就更为难得。

    怎么说呢……

    有钱人总有一种习惯，觉得身边的人接近、讨好自己? 都是冲着他身上的钱来的。

    但面对白素贞的时候? 吴良就没有这种感觉。

    而是一种怦然心动的感觉！

    这一刻。

    看着面前的白素贞? 吴良忽然有种? 想要将对方娶回家中，陪着对方白头到老的想法！

    “白姑娘……”

    “吴公子。”

    作为一条千年蛇妖? 吴良的那点小心思? 又如何瞒得过白素贞？

    虽然说白素贞不是人? 但架不住她修炼时间长啊? 对于人间的这些东西? 也是非常了解。

    自然也是注意到……

    吴良看待自己时，那炙热的仿佛要将她融化一样的眼神。

    若换做一般人。

    用这种眼神盯着自己? 白素贞多半会有些不快，甚至会忍不住出手，给对方一个教训。

    但面对吴良。

    白素贞非但没有这种感觉? 甚至很乐意看着对方时不时对着自己献殷勤，就连吴良的各种甜言蜜语? 也是十分受用。

    甚至才不过半天的功夫。

    这一男一女，便是进展迅速，双方一口一个“白姐姐”，“良弟弟”的叫着。

    别说是旁人，就连小青都看得有些不忿！

    为什么？

    明明是我先的！

    怎么来到人间之后，动不动就有人跟自己抢姐姐？

    回想起之前看过的那些话本。

    这一刻。

    小青看向吴良的眼神非常不善！

    如果有可能的话，她恨不得想变回原形，一口把吴良给吞了，好把姐姐抢回来！

    当然。

    还有一个人，看向吴良的眼神，也是非常不善。

    不是别人，正是苏晨。

    什么情况？

    刚刚回到钱塘县，循着气息来到保安堂的苏晨，便是发下了白素贞和一个年轻男子言笑晏晏，你侬我侬的腻在一起，脸一下子就黑了起来。

    好在他对白素贞没有什么想法，不然看到这幅画面，岂不是感觉头上绿油油的？

    同时。

    苏晨心中也是为许仙默哀了三秒钟。

    你看看你看看，之前还对许仙那么痴情，心心念念的白素贞，这才多长时间，就有了新的目标……

    啊这……

    也太特么真实了吧？

    想到这里，苏晨也是嘴角微微一抽，心中也开始思考着如何安排这位吴少爷。

    像许仙一样送对方出家？

    不可能！

    许仙是个穷教书先生，没有什么地位，有没有什么亲人，送去金山寺剃度也就算了。

    而吴良。

    好歹背后有个吴家的存在，送去金山寺，估计金山寺那边也不敢收啊！

    没办法。

    金山寺虽大，但也要恰饭的嘛！

    没有这些达官贵人送来香油钱，金山寺里的那些和尚都吃不饱饭，衣不蔽体，还谈什么诵经念佛？

    “既然如此，也就只能这样了……”

    心念一动，苏晨也是有了动作，手中生出一抹毫光，飞快地没入白素贞身上。

    下一秒。

    原本正在和吴良凑得极近，就差没抱在一起的白素贞，忽然脸色一白。

    “白姐姐，你怎么了？”

    “我，没事……”

    看到吴良凑近，白素贞下意识地躲闪了一下，却又强笑着解释道。

    “是不是累了，要不我送你回去休息？”

    “不累……”

    见白素贞摇头，但脸色却是微白，吴良也只当对方是在硬撑，赶紧招来了随行的管家。

    “去找几个医生过来，出诊费算在我身上，让他们也在这义诊。”

    “是，少爷！”

    原以为这番贴心的举动，能为自己加分不少，却见白素贞忽然捂住口鼻，脸色更加难看了。

    “白姐姐，你是不是病了啊？”

    见到这一幕，吴良也是关切道。

    “我……”

    白素贞会生病吗？

    答案是，肯定不会的！

    以她千年修为，又是蛇妖出身，若是能够像常人一样生病，那简直是能笑掉大牙。

    那……这又是怎么回事呢？

