
　　沐垣生问：“我要不要回避一下？”

　　“嗯。”孟盈点头。

　　沐垣生便进去了。

　　人一走，花园里寂静的，只有风吹的声音。

　　孟盈坐着，孟源站着。

　　其实他们俩细看也没有什么相似之处，年纪又相差的有些大，别人绝对不会以为他们是姐弟。天籁小说网

　　“说吧，为什么突然对我这种态度？”孟盈翘着腿，双手环胸，一本正经，完全没有把他当个小孩子。

　　孟源深呼吸，那种小情绪又上来了。

　　他咬着嘴唇，鼓起腮帮子，做好了准备后，他抬眼瞪着孟盈，“是你害我妈妈坐牢，对吗？”

　　孟盈蹙眉，“谁说的？”

　　“我就问你是不是！”孟源掷地有声。

　　“不是。”

　　“你撒谎！”孟源反驳，“明明就是你。你们都以为我不懂，我都知道。”

　　“你知道什么？”孟盈心平气和。

　　“我……”孟源哑口。

　　爸爸说过，妈妈做了错事，做错事的人就要受到惩罚。

　　就像他们写错了字，做错了题，老师就会罚他们重写十遍。

　　可是，甜甜表姐说了，妈妈就算是做错了事，也是可以原谅的。

　　是孟盈非要把妈妈弄到监狱里去，她根本就没有把他们当成一家人。

　　孟源想着想着眼泪就往外掉。

　　他哭得一抽一抽的，但是很隐忍。

　　孟盈任由他哭，“孟源，我问你，如果你喝的水被同学吐了口水，你会怎么做？”

　　孟源哭声顿了一下。

　　“我会把水泼在他脸上。”

　　“那如果有同学打了你一巴掌，你会怎么做？”

　　“我，我会告诉老师。”其实上一次有个同学故意揪他的手臂，他没有告诉老师，而是揪了回去。

　　后来，还在卫生间里打了一架。

　　不过这些事情，老师都不知道。

　　孟盈勾唇，“所以，你妈妈做错了事，我也只是告诉了警察叔叔而已。”

　　孟源吸着鼻子，泪眼汪汪。

　　“如果她没有做错事，为什么警察叔叔会把她关起来？你觉得，警察叔叔会好坏不分吗？”

　　孟源迟疑了一下摇头。

　　警察叔叔是正义的化身，他们是保护他们的勇士。

　　警察叔叔抓的都是坏人，所以……妈妈也是坏人。

　　孟源转换过来后，眼泪更是掉得厉害。

　　孟盈瞧着他哭成这样，心里烦躁。

　　把他拉过来，给他擦了眼泪，“坏人是要受到惩罚的，等惩罚结束后，她会回来的。”

　　“妈妈还会回来吗？”孟源声音哑着。

　　“只要她诚心反悔改过，就会回来。”孟盈摸了一下他的头，“现在，你还有什么想说的吗？”

　　孟源抽泣着，眼泪巴巴地望着她，“那你以后是不是要把我赶出孟家？”

　　“我为什么要赶你走？”孟盈揉了揉他的头发，“你姓孟，我爸爸是你爸爸，你叫我姐姐，我们是一家人。”

　　孟源靠着她，“可是表姐说，你把二姐赶走了，把妈妈也赶走了，以后就会赶走我。”

　　“表姐？”

　　孟盈眼珠子一转就知道他说的是谁了。

　　还真是不够安分啊。

　　“别瞎想了。”孟盈牵着他的手，“你只要记住，不能做伤害家人的事，不然以后能被称之为家人的人，会越来越少。知道吗？”

　　孟源听着有些复杂，但他听明白了不能伤害家人。

　　他点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，357、教育孟源免费阅读。https://xs.23sk.com 