    而其中就包括小枫跟她哥哥。

    当时看到韦恩明的出现，两人都惊呆了。

    因为现在外界已经传开了，这个男人，就是赵天龙的最大克星！

    甚至已经有人猜测他就是北境之主本尊！

    所以兄妹二人吓得非常不轻！

    尤其是豹子，简直要跪下了……

    不管怎么说这个人都是可以让赵天龙恐惧的存在啊！

    当时的节目也被赵家给封禁了，没有任何媒体敢传出去，所以整个事情只有当时在场的人知道！

    豹子简直后悔至极！觉得自己之前对这个人的态度都是极为可怕的……

    如果他想搞自己，那岂不是也要完蛋？！

    然而韦恩明根本不屑于再理会他了。

    在京师要做的事情，他基本上都做差不多了。了解了现状，以及格局方方面面，接下来就是回去了。

    跟叶雪榕完婚。

    把欠她的那场婚礼补给她！

    所有的筹备已经就绪了，地点就在高滩市的最高点，也就是韦恩明专门为叶雪榕建起的一栋楼！名为，榕楼！

    这栋楼建的优雅无比，堪称美绝，高度更是达到了全市最高。其实早就在秘密建设之中，今天，它终于完工了！

    这天，它也震惊了全市，甚至全国，因为一直在深山里建设，人们都不知道它的存在。

    这个山区也是极为落后的地带，全市最穷困的地方，交通不便。但是韦恩明的意思很明确，要把这里发展起来，让这里成为新的中心地带！修路，建楼，带动这里崛起！

    韦恩明的婚礼安排地点，很快通知了叶家。

    叶明山跟郝红琴夫妻也都惊呆了。

    根本想不到这栋楼刚完工，居然就能让他们用了？！

    这可是全国瞩目的地方啊！

    叶雪榕也傻眼了，没想到韦恩明给自己的惊喜居然如此之大！

    她简直不明白韦恩明是怎么做到的？！

    但韦恩明做到的还不止这些。

    婚礼前夜，他让公司去通知了叶雪榕，告知她，她已经成为木容集团新任董事长！

    她完全懵了。

    这一切都太意外，太突然了……

    而另一边，赵天龙终于醒来了。

    在三十周年前夜，他才苏醒！

    “那个人抓到了吗！”

    赵天龙醒过来第一件事就是这个！

    “尊主，没抓到人啊……而且这段时间，咱们天龙会出了不少事情……”

    手下战战兢兢汇报着。

    “什么事？！”

    赵天龙懵了。

    “天龙会，如今已经岌岌可危了……”

    手下恐惧地说道！

    原来，作为一家独大的组织，全都是靠赵天龙撑着的，大大小小的事情全指望他一个人！

    十天，足足十天，天龙会已经可以发生太多事情了。

    内部的矛盾全都显现出来，很多人以为赵天龙都不会醒来了，因为医生全都束手无策。

    于是大家争夺利益，争夺地位！一轮疯狂的争抢！

    整个京师已经一地鸡毛！

    而很多人看到天龙会变成了这样，也都作鸟兽散了，纷纷转投别家，甚至去寻找北境作为靠山！

    得知自己昏迷了十天，赵天龙也震惊了。

    他知道十天意味着什么！也很清楚会变成这样！这就是一人独权的下场！

    “既然这样，明天，发动攻击吧。”

    赵天龙下定了决心！

    现在整个天龙会很容易陷入分崩离析，他已经没有退路了，唯有一战，把大家联系在一起，证明自己的领导力！

    而北境虽然是个硬骨头，但也不得不开战了，否则天龙会就完了！

    就算和平地去解决那些内部矛盾，在这过程中北境也是可以把他们一举拿下的。

    做出了决定后，第二天，集合了南荒，以及天龙会全部实力，向高滩进发！准备在婚礼现场拿下韦恩明！

    但是韦恩明又怎么会任凭他下手，早就准备好一切了。

    天龙会，南荒，根本不堪一击。

    自己安排了一支精英部队，早就在外围备战了。

    这些大军杀来之后，精英部队用最低的伤亡代价，解决了他们所有人。

    而在这天，赵天龙在三十周年的现场主持，一切表面歌舞升平。

    然而当场就一群北境的兵进来了，直接把赵天龙活捉了！这一切也都是韦恩明早就安排好了的！

    至此，赵家彻底覆灭！

    ……

    而叶雪榕的父母，也没被邀请到婚礼现场。

    因为韦恩明根本不承认他们这样的父母，这两个人根本也不配。

    他们这时候才知道了韦恩明的地位，悔不当初，可是早就晚了！他们再也没资格进入韦恩明的家了！

    “叶雪榕，这一天我等太久了，你愿意嫁给我吗？”

    韦恩明看着眼前这个美丽至极的女人，她早已泣不成声。

    答案，早已尽在不言中。

