    水水星的科技已经征服了母星，改造了许多星辰，战争方面的科技树已经点亮了许多。

    最初，

    那被命名为‘深渊’的巨大裂缝出现时，虽然令许多人震惊，但没有人会联想到灭绝之危。

    那些怪物，虽然速度极快，力量恐怖，生命力顽强，一旦冲入城市中会酿成不可挽回的灾难。

    但，终究只是生物，也只出现在人烟稀薄的资源星上。在水水星高层反应过来后，调动了许多战争武器，无尽炮火倾泻下，将那些样貌狰狞、形态各异的怪物给轰成渣渣。

    从深渊内涌出的怪物，一度被送上科研台，认为是水水星发现外星生命的里程碑。

    但随着时间的推移，

    出现深渊的资源星快顶不住了。

    ‘深渊’数量越来越多，怪物也愈发可怕，甚至出现了几十米高，能硬抗飞弹和能量武器，得付出极大代价才能清除的‘灾难级’怪物。

    令水水星高层稍微安心的是，那些怪物虽然能在真空环境下生存，但冲不出星球，最坏的情况下，也只是放弃那颗资源星，还在水水星高层的承受范围之内。

    直到……

    距离那颗资源星最近的另一个星球，也出现了‘深渊’，并且，约莫一个月时间，‘深渊’就会‘蔓延’到另一颗星球上。

    而且有固定的方向，正朝着水水星人的母星前进！

    这下子，

    水水星高层们都坐不住了，他们很清楚那些怪物的破坏力，资源星因为采矿点少，尚且容易守护，倘若换成了拥有200亿人口的水水星……

    但他们无力阻止，‘深渊’根本没法破坏，堵不住！

    甚至，随着‘灾难级’怪物数量的增多，资源星都快守不住了。

    水水星高层做出了最坏的打算，一边星球联盟这座庞大的战争机器快速运转，一边制造方舟，为保留人类火种。

    启明号飞船就是先遣队，在太空探索中偶然发现了一颗独特的星球。

    观测上，那颗星球三分陆地七分海洋，很可能是一颗宜居星球。

    “这颗星球距离我们水水星很遥远，说不定能够阻止深渊蔓延。”

    “不管怎么说，我们得先探明那颗星球的环境，到时候移民也好，其它也好，才能提前做好准备。”

    舰桥内的精英们收起了悲观的情绪。

    忽然，

    飞船警报声响起。

    一位侦测人员惊呼，“前…前方有高能反应！”

    不用他开口，其他人通过屏幕画面看见了，在他们前方的星系外，有耀眼的光芒绽放，竟然撕裂了宇宙的黑暗。

    周围，

    一颗颗星体轰然炸开。

    他们除了白芒，和不断发出警报的能量探测器外，其余什么都没侦测到，却发现有无数星体爆开，有种恐怖的力量出现。

    “是，是太空异象！”

    水水星探索星空的几百年来，曾发现极少数无法解释的现象，他们称之为太空异象。

    就曾有战舰在太空中航行时，突兀地一截舰身消失。

    也曾探查到某种堪比星球大小的蜃景，专家推测是因为光线引起的某种星空奇观。

    但他们面前的太空异象更加危险。

    能量探测器早就达到了能探测的上限，启明号这么一艘中等飞船撞上去，那就是连渣都不剩。

    “快，快调头！”

    “那颗生命星球怎么办？不会被毁掉吧？”

    “管不了那么多了，撤！撤！”

    那股无形的力量逐渐扩散，无数星体消失。

    启明号幽蓝色的尾焰喷吐，推动整艘飞船逃向远处。

    此时，

    太阳系外，

    唐禹虚幻的身影逐渐凝实。

    就在刚刚，他跨入了启明号飞船内，精神力扩散开舰桥内的对话尽收眼底。

    “没想到，魔鬼族的触角竟然蔓延到这里了。”

    他是知道，距离地球最近的是一个科技文明，但更多的不清楚，也没打算跟那个文明产生交集。

    地球位置虽然被发现——毕竟他虽然能挪移地球，却没法将地球隐藏起来，就是布置幻术类阵法，也得能布置一太阳系那么大的才行啊。

    但魔鬼族都做不到进入太阳系，水水星的飞船更不可能，只会碰壁。

    甚至随意击毁一些飞船，就能让他们知难而退。

    但……

    “既然碰见魔鬼族攻占星球，怎么也得给他们制造一些麻烦才行。”

    唐禹脑海中有了一些不太成熟的想法，但还是决定先把地球给挪得远一些，避免坐标被发现。

    ——天知道魔鬼族是以什么方法搜索生命星球。

    摇摇头，将视线投向远方。

    汹涌澎湃的剑气有如白芒，将整片太空给照亮。

    视线穿透白芒，可见到其中有着一个人影，笔挺地站在那儿，仿佛就是星空的中心。

    空在宣泄。

    一道道剑芒斩出，直接撕裂了空间，将无数星体斩得粉碎。

    每个人突破圣阶的过程都不同。

    有的强者可能一时感悟，立地成圣。

    有的强者炼化一整个世界，借助世界的位格升华。

    有的强者置死地而后生。

    依莲的突破水到渠成，闭关了一段时间后就破境入圣。

    而空的突破，动静就大了些。

    他需要不断地激发剑意，带动法则，以剑意铸就圣躯。

    但也有危险，比如，在空的力量耗尽前圣躯还没铸就，突破就宣告失败。

    空距离太阳系边界不算远。

    唐禹蔓延领地距离，伸出手指指去，一股无形无质，无法被感知的神秘力量垂落。

    正在突破中的空精神一震，进入了一种玄之又玄的状态，随手一挥，剑气就引动法则。

    这般不断的倾泻剑气持续了三天三夜。

    遥远的距离外，启明号又观测了一阵子，确定太空异象短时间内不会消失后，飞船加速，进入空间跃迁回到水水星。

    ……

    嘉士是一名游戏up主，本身也是高玩，曾在水水星好几款具备统治级的游戏上，留下了自己浓墨重彩的一笔。

    被众多网友戏称为‘嘉老板’。

    虽然他家钱多，虽然他能一掷千万只为买一件装备，但那都不是他能成为顶级游戏玩家的理由。

    真正的原因只有一个，他身手好。

    在虚拟现实游戏已经成熟的水水星上，高玩等于99%的财富加上1%的身手，但那1%的身手，才是决定了玩家能否成为高玩的关键。

    “哎……”

    嘉士从游戏仓中坐起，“这游戏，玩的人越来越少了。”

    他在一款热门游戏中组建了一个玩票性质的公会，虽然只是玩票性质，但在嘉老板金钱攻势下，公会也有二流实力，成员众多。

    但近几个月以来，各种古怪政策层出不穷。

    什么游戏限时令，限充令。

    公会成员退游的也越来越多。

    “不只是游戏，所有娱乐业几乎都进入了寒冬。”

    嘉士打开浏览器，铺天盖地的是征兵光荣之类的信息。

    还有许多制造业，紧急招聘技术工人且福利上涨了许多——在人工智能成熟的水水星上，纯粹的技术工人已经很少了。

    反之，娱乐行业受到限制，倒是上映了不少‘人类众志成城对抗外星人’题材的电影，但剧情无聊且情节大致相仿。

    普通人都感受到一种风雨欲来的气氛。

    嘉士作为有靠山的人，他更加清楚，人类面临的危机远比想象中更严重，‘船票’都准备好了！

    这种情况下，能维持住表面的安稳已经很难得。

    还有多少人有闲余时间玩游戏？

    就连号称当世最热门的‘火蓝国度’也变得冷清了许多。

    作为一个每天过着无聊且枯燥生活的人，嘉士自然离不开游戏，但架不住没得玩啊！

    无聊刷着网页，嘉士忽然神情一怔。

    “完全拟真游戏‘主神’？这年头还有新游戏发行？”

    “不，很可能是在游戏寒冬前就开发得差不多的游戏……真是个倒霉孩子。”

    “而且，宣传语居然是想拯救世界吗这种几百年前老掉牙的标语，看样子游戏公司自己也是自暴自弃。”

    虽然对这款游戏不抱有期待，但嘉士实在是太无聊了，他依旧将‘主神’下载到了游戏仓。

    草草刷了两部‘抗击外星人’题材的电影后，嘉士才慢悠悠地躺进游戏仓。

    点开主神。

    思维一下子沉浸进去。

    嘉士张大嘴巴。