    这贡银……

    早就落入降龙寨众人的手中了。

    当然，云挽月千叮咛万嘱咐了，现在这银子，必须妥善的藏起来，每天她的命令谁也不许动。

    现在不管是安王的人，还是澜王的人，可都盯着这贡银呢。

    这银子只要一露面，云挽月保证，一定会出现不小的风波。

    再说安王入宫之中，一把鼻涕一把泪的，就把被算计的经过哭诉给了皇后听。

    虞皇后知道这件事之后，更是气不打一处来，重重地拍了桌子：“云挽月！还真是好手段，当面一套背后一套！”

    一想到自己为了把两个美人送到澜王府上去，可是花了八千两的银子。

    这人没到澜王府三个月，就被赶出去了。

    虞皇后怎么可能不生气？

    “来人！给我传召云挽月！就说本宫要见她。”虞皇后冷声道。

    云挽月早就知道，这件事做成之后，虞皇后不可能坐视不理，定然会出面为难她。

    但没想到，虞皇后竟然一刻都不想等，这么快就要见自己。

    云挽月当然不会傻到自己去宫中和虞皇后对峙。

    于是云挽月就找到了夜北澜。

    夜北澜此时正在书房看书，瞧见云挽月去而复返，就问道：“有何事？”

    夜北澜发现，现在云挽月出入自己的地方，是越发的随意了，竟然也不用人通传，可以直接进来了。

    他本想告诉秦守，以后不要让云挽月随意进入自己的书房。

    可是刚想到这，就听云挽月道：“殿下，你倒是悠闲地在这写写画画，我却是要大难临头了。”

    “怎么回事儿？”夜北澜抬起头来，黑漆漆的眸子，直视着云挽月。

    云挽月撇唇：“皇后娘娘已经宣我入宫了。”

    “王爷，你还记得你的承诺吧？不会做出过河拆桥的事情吧？”云挽月问道。

    夜北澜听到这，就气笑了：“在你的心中，本王到底是个怎么样的人？我既然答应下来了，就不会食言！”

    “既然如此，还请王爷随我入宫。”云挽月道。

    皇后娘娘召见，这去也得去，不去也得去。

    但是她自己去和领着澜王去，就不一样了。

    不管怎么说，这皇后作为后宫之主，可以管理天下的女眷，却没有权力对一个已经开府有封号的王爷做什么。

    有夜北澜在，皇后也不会为难她。

    夜北澜起身，整理了一下衣袍，就道：“走吧。”

    见夜北澜答应得痛快，云挽月轻轻的哼了一声，算是很满意夜北澜的态度。

    既然是要入宫护着云挽月的，夜北澜也就选择和云挽月共乘一辆马车。

    两个人没有耽搁，直接就奔着坤凤宫去了。

    此时的皇后已经等待多时了。

    皇后见夜北澜也一起来，就皱眉道：“澜王怎么也来见本宫了？”

    “儿臣想着许就没来拜见母后了，正好我的王妃要来拜见母后，所以就一起来了。”夜北澜说话的时候滴水不漏。

    虞皇后的面容慈爱，看着云挽月道：“你可知道，今天本宫找你来，所为何事？”

    云挽月一脸无辜：“不知。”

    虞皇后心中冷笑，脸色也严肃了起来：“本宫一番好意，赐你们澜王府两个美人，你们若是不满意，当时拒绝便是，何必要用这样的手段？”

    云挽月听了这话，心中就暗道，当时拒绝？她能拒绝得了吗？

    云挽月当下就做出不安的神色，去看旁边的夜北澜，似乎是被这件事吓到了一样。

    云挽月自然可以和虞皇后争论，可是在云挽月看来，夜北澜又不是死人，让夜北澜出面最好！

    夜北澜开口了：“母后，这件事和挽月没关系，她根本就不知情。”

    虞皇后听了这话，就笑了一下：“没想到一段时间没见，你们夫妻的感情，竟然好起来了。”

    夜北澜没有顺着虞皇后的意思继续说下去，而是道：“母后赏下人来，我自然是感激的，只不过……”

    “只不过我和挽月新婚燕尔，自然不想宠幸其他人，伤了她的心，这不是针对母后送来的人，便是德妃娘娘送来的人，我也不曾碰过。”夜北澜耐心地解释着。

    虞皇后听到这，也想到了这件事，的确是这样的，德妃的人，夜北澜也没碰过。

    “就算你暂时不给她们应有的名分，那也不至于算计你安王兄，把人送到安王府去！”虞皇后冷声道。

    “这件事，就更是冤枉了，因为上次冒犯了安王兄，我就想请安王兄到王府之中，也好给安王兄赔礼道歉。”

    “可没想到，安王兄醉酒，碰到了两个美人，就有了肌肤之亲。”夜北澜叹息了一声。

    “这木已成舟，我也只能做个顺水人情，让安王妃把两人带走了。”

    “要是儿臣有什么做得不妥的地方，还请母后责罚，但是这件事，的确和挽月没关系，她只是一个什么都不懂的女眷。”夜北澜说完，就单膝跪下给皇后请罪。

    云挽月在一旁看着，心中暗道，这夜北澜此时还是有几分良心的，至少愿意把这件事承担下来。

    当然，云挽月也不会傻到蹦出去和夜北澜一起请罪。

    现在她只需要扮演什么都不懂的妇道人家就对了。

    总之，这天塌下来了，也得高个子顶着。

    虞皇后听了这话，就笑了起来：“你这是做什么？快点起来，本宫哪里敢责罚你，你现在也不是一个孩子了，而是一个有身份的王爷了。”

    这成了王爷，就算她是后宫之主，也无权责罚。

    她能责罚的，也只有云挽月。

    这样想着，虞皇后就看了云挽月一眼，只见云挽月正垂着头，不知道是不是受到了惊吓。

    “行了，这两个人走了便走了，我这还有两个贴身伺候过的伶俐丫头，不如就补给你。”虞皇后笑着开口。

    云挽月忍不住的暗自啧了一声。

    这虞皇后还真是不死心，送了一茬又一茬。

    也不知道，这茬人能不能给自己八千两银子了。

    不过此时的虞皇后正在气头上，她可不敢提这件事。

    夜北澜听了这话，就道：“多谢母后的好意，只不过，这两个人我不能带回去。”

