    因为没有消息，就是最好的消息。

    那就意味着，溪溪和宝宝暂时是安全的。

    然而，当天晚上，陆见深就收到了一段视频。

    视频里，南溪瑟缩着躺在床上，捡着粗厚的稻草包裹着自己。

    她端着盆子，双手抓着米饭，完全不顾形象的往嘴里送。

    看到这些画面，陆见深仰着头，喉间哽咽。

    紧握着双拳，久久的，他一句话都说不出来。

    但心口，却像刀割一样的难受。

    整个人更是撕心裂肺的疼。

    “方清莲！”

    只听见一声撕裂的怒吼，陆见深一把扔了手机，双手更是直接把眼前的桌子砸碎了。

    这时，他的手机响起。

    是一个陌生的电话。

    陆见深刚接起，那边就传来方清莲的声音：“我猜的不错的话，你现在应该已经看完视频了，而且恨我入骨。”

    “方、清、莲！”陆见深几乎一字一字，咬牙切齿的喊着她的名字。

    “我警告你，要是溪溪和她肚子里的孩子有个万一，我一定让你血债血偿。”

    然而，听见这话，方清莲却像是听见了世纪大笑话一样。

    “哈哈哈……陆见深，血债血偿，我的宝宝早就没了，你还怎么让我血债血偿？”

    “无所谓了，我就这一条命，你想要的话，随时来取。”

    “但南溪若是死了……”

    后面的话，方清莲还没有说完，就被陆见深打断了：“方清莲，你敢？”

    方清莲无所谓的笑笑：“我有什么不敢的？但说到底，南溪的命在你手里。”

    陆见深立马敏锐的察觉到这句话里暗藏的深意：“说清楚，你什么意思？”

    “见深，我打赌，没有我的透露，你是绝对不可能找到南溪的，但是，只要你答应我的条件，我可以让她安然无恙出现在你面前。”

    “什么条件？”陆见深冷冷的问。

    “条件很简单，你也知道的，我一直都想嫁给你。这是我一直以来的梦想，只要你愿意娶我，我就保南溪无恙！”

    “若是我不答应呢？”

    “那抱歉，你见到的会是一尸三命。”

    “你不用急着回答我，你还有时间考虑，但记住，我只给你最后一天时间了。”

    说完，方清莲啪的一声挂断电话。

    随即扣出电话卡，扔向马桶里。

    一天，整整24个小时。

    陆见深已经调动了所有力量。

    他也把方清莲可能会去的地方，全都找遍了。

    然而，还是一无所获。

    寂静的夜里。

    时钟已经指向11，而分钟指向了55。

    也就是说，他还有最后五分钟的考虑时间。

    五分钟的煎熬；

    五分钟的艰难抉择。

    在12点的钟声即将到来的时候。

    陆见深拨通了方清莲当时留下的电话。

    他的答复很简单，只有五个字。：“好，我答应你！”

    电话另一边，方清莲就像听见了什么甜言蜜语一样，顿时哈哈大笑。

    因为笑的太张扬，她整个人就像疯癫了一样。

    “哈哈哈，哈哈哈。”方清莲大声的笑着：“陆见深，我知道，我就知道你一定会妥协的。”

    “很好，五分钟后，我会让你和南溪视频，记住，只有南溪越痛苦，越难受，越绝望；我才越能保证她的安全。”

    “若是让她看出你是为了救她而娶我，那抱歉，我马上送她和两个孩子归西。”

    “好，我知道。”

    陆见深点头，声音苦涩而凝重。

    五分钟后，方清莲举着一个手机，架在南溪对面。

    那个手机正对着的，就是南溪身后的床榻。

    而床榻上铺的，正是那夜她裹着取暖的稻草。

    很好，她就是要以这样的方式，狠狠刺痛怒见深的心。

    只有他越心疼南溪，他说出的话就会越狠。

    “想和陆见深视频吗？”突然，方清莲问。

    然而，南溪想也没想，就直接拒绝了：“不想。”

    方清莲怎么会这么好心？

    当然不可能。

    所以，这个所谓的视频，一定是有猫腻的。

    而这时，方清莲已经给陆见深拨通了视频。

    虽然嘴里说着不想，然而，当视频拨通，当看见陆见深的面容，当听见他的声音从对面传来时。

    南溪还是忍不住望了过去。

    心口，更是瞬间柔软的一塌糊涂。

    “见深…”再也忍不住，南溪一边喊着他，一边默默的流泪。

    那泪水就像豆大的雨滴一般，每一颗都砸落在陆见深的心口。

    但是，他只能拼命的忍着，不能有一点心疼和难受。

    “见深，对不起，给你添麻烦了，让你担惊受怕了。”

    “我知道，你一定会来救我的，你放心，我一定会保护好自己和宝宝。”

    “但是我有一个心愿，若是……”

    后面的话，南溪已经不忍心说出口了。

    可是，不管再难受，她还是要说出口：“若是我死了。请你一定，一定要好好抚养两个宝宝长大，给他们满满的父爱。”

    南溪含泪说完这些话。

    可就在这时，她发现见深和她想像中的样子好像很不一样。

    他只是静静的看着屏幕，整个人异常冷静，没有一点心疼。

    就连那双漆黑的眼睛都显得格外平静，连一点悲伤的情绪都窥探不出。

    “见深，你怎么了？”南溪忽然有些害怕的喊道。

    那边，陆见深强忍着心口剧烈的疼痛开口：“南溪，其实我骗了你。”

    “什么？”南溪一时有些愣愣的。

    下一刻，陆见深接着道：“其实在国外时，我和方清莲真的在一起过，所以，那个孩子不是别的男人的。”

    “我只是不想让你误会，所以一直在说谎，对不起，我骗了你。”

    “还有……”

    陆见深依然在继续。

    然而，南溪已经听不下去了。

    她伸手，紧紧地捂着耳朵，不想让自己去听那些话。

    但那些话，还是无孔不入的钻进她的耳朵：“不仅如此，我必须要坦白，其实我从来都没有相信过你和季夜白之间是清白的。”

    “季夜白中了药，一个男人和一个女人躺在一张床上，怎么可能什么都没发生呢？”

    “我只是为了让你相信，所以一直在欺骗自己，麻痹自己罢了！”

    “不！”南溪疯狂的摇着头：“别说了，见深，我求你别说了，我知道这些话一定不是你的心里话，你在骗我。”

    “是方清莲威胁你了对不对？你说这些都只是为了救我。”

    “我不会相信的，我一个字都不会相信。”南溪崩溃的大喊。

