    因普锐斯带着伊戈的尸骸离开了。

    当然，他不是举着那个巨大的星球走人的。

    而是用他最惯用的方式，将一颗星球化作一颗玻璃弹珠一样的东西。

    然后轻飘飘的装进自己的口袋里边。

    因普锐斯的背包里那些传奇长枪其实就是用这种方式的制作的。

    星球在大天使们的眼中，其实也就是一个弹珠而已。

    他们的层次如果不做任何的限制，那么带来的破坏力用毁天灭地来形容都过于含蓄。

    大天使们的权柄基本上都是值得赞颂的没有实体的某种存在。

    在破坏力上，他们的权柄需要借助一些其他的方式来展现。

    就好像因普锐斯战斗的时候总是火焰熊熊。

    而泰瑞尔战斗的时候经常电闪雷鸣一样。

    只是因为从来没有人能够拿出一个什么实体的物质说这东西就是勇气……

    正义也是一样的。

    而奈非天们的权柄就显得千奇百怪了起来。

    纳兹波的灵魂、尹娜的天空，还有布尔凯索所掌握的自然……

    这些东西从有实体的到没有实体的概念各种各样的都有。

    而权柄之间其实是无法分出高下的。

    有点类似于“1”和“一”哪个更大的问题一样。

    这东西在一般意义上是无法的分辨强弱的。

    但是他们所代表的东西只是表现的形式有所不同而已。

    因普锐斯现在要先回去一趟高阶天堂了。

    虽然之前李敏答应了会过去看看吞星打算做些什么。

    但是因普锐斯其实在心里边也已经做好了战斗的准备。

    李敏的行为方式大天使们无法预测。

    或者说大天使也不知道人类在作出选择的时候是怎么想的。

    人类是可以不讲道理的存在……

    至于因普锐斯回高阶天堂要做些什么, 其实就只是送个东西而已。

    只不过因普锐斯并没有打算用伊戈尸骸之中的能量去强化一个天使。

    这个玻璃弹珠当然是个宝物，用来送给他的孩子当做出生之后的玩具也是极好的。

    甚至这玩意可以当做自己孩子在出生之前接触到的第一个补品……

    谁说大天使就不会自私了？

    自私听上去总是被唾弃，但这玩意有时候还是很有价值的。

    凡事总得有对比才行。

    没有卑劣的恶徒就难以理解英雄为何而伟大。

    虽然这么说会让人有些不满，但是好和坏这种看似对立的存在那是相互成就的。

    等到因普锐斯消失在原地之后，李敏的身影重新出现在了这个地方。

    这一次李敏完全收敛了自己的一切。

    能够模仿出她见过的所有权柄的李敏，想要屏蔽大天使对她的监控是十分轻松的事情。

    这种事情其他掌握权柄的奈非天也能做到, 但还有李敏能够做到毫无痕迹。

    像是布尔凯索, 他就能用自然的权柄掩盖自己的勇气还有希望这一类的东西。

    但是这么做的话, 和暴露自己的位置也没有多少区别了。

    到了大天使那种层次，一个能够屏蔽他们权柄的权柄出现了，那当然是不会发现不了的。

    “因普锐斯，你永远不会像是泰瑞尔那样值得奈非天的信赖。

    但是我有理由相信你不会背叛朋友。”

    李敏看了一眼之前因普锐斯所在的地方自言自语道。

    这些大多时候都在体会孤独的强者们，自言自语也算是表达自己情绪的一种方式。

    人总不能永远守护着孤寂。

    这种事情只有那个伟大的王子艾丹做到过。

    而且他也没有和孤独作伴走到最后。

    李敏的视线放空了，不知道她在想些什么。

    但是看他的样子，似乎是正在思考着什么重要的事情一样。

    法师们喜欢思考，而李敏在这个基础上还有更强大的实践能力。

    李敏不会在一个地方沉思太久的。

    除非这是有必要的事情。

    而对于李敏来说，学习和思考几乎是不可能触及她的极限。

    如果李敏能够观测时间的话，她是有可能以自己的力量去掌握部分时间的。

    只可惜时间到现在为止还没有出现任何具现化的存在。

    ……

    巴斯特大厦之中的气氛已经紧张到一触即发的程度了。

    虽然他们这边也收到了关于乔瑞兹的消息。

    但是就现在的情况来看，他们似乎对那个剧毒之王毫无办法。

    七魔王的实力在这里的人虽然并没有见识过，

    但他们多少都是些和恶魔厮杀过的成熟战士。

    气氛紧张只是因为他们认为战争正在接近而已。

    “托尼，赵海伦博士已经被史蒂夫护送到了楼下。

    你现在可以去见见她。”

    希尔特工带着一杯咖啡打断了托尼的无用功。

    虽然托尼很忙，但总得抽出时间去休息一下。

    而休息的方式就是做一些不需要动脑的重复性工作。

    当然，不是去厂里打螺丝……

    只是机械性的将一组组的数据复制到另外一个地方而已。

    托尼担心巴斯特大厦的战斗会让实验的资料和数据全都失去。

    所以正在努力的制作着备份。

    这个工作用不到他那颗聪明的大脑，

    正好可以让他进本的神经一起放松一下。

    托尼有些迟缓的接过了咖啡，等到滚烫的咖啡滑入他喉咙的时候托尼才后知后觉的清醒了过来。

    不是强效咖啡因让他打起了精神, 而是单纯的被烫醒了而已。

    “你要是去做秘书的话，一定用不了几天就得被辞退。

    下次给我递咖啡的时候麻烦先稍微放凉一点。”

    托尼好不容易才从烫这种感觉之中脱离了出来，然后有些击穿谢谢的说道。

    “让你的人直接带着赵海伦博士前往刀锋战士的培养皿好了。

    路上让神盾局的人给赵海伦博士简单的说明一下情况。

    我们现在需要的是这种毒素的真相。

    而且我不希望这里的任何研究成果出现在尼克福瑞的办公桌上。

    这种毒素太可怕了。

    我甚至怀疑这种毒素对于一般人累来说已经足够掀起种族灭绝级别的大灾难了。”

    托尼说话的时候摇了摇头。

    然后直接站起了身子，然后朝着他按照记忆之中的样子仿造出的灵魂交换器。

    这玩意已经经过了第三轮的测试。

    结果没有什么问题，托尼分别是让猫狗的灵魂互换了一次。

    让小白鼠和猴子的灵魂交换了一次。

    还有就是让两个跟就该死的罪人尝试了一次。

    结果都还不错，交换的过程更是十分顺利。

    “还有，接下来的这段时间我会尝试让灵魂从一个躯体进入到一些物质之中，

    如果一切顺利的话，我们就可以尝试着拯救那些正在腐化过程之中的英雄了。“”

    托尼已经完成了灵魂分割这个课题，接下来就是将理论转变成实际了。

    “你的意思是需要一个正在腐化过程之中的人类？”

    希尔特工的脸色并不怎么好。

    因为这种实验对于一般意义上人类的伦理道德也是有违背之处的。

    分割灵魂之后，这两个灵魂之间对于主体的固执很容易带来一些奇奇怪怪的效果。

    这个技术是能够投入使用了，但是效果暂时还需要也不少的时间去分析和观望。

    “是的，我们总得试试能不能做到在可控制的情况下分割灵魂。

    而且我也不认为这种做法会是什么好办法。

    毕竟我可没有听说过灵魂残缺的存在能够展现出多少力量来。

    只是因为刀锋战士的事情，在解毒剂制造出来之前。

    我们一开始的计划都得作出延后。

    我还是想不明白以乔瑞兹这个七魔王之一的实力，

    为什么不会直接参加战斗呢？

    这似乎十分异常。”

    只有维帝恩和燃烧地狱之中的巴尔能够感知到乔瑞兹的气息正在消散。

    其他的人可没有资格察觉到一个地狱魔王消散的过程。

    维帝恩和乔瑞兹的战斗虽然一瞬间就进入了白热化的状态之中。

    但是这两个家伙可没有暴露自己的存在。

    或许是维帝恩找到的机会太好了一些。

    正好赶在了乔瑞兹之前才被乌莲娜给来了一下的关头。

    如果让乔瑞兹调整好状态的话，他大概是不会输给维帝恩的。

    托尼的疑惑此时也成为了希尔特工的疑惑。

    希尔特工需要一个合适的答案告诉自己之前发生了什么。

    但是托尼完全没有给希尔特工介绍自己造物的打算。

    虽然说地球是世界中心是有点点吹嘘的味道。

    但整体上好像也不能说是错的。

    现在集中在地球上的强者数量才是最多的。

    即便不算上奈非天也是如此。

    “问题是腐化的速度实在是太快了。

    而我们的速冻技术显然还没有到能够瞬间冻结的程度。

    在这种时候，或许使用的里德博士的身体就是唯一的那个选择了。”

    希尔特工对于这件事一样是十分苦恼的。

    意志不够强大的人才容易被燃烧地狱所腐化。

    但意志不够强大的人被腐化的这个过程迅速的有些超乎想象了。

    而且神盾局也没有打算动用什么人造腐化状态的打算。

    毕竟就现在他们所知道的情报就是人类腐化之后就再也没有回头路了。

    神盾局虽然很多时候都有些厚脸皮，但底线还是有一些的。

    虽然现在也所剩不多了。

    “如果到了没有办法的时候，我会尝试的。

    虽然不能保证我可以准确的完成一次灵魂上的切除手术。

    但我至少能够保证将里德博士还没有被腐化的那部分灵魂拯救下来。

    现在我最希望的还是刀锋战士那边能够早点解决毒素的问题。

    毕竟他才是我们战胜腐化的最大可能。”

    托尼说完长长的叹息了一声。

    如果有的选, 托尼还是喜欢作为一个花花公子去生活。

    虽然在面对危机的时候会表现的十分孱弱。

    但是总好过像是在完成任务一样的去进行研究。

    研究自己感兴趣的一切都可以说是兴趣驱动的。

    这个过程之中托尼是快乐而自信。

    但是在面对着这种生死时速一样的竞速游戏里边, 

    托尼只有无尽的疲劳。

    战士们以身体作为武器，这种疲劳的感觉是无法消除的。

    但最让人心累的还是属于精神上的损伤。

    托尼感觉自己就快得上精神病了。

    那每日剧增的心理压力让托尼有些喘不过气了。

    “如果没有那些奈非天的存在。

    我可能会选择制造出大量的武器来作为人类最后孙杨的保障。

    但是现在，我是钢铁侠。

    这种体会倒是不错，但是我一点都不想再体验一次了。

    筋疲力竭到眼镜都睁不开的程度。

    浑身颤抖到俩你呼吸都需要专心致志的地步。

    这一次事情还是快点结束吧，我感谢我需要一个心理医生。”

    托尼随口抱怨着。

    完全不在乎自己的实验室之中有多少个人。

    他不在乎，或者说现在除了活着拯救人类之外就没有别的他所在意的事情了。

    现在的小辣椒佩波还在斯塔克大厦之中。

    巴斯特大厦可能是这件事上唯一的一个倒霉蛋了。

    这里成为了很多人视线的中心。

    这种体验实在是让人有些无法理解。

    但人类其实是能够察觉到观察的。

    只是一般的情况下这都只能感觉到视线而已。

    而托尼可不是一般人！

    他还有超乎一般人想象的高科技来着。

    贾维斯除了在帮助托尼收集实验资料之外，

    还肩负着一定陈程度上监控人类的“崇高”任务……

    这是托尼给自己留下的一道保护！

    一般没有人会对他这样做的。

    毕竟托尼在超级英雄的群体之中人员还算是不错的那种。

    “托尼，我听说你最近的情况不大好？”

    史蒂夫的声音从喇叭之中穿了出来。

    他当然不是什么一流黑客能够突破防火墙。

    他只是站在了实验室的大门口开口询问托尼的状况而已。

    史蒂夫一路互送赵海伦博士来到来的巴斯特大厦。

    只是方法那的确是一些古怪。

    毕竟接连不断的使用传送门，然后再辨认环境。

    这是史蒂夫在急事和不那么急的事情之间的速度。

    史蒂夫很好的完成了自己的任务。

    而托尼这边也得到了生物学上的专业人士。

    在这些人类精英的圈子之中，彼此之间基本上都是相互认识的。

    这似乎是有些奇怪，但事实如此……

    圈子文化其实也挺有趣的，但是更多的时候更是能够让人生气来着。

    “我觉得自己还行。

    只是现在实在是有些发昏而已。

    不过没有关系的，我们会赢。”

    托尼的语气毫无破绽，只是听他的声音根本无法辨认他说的是不是真的。

    但是托尼需要的也不是这个。

