    方莫踌躇满志、意气风发、风华绝代、自信满满得跳进了空间通道中。

    然而刚跳进去，就感觉脑袋像是被人从后面用棒球棒当头一棒！

    嗡——

    大脑嗡嗡作响。

    隐隐约约方莫好像听到系统的声音。

    角色不匹配，未检测到玩家信息！

    搜索中！

    搜索失败！

    重新生成角色！

    ……

    “让你约会！让你约会！打死你！打死你！”

    方莫只感觉到自己的脑袋被猛力重击。

    “别打了，再打可能真的要出人命了！”

    “就是，这里可是禹国四大机甲学院中管理最严的一个学院，要是被查出打死学生，我们全部都会被开除的！！”

    一个不屑的声音怒斥道：“哼，我爸是龙炎城机甲研究中心的采购主任，要是得罪了我爸，直接就可以断供学员的机甲，打死一个废物，我不相信学院敢开除我。”

    “醒了！这废物没死，他醒了！”

    方莫缓缓得睁开眼睛。

    发现自己一个学校操场角落。

    五个身高一米七五以上的大个子学生正围着自己。

    其中一个身高两米，手臂粗得比方莫脚还粗的壮汉，一头红色的寸头，看起来非常的拽。

    方莫有些迷糊，自己为什么会在这里，奇怪了！

    自己不是要进入最蓝星么，怎么瞬间就来到这里，还被一群小年轻围殴。

    这些小年轻看上去也就十七八岁的样子。

    红发青年见方莫一副看傻子一样的眼神看着自己，顿时更生气了：“你敢直视我？找打！！”

    红发青年馒头大的拳头朝着方莫脸上砸去。

    方莫嘴角不屑一笑，虽然不知道现在什么状况，但管你是谁，给我去死！！

    火焰拳！！

    方莫抬手一拳轰过去。

    咔咔咔咔！

    痛！剧痛！！

    方莫只感觉五根手指像是被打断一样，发出骨折的声音。

    其他围殴的少年们全部捧腹大笑：“哈哈哈，这方莫是不是傻了，居然还喊着什么火焰拳，笑死我了！”

    方莫顾不得疼痛，脸色发白。

    什么情况？自己的图腾呢？自己的能量呢！！

    方莫手下意识的摸自己的脖子。

    三体项链还在。

    方莫恐惧的心减轻了很多。

    只要三体项链在，那说明自己并不是真的死局。

    方莫赶紧意识与三体项链连接，然后进入三体空间中。

    与之前的没有任何差别啊。

    方莫看见自己十多个图腾排出一排。

    蜘蛛魔神、火山图腾、疾风图腾、魔猿图腾、炮塔图腾、血月图腾、巨石图腾、血拳图腾等等。

    然后灵魂球。

    太古妖孽：黑龙、八岐大蛇

    上古星耀：鲛人女王

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护、冰芒、电芒、激光电影、电网等

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境领域类灵魂之球非常稀少、炎芒、治疗自愈、雷电术、冰墙、冰箭等

    白银品质：银芒、滑步、翻滚等

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等

    挑战技能：闪现、净化、点燃等等

    药物：净化药水

    成就：胆大包天、金光闪闪、铜墙铁壁、赤手空拳、快速屠宰

    冠军称号、全球首杀称号、第一国王等等

    战斗ai：二级ai

    没问题啊！自己的所有属性，所有灵魂球，装备都在啊。

    等等！

    方莫这才发现，自己的装备虽然全部装在身上，但是无法显示出来，全部都是灰色的！

    然后再看这些图腾、灵魂之球，居然全部都是灰色禁止状态！

    卧槽！

    这什么情况？？！

    鲁莽了！方莫现在终于发现，自己什么准备都没有做，直接就进入另外一个游戏服务器鲁莽了！

    这该不会是因为水蓝星的游戏服务器还没有开通进入最蓝星游戏服务器的功能，方莫强行进入数据错误了吧！

    果然。

    叮！

    方莫大脑悦耳响了一声。

    一串系统游戏信息弹出。

    【因无法检测到玩家的任何信息，所以重新为玩家建立的角色，玩家之前拥有的图腾、装备暂时处于屏蔽状态，需要完全新游戏服务器的引导，一步步解封】

    【新手引导1：成功与一个初级机甲融合】

    方莫在万念俱灰之中，找到了一丝曙光。

    这大概就是强行进入另外一个服务器的代价吧。

    不过只要完成所有的新手引导，应该就可以觉醒自己之前的能力了。

    忍！方莫忍住！

    然而，方莫想忍，但眼前的这几个傻逼不能忍。

    这几个傻逼不知道为什么要一直打自己。

    “陈浩！住手！！”一声娇叱声。

    红发青年陈浩惊慌失措：“龙老师来了！快闪！”

    五个围殴方莫的青年赶紧四散逃走。

    一个穿着红色高跟鞋，却穿着宽松练功服的女老师从操场快速跑过来。

    一步十米，那速度如同飞一般。

    方莫断定这女老师不一般。

    女老师扶起方莫，见方莫双腿受伤，将方莫直接背在自己的后背，心疼道：“哎，方莫，虽然我很同情你，但现在这个世界就是这么现实，弱肉强食，今天早上传来了凤凰敢死军的噩耗，凤凰机甲团的优先团长屈子新以及上万成员几乎全军覆没，一年，留给我们的时间只剩下一年了，上面正在极力的搜刮人才，只要是强者，哪怕是犯过再大的错误都可以原谅，像你这样都已经十九岁了，连机甲都无法融合的人，还是放弃加入机甲队吧，老老实实当个普通人吧。”

    方莫憋住笑，生怕自己笑出声。

    要是让这个女老师知道，他们禹国的英雄是被自己杀死的，那不知道得是什么表情啊。

    方莫装作咬牙切齿、不甘命运的倔强道：“老师！我不相信命运！我一定会成功的！求老师再给我一次融合机甲的机会吧！！”

    女老师嗔怒道：“还融合！看看你身上的伤！你先好好养伤吧，过两天就是你最后一次体能测试，要是你再不通过的话，你就会被学校强制退学了！学校领导说了，没有那么多资源养废物！”

    哎！

    方莫没有想到，自己来到新的游戏服务器，居然是如此狗血老套的废物开局。

    关键这开局还真的是有点地狱难度的开局，因为这具身体实在是太废了，连体能都不达标，根本就没有融合机甲的机会！

    方莫推测，这个机甲学院，应该就是训练体能，融合机甲，实战磨练的学校，等毕业之后，直接就可以加入官方的机甲队，进行任务。

    别忘记了，这里也是游戏服务器，也有很多游戏地图，也有怪物攻城之类的，需要机甲队去战斗。

    “好了，到了！躺下吧。”龙老师将方莫背到医务室。

    方莫咽了咽口水：“老师你，你想干什么？”

    “废话！帮你擦药！！”

