    第15章影帝厉宴登场

    “我们就是王！”

    有些微胖的女生突然冒出这么一句，把旁边的女生吓得不轻。

    “嘘，直播呢！”

    “大可不必好吗？我怕被黑！”

    直播间的观众们弹幕发的飞起。

    “666，一上来就说自己是王，非常可以！”

    “小姑娘很有自信嘛，我很欣赏。”

    “哈哈哈哈哈，对对对，你们就是王！”

    “旁边两位都快被胖妹妹给吓死了，脸色瞬间变得僵硬起来。”

    很快，又有两组练习生走上舞台。

    一组选了6，7，8的位置，一组选了9，10，11的位置。

    弹幕——

    “哇塞，哪里来的勇气？”

    “一上来就选排名那么高的位置？”

    “希望她们的实力，能够支撑的住她们的勇气吧。”

    选座进行到一半时间，有两名练习生手拉着手走到了金字塔顶尖的位置坐下。

    引起弹幕的一片哗然。

    “好家伙，宫斗现场。”

    “还能两个人坐同一个位置的，属实是让我没想到。”

    第一个到的微胖女生问了一句，“你们两个确定坐那了吗？”

    “算了，算了，坐着心里发慌。”

    “我们就坐着感受一下。”

    两名女生又手拉着手站起，走到了4，5的位置坐下。

    弹幕——

    “别怂啊！”

    “怎么坐上去，又下来了，玩呢？”

    片刻后，又有三组练习生走上舞台。

    “哇，都好漂亮。”

    两组练习生在比较靠下的位置处坐下，一组练习生往上。

    两名练习生迅速选好了座位，一名练习生在过道处犹豫。

    她的队友，“樊敏，怎么了？”

    樊敏，“最上面那个位置看起来好大啊！”

    她的队友，“你想要试试吗？”

    她的队友，“樊敏，快上！”

    “相信自己，你可以的！”

    樊敏望着最顶端的位置犹豫不决。

    她的队友看不下去了，起身，拉着她的手，带着她走到最顶端。

    队友眼看着她坐下后，才回到自己的位置上坐好。

    现场响起了稀稀拉拉的掌声。

    弹幕——

    “这得要多强大的心理啊，才能够在第一序位处坐下。”

    “这个小姐姐不错，是我喜欢的类型。”

    “敢于坐第一，在我这里就是牛的。”

    姜妤上场的时候，一眼就看到了最上方的位置，可惜已经有人先坐了。

    场上的位置所剩无几，她随便选了一个位置坐下。

    弹幕——

    “相亲相爱一家人：姜姐终于来了，不枉我苦等半天！”

    “花开富贵：姜妤，我可爱又迷人的老婆！”

    “旋转跳跃不停歇：姜姐yyds！”

    不少观众一头雾水，纷纷发弹幕询问。

    “村头网络不好，太久没上网了，谁能告诉我这个姜妤是谁？”

    “为什么好多人都叫她姜姐？”

    “她很火吗？感觉人气很高的样子啊！”

    选手选座这个环节一共持续了半个小时。

    最后，101位练习生全部选座完毕。

    等选手们都坐定以后，现场观众们才进场，在观众席处坐好。

    ——

    舞台灯光闪烁。

    一身正装的主持人陈凯斌，笑容满面的走上舞台。

    “各位线上线下的观众们，大家晚上好啊，欢迎各位来收看《魅力101》的直播以及现场。”

    “众所周知，《魅力101》是国内首档女团选秀综艺，由企鹅娱乐公司……”

    吧啦吧啦，一通输出，将节目和主办公司夸得天花乱坠。

    主持人停顿了几秒后，深吸一口气，继续说道。

    “正宗好椰奶，正宗好节目，欢迎收看由椰奶领导品牌奶香香为您冠名的……”

    直播间的弹幕早已刷成一片，密密麻麻。

    “老陈，你快点进入正题啊！”

    “老陈快下台，我要看小姐姐。”

    “导播切画面，别拍老陈了！”

    不知究竟过去了多长时间，反正主观上是挺漫长的，主持人陈凯斌终于说完了开场。

    “接下来，有请魅力101女团发起人和魅力101导师团！”

    现场观众和练习生们发出一阵惊呼声。

    舞台灯光一瞬间变得暗淡。

    一个长相帅气的男人出现在舞台之上。

    现场观众席处不断响起一个人的名字。

    “厉宴！”

    “厉宴！！”

    “厉宴！！！”

    ——

    厉宴是企鹅娱乐的总裁，同时也是获得数不清奖项的影帝天王。

    企鹅娱乐公司，是在厉宴出道成名那一年建立的。

    刚开始是由他的父亲帮忙管理，直到他成年。

    成年了的厉宴顺利的接手了公司。

    企鹅娱乐公司是国内最大，最好的传媒公司。

    大半个月娱乐圈的资源都集中在企鹅娱乐。

    拥有企鹅娱乐的厉宴，即是站在娱乐圈顶端的男人。

    厉宴的眼睛深邃，一旦对视，仿佛能吸走人的灵魂。

    他的手指白皙且修长，灵活的转动着重金特制的话筒。

    厉宴的五官立体，轮廓分别，帅的人神共愤。

    他在娱乐圈火爆的程度。

    简直可以用“上至八十岁老太，下至咿呀学步的小孩都了解”的程度来形容。

    厉宴是娱乐圈里活着的神话，童星出身，一出道就是家喻户晓。

    从第一部戏，也就是他十岁开始，他的奖项就一直拿个不停，拿到手软。

    几乎每年只要一有他的电视剧和电影上线，那就必定会得奖。

    十七岁那年，他就已经将影视圈的所有奖项全部包揽，简称影视奖项大满贯。

    【注：影帝，是指通过自身高超的演技在具有相当影响力的电影奖项中荣获过“最佳男主角”殊荣的男演员被尊称为“影帝”。】

    厉宴是有史以来最早获得影帝的男演员，同时也是国内唯一在国际影视典礼上，获得过奖项的男明星。

    最重要的是，他今年才刚满二十二岁，未来还有无限的可能。

    对于娱乐圈的人来说，他就好像是神一样，仿佛这个世界上没有什么事情能够难得倒他。

    厉宴简直就是全能的。

    不管是影视，音乐，综艺，各个领域都有着他的足迹。

    并且是碾压众人，一骑绝尘。

    ——

    舞台的灯光突然大亮，显现出厉宴那帅气无比的脸庞。

    现场的尖叫声简直要响彻棚顶。

    “啊啊啊啊啊，哥哥！”

    “老公，看我一眼吧，求求了！”

    “呜呜呜，我快要被哥哥帅晕了！”

    “好想在哥哥高挺的鼻梁上滑滑梯啊！”

    “好想在哥哥弯翘的睫毛上蹦迪啊！”

    ……

    (本章完)

