 这一次的埋伏，便因为独眼老人被斩，老妖婆遁离而结束了。

由于这一方天地被封锁的缘故，世人不曾得知这件事情。

不过，依然有小部分的盖世人物掐指算到了。

“九先生和剑尊联手斩了独眼老怪，这件事非同小可。

假以时日，咱们这群老东西怕都不是他们的对手了。”

“千落瀑布的那个人，居然会为九先生护道，其中难道什么不为人知的隐秘吗？”

“帝路越来越乱了，真是让人心神不宁哪！”

帝路上的很多大人物各有所思，推演着未来的局势。

可惜，这个时代非比寻常，充满了诸多的变数，根本无法推演。

若是浮生墓的三先生出手，或许还可推演出一些东西。

至于其他人，还没有这个本事。

茫茫平原，支离破碎。

顾恒生一指点向了独眼老人的尸体，将其体内的那一缕一清灵液的道意取了出来。

当年顾恒生被卷进了死亡深渊之中，三师兄的化身出现，将顾恒生给拉出来了。

并且，三师兄貌似曾和死亡深渊的渊主打了一个赌，得到了这世上仅剩一滴的一清灵液。

原本，这一滴灵液可以让三师兄重登大帝之位。

但是，三师兄没有这么选择，而是赠予给了顾恒生。

后来，那一滴一清灵液引发大乱，被群雄瓜分。

“属于我的东西，我终究会亲手拿回来的。”

顾恒生将这一缕灵液道意取回来了，随之将独眼老人那血淋淋的尸体焚烧了。

如果顾恒生要一探天巅，完成十万年前没有做到的事情，一清灵液必须要全都拿回来。

“服药！”

顾恒生取出了一瓶丹药，递给了众天骄。

每个人身上都染了血，这还是他们第一次和巅峰境界的存在大战，深深明白了自己等人和真正强者的差距。

“先生，小七受了很重的伤，一直昏迷不醒。”

有人抬头看着顾恒生，忧心忡忡。

顾恒生立即闪身过去，走上前去：“小七伤了道心。”

小七年纪是众人中最小的一个，但他很努力。

所以，众人都将小七当成一个弟弟对待，事事让着他。

刚才大战，小七没有半点儿畏惧，冲在最前面。

正因为如此，小七受了最重的伤，奄奄一息。

要不是离火剑子用一道真气稳住了小七的伤势，估计现在小七已经死了。

众天骄眼神黯淡，他们既心痛，又无奈。

如果他们能够在强一些，怎么会如此？

顾恒生蹲在小七的身边，他看着小七血淋淋的模样，内心一阵刺痛。

他取出了丹药，将药力度入到了小七的身体内。

可是，药力如石沉大海，根本起不到半点儿作用。

顾恒生左手一翻，大道宝药赫然出现。

比起自家兄弟的性命，一株大道宝药而已，顾恒生完全不在乎。

“不可！”

独孤殇走上前来：“顾兄，现在他经脉尽断，只剩下一口气了。

大道宝药虽然是天地至宝，但药力甚是猛烈，凭借他现在的情况，怕是撑不住。”

“稍有不慎，他还没有等到宝药发挥出力量，便已经死了。”

独孤殇继续说道。

顾恒生紧咬着牙关，沉默不言。

“我去找老疯子。”

顾恒生一下子想到了东知轩老疯子，当年顾恒生的伤势，便是老疯子给治好的。

经过一番调理，众天骄勉强有了行动能力。

他们站在顾恒生的身侧，静静的看着陷入了沉睡的小七，心情沉重。

这么多年的相处，他们五十多人情同亲兄弟一样，谁也不愿看到这一幕。

“独孤兄，陪我走一段路程。”

顾恒生扫视了众天骄一眼，对着独孤殇说道。

现在众天骄都带着伤，要是碰到了什么危机，可就麻烦大了。

因此，为了安全起见，顾恒生只好请求独孤殇了。

“嗯。”

独孤殇知晓顾恒生的心思，毫不犹豫的点头。

两人相交莫逆，独孤殇不会拒绝顾恒生的要求。

更何况，就算顾恒生不提出来，现在这个情况，独孤殇也不放心转身离去。

“走，我们去一个地方。”

顾恒生将长恨剑收起，然后把小七背在身后。

“先生，让我们来吧！”

有天骄想要接手小七，不让顾恒生干这个活儿。

“不用。”

顾恒生拒绝了。

在世人眼里，他们五十四人乃是顾恒生的追随者。

可是，对于顾恒生而言，他们每个人都是他的兄弟，谁也不可欺辱。

帝路，某一重天。

经过数月时间的长途跋涉，顾恒生等人来到了一个杳无人烟的地方。

“老疯子，出来一见。”

葱郁的深林之中，顾恒生站在一颗参天大树之下，扬声大喊。

在顾恒生的背上，便是面色惨白的小七。

数月的时间，顾恒生不曾将小七放下，一直将小七背到了这里。

顾恒生的白衫，已经被小七给彻底染红了，衣角更是凝固成了血块。

“大喊大叫的干什么，扰了老子的清梦。”

不多时，老疯子赤足而来。

当顾恒生进入深林的第一时间，老疯子便知道了。

这要是换作其他人，估计面临的就是杀伐的大阵了。

“怎么了？”

老疯子一眼看到了顾恒生等人。

之前顾恒生被埋伏暗杀的事情，老疯子自然推演出了一些。

不过，他没想到顾恒生会搞得这么狼狈。

那天千落瀑布的老伙计不是出手了吗？

怎么还会让顾恒生搞成这般模样？

“帮我救一个人。”

顾恒生慢慢的将小七放在了地面上，眼瞳泛着血丝。

老疯子还是第一次看到顾恒生这么凝重，立马收起了自己的懒散，大步走了过来。

老疯子伸出手放到了小七的脖颈上面。

好冷！这是老疯子的第一感觉。

紧接着，老疯子用玄气探到了小七的全身上下。

“先生，这……”一会儿后，老疯子收回了手，起身和顾恒生对视着，欲言又止。

“有什么话，直说。”

顾恒生说道。

“先生，他生机已散，回天乏力。”

老疯子深吸一口气，沉吟道。

闻言，顾恒生一句话也不说，安静的让人感到可怕。

 