    从奈克瑟斯的形态化作人类的模样，源泉在落地的一瞬间几乎就是双腿一软完全跪在了地面上，浑身上下袭来的剧烈疼痛感让他无所适从。

    本来就是拖着还没有愈合的身体去战斗，虽然奥古玛成功被消灭，但后续的战斗还是给源泉带来了太大的伤害。

    就算不去看，他现在也完全能够想得到他胸口那大片大片的淤青。

    “真没想到，我这居然是传承了百人的光芒。而我的世界，我的故乡，早就已经被毁灭了。”额头滴落下的汗水将地面打湿，源泉不再抗拒，选择整个人躺在大地上，看着这蔚蓝色的天空。

    从未想过这片蔚蓝色的天空会是如此的美丽。

    可在这蔚蓝色的美丽天空之上，却是拥有着无穷无尽的危机。

    那些宇宙人，绝对不会放过地球。

    就在源泉感怀的这段时间里，石之翼也终于从宇宙里飞了过来，将源泉吸收了进去，石之翼立刻离开原地，奔向宇宙。

    速度虽然快，但石之翼却从亚特迪斯号的旁边冲了过去，这也导致了石之翼被亚特迪斯号所检测到。

    但还来不及察觉是什么，石之翼就已经遁入了黑暗的宇宙中，再也看不到后续。

    胜利队的众人虽然沉浸在脱困的喜悦中，但还是将这个消息上报给了队长，请求TPC来裁定。

    速度太快的话，以亚特迪斯号的速度，根本不可能追得上。

    而在这其中，回到亚特迪斯号上受到众人热情招待，甚至丽娜都投怀送抱的大古却敏锐的察觉到了石之翼的完全面貌。

    这并不是他用雷达看到的，而是用自己的耳朵和眼睛看到了那一切。

    即使石之翼的速度很快，但并不能瞒得过大古。

    看见归看见，大古实际上也不知道那到底是什么，再加上他无法解释他为什么知道那个东西的具体形象，所以他将这个消息压在心底，选择不去说。

    机械岛成功被击败，代表着地球能够朝着更上一层的文明去发展，也表明了地球可以迈向宇宙深处。

    文明的开始就是在不断的上升中。

    渡过了这个劫难，未来将会无比的光明。

    但麦克斯动力系统的出现，却让很多人的努力全都化作了白费，就比如之前出现过的太阳发电研究中心。

    虽然太阳发电的确是很不错的想法，但比起麦克斯动力系统，根本就是萤火和昊阳的对比。

    新能源的开发，从麦克斯动力系统出现的那一瞬间，最终的赢家就已经注定。

    其他所有人的努力都是白费。

    在科学领域上从来都是这样，或许前一刻那是值得世界都关注的重点项目。但麦克斯动力系统的出现，则瞬间让那项目变得完全无人问津，彻底沦为了一张废纸。

    曾经用自己的性命想要去守护，甚至去研究的东西，却在这一刻完全被人比了下去，甚至还被唾弃为无用功，想来很多人都接受不了吧。

    但事实就是这么的残酷。

    ——————割——————

    经过了几乎是四天的治疗，恢复如初的源泉才脱离了石之翼，重新回到了地球上。

    还好他之前因为心态的缘故和TPC1请了一次假期，不然的话他失踪了这么久，喜比刚助还有小队里的其他人，怕不是都要焦急的开始寻找他的踪迹了。

    虽然四天没有联系，但因为请过假，还可以说自己是去旅游了，出去玩一玩散散心这样的，应付的理由有很多。

    当然了，第四天的时候源泉没有选择回TPC，第五天也是同样，一直到了第八天，喜比刚助终于忍不住发来了队长咆哮之后，源泉这才三下五除二的吃干净手里的汉堡，施施然的开着车从沙滩上离开了。

    甚至在经过垃圾桶的时候还擦干净嘴巴，把手里提着的一大包垃圾全都丢了进去。

    请了一个长假，却选择第四天就回去上班的人一定是脑子有问题！

    我源某人假都请了，怎么可能那么早回去？

    我看起来像是那种会喜欢上班，甚至积极上班的人？这

    我不是摸到爽？

    这我不是摸到喜比刚助受不了的话，我源某人才不会回去。

    在石之翼里治好了伤立刻就投身上班大业这种事，我源某人要是有这么积极的话，除非赛罗以后不会吃瘪，或许才有那么点可能。

    当然了，回到基地里，承受来自喜比刚助的质问和怒吼是肯定的，不过这点东西，和开心的玩了那么多天比起来完全不算什么。

    喜比刚助不是要喊吗？

    喊！

    有多大声就喊多大声！

    我源泉但凡给点反应，我以后就叫凤源。

    再说了，我可还记着你这家伙开吉普车撞我这件事呢，别以为这件事会轻易的揭过去，等着吧，以后我必定找到机会报复你这喜比大雄！

    承受了大概三十分钟的轰炸，就在喜比刚助越说越有劲，源泉越来越困的时候，大古敲了敲门，表示了自己的到来，并且笑着和源泉招了招手。

    源泉立马一跃而起，拍了拍喜比刚助的肩膀，嘚瑟的摇着身体和大古汇合。

    二者并肩离开，甚至源泉还在走之前对着喜比刚助竖了一个大拇指，那可把喜比刚助给气的，要不是中岛和幸田上来把喜比刚助给抱着，怕不是喜比刚助都要追出去继续开喷了。

    “算了算了，队长，我刚刚从外面回来，旁边好几个小队的队员们都目瞪口呆的看着我们这边呢。”良捂着脸，十分的头疼。

    在这个队伍里混的时间越长，越觉得队长和副队长都是不靠谱的对象。

    干正经事的时候还挺值得信任，一旦到了这种平日里的小事上，这两个家伙完全就是搞笑角色，一点都不能指望。

    “这怪我吗？！这怪我吗？！要不是源这家伙一声不吭消失了八天，八天！我用得着这么大喊吗？！谁知道我的痛？我那么大一个副队长当场就没了？！上面的文件全都堆积在我的身上，我找谁去！还有，我...”良不说还好，喜比刚助当即就抓住了自己的三个队员，开始朝着他们大吐苦水。

    本来受苦的是源泉，结果这下子受苦的变成了幸田他们三个。

    瞧着他们那哭丧着脸一副自讨苦吃的表情，就知道他们现在的心情是有多么低落。

    而在外面，大古和源泉并肩而行，也开始讨论上一次机械岛之战的一些心得。

