    “娘娘！娘娘！”朝霞惊叫。

    “朝霞，本宫在这里。”一道有些虚弱却还算沉稳声音从里面传来。

    下一刻就看到一个嬷嬷护着穿着皇后快步出来。

    “娘娘！您的脸！”朝霞惊喜抬眸，却看到皇后的脸上竟有血污，反应过来时人已经扑了上去。

    “伤不重，无需慌乱，先出去！”皇后单手握住她的手，在这关键时，竟比任何人都冷静。

    朝霞眼圈都红了，娘娘形容狼狈，受苦了！

    不过眼下不是检查时，陆续又有太监宫女从各处逃出来，或冲进来救人，大家汇总在一起，都暂时避在宫殿外的空地处。

    皇后被围在中间，但她的要求下，大家都是稍稍散开一些，且避开有着建筑的地方。

    “娘娘，让奴婢给您看看伤口。”终于可以松一口气，朝霞再次记起了这事。

    “不必！”皇后自己动手，从袖里抽出一条手帕，轻轻抹去脸上吓人的血污，朝霞仔细检查了一遍，松了口气：“还好，只是擦破了点皮，不会留下痕迹。”

    发现仅仅是被擦到额头，看似有血，其实只擦了点皮，她这才放下心来。

    按照皇后的待遇，哪怕擦破了点皮，也该立刻请太医过来给上药，但现在这情况下，皇后自然不允许。

    “啊，救命，救人啊！”

    “救命！”

    “啊！”

    就在皇后示意人去扶起殿前的伤者时，再次有骚乱出现，尖叫声从远处传来，让这些才刚刚逃过一劫的人都脸色一白。

    “到底发生了什么事，快去看看。”皇后命着，一个小太监不敢抗命，直接去打听，没过多久，小太监就急匆匆回来。

    “娘娘，是御兽园出事了，刚才地龙动，惊吓了大象，象房跑出了三头大象，到处践踏冲撞！”小太监脸色很难看，回答时，还止不住的擦汗，可见是被吓得不轻。

    “不仅仅人一践踏就死，连宫墙和花木都毁了不少。”

    原来，宫里一直都有养动物，大象就是为皇帝出宫准备的仪仗队一员，因这次巨响以及地动山摇，比人更敏锐的动物自然受惊更大，因受惊从象房中奔逃出来的三头大象就彻底发狂了。

    大象那可是能在战时充当特殊武器使用的动物，皇宫内又不是阵地，地方狭小，遇到大象的人几乎都逃无可逃。

    三头大象一逃出来，满宫乱窜践踏，死者很多。

    “听说已经击毙了一头，可还有两头在乱跑，幸离永安宫这边尚远，应是跑不过来。”小太监擦了擦额上的冷汗，庆幸说着。

    这也的确值得庆幸，虽这次的异象带来了大灾难，宫内死了许多人，但永安宫只死了一些工匠，太监宫女没死多少，听说别处也只零星死了一些人。

    皇后听完却沉默了，看向了一处。

    女官顺方向望去，发现皇后望去方向恰是皇帝所在，女官自以为懂了皇后的心思，忙说着：“皇后娘娘，您可是在担心皇上？皇上乃是天子，真龙之身，有上天庇佑，必会无事。”

    这话说的，别人可能会信，皇后又沉默了下，若有所思，片刻点了下首：“你说的是，但本宫实不能安心，我们一起过去看看。”

    又吩咐太监宫女：“先不要进殿，外面这些伤者扶到空旷处，等着太医派人送药治疗。”

    “是，皇后娘娘。”众人应着。

    皇后只带着一个太监，外加着贴身女官，急匆匆向前而去。

    这一路上的所见，让皇后的表情更加沉默。

    有太监看到她这副模样，心中不禁感慨：“娘娘这是在担心皇上的安危，帝后果真恩爱啊！”

    时间退回到巨响发生前一刻，治平殿内同样一片平静。

    “西南又发生骚动的事，和上次不一样。”说话的人却是罗裴，此时躬身从容说着：“上次西南，是有贼首起乱，因此一呼百应，而这次骚动，却是总督褚遂急于求成。”

    “内地是官府说了算，百姓都淋浴皇恩教化，可西南是那些寨主土司说了算，这些土寨隐在连绵大山中，有的寨子连马都上不去，蛮荒不化，言语不通，只识土司不识朝廷。”

    “总督褚遂想取消土司，代之官吏，无人会服，一旦土司倡乱，山民皆反，又会重演西南乱事。”

    “再说朝廷管理委派官员，西南省府还罢了，下面郡县瘴气蛇虫甚多，外官很不适应，多有疫病而亡者，这些烦难，朝廷还得多多体谅。”

    皇帝双眉皱着只是沉吟，半晌才说着：“土司盘剥甚重，官府赋税甚轻，山民该拥戴才是，为什么却变成这样——你有什么方法？”

    罗裴沉思了片刻，说着：“治平之策，臣以为，首要还是积蓄汉本，西南许多地方都还是刀耕火种，虽有茶盐之利，但不能依靠这个，而必须调查有可耕之地，集中开垦。”

    “一方面教山民下山种田，扶植农桑，读书尊王，数代也是朝廷之民，这叫着同化。”

    “还有一方面或移汉民开垦，这样两管而下，人口多了，就能形成对山寨的优势，到了那时，反者，当地就有力量剿之，不反，孤守山寨日薄西山——无论山寨反或不反，都无以动摇大局，可所谓水到渠成。”

    “现在硬来，无论是兴师动众，又或官逼寨反，都事与愿违。”

    皇帝听了，想了想，起身随意踱着，突然一笑：“你这策自然是好，可惜……”

    不知道皇帝可惜什么，看上去心情有些忧郁，罗裴一躬并不说话。

    皇帝目光盯着看了看，半晌说着：“你把今日对话，细想个条陈给朕看看，退下吧！”

    罗裴应声退了出去，外殿几个太监里去，赵公公急匆匆进来，亲手捧着一碗燕窝奉上。

    皇帝也不假人手，让赵公公将燕窝放在面前，就直接用勺子吃了一口。

    点了下头，这次的燕窝味道还可以，不像上次上进的一批，虽也算上品，到底还是差了些。

    慢条斯理地吃了小半碗，皇帝将盛着燕窝的小碗放到案几上，满意说：“这次质量还可以，你这老奴办的差事不错。”

    又出神：“罗裴与朕，却是疏远了。”

    赵公公正弯腰，打算说话，听这话吓一跳，却听着皇帝淡淡说着：“罗裴办事照样利落，上谏也言之有物，让朕挑不出毛病，但朕心里明白……”

    才说着，“轰”一声，整个大殿震动，一块瓦片砸了下来。