    不是魂师！

    轰！

    这句话如同炸弹丢进了脑袋，宁风致腾的一下站了起来。

    桌上的粥碗掀翻了都没有注意到。

    虽然之前已经有所猜测，可是听到李安亲口说出来，依然让他大为震惊。

    魂师力量这个体系，已经在大陆上存在了无数岁月，大陆名为斗罗，可见其影响之深远，而此时李安说自己不是魂师，这无异于清水中滴入了一滴墨。

    宁风致用力抓着短杖的手柄，努力做了几次深呼吸，然后平静下来。

    他取出一条绣有兰草图案的丝巾，擦掉粘在手上的药粥。

    “安供奉，既然你不是魂师，那么你修练的应该也不是魂力，对吧？可是为什么你拥有魂环？难道你也需要吸收魂环？”

    对他来说，这个问题非常重要。

    七宝琉璃塔只有七层，是无法附加第八魂环与第九个魂环的。

    如果李安修练的力量体系同样需要附加魂环，那么就很可能与他无缘了。

    宁风致身为一宗之主，手握大权，可是自身却是一个毫无战力的辅助系魂师，他又怎么会甘心一直受人保护呢？

    “魂环只是掩饰罢了。”

    李安也没有隐瞒，反正早晚要让宁风致知道的，他从衣领下勾出一条项链，项链上散发出一股微弱的魂力波动。

    “这是一件魂导器，作用是改变魂环的数量以及颜色。”

    说着。

    他控制项链制造出九个十万年魂环，然后消减到一个，又在黑紫黄白四种颜色之间来回转换，跟霓虹灯一样。

    宁风致瞳孔微微收缩。

    不需要魂环？！

    他心中生出一种莫大的欣喜，说话的声音都有些发颤。

    “安供奉，那你修练的是……”

    “武道！”

    李安两只手放在桌子上，十指交叉。

    “我修练的是武道！”

    “练武不需要先天魂力，同样也不需要魂环，甚至连武魂都不需要，只要拥有健康的身体，智力没有缺陷，就能练武！”

    “这……这怎么可能？”

    宁风致猜测，李安的修练力量体系也许会很奇特，其实本质上，也只是对于武魂的一种运用而已，但是他没有想到，得到的竟然会是这样一个答案。

    经过长久的沉默之后，宁风致用拳头轻轻敲打着额头，脸上露出苦笑。

    “简直不可思议。”

    长久以来形成的观念，告诉他这是不可能的事，但是李安这个确确实实的例子摆在他面前，就由不得他不信了。

    收拾好心绪，宁风致目光炯炯的盯着李安道：“安供奉，我想问一句为什么？”

    “以你现在的实力，已经站在了大陆的最顶端，根本不需要别人的庇护，为什么还要加入七宝琉璃宗呢？”

    他没有被眼前的巨大利益蒙蔽。

    天下没有免费的午餐，这么大的一个馅饼砸在头上，他的第一反应就是有毒。

    “大陆的最顶端不是武道的尽头。”

    李安淡淡的道出了一句话。

    “什么意思？”

    宁风致身体微微前倾，做出认真倾听的状态。

    “武道一途，有炼精，练气，炼神三个大境界，而每个大境界……”

    听李安说完武道的层次划分，以及他现在所处的境界，宁风致又不淡定了，生出一种口干舌燥之感。

    “真气境就可以发挥出封号斗罗级别的战力了，那真元、真丹两个境界呢？”

    “而且，在练气阶段之上，还有一个名为炼神的大境界。”

    “炼神？神？”

    宁风致明显是误会了什么，呼吸陡然变得急促起来。

    神祗。

    代表着不朽！

    接着他又听李安道：“武道一途，也是有着资质要求的。”

    “资质不足者，也许一辈子都在炼精阶段打转，当然了，如果不惜代价，也是可以利用资源将修为堆上去的。”

    说到这个，宁风致脸上露出一个矜持的笑容，显得颇为自信：“咱们七宝琉璃宗最不缺的就是金魂币，只要是能用钱解决的问题，那就不是问题！”

    用最谦虚的语气说最霸气的话，李安被他装到了。

    不过宁风致确实有这个底气。

    论底蕴，七宝琉璃宗大概是比不上武魂殿的，但武魂殿的体量更大，用强者如云来形容也不为过，而且派系众多。

    资源多人也多，经过分配之后，落在个人手里就不是那么充足了。

    而七宝琉璃宗就不同了。

    大陆上最富有的宗门可不是说说的，而且七宝琉璃真正的核心，只有宁氏父女以及剑、骨两位封号斗罗，这样一来，在资源分配上就富裕很多了。

    “现在宗主应该理解，我为什么要加入七宝琉璃宗了吧？”

    李安说的这些都是真的。

    但只是其中的一部分而已。

    可是宁风致不知道，再加上这段时间李安消耗了大量宝石，也算是从侧面证明了这一点，所以他信了。

    “安供奉请放心，以后你修行所需要的资源，就由宗门来供应吧！”

    说完，宁风致眼睛都不眨一下的看着李安，意思非常明显，现在我都已经做出承诺了，也该轮到你表态了吧？

    李安取出一个册子：“这是炼精阶段第一个境界的功法，可以有效的提高体质，宗主可以让人尝试一下。”

    宁风致有些迫不及待的接了过去。

    打开后，每一页都要看上许久，时不时的还会提出一些问题。

    册子并不厚，可是一晃半个多小时过去了，他才翻了三分之一？

    这时在院子的大门外，虚空破碎，形成了一个旋转的黑洞，紧接着两老一少三个人从里面走出来，正是剑、骨两位封号斗罗以及之前跑去找他们的宁荣荣。

    两位封号斗罗面色微沉，可以看出他们的心情不怎么美妙。

    以前，两人争着要当宁荣荣的老师，为此还干了几回架，结果人家小姑娘谁也没拜，让他们可惜了好长一段时间。

    而今天小姑娘忽然跑过来拜师，可把他们高兴坏了。

    但是后来两人却发现，宁荣荣来找他们拜师，只是为了不让他们伤心，而真正要拜却是李安，顿时生出一种自己是添头的感觉，这下他们就不能忍了。

    这次过来，他们是来问罪的。

    凭什么你刚加入宗门乖孙女就闹着要拜你为师，你给她灌了什么迷魂汤？

    “爸爸，你在看什么？”

    宁荣荣小跑着过来，然后从宁风致胳膊下面钻过去，这样就来到了他身前。

    “武道功法。”

    宁风致目不转睛的向她解释道。

    看到册子上带有注释的小人，宁荣荣眨了眨眼睛，感觉很有趣。

    武道功法……那是什么？

    剑、骨两位封号斗脚步微顿，心中都生出了一丝好奇。

    随即两人来到宁风致的身后。

    “剑叔，骨叔。”

    宁风致马上要站起来，却被两只大手按住肩膀，又重新坐了回去。

    “都是自家人，不要见外。”

    宁风致点点头，继续往下翻阅册子，剑、骨两位封号斗罗也跟着看，偶尔皱一皱眉，不过很快就会露出恍然的表情。

    还时不时的摆出架子，亲自试一下。

    他们被册子上的内容吸引，已经忽略了来此的目的。

    翻完册子之后，宁风致长长的呼出一口气，闭上眼睛开始揉捏眉心。

    一边翻看一边解读上面的内容，让他消耗了不少精神和心力，他接触过不少可以提升体质的秘法，不过像册子上这样高深的，还是头一次见到。

    不错，就是高深！

    册子上的一个个动作，需要以特定的呼吸频率配合，充分调动了全身的肌肉，效率非常高，与他以前接触过的那些秘法相比，就显得十分精细化了。

    “风致！”×2

    两只大手递到了面前。

    剑斗罗与骨斗罗只看了后半部分，缺了前面的那部分，难免会有一种不上不下的感觉，勾得他们心里痒痒的。

    “老剑头，刚才是老夫带你过来的，要是没有老夫，你也不可能这么快就就看到这册子，所以老夫先看，没问题吧？”

    骨斗罗开始邀功。

    “嗤！”

    剑斗罗斜了他一眼，对此表示反对。

    “这才几步远啊，若是老夫御剑，也不比你慢上多少！”

    两人已经争了半辈子，谁都不服谁，于是他们就把决定权交给了宁风致，对于这种情况，后者同样很头疼。

    两边都是长辈，夹在中间的感觉可不怎么好受。

    这时宁荣荣举起小手。

    “两位爷爷，前面的内容荣荣也没有看，不如咱们三个一起看吧。”

    “倒是不用这么麻烦！”

    李安对剑、骨二人道：“两位前辈若是信我，不如试一下神念传功。”

    “神念传功？”

    “就是以精神力为媒介，直接将信息传入脑海的一种手段。”

    两人对视了一眼。

    骨斗罗道：“老夫先来吧。”

    剑斗罗没有反对，两人时常性的斗嘴甚至是掐架，默契也是非比寻常的。

    在七宝琉璃宗，剑斗罗是最高战力，不容有失，或许也有防备李安的意思，但更多的是他们已经习惯了这种行事模式。

    宁风致亦是讶然。

    从本质上讲，七宝琉璃宗的分心控制之法，就是一种通过精神力来施展，对多个目标进行辅助的秘法。

    他的精神力并不弱，却是做不到利用精神力传送信息。

    同时精神系的魂师，很多时候也是利用魂技才可以做到这一点。

    骨斗罗大步上前。

    “小兄弟，来吧。”

    李安略微颔首，随即一指点向骨斗罗的眉心，动作十分的轻缓。

    接受信息之后，骨斗罗闭着双眼体悟了片刻，然后开始一招一式的演练起来，第一遍磕磕绊绊，勉强练到最后一式，第二遍就熟练了许多，基本上没什么差错，而第三遍就已经十分纯熟了。

    这就是神念传功的优点。

    可以将功法的种种关窍灌输给别人，让对方对功法有一个比较透彻的了解，这样练习的时候就能起到事半功倍的效果。

    “老骨头，怎么样？”

    骨斗罗停下动作后，剑斗罗马上问。

    “唉……”

    骨斗罗长长的叹息了一声，脸上满是遗憾的表情：“要是老夫三十级之前掌握了这门……嗯，这门武道功法，也许现在老剑头你就不是老夫的对手了。”

    剑斗罗想要反驳，可是张了张嘴最终还是没有说出什么。

    就算只看了功法的后半部分，以他的眼力也能看出来，这门功法可以大幅度提高一个人的身体素质。

    而身体素质对魂师有多重要，就不用再表述了，尤其是刚开始修行的魂师。

    一步快步步快。

    如果真像骨斗罗所说的那样，两人强弱对调也不是没有可能。

    “快，让老夫也见识一下。”

    “我也要我也要！”

    宁荣荣也跟着喊道。

    骨斗罗却开口劝她道：“荣荣，你现在还小，修为又低，神念传功可能会对你的精神造成不小的压力，最好不要。”

    “你骨头爷爷说的对，仔细想一下，把很多东西一下子全都塞进脑袋里，这样的不适感你能忍受么？”

    剑斗罗吓唬她道。

    宁荣荣顿时一缩脖子，果断认怂，她宁大小姐向来都是很从心的。

    传完功，剑斗罗练了几遍。

    “这门武道功法确实很厉害，对于刚开始修行的魂师，效果尤为显著，可惜到了老夫这个层次之后，作用已经不大了。”

    “前辈可听说过剑道四境？”

    李安含笑问。

    剑斗罗一生习剑，现在已经踏上了剑道之路，只是因为缺少传承，没有一个系统化的概念，全凭自己摸索着前进。

    他非常好奇，如果剑斗罗得到一些剑道理念，会碰撞出怎样的火花。

    剑斗罗的目光陡然变得锐利起来。

    “怎么讲？”

    “初步掌剑，手中之剑凌厉刚猛，无坚不摧，凭借长剑之利技法之精败尽敌手，手中有剑而心中无剑。”

    “随着修为日渐精深，手中之剑便会如臂使指，如流水一般无常无势，已经没有了固定的剑招，核心在于剑意，剑在手中，同样也在心中，剑心通明。”

    剑斗罗微微颔首。

    “不错，七十级之前，老夫正是以七杀剑之锋芒，魂技之强悍对敌，后来渐渐的就不再执着于魂技，剑随心动，没想到，小友你还是一个懂剑的人。”

    有了共同的话题，剑斗罗的态度虽然不说来了一个一百八十度的大转弯，语气中却也带上了几分亲近。

    注意到这一点，李安笑了笑，接着又继续道：“第三境是手中无剑，心中有剑，到了这个境界，便可不滞于物，草木竹石皆可为剑，人即是剑。”

    剑斗罗陷入沉思。

    片刻后他双眼绽出剑光，紧接着又很快收敛：“老夫现在还没有进入这个境界，不过已经抓住一点感觉了，还有呢？”

    “第四境是手中无剑，心中也无剑，得剑而忘剑，剑还是剑，人还是人。”

    “何解？”

    “剑道即我道，借剑炼心！”

    “借剑练心……”

    剑斗罗反复念叨着这四个字，整个人几乎陷入疯魔状态，周身虽然没有剑意逸散出来，气息却愈发的恐怖。

    “老剑头发什么疯！”

    骨斗罗酸溜溜的嘀咕了一句，眼中满是羡慕，心想以后自己更打不过这个老家伙了，接着便一闪身，挡在宁风致和宁荣荣的身前，替他们分担压力。

    没过多久，剑斗罗身上的气息如潮水一般退去，整个人看上去就像一个寻常的老头，变得返璞归真起来。

    然后他向李安深深一躬。

    “指点之恩，老夫铭记于心！”

