    接下来，郑小明甚至看到了常威冒险团的战斗视频，他们在某座原始森林当中的一个废弃庙宇之中，和一只巨大的，粗有接近一米，长三十多米的巨蟒战斗。

    不过让郑小明鄙视的是，常威冒险团用的不是近身肉搏的战斗方式，而是用的枪支和手榴弹，狂轰滥炸之下，生生将巨蟒杀死！

    郑小明看了，顿时鄙夷：“异端！用枪的都是异端！”

    刷视频是很容易上瘾的，郑小明就是这样，一个个视频刷了起来。

    四级的战斗视频看了，又去看五级的战斗视频。

    不得不说，每一个等级的战斗力相差都十分巨大。

    三级的战斗基本上都是在普通人的层次，或者是三四个的小组战斗。

    而四级视频中的战斗几乎都已经达到了非人层次，或者是数百人规模的军事冲突，直升机坦克，这些重型装备都开始用上，已经算是打仗了！

    这样让郑小明第一次知道，看起来貌似平静的世界之中，居然有那么多的怪异事件发生。

    尤其是一些偏远的世界角落的局势已经如此危险，尤其是阿非利加的一些国度，没有强大的军队镇压。

    许多部落，村镇，甚至城市，发生各种各样的怪异魔灾，导致成千上万人死亡变异之类的事情层出不穷。

    比如郑小明眼前看到的视频，就是一个镇子上死人复活，变成传染性极高的魔怪食尸鬼，结果导致一个镇子彻底沦亡。

    一支猎魔人团队接了任务去铲除那些食尸鬼！

    这支猎魔人团队简直就是一支小型军队，开着装甲车直接抵达战场，各种机枪，火焰喷射器，燃烧弹，直接将镇子给烧成平地。

    这根本就不是郑小明所预想当中的战斗，完全就是打仗，是战争！

    郑小明若是和这种猎魔人团队发生冲突，估计活不过半分钟，就被机枪扫成筛子了。

    而这也不过只是一个四级猎魔人团队而已！

    当然给郑小明最深印象的还是个人战斗，尤其是一个四级战斗视频当中，有着一个人形怪物使用长刀，居然一刀斩开了飞来的子弹！

    高速慢镜头之下，可以清楚的看到那人形怪物如何使用长刀，将一颗颗射过去的子弹给劈飞。

    在这一刻，郑小明瞳孔放大，闪耀出无比的光辉来：“刀劈子弹！那怪物能做到，我应该也能做到吧吧……”

    至于五级的战斗视频，就非常少了。似乎也就是置顶的那一个！

    四级的怪异叫做恐惧，五级的怪异被称之为天灾。

    这个五级战斗视频，播放的就是对付一个五级天灾级别的尸魔的过程。

    那尸魔整个人仿佛就是一个巨大的腐烂肉山，吞吃了数以千计的人类才成长为如此恐怖的怪物！

    它的身边蔓延着一种黄色的仿佛瘟疫一般的气体，任何人靠近其周围百米，都会被浑身腐烂而死。

    猎魔人一方是直接出动了军队，派出了战斗机，用导弹洗地，这才将那个五级天灾给干掉！

    郑小明看完这惊心动魄的视频，此刻只有一种感觉：“这世界太危险了……我想回火星！”

    不管怎么说，这些视频都让郑小明眼界大开，开始知道这世界的真相到底是怎么样的！

    怪异，绝对不知是挖心者那种小打小闹。

    三级挖心者，在三级入魔级别的怪异当中，都属于最好对付的几种之一！

    也让郑小明那知道治安员如此牛逼，刚刚翘起来的尾巴又乖乖的夹了回去。

    郑小明继续看着视频，见识各种各样的怪异。

    只是他刚刚点开一个视频，忽然弹出他余额不够的提示。

    郑小明大脑一时不清醒，差点掏出银行卡准备充费来着……

    不过当他意识到，自己根本不知道该如何进行充值操作的时候，发热的大脑开始清醒过来。

    更重要的是，郑小明卡里的钱不多。这个月郑莹莹才给了他五千零花钱！

    这不是郑莹莹变得这么大方，有钱乱花。

    而是郑小明吃饭的费用越来越高了！

    现在郑小明一顿饭能够吃掉平常七八个人才能吃下去的食物。

    而且还都是要高营养，高蛋白的食物才行！

    这也是郑小明哪怕是拿到了上千万的奖金了，郑莹莹还是不敢乱花钱的原因之一……

    郑小明急忙把自己的银行卡给收了起来：“我居然膨胀到付费看这么贵的视频了！”

    想想，刚才刷视频花掉的钱，哪怕不是自己的，郑小明也感觉很肉痛。

    他打算把刚才点播过的那些视频重新看一遍，不对，应该是重新看个十七八遍，这样才不亏么！

    郑小明上次住医院的时候，就听说有个老太太，觉着住医院已经花了那么多钱了嘛，不多吸一点氧气划不来，于是自己把氧气调高，结果最后氧气中毒……

    就在郑小明开始二刷视频的时候，他面前的桌子猛然被人拍响，吓了他一跳。

    抬起头，就看到郑莹莹那张横眉冷对的脸：“小弟，你在看什么这么认真，叫你几遍了，你听不见是么？”

    郑小明讪讪一笑，道：“姐，是到了中午的时间了么？咱们中午到哪里吃饭？我都饿了！”

    “你是猪啊！这么快就饿了。还到外面吃，你知道你那饭量吃一顿得多少钱么？我回去买菜，咱们自己做！”郑莹莹立刻被吸引了注意力。

    想到小弟这饭量，她就一阵头痛，就算是自己买菜吧，这一顿饭也得花一两百。

    幸好有小弟的奖金撑着，否则一家人都得饿死！

    “姐，不如咱们晚上去吃自助吧！中午时间太短，吃自助不尽兴，咱们晚上去。

    对了，上次那家自助烤肉还挺新鲜的，价格也不贵，才八十八，比咱们自己买菜都要划算！”郑小明提议。

    郑莹莹头痛：“上次咱们走的时候，那家老板差点跪下来求我下次不要去了……你说你，怎么吃那么多，一个人吃了差不多十个人的量！”

    郑小明稍稍觉着有些不好意思：“平常吃饭都还欠着点，上次去吃自助，这不是放开了肚皮么！”

    郑小明也有点发愁，自己吃东西越来越多。

    现在还只是吃了熊筋果，以后要是吃了豹胎果，虎骨果什么的，那么一天该吃下多少饭啊！

    这时候，郑小明想到上次特事局的人帮自己治伤的时候，给吃自己喝过的那种高能营养液来。

    要是有那东西就好了，肚子饿了直接喝一瓶就能管饱！

    当然，这是郑小明不知道那种高能营养液的价格。

    如果他知道的话，估计是宁愿去吃饭了！

    最终姐弟两个拿手机找了半天，找了一家没有去过的自助餐厅，去吃了一顿。

    只是出门的时候，顶着老板和服务员们异样的目光，郑莹莹叹道：“唉，这家店咱们顶多再来个一两次了！”

    郑小明道：“不怕，全市这么多店。咱们每家店吃三次，也足够吃一个月了！”

    刚刚说着，就见浑黄的路灯之下，一个扛着大刀的矮壮男人，穿着对襟汗衫，灯笼裤布鞋，缓缓走了过来。

    路灯将他的影子拉的老长，充满了一种压迫感的味道……

