    有成熟的战场监控系统，最大的好处是可以让指挥官直观的看到战场，知道战场上发生了什么，从而做出更加准确的判断。

    到目前为止，归绥一所的情况还是不错的，丧尸想要通过雷区需要付出很大的代价。

    量变引起质变，丧尸的数量达到一个量级，那么就不再是容易解决的问题。

    但既然是极其庞大的数量导致的质变，那就用更加庞大的质量来对抗数量。

    比如在丧尸的必经之路上布设航弹。

    一发155毫米炮弹重几十公斤，装药量才几公斤了，一个250公斤级的航弹呢，装药量几十公斤，一枚两千公斤级的航弹装药量大几百公斤，单就威力上来说，尤其是对丧尸这类软目标来说，没得比。

    要是人类的军队体系没有被摧毁，空军的飞机根本没办法上天，想要解决丧尸的威胁不能说轻而易举，但肯定要简单很多很多的。

    只是两个一千公斤级的航弹，就把丧尸的潮头给当头打断了，而这两个航弹炸死了得有多少丧尸呢，不太好精确计数，只能算个大概。

    第一枚航弹清理出的空间大约是五万平方米，现在丧尸的密度还不是特别高，没达到那种丧尸挨着丧尸，紧紧贴在一起的效果，但是按照紧密程度来看，按照一平米一个丧尸的密度来计算还是差不多的。

    那也就是说第一枚航弹爆炸炸死了五万丧尸，只是一个航弹。

    如果在打个折扣，就算四万个丧尸，那是绝对没有问题的。

    所以应对丧尸呢，用什么汽油烧，用什么坦克压，用什么机枪打大炮轰其实都没什么意义，那都是用来自卫和防御的手段，对付几百几千的丧尸没问题，对付上万十几万的丧尸也行。

    但是要大批量消灭丧尸，消灭百万级数量的丧尸，当量才是正义，威力才是真理。

    如果不能用核弹，那就用核弹之下威力最大的武器，而核弹之下威力最大的炸弹是什么，就是航空炸弹，没有之一。

    “倒数，三，二，一，引爆！”

    又是一声轰然巨响，在山谷中被各种地雷爆炸吸引和刺激，从而变得更加拥挤，更加疯狂的丧尸在又一枚核弹的爆炸下灰飞烟灭。

    山谷中出现了一大片空地，爆炸中心的丧尸已经没了踪迹，附近的丧尸被强大的气流吹走，远处的丧尸倒地，且没有了行动能力，虽然后续的丧尸马上填补了空地，但是航弹造成的杀伤效果极其的好。

    总指挥长长的吁了口气，如果按照这个态势发展下去，整个归绥的丧尸全来也无法通过他这道场几公里的山谷雷区。

    只是现在还没有迎来真正的考验，这个大家都知道。

    丧尸被打断了潮头，但丧尸之所以像潮水，就是因为前方不管遭遇了什么，受到了多么大的损失，后边总是能马上再度推起一道浪头来。

    柳沐阳忍不住低声道：“咱们有多少个大航弹？”

    “三千公斤级六个，两千公斤级二十个，一千公斤级七十个，五百公斤级二百个，二百五十公斤级三百二十个，三千公斤级的部署在中段，一千和两千公斤级部署在雷区前沿，小公斤级的都部署在后段和避难所外围。”

    总指挥简短的回答了柳沐阳的问题，然后他对着负责遥控引爆航弹的人道：“如果丧尸不够密集，就不要浪费大航弹，前方即将到达拦阻区，看丧尸的密集程度，然后引爆合适位置的大航弹。”

    现在来说一枚航弹的杀伤效果取决于丧尸的密集程度，整个雷区，在手动引爆的前提下，可以从山谷的入口一只引爆到避难所前沿，但是这样做就有些浪费珍贵的航弹了，所以把丧尸的进度迟滞一下，让丧尸更密集一些后引爆航弹，争取更好的杀伤效果。

    对付没脑子的丧尸办法简直太多了。

    在山谷里来一道铁丝网，都不用特别坚固，就像一战时那样布置就行，只是前后多布几道就好。

    丧尸的潮头撞上铁丝网，必然会行动减缓，而后续的丧尸还会继续向前，这么一来等丧尸更加密集了之后，再引爆航弹事半功倍。

    丧确实撞上了铁丝网，前面的丧尸速度猛然减缓，虽然丧尸不顾铁丝网，浑身被拉的血淋淋的依然要拼命往前跑，但后面的丧尸可不知道减速。

    眼看着丧尸就大量的聚集在了一起，这要稍等上一两分钟，一个航弹能炸死十万丧尸。

    第一次，高远觉得清理丧尸可以如此简单，想想他在蓟城时遇到的情况，就算丧尸再多的时候，也禁不住这一枚航弹的。

    总指挥举起了手，但是没等他喊下引爆这句话，所有的屏幕瞬间全黑，无线电通讯设施噼里啪啦的发出怪响，甚至那几面电子屏还在噼里啪啦的冒着电火花。

    电子干扰，不，这是磁暴。

    “通讯中断，我们受到了电磁攻击！”

    负责引爆航弹的操作员大声喊了起来。

    在这关键的时刻，要命的时候，大蛇人终于释放了磁暴。

    总指挥摘下了耳麦扔到了一边，大声道：“马上取出备用无线电设备，争取快速恢复通讯！发射信号弹，一红一绿，快，快快！”

    就这一下电磁攻击，什么没有保护的电子设备也完蛋了，战场监控系统全部完蛋，无线电通讯彻底完蛋，遥控引信自然也跟着完蛋，彻底失效。

    所以那些大航弹没办法远程起爆了，但是，既然是打仗，总要做两手准备才行。

    总指挥一声令下，外面马上有人朝天空打了两发信号弹。

    一红一绿两枚信号弹挂在了半空中，现在是白天，信号弹没有那么显眼，但是足以能辨认出来。

    总指挥在原地焦灼的打转，他来回的踱步，低声道：“怎么还没炸，怎么还没炸，一定要完成任务啊……”

    就在这时，信号弹发射了两分钟后，突然传来了一声极为剧烈的爆炸声，爆炸威力之大让远在几公里之外的高远都感觉到了脚下的震动。

    总指挥长长的吁了口气，低声道：“三千公斤级航弹，成功引爆。”

