    第142章 不好了秦总，李总带了一个外国女人来（求收藏求订阅）

    “琳达，别着急！”

    李浩对着琳达说道。

    李浩被琳达给拉着往套房的主卧里面去，手臂上还传来惊人的触感，让李浩心中也是忍不住生出一种想入非非的念头。

    但李浩作为一个修士，定力还是很强大的，脑袋还是很清醒的。

    “啊？着急？我不着急呀！”

    琳达听到李浩的话，不由得一怔，旋即又是说道。

    “李总，人家可等你好久了呢！开进去吧，那个，你还没有吃早饭吧？进去喝点奶吧~”

    而李浩听到琳达这话，整个人却又是陡然一震。

    喝点奶？

    这么直接的吗？

    啥奶？正经吗？

    “那个，我已经吃过早饭了！”

    李浩弱弱的说道。

    “吃过了？那也没关系啊！喝点奶不碍事啊！这可是我从咪国带来的奶呃，您尝一下好不好喝？”

    然而，琳达却又是说道。

    李浩无语，我自然知道是咪国带来的啊，这还用说吗？

    但琳达既然这么热情，那自己也没有什么再拒绝的理由。

    “好吧！尝尝吧....”

    李浩直接说道，没有再拒绝琳达的好意。

    不带怂的。

    正当李浩心中幻想一个美好画面的时候。

    琳达拉着李浩来到了房间的一张休闲桌前面，然后端起了一杯已经倒好的牛奶递给了李浩。

    “来，尝尝吧！我从咪国带来的牛奶~”

    琳达对着李浩，一脸认真的说道。

    李浩却是愣住了，面色瞬间凝固。

    艹~

    还真是牛奶啊。

    原来是自己想多了，自己还以为是.......

    李浩无语的接过了琳达手中这杯牛奶，一饮而尽。

    “嗯！真好喝！”

    李浩直接点头说道，转移了话题。

    “走吧，把一副换了，我们办正事去~”

    说完，李浩转身又直接走了出去。

    “嗯！”

    琳达应了一声，看着李浩的背影，却是又浮现出一抹笑容。

    这个李总，挺好玩的呢。

    刚刚，她其实是故意的。

    琳达没有关门，直接就正房间里面换起了衣服。

    李浩来之前，便已经打电话给她说了，今天要去谈收购雅筑公司的事情。

    很快，琳达便是换上了一天职业装。

    白衬衫，包臀裙.....

    当琳达出来的时候，又是惊艳了李浩的眼。

    金色的长发，高挑的身材，该凸的凸，该翘的地方翘，简直就是从那些外国大片里面走出来的女主一般。

    “怎么样？李总。人家好看吗？”

    琳达看到李浩盯着自己的眼神，不由得又对着李浩问道。

    “嗯！”

    李浩认真的点了点头。

    “想要吗？等晚上吧！人家不是不可以哟~”

    琳达却是又笑着对李浩说道。

    李浩：..........

    “走吧！”

    李浩不置可否的一笑，又淡淡的说道。

    信你个鬼！

    李浩怀疑，这小助理绝对是故意的。

    当李浩带着琳达又是出了总统套房的时候。

    酒店的一些员工见到李浩，纷纷又是一震，对着李浩恭敬的喊道，视线却是落到李浩身后的琳达身上，心中更是生出一抹震撼。

    “李总好！”

    “李总，早上好。”

    “李总~”

    “.........”

    直到李浩带着琳达走出去老远。

    一道道哗然之声又在香格拉溪大酒店中不停的响起。

    “这女的长得也太惊艳了吧！”

    “李总不愧是李总啊，身边从来没有少过漂亮的女人。”

    “真是我辈楷模啊！”

    “........”

    李浩开着兰博基尼毒药载着琳达，一路疾驰而去。

    不到半个时辰之后。

    两人已经是来到雅筑集团的大楼下。

    当李浩的车出现的第一时间，便是被门口的保安给认出来了。

    “我去，是秦总的男友的车啊！”

    门口的保安看到这兰博基尼，顿时神色一震，然后将这个消息给报了上去，报给了值班经理，然后值班经理第一时间便是反映了上去。

    下一刻。

    李浩直接下了车，而穿着职业装的琳达也是拿着手提电脑和一些文件下了车，跟在李浩的身后。

    李浩带着琳达，直接便是向着雅筑集团大楼里面走了进去。

    当两人的身形刚刚走进去的时候。

    一些雅筑的员工便是第一时间看到了两人。

    “嘶~”

    “那不是秦总的男友李总吗？”

    “李总怎么来了？”

    “快看啊，李总的身后，还有一个好漂亮的外国女人啊。”

    “我的天呐，这是什么情况？”

    “秦总这是有对手了啊，情敌~”

    “秦总知道吗？”

    “............”

    一个个雅筑的员工们见到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，震撼的声音时不时的响起。

    李浩心中不由得一动，他自然是将这些声音给尽收耳底了。

    但今天李浩带琳达来可是谈正事的。

    与此同时。

    雅筑公司的一间办公室里。

    秦雅卿刚刚来公司没有多久，正在签审一些文件。

    秦雅卿也是穿着一身职业转，只不过是白色配的蓝色，一头漆黑顺滑的长发简单的束在背后，看上去很有几分高冷的气质。

    一边签审着文件，秦雅卿的俏脸上却是时不时的浮现出明媚的笑容，脑海里浮现出一些昔日的画面，那个身影也是时不时的出现在心田。

    或许，这就是缘分吧。

    上天让自己遇到了他，而他总能在自己需要帮助的时候出现在自己的面前。

    也不知道他在做什么？

    一日不见，如隔三秋一般。

    但外冷内热的秦雅卿，却是不知道怎么去开口。

    咚咚咚。

    敲门的声音，又在此刻响起。

    “进来。”

    秦雅卿淡淡的说道。

    一个长相清秀的女子走了进来，这女子的长相不算惊艳，但看上去却是干练而干净，乃是秦雅卿的助理，名字叫做罗莎莎。

    “不好了，秦总！不好了~”

    这罗莎莎直接开口对着秦雅卿说道。

    “大惊小怪的！发生了什么事情？”

    秦雅卿听到罗莎莎的话，却是又便做了一本霸道女总裁的高冷样子，皱着柳眉问道。

    “秦总，您的男朋友李总来了！还带着一个漂亮的外国女子.......”

    罗莎莎顿时又说道。

    “秦总，你和李总发生什么问题了吗？”

    秦雅卿听到罗莎莎的话，面色骤然一凝。

    李浩带了一个漂亮的外国女子来？

    秦雅卿的柳眉不禁皱得更深了几分。

    (本章完)

