    胡濙虽然没有吴敬那么深刻的理解，但是毕竟活了七十有六，没吃过猪肉也见过猪跑了，他当然有自己独到的理解。

    他其实从刚才就想开口说话，但是他毕竟只是礼部尚书，不是财经事务的具体经手的人。

    群臣对于固定资财的表现形式，比如土地、仓库、集市、钞关等等，都非常明白，这不是个复杂的东西。

    但是他们对后面吴敬和陛下高来高去的讨论，完全无法理解。

    这个时候，就需要翻译了。

    胡濙作为专业的礼部尚书，笑着说道：“其实就是，富家不用买良田，书中自有千钟粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋；出门莫恨无人随，书中有马多如簇；娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。”

    其实这首诗还有一句，「男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。」

    这首诗是宋真宗赵恒的《劝学诗》，用来解读陛下和吴敬的对话，颇为合适。

    但是最后一句，并不符合当下陛下的执政方略，男儿欲遂平生志，不仅仅是六经勤向窗前读，还有许多种的方式。

    比如入伍为国建功立业、比如进入工匠学院炼燋锻钢、比如参加农庄义勇团练等等。

    最后一句有着很严重的兴文匽武的倾向，胡濙这么专业的礼部尚书，会没有这个政治觉悟？

    诸多朝臣到了他们擅长的领域，听到了他们熟悉的话，立刻明悟了这番话的含义，他们不住的点头。

    只能说，不愧是胡濙。

    可以这么快引经据典，将陛下和吴敬的对话总结的如此通透。

    “很好！”朱祁钰点头说道：“知识亦是财富！很好！”

    朱祁钰直接提炼了出了一句话，笑着对吴敬说道：“那朕再来问你，那租赁所得钱财呢？又算是什么？”

    “流动资财就是必须依靠流动，才能有使用价值和交换价值的财富，这是必须要易主的资财，比如陛下的货币，屠夫的羊肉、地主的谷稻、成衣店的衣服等等，都是流动资产。”

    “此所谓这三种分为留供、固定、流动，此所谓三种资财。”

    朱祁钰吐了口浊气，看着朝臣们说道：“你们还有什么疑问吗？”

    吴敬说的很对，作为一个十年份的经年老吏，他们对社会的现象已经观察了很久了，但是他们缺少点拨，更缺少指引，始终无法归纳和总结。

    更因为这个时代的局限性，算学商路都是末学。

    朱祁钰发现自己真的是一以贯之，他作为皇帝，其实总是在搭建舞台，去筛选出那些能臣干吏，然后，让大明群臣们有展示自己才华的空间。

    吴敬按照他的历史脉络，这一生估计都在浙江打转，最后抱着自己的《九章算法比类大全》，叹一声时运不济。

    朱祁钰满是笑容的说道：“既然已经说到了这里，那么吴敬，你来说一下，鞑靼人为何是愚蠢的。”

    吴敬犹豫了片刻，看着诸多朝臣深吸了口气说道：“陛下，留供、固定和流动资财之间，并非固定不变，他们总是在流动着。”

    “比如陛下所言宅子，它本身遮风挡雨，就是留供资财，但是用于出租，就是固定资财，可以创造利润。”

    “而固定资财也会有产出，比如工坊的石磨、石景厂的燋炭、景泰炉可以生产钢铁物料等物，这些都是固定资产，但是他们生产了流动资财。”

    “银币是最具有流通性质的资财，但是鞑靼人却将他们屯集了起来，将流动资财变成了固定资财，所以，陛下才会说，他们是愚蠢的。”

    朱祁钰面露微笑，吐了口浊气，独角戏，是孤独的，至少吴敬这个十年份的经年老吏，对这方面理解的很透彻。

    胡濙坐直了身子总结性的说道：“这天下资财，夫月满则亏，物盛则衰，天地之常也。”

    “精健日月，星辰度理，阴阳五行，周而复始，若如四时之变迁，天地之运行是也。”

    “陛下之财经事务之论，实乃是礼乐之法。”

    朱祁钰眉头紧皱，满是疑惑的说道：“胡尚书，这也能算是礼法？”

    胡濙洗地的功夫，朱祁钰是非常认可的，但是这也能算是礼法吗？这论的是资财的流动性啊，和礼法能扯上关系？

    硬洗，不可取。

    胡濙理所当然的说道：“当然是啊，臣这句就是《汉书·礼乐志》乃是文子所著。”

    “文子乃是先秦人物，思想尚阳，常游于海泽，乃是越大夫范蠡之师，授范蠡七计。范蠡佐越王勾践，用其五计而灭吴。”

    “自然是礼乐之法。”

    范蠡，很多人都当他是商道祖师爷，但是在历史上，范蠡其实是武庙六十四将之一，乃是越王勾践的上将军，越国相国。

    范蠡就是典型的功高震主，不得已致仕，然后弄了点副业，成为了商道的祖师爷。

    胡濙的意思很简单，天下资财在留供、固定、流动资财之间不停的流转，就像是日月盈亏，阴阳五行，周而复始，乃是一般公理。

    这不都不算礼法，那什么才算是礼法呢？

    朱祁钰看了看群臣，吐了口浊气，他不应该质疑四十年份的礼部尚书对礼法二字的研究。

    《非常专业》

    刘吉瞪着眼看着胡濙，他飞速的记着笔记，这种反应速度，让刘吉都有些呆滞，自己接了班，真的能做的好吗？

    吴敬叹了口气，虽然范蠡是帮助了越王以五计灭国，但范蠡是南阳人。并不是吴人。

    南阳出了哪些名人呢？

    武庙其实名叫武成王庙，主祀姜太公姜子牙，武庙六十四将之一的范蠡，武庙文庙双奉祀的智圣诸葛亮，还有医圣张仲景。

    “算，算作是礼法。”朱祁钰坐直了身子，喝了口水，看着吴敬问道：“对于此三资财，有何其他的看法吗？”

    吴敬愣愣的摇了摇头，他理解到这里以为已经理解了这天下资财的大道，但是看陛下的意思，这就刚起了个头？

    朱祁钰笑着说道：“那你说完了，朕来说两句。”

    “人只要活着，就会消耗柴米油盐衣食住行，所以必须要保留一部分的资财，用于生活，这就是吴掌院所说的留供资财，留下来供给生活所需的财富。”

    “流动资财总是向着留供资财流转，留供资财最后被消耗。”

    “所以，充足的流动资财，可以保证留供资财的充足，那些不正经做买卖，总想着囤货居奇的商贾，就没有投机倒把的可能。”

    朱祁钰说到这里，不由得想起了当初的在上海两白一黑资财大战，陈毅陈老总打仗一把好手，搞财经事务，也是打的一**商哭爹喊娘，堪称转世范蠡了。

    朱祁钰深吸了口气说道：“其实讨论国家富饶与否，就是判断与百姓息息相关的衣食住行是否充足。”

    胡濙点头对着群臣补充的说道：“这何尝不是一种民为邦本，民安邦固的礼法呢？”

    随时随地、每时每刻，为陛下的话作注解，就是礼部的本职工作之一。

    朱祁钰深吸了口气说道：“我们知道流动资财乃是固定资财产出，那么增加固定资财，就可以增加流动资财。”

    “显然开疆拓土、开垦荒地、兴修水利、建立官冶、如此种种，都是在增加固定资财，增加产出，增加流动资财。”

    “只有如此，方能国富民强。”

    “所以为何鞑靼王如此愚蠢呢？他们将流动性最高的一般等价物，囤积起来，就打断了流动资财的流转，没有流动资财，何来留供资财呢？”

    “但是愚蠢的何止鞑靼王呢？还有我们的缙绅豪强、巨商大贾们，就像孔府渠家，他们何尝不是愚蠢的呢？”

    “将好不容易得来的银子，埋在自家的猪圈里！”

    都说把银子埋在了猪圈里是愚蠢的行为，为何？这就是原因。

    朱祁钰吐了口浊气，无论是孔府还是渠家，他们哪怕是搞点封建时代的运作模式，搞点资本主义也行啊。

    搞蒙昧时代的囤积，简直是太过于落后了。

    范蠡都不玩这些！

    群臣沉默不已，这的确是非常愚蠢的行径，但是过去他们却觉得非常合理和常见，并不以为意。

    但是现在看来，大错特错。

    金濂认真的记录好了笔记，长吐了口浊气说道：“陛下，臣明白了，就像陛下所言的，天下货物都分为了谷租、劳动报酬和利润。”

    “那么维持固定资财流动资财的成本都是谷租去承担。兴修水利、铺设道路、修建仓库、维持政通人和这些都是谷租的部分。”

    “按照陛下所言，工匠们学的技术傍身，也是固定资财的一种，那么我们仍然需要投入大量的国帑，去维护大明两京一十三省的社学卫所儒学堂，来增加所有人的固定资财。”

    “就如同铁犁使用中会磨损、牛马会在耕种中死去、沟渠堤坝崩塌、道路会变得崎岖一样，固定资财在使用过程中，必然需要修修补补。”

    “那群不交税的虫豸们！他们依靠大明赚的腰缠万贯富可流油，却不肯交税纳赋！简直是太该死了！”

    金濂想起渠家的那个账本，就是痛彻心扉，少交多少税？靠着大明赚钱，还不肯交税纳赋！

    跟这群虫豸在一起，怎么能搞好大明的财经事务！

    金濂吐了口浊气，非常严肃的说道：“所以，所有人都必须要缴税纳赋！”

    “必须！”

    金濂作为户部尚书，他从陛下谈论的内容中明悟了这个道理，那就是要维护大明这个破房子，不被人一脚踹倒，那么所有人都必须要缴税纳赋！

    朱祁钰点头，所以他作为大明皇帝，也在缴税纳赋。

    朱祁钰叹了口气说道：“货币，它很有让人迷惑的地方，它很多很多的情况下，都更像固定资财而非流动资财。”

    “比如在很多时候，货币可以产生利润，只需要在一个新兴行业里投入一定比例的货币，就可以产生高额的利润，这很像是固定资财。”

    “因为社会的全部收入，必须通过货币才能有序地分配给大明所有黎民百姓，所以货币的多寡似乎决定了财富的多少。”

    “但货币只是帮助货物流通的一种辅助工具，而绝不能等同于实际的货物。”

    “在坐的诸位都是朝廷明公，掌国家公器公权，若是和鞑靼王、缙绅商贾一样，不要将货币直接等同于财富。”

    金濂吐了口浊气，做了好笔记，陛下说的是有道理的，货币不是固定资财，而是流动资财。

    朱祁钰笑着说道：“所以，金尚书，还是不要让户部的灯盏里只有一颗灯芯了，维护固定资财是需要投入的，不是一味的节省就可以。”

    金濂愣了一下，却摇头说道：“不不不。”

    “按照陛下所言，维持固定资财的费用是必然的，户部的作用不就是对这笔费用进行节省吗？”

    “户部节省之后，可以投入更多的固定资财之中，让大明的流动资财不断增加，百姓手中的留存资财，才会相应的增加，这不就是户部的作用吗？”

    “陛下尚且节俭，一年常服不过八套，内帑资财皆用于戎政军务，陛下尚不敢私，臣等如何敢私？”

    “所以，该省的地方，还是要省。”

    朱祁钰略微有些呆滞的点了点头…金濂说的好有道理，根本无法反驳。

    朱祁钰的日子过得并不清苦，相反，泰安宫相比较皇宫缩小了好几倍不假，但是他是君王，只要他想，什么得不到？

    他拒绝小的诱惑，只是因为他有更高的野望。

    但是金濂拿着这个说事，朱祁钰还真是不太好反驳。

    金濂认真的想了许久，颇为心痛的说道：“陛下，臣以为集宁河套岁灾，应当尽蠲明年夏秋二税。”

    这是必须要施加的仁政。

    兵祸之后，人口凋零，总得让百姓留下留供资财度日，所以，金濂也只能忍痛提出了这条。

    那可都是钱啊。

    朱祁钰笑着说道：“金卿和于少保的想法，不谋而合，于少保同样请旨，尽蠲明年夏秋二税。”

    “朕已经准了。”

    金濂和朱祁钰忽然同时开口说道：“但是钞关商税不能免。”

    群臣愣愣的看着这两位，他们还以为听错了。

    但的确是异口同声，说出了这句话。

    朱祁钰摇了摇头，他自诩大明的户部尚书，金濂也自诩大明的户部尚书，他们两个人的想法，也同样是不谋而合。

    这下群臣要是骂皇帝横征虐敛，那先去跟户部磨牙去吧！

    吴敬目瞪口呆的看着这一幕，对于收税的决心，至少户部和陛下是高度一致的。

    胡濙奋笔疾书，写道：「景泰二年十一月丙子日，上于讲武堂聚贤阁与群臣论财经事务之道，总论得失。」

    「易曰：是以立天之道，曰阴与阳。立地之道，曰柔与刚。立人之道，曰仁与义。」

    「上曰：天下财经事务，是以留供之道，固定之道，流动之道，如四时之变迁，天地之运行是也，循环反复，周而复始。」

    「天地人，此三才，留固流，此三财。」

    胡濙还准备继续往下写，朱祁钰早就注意到了，让胡濙停笔。

    “好了，到这里就可以了，后面的话，皆为谗言。”朱祁钰拿过了胡濙写的内容。

    留固流，此三财，果然是大明的礼部尚书，总结的非常到位。

