    “既然连美女总统都预见了林修的死亡，你们这些家伙还有什么好说的？”

    “讲真，你们口中说的那个林修，也不是神，他能倒在我的弑神枪的手下，已经是非常荣幸了！”

    “那家伙注定要成为我弑神枪下第一个喋血的猎物！”

    丧尸监狱里，面对着林修粉丝疯狂的谩骂，弑神专家脸上始终带着不屑的表情。

    直播间里的水友越是骂他不要脸，弑神专家便越是兴奋。

    呵，你们这些在试炼中没取得半点成就的废物，就尽管骂吧，你们越骂，到时候老子下手就越狠。

    你们喜欢的林修哥哥，保不住的，哈哈哈！

    ……

    无尽深夜里，就在弑神专家屠杀着监狱里丧尸时，突然一名试炼者手下来报。

    告诉弑神专家，就在十几分钟前，靠近岛国首都的一座大型城镇传来消息。

    刚刚，一颗巨大的陨石，从天而降，坠落到了距离国度6公里左右的一座开阔沙滩上。

    在陨石坠落之后，那个地方，迅速集结了一大波丧尸，有人甚至在那边见到了传闻中比S级丧尸还要恐怖的【丧尸之王】！

    当听见这个消息的时候，原本正百般无奈，昏昏欲睡的弑神专家一下子来了精神，冲着身边众人说道：“所有的人，统统都有，全部立刻集结，带上丧尸军团，向国都方向出发！”

    话音刚落，这边激昂的系统之声响了起来！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，获得生化试炼突发任务，探秘天外陨石！”

    “本次探秘，试炼点500点，探秘过程中有可能获得随机奖励技能！”

    “当然您也可能遭遇致命的危险！”

    ……

    大雾弥漫的夜色下。

    就在弑神专家带着自己的手下，和一大波丧尸一起，疯狂地向陨石坠落之地涌去的时候，周小飞有些惊呆了。

    他的耳边，仍旧不时回想着林修大佬离开前说过的话。

    “弑神专家集结不了10万丧尸大军，我们可以帮他集结。”

    “这家伙不从海湾上发起最后的总攻，我们就创造局势，逼他们只能从这个方向进攻。”

    老大的话，言犹在耳，他才刚刚从楼上跳下去没多久，系统这边就发布了天外陨石的探秘任务？

    嘶！

    所以这天上的陨石，怕不是林修大佬搞下来的吧。

    只是没道理啊，林修大佬若真掌控了什么黑科技，他确实有可能从天上将陨石搞下来。

    但是，这家伙就算再有能耐，他也不可能调动系统大神，向着所有试炼者集体发布消息吧？

    这林修大哥，怕不是系统大神指定的版本之子？

    我的妈耶，恐惧值锁死之人，恐怖如斯！

    冰冷夜色中，面对着系统方面突然发布的任务，周小飞满脸震惊。

    ……

    而另外一边，在从高楼处越下之后，林修随手杀了几波丧尸。

    在天外陨石尚未落下的时候，林修便已神色平常地向着海滩方向走去。

    他所动身前方的地方，正是天外陨石坠落的方向。

    所以，这天生的陨石，真是林修给搞下来的，这家伙真是版本之子？

    答案其实并没有那么复杂。

    林修之所以提前知道今天晚上，会有一颗陨石，从天而降，是因为在之前融合【湮灭碎片】的时候，林修所见到的内容，比美女总统看见的更加细致。

    在美女总统的预言中，她只看到了在未来的某天里，城市海滨，突然出现了一个巨大的陨石深坑，而林修则是完整地看见了整颗陨石坠落的过程。

    甚至，在陨石坠落后发生的许多事情，林修也都看见了。

    正是因为提前看到了这么多事情，直到神秘陨石的一些特性，林修才有把握，将整个试炼岛国上绝大多数的丧尸全部调动来。

    至于什么版本之子，一挥手就直接把天上的陨石拽下来，那都是谣言，不存在的。

    ……

    这天晚上。

    林修在来到陨石坠落区的外围之后，为了报答平日里直播间水友的厚爱，林修特地开启了罕见的沉浸式直播。

    通过直播视角的切换，林修直播间的水友们可以轻而易举地像身临其境一般，体验林修探索陨石之地的过程。

    而这边，当林修时隔多日再度开启直播的时候，短短一分钟，直播间里边涌进了3、4万水友，并且在线观看人数，正在火速上升！

    “呜呜呜，等了这么多天，林修哥哥您终于重新直播啦！”

    “林修大佬，你这几天去哪啦，妹的，那个叫做【弑神专家】的家伙，天天在直播间叫嚣要暗害你，气死我了！”

    “林修大哥，您今晚的直播打算做什么？”

    “唔，你现在身处什么地方，您四周的白雾，为什么看起来这么诡异，这么恐怖！”

    “成为试炼者这么久，我还是第一次被这种无声无息的雾气到！”

    “林修大佬，您怕不是闯进什么顶级鬼蜮了吧！”

    “我怎么觉得这地方比青山医院还恐怖啊！”

    “那无声的雾里，感觉不但有暴躁的力气，还有无数悄无声息的恶鬼。”

    “我感觉那雾正在向我的房间里蔓延！”

    “妈妈呀，我为什么要在深夜里看恐怖直播！”

    这一夜。

    就在林修直播间中人气暴涨的时候，这边，林修这独自一人，默不作声地向陨石坠落之地走去。

    由于林修并未打开第三只眼，因此在沉浸式直播中，水友们只能看见非常有限，诡雾弥漫的视角。

    一股强烈的不安，透过那雾，一点一点避面而来，令人不由得感到一阵又一阵紧张。

    也是在这个时候，系统之声不断响起。

    “叮，检测到试炼者正在进入气氛极度诡异的特殊领域之中。”

    “您的精神力受到了周围环境剧烈的震荡。”

    “您的身体压力达到了99+！”

    “您的恐惧值波动达到了0.01，您感觉非常淡定！”

    讲真，一个人在身体和精神受到极大压力的时候，他应该很害怕的吧。

    可惜，在系统的判断中，林修内心变化，完全相反。

    这家伙，面对着顶级的鬼蜮，始终保持着一颗淡然的心，在向神秘之地走去的时候，心情就像出门买夜宵一样。

