
　　她这话不知是有意，还是无意的，听得苏晚脸一臊，不甚服气地说：“娘这话说得，好像你跟珍珍不用排队似的。”

　　她话音一落，便觉得男人的视线看了过来。

　　她蓦地咬紧了唇，不吭声了。

　　傅珍珍一无所觉，笑嘻嘻地说：“我跟娘都皮糙肉厚的，多站一会儿，也没什么紧要的，所以哥哥那么做，主要还是为了你。”

　　苏晚：“……”

　　今晚来看戏的又不是只有她跟傅璟琛，明明她们也享受了不要排队的福利，却非要说是为了她。

　　好气哦！

　　她刚要再说什么，这时，男人淡淡的声音响起，“娘和珍珍莫要多想，我那么做，自然是为了大家。”

　　王氏闻言，好气又好笑，这傻小子，不知道她们是故意那么说的么，竟然拆她们的台。

　　小心讨不了媳妇欢心！

　　苏晚没想到傅璟琛会为她解围，她心里一松。

　　今晚的梨园可以说是座无虚席，观看席自然还是设在露天，一张条凳，挤一挤，能坐四人。

　　王氏母子三人都是出身乡下，即便如今日子改善了，三人也并不是很讲究。

　　因此环境如此简陋，也丝毫不嫌弃。

　　可王氏和傅珍珍便罢了，但傅璟琛往那条凳上一坐的时候，苏晚还是感到强烈的不适。

　　因为她遇到他的时候，他已经是一朝宰相了，是百官之首，她看过他威严慑人的一面，却没看过他如此不讲究的一面。

　　苏晚心里感叹着，这时，她后背突然被人推了一下，她没有防备之下，整个人便一头往前栽去。

　　想到她前方坐着的傅璟琛，她整个人欲哭无泪，心想，一会儿她便是跳进黄河也洗不清了。

　　“咚！”

　　她脑袋毫无偏差地磕在傅璟琛后背。

　　因为动作的反射，她还将双手扶在了对方的肩上。

　　整个动作，呈一种拥抱的姿态。

　　才刚坐下来的傅璟琛：“……”

　　后背突然被人撞了下，他眉头拧起。

　　正在想究竟是哪个冒失鬼，便见他的肩膀上探过来一张女子哭丧的小脸。

　　两两对视，突然沉默。

　　半晌，他听到女人沮丧又着急的声音，“我不是故意的，是有人推了我……”天籁小说网

　　傅璟琛顿了下，瞥了眼她还搭在自己肩上的手，薄唇抿了下，淡声道：“不要紧。”

　　苏晚闻言，眉头蹙起，“我真的不是有意要向你撞过来的，是真的有人……”

　　“都说了不要紧，不必解释。”傅璟琛看了她一眼，忽然抬手，握住她的手腕，然后微一使力，她便跌坐在了他身旁的位置。

　　因为重心不稳，苏晚的脑袋还往他手臂上撞了一下。

　　苏晚：“……”

　　反应过来后，她连忙坐好。

　　可看着月色下，男人略显清冷的脸，她心里觉得，他嘴里说不要紧，但其实怕是认定她就是故意朝他撞过去的。

　　因为在他眼里，她为了他，已经做了许多的事情了，不差这一件。

　　想到此，她吐了口气，回头想去找罪魁祸首，却见傅珍珍笑眯眯地在她身旁坐了下来，一副什么都不知道的样子道：“这个位置好，距离戏台不会太近，也不会太远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十九章 呈一种拥抱的姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 