    至于大明陆军，因为火力太过于强大，当然主要也是对手太差，师的编制就有点过于庞大了，在之前的战争中，这一点就已经显露出来。

    而且装甲师这种级别的编制，在这里明显就是个鸡肋，东南亚的陆地作战主要的丛林战，上哪儿找辽阔平原，可以让钢铁洪流纵横驰骋？

    这儿又不是华北大平原。

    装甲部队更多是营一级规模为步兵提供支援。

    所以重新整编，师改旅，原本一个装甲师，一个空降师，四个步兵师的编制，直接改编或者说扩编成三个装甲旅，两个空降旅，三个机械化步兵旅，三个轻装步兵旅，另外还给海军配备了两个两栖作战旅，至于单独的炮兵旅就不需要了，装甲旅和机械化步兵旅都有自行火炮，就是其他轻装步兵也有大量火箭炮，重迫ji炮，轻型榴弹炮之类，完全不需要额外的炮兵。

    更何况随时可以召唤空中支援。

    这样整编后的大明陆军，总兵力达到十万人，在东南亚已经是一支令人望而生畏的力量，装备方面更是令人发指，坦克依旧是一水的谢馒头，下一步换什么杨元首还在茫然当中。因为他发现除了苏系坦克，找不到更适合自己的了，无论酋长还是m60都太重了，很难想象一辆五十吨级的大铁坨子，能在东南亚的泥泞中风驰电掣。

    它们连过河的桥都很难找到。

    豹1，amx30之类，倒是重量比较合适，机动性也堪称完美，可就是这防护性能比较悲催。

    在还茫然的情况下，也就只好先放一放了，反正短时间内也没多大压力，至于他的谢馒头，还是能扛到五零年的。

    自行火炮是购买米国的远汤姆，也就是m40自行加农炮，谢馒头底盘加一门一五五毫米加农炮，火力bian态一样强大，而且不是免费的军援，是他正正经经花钱购买的新货，当然他花的钱是米国政府援助的。

    至于步兵战车，就是他的八六式了，这东西甚至已经在岛上生产，当然只是生产部分，主要零部件还是在旅行者号上生产然后拿到这里来组装。

    这种全新概念的装甲武器，正在引起全世界的关注，原因是它太好用了，尤其是在热带雨林环境里，简直就是所向无敌的利器，谢馒头的光彩都彻底被这种只有十三吨的小战车掩盖。速度快得惊人，通过能力令人发指，无论什么样的环境它都能纵横驰骋，泥泞的稻田，崎岖的山地，茂密的丛林，甚至还能像两栖坦克一样浮渡。有火炮为步兵支援，可以带一个班的步兵冲锋，坦克，装甲输送车，轻型火炮，几乎全部战场上的角色它都能扮演，甚至还多次用破甲弹摧毁过赤军的轻型坦克。

    在爪哇战场上，赤军不怕那些高大笨重的谢馒头，就怕这些无论他们往哪儿跑，都能追在后面不放的矮趴趴小怪兽。

    到现在为止，大明陆军的装备数量已经超过五百辆，而且还在源源不断生产当中。

    而且已经对外出口，包括米国，不列颠，尼德兰，高卢都有采购，只不过数量不多，也就是买回去研究用的。

    当然杨丰出口的是简化版。

    至于步兵枪械，那就没什么可说了，基本上全套联邦德国式，g3突击步枪，mg3通用机枪，mp5冲锋枪，其他像rpg7，七四式火焰喷射器，九六式自动榴弹发射器，迫击炮，六三式火箭炮，无后坐力炮之类都是全套装备的。

    这里面最受瞩目的是九六式自动榴弹发射器，这种像机枪一样喷射炮弹的步兵武器，和他的步兵战车一样，都是爪哇战场上耀眼的明星，同样也是各国紧盯着的东西。但米国和不列颠都至今不肯给他专利，所以杨丰也一直没松口出售，他得撑过高丽战争去，步兵战车无所谓，要是苏联人早早把rpg7仿造出来，然后给了志愿军，那这些东西就是战场上的铁棺材。

    但自动榴弹发射器对步兵的威胁太大了，尤其是志愿军习惯的大规模冲锋，遇上这东西会变成屠杀的，杨丰还指望着米国人在高丽战场上更惨一点呢，那样的话他这个中流砥柱的意义就更加重要了。

    不过这东西的关键并不是设计，榴弹发射器又不是什么稀罕东西，二战中早就烂大街了，只不过材料工艺限制，没法造得像九六式这样轻而已，他现在就是把这东西送给米国人，最后他们能造出来的，也只能是一台沉重的短管机关炮。

    三十年代苏联人就搞过类似的东西，叫速射步兵炮，重达四十五公斤，很难想象会有步兵喜欢拖着这样一个庞然大物冲锋。

    至于其他陆军装备…

    “威利，我记得你们在战争中制造过直升机吧？”

    杨丰忽然跑到他的鲲鹏飞行器制造公司，凑到正指挥手下制造一台木制飞机模型的梅塞施密特面前说。

    “那是福克沃尔夫公司搞的，一种很小的东西，除了给炮兵较射，没有其他什么用处，而且飞行速度慢，飞行高度低，很容易就会被击落，唯一优点就是不需要什么机场，随时随地可以起飞降落，您如果想要的话，不如直接去买西科斯基的r6，米国政府不会阻止他向您出售的。”

    梅塞施密特说道。

    他现在正在制造的，就是杨丰那款轻型客机的全比例模型，从外观上看倒是跟运十二差不多，而且杨丰给他提供的发动机，也是和运十二相同的pt6a，只不过功率要稍大一些，单台接近九百马力。所以这款飞机也要比运十二稍微大一点，设计载客二十人，最大航程约两千公里，完全按照杨丰的一机多用要求设计，可以当客机，货机，军用运输机，海上巡逻机，森林救火机…

    总之就是什么都能干。

    可以给廉价短途航空公司当客货机，也可以给小国家空军当运输机，还可以给富豪们当私人飞机，给海警巡逻用，给政府机构做公务用…

    这款飞机杨丰找不到不受欢迎的理由。

    “买西科斯基的呀？可是我很想在这方面发展一下，你帮我联系看看能不能弄一批搞过这东西的工程师来，然后我找西科斯基看看购买他的专利使用权，咱们单独开发一款直升机。”

    杨丰说道。

    当然就算西科斯基不出售专利使用权也无所谓，大明帝国和米国又没外交关系，自然也就不需要承认他的那个尾桨设计。

    再说不是还有支努干嘛，那才是经典。

    “没问题，不过他们很多应该还在监狱里。”

    梅塞施密特耸耸肩说。

    “那就更没问题了。”

    杨丰像他一样耸耸肩说。

    （感谢书友大星痕，独坐观天地，馄饨世界的人，帅不起来，阡陌微光的打赏）