    第635章在女尊世界当海王2

    风回一个统子都说倦了，也不见她有多余的反应，睁着死鱼眼，不知道在看哪儿。

    风回:【……】

    难道它真的被前两位宿主给“同化”了吗？

    南枝并不是没听进风回的话，她只是在想……

    前世她对司徒延百依百顺，司徒延却对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。

    但这都是她一厢情愿，是她让她母皇下旨强行与他成婚，他心里有怨也正常。

    但是，就在她快对他死心的时候，他却突然对她温柔了起来。

    可她不知道，那温柔是要付出代价的。

    她早就，一步步踏进了他布置好的陷阱。

    一开始，他们就算计了她。

    司徒延想要的只是推翻整个凰岚国，然后自己称帝，以此男子为尊！

    而挡在他前方的，是整个凰岚国，是她母皇还有她！

    所以，他联合那个不受宠却又支持他的皇女南婕，一起上演了一出出好戏。

    可现在，南枝想到了最重要的一个点。

    司徒延不就是利用了她对他的信任和爱慕吗？

    作为被背叛后死过一次的人，她要是再傻下去，那才是真的无可救药。

    想清楚这一切后，她撑着下巴蓦地笑了一下。

    然后起身拍拍衣服上不存在的尘土，去打开房门。

    看向门外的侍女，狭起眸来，缓声吩咐:“去把子陌叫来我这里，就说我想他了。”

    侍女:瞳孔地震

    果然，她就说那位有点不知好歹了，这次终于踢到铁板了！

    在南枝扬眉看来的时候，那侍女忙垂眸道:“是！奴婢这就去！”

    侍女走后，南枝靠着门框懒懒散散的想着，她都有哪些男宠来着？

    哦……

    有不少。

    甚至还有长的比司徒延更绝的！

    南枝咽了咽口水。

    话说，她以前怎么那么想不开呢？

    后宫开满花不好吗？不香吗！

    看看她母皇，都那么大年纪了……

    啊呸呸！

    不能乱想！

    被她母皇知道了怎么办！

    -

    被冷落了好一段时间，拿着树枝不高兴的噘着嘴抽着地上杂草的小公子，在听到侍女传来的话后:“……”

    他愣了老半天，最后才眨巴了眨巴眼睛，双眼亮晶晶的看向她:“你刚刚说什么？殿下她说她想我了？”

    侍女对上他放光的眼神，嘴角微抽，艰难的点头:“……对。”

    蒋子陌一把丢掉手中的柳枝，“那还等什么！快快快带我过去！”

    “殿下她终于不再受那狐狸精的迷惑想起了我！而且还是第一个就想到了我！”

    他笑嘻嘻的，一路上碰到一个人就嘚瑟一句。

    这才到了南枝那儿，整个府邸就都知道了司徒延失宠了！

    蒋子陌:虽然这么说也对，但是我嘞？我嘞？

    南枝要的就是这个效果。

    但是有清隽的小公子作伴，也那是开心心的！

    哎呦！这种感觉真是不要太享受！

    -

    当司徒延得知，他前脚刚走后脚南枝就找了其他男宠，他气的鼻息都要歪了。

    “该死！这个女人不要觉得玩这招欲擒故纵我就会被她牵着鼻子走！”

    他紧紧的捏着茶杯，差点就给它捏碎了。

    这个结果，他心里无法接受。

    ?  ?蒋子陌:你们猜殿下都让我做了什么，反正都是不能写的（不是，划掉）

    ?  

    ????  

    (本章完)

