    短短的几秒钟的时间，魔物的浪潮便已经被平息！而那九狱十八门也渐渐的消散，一切又好像回到了从前的模样！而陈玄注视这一切，眼神坚毅而不可触犯，仿佛在告诉诸界，王者归来，谁可匹敌！

    　　秦霄貌似还没有完全的缓过神来，惊讶的看着陈玄，他没有想到陈玄的实力这么强，双修双剑的情况下还能爆发出如此强大的力量，这一生自愧不如！

    　　秦霄服了！也摇了摇头！

    　　陈玄缓缓的走到秦霄面前，此刻的陈玄散发着王者下凡的气势！

    　　而秦霄准备接受审判！

    　　陈玄只是淡淡的看了一眼之后便停下了，并没有做出任何的事情！

    　　秦霄望着无动于衷的陈玄，有些失神！

    　　“你不杀了我？”

    　　陈玄淡漠的道；“你本质并不坏，虽想害死我，但却用命守护住了........”

    　　陈玄本来是想要杀死秦霄的在双修双剑的时候，这秦霄明显是要了自己的命，而自己和秦云修炼快要成功的时候，却发生了这样的魔物浪潮，换句话说，要不是秦霄的话，今天自己和秦云会死，而灵域古城的无辜老百姓更会遭殃！

    　　他见过暴君国下的民不聊生！

    　　他见过暴君国下的恐惧眼神！

    　　他见过暴君国下的毫无希望！

    　　但看到了更多的人在为更好的未来变好，他也逐渐下定决心，如果回到皇宫做回大皇子一定会好好的对待自己的子民，只是现在一个被抛弃的人罢了，虽然实力有所提升，但是还远远不够！

    　　秦霄望着陈玄，拱手道：“谢谢不杀之恩，今日之情，我定不会忘记！”

    　　说完秦霄拖着疲惫的虚影欲要离开！

    　　看到前面浩浩荡荡的军队，脸色骤变！

    　　“踏踏！”

    　　浩浩荡荡的马蹄声接踵而至！，刻有巨龙的旗帜摇晃在空中！

    　　前方是皇家的军队！

    　　而这次前来一排方阵，阵势之大，是以前不曾有的！

    　　而陈玄只是淡漠的看了这浩浩荡荡的军队，不当回事！　　“停！”

    　　皇家军队停在了陈玄和秦霄的面前，看着眼前的陈玄！

    　　与其说这是一只皇家军倒不如说这是一只死侍部队

    　　何为死侍，死义无反顾！

    　　死首当其中！

    　　而这只死侍部队则是皇家军里面较为中等的部队，为首的正式曾经自己的教书先生林太玄！

    　　林太玄看着陈玄有点震惊！而陈玄正式当初林太玄最得意的学生，十几载没有见到自己的学生，如今见到了，虽然面貌上不少的变化，但刻在骨子的里的骄傲不是一般人能够学的出来的，自然有些激动

    　　但是此刻身为这支部队的首领，他不能展现太过于激动的情绪！

    　　这是死侍部队的规矩！

    　　林太玄只是淡漠的看了一眼陈玄，眼神里面便立马没有了光芒1

    　　“让路！”林太玄冷漠的道！

    　　遇到自己曾经的恩师，尽管现在的恩师和以前的恩师变化十分的大，但是尊师重道，他还是明白的，只是这路让不得！

    　　陈玄抱拳回答道；“老师，抱歉，恕我不能让！”

    　　林太玄眼神迷离，疑惑的道：“为何！”

    　　“这是我母亲的地，所以我不容许任何人践踏我母亲的尊严！”

    　　林太玄看着眼前的陈玄，现在的陈玄比曾经的陈玄更加的霸气，自然是好的，只是若是一直这样下去也不是办法，他毕竟是自己的学生，他不让让自己的学生掺合这趟浑水！

    　　“陈玄，听话！”林玄说道！

    　　“抱歉！”

    　　陈玄此刻的内心也十分的纠结，老师和母亲之间她选择了母亲，而母亲一直是自己最亲近的人，比任何人都要亲近，哪怕是这位德高望重的林太玄老师也比不上心中的母亲！

    　　与此同时林太玄的内心也非常的纠结！

    　　面对曾经挚友的儿子和她苦心建造的孤儿院，如今却要被自己毁灭，他本不想，奈何不能，因为他必须为了那个人完成所有他要求完成的任务才可以，否则自己和自己的家人将会受到牵连！　　林太玄叹了一口气道；“陈玄，如果你不让路，就休怪为师不客气了！”

    　　林太玄深深的叹息，看着眼前的陈玄！

    　　若是陈玄让路这一切便过去了，若是陈玄不让，便只能诛杀自己的爱徒，他别无他法，为了生活，只得如此，如今这般活的真是狼狈啊，林太玄不禁自嘲！

    　　陈玄深深的呼吸，坚定的道；“不让，因为母亲是我底线！”

    　　林太玄十分无奈的摇了摇头，随后对着身后的众将士说道：“各位我与这逆徒的恩怨，就不劳烦各位了！”

    　　之后林太玄对着陈玄说道：“陈玄，既然你执迷不悟，为师便不会放过你了！”

    　　老师与学生！

    　　“我就按照你的规矩来办事，谁赢了谁让路。如何？”林太玄说道！

    　　陈玄毫不犹豫的回答：“学生接受！”

    　　陈玄没有任何的办法，他知道林太玄老师的难处，毕竟作为暴君的一颗棋子，随时都可能会被扔掉，却没有任何的能力保护自己，而自己也没有任何办法保护林太玄，这一刻他觉得自己还不够强大！

    　　随后林太玄儒雅的一笑道；“不错，不愧是为师的好学生！”

    　　林太玄下马掌心化出一柄银白色的长枪，枪神银龙游荡，龙吟声高声嘶鸣！

    　　林太玄握枪，枪指陈玄道；“为师也不欺负你，我不会动用任何武技和你解决这件事，我只会用枪打到你让路为止！”

    　　林太玄老师非常的尊重武道的规矩！

    　　陈玄道谢道：‘多谢老师！’

    　　陈玄眉心之间青鸾凤鸣剑剑柄精准无误的落在陈玄的手中，陈玄和林太玄两人隔得没有百米远，两人的眼神都十分的坚定，都势必要这里的土地，皇主没来便好事！

    　　林太玄虽然是死侍部队的首领，但并非不可战胜的！

    　　陈玄和林太玄的身影在孤坟中遥遥相望，林太玄心中十分的感慨，而陈玄则是势必要守护最后的底线，这不仅是对母亲，更是对孤儿院所有的孩子一份守护，而他需要继承母亲的遗志！

    　　林太玄身体一颤， 枪意便悉数迸发出来：“来，出剑！”

