    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴睨了他一眼。

    被那轻飘飘的眼神扫过，秋道长老脸一晒。

    得。

    他忘了，这玩意既然是她搞出来的，那应该能解决才是。

    秋道长安静的站在一边。

    就看到楚蕴手指飞快的结了一个印。

    精神力伴随着天地初始的咒术力量直接朝叶琦玉打了过去。

    在楚蕴出手的一瞬间，秋道长猛的一顿。

    冥冥中似乎感知到了一丝天道规则的波动。

    天命之子，德不配位，逆天改命，规则重建......

    心头一凛，没心思想楚蕴到底是谁，赶紧闭上眼睛用心去感悟刚才触碰到的那丝若有若无的规则之力。

    而叶琦玉的身体在碰到楚蕴凝结出的金色咒印时。

    猛然一顿，一股直冲灵魂的压制和震慑让她全身都抖了起来。

    李沁禾这贱人不仅要杀了她，还想让她魂飞魄散......

    瘦身的黑气陡然激增，迅速汇集。

    想要抗下这一击。

    “砰”

    尘土飞扬。

    李沁禾的灵魂显露出来。

    秋道长，“......”

    嗯，这女人可以随意逆天改命。

    把一个千年难遇的僵尸王变成普通怨灵似乎也是正常的......哈？？？

    李沁禾几秒钟后才反应过来自己终于自由了。

    心里先是狂喜。

    然而还是不能穿越回现代。

    灵体里的黑气又在翻滚。

    怨恨的看着楚蕴。

    楚蕴，“现在劳烦秋道长了，超度吧。”

    秋道长：“.......为什么是我？”

    你自己不能解决？逗呢。

    “你是道士。”

    秋道长，“......”道士就该吗？

    秋道长龇牙，似乎还真该。

    李沁禾警觉不对，“什么超度，我才不要被超度，你们放我回去，我告诉你们我根本就不是这个时代的人。臭道士你给我滚开。”

    本来还有点不情愿的秋道长哟呵一声。

    一点不客气的开口，“我管你是不是这个时代的人，来了我们的地盘，就得听我们的。”

    楚蕴微微一笑，转身离开。

    不是这么喜欢清朝吗，抛下父母都要第二次穿越过来，当然要成全你。

    做不成清朝的人，当清朝的鬼也挺好。

    叶琦玉的嘶吼声在耳边响起。

    胤禛看着那道曾经朝夕相处多年的背影，此时是如此的陌生。

    原本叶琦玉消失，他应该是稍微放松一下的。

    可是想到以后的每日每夜，都要一个人在这小小的一方院子中度过。

    无尽的寂凉和恐惧一下子涌了上来。

    既然不能继续修炼，又无法位极世界之巅，那他穿来这异世的意义为何。

    一早死了都比现在这种天天受折磨到老死强。

    -

    楚蕴回到李家后，就让粉鸭子把李沁禾的灵魂放了出来。

    收取了部分灵魂之力后，楚蕴把身体还给李沁禾。

    “离开位面。”

    “好嘞。”粉鸭子。

    解决掉李沁禾后，在房间里反复参悟那丝规则之力的秋道长猛的睁开眼。

    手指飞快的掐算。

    只是随着掐算的进程，动作越来越迟缓，到最后，整只手都在发抖。

    这是天道不允许勘破的天机......

    秋道长不甘心，只是喉头的腥甜让他最终还是放弃了。

    翻身下床，飞快的跑到李府。

    李家小姐温柔似水，矜持端庄。

    “道长，这么晚前来，可是有要事要与家父相商？”

    虽是问句，但是眼底的拒绝和防备清晰明了。

    秋道长此时就算不用掐算也知道，眼前的女子，就是符合李沁禾本身命格的人。

    心里叹息一声，天道不许他窥探天机。

    只能猜到那人或许是一个神秘大能。

    从她身上感知到的那一点点规则之力。

    哪怕只有一点皮毛，也是其他人几辈子可能都碰不到的机缘。

    如果没有这次契机，就是过上几十年，甚至到死他都不见得能参悟到。

    这种力量，一旦参悟，就是刻在灵魂里的，哪怕下一世投胎清洗了记忆。

    也会以天赋的形式存在。

    可惜，对方到底是什么样的存在，以他的水平，就连瞎猜都没得脑洞来猜。

    秋道长狠狠锤了下脑袋。

    要是早知道......

    -

    楚蕴回到上域的琉璃瓦房。

    粉鸭子被看的有些不安。

    “楚蕴......我们现在就开启新任务吗？”

    “现在有哪些备选任务，给我看看。”

    粉鸭子有些惊讶，之前臭女人压根不管这些哒。

    有些心惶惶的把备选位面名字用神识传给楚蕴。

    楚蕴接收了信息，斜睨了粉鸭子一眼，并没有合适的位面。

    “算了，直接开启任务吧。”

    粉鸭子傻白甜的松口气，“好嘞，下一个是末世位面，楚蕴加油。”

    -

    楚蕴一到位面，就发现自己的胳膊被人捉住。

    男人放大的俊脸上带着点点不耐烦。

    “雨佳，你今天怎么了？这不不像你啊。”

    楚蕴挑眉。

    刚到位面就被人认出她不是原主了？

    楚蕴从男人手里抽回胳膊。

    嫌弃的甩了甩！

    然后另一只胳膊又被另一个人捉住了。

    女孩子温温柔柔，一副白莲花长相，“雨姐姐，你看他们多可怜，都饿成这样了，你不会真的忍心把他们赶出去吧。”

    楚蕴扫了一眼那几个人。

    一对夫妻，抱着个几个月大孩子，手里还牵着一个五六岁大的小男孩，还有一对老头老太太。

    几个人脸色都不怎么好看，灰扑扑的不说。

    还透着蜡黄，瘦骨嶙峋的，想必是挨过饿。

    身上的衣服上也全是被腐蚀过的破洞。

    白莲花女孩还在说。

    “雨姐姐，他们真的很可怜，外面还下着酸雨，如果我们不收留他们的话，他们今晚一定会死在外面的。

    这么多条人命，雨姐姐你怎么忍心啊。”

    楚蕴直接从白莲花手里把手臂抽出来。

    看了眼窗外，倾盆大雨，电闪雷鸣。

    雨滴的颜色不正常，落在地上，泥土变成鲜艳的红色。

    楚蕴眯着眼睛没说话。

    她没剧情，不知道原主现在处于什么阶段。

    不过从白莲花妹子头顶的气运可以看出，她是气运女主。

    她到达的位面，有几个不是和男女主作对的？

    当即有了决断。

    “不。”

    白莲花吃了一惊。

    小嘴张着，很是无措的看了眼英俊男人。

    眼睛里全是可怜巴巴的祈求。

    男人眉心打结，对楚蕴很不满。

    “雨佳，你......我有话跟你说，我们去房间。”

    转头对着白莲花姑娘，“你先让他们坐在那里休息一下，雨佳这里交给我。”

    白莲花姑娘顿时一喜，对英俊男人殷切的双手合十，“旭哥哥，那一切就拜托你了，拜托拜托。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

