    小女孩有些吃惊，她没有想到这么快就已经结束。

    “这就完了吗？”小女孩一脸疑惑的问道。

    陈松点点头，露出笑容，说道：“你说的没错，现在就已经结束了，你先出去吧！”

    小女孩蹦蹦跳跳的走了出去。

    等小女孩出去之后，陈松又将房门锁上。

    为了安全起见，陈松并没有立即进医院，而是一直等到了天黑。

    月光透过窗户照射进来，陈松房间的地面上铺上了一层皎白的月光。

    可陈松现在完全没有心思欣赏这皎白的月光。

    此时的陈松也没有在房间，而是在医院里。

    在医院宣传科办公室中，陈松坐在电脑前，处理着拍摄的照片。

    宣传科里面的工作人员，有时候也会拍摄一些医院的宣传片，就会用到那些处理图片或者视频的软件，所以宣传科办公室中的这些电脑里面基本上都有这些软件。

    陈松在大学的时候也系统的学习过这些软件，所以用起来得心应手。

    在陈松的操控下，小女孩儿的模样很快被批成了凄惨的模样。

    陈松在根据自己那天的回忆，将郑敬谦的画像也画了出来。

    二者相结合，陈松又开始编造小人书，只不过这次有了电脑的帮助，不管是真实度还是还原度，都要比上次好上很多。

    陈松一直在忙碌，忙碌了两个晚上，终于将故事编得完整。

    故事编完整，用医院的打印机打印出来，前前后后用了四天的时间。

    在第四天晚上，陈松坐在自己的房间当中，房间的地面上，放着满满当当的小人书。

    陈松随手拿起一本，开心的笑了。

    不管什么时候，普通老百姓大部分心存同情心，陈松相信这些小人书上面的内容，就算不会让百姓们立即产生同情心，也至少会改变一些他们对士绅的看法，尤其是那些将土地投献到士绅名下的百姓，恐怕会改变不少。

    小人书上的内容很简单，就是叫杨翠娟的故事添油加醋的陈述了一遍，能有多凄惨就有多凄惨，比窦娥还要可怜。

    在缺乏娱乐内容的现在，陈松相信，小人书上面的内容很快便会风靡扬州府。

    这个世界上绝大部分人都有着八卦心理，都有着传谣的心理。

    就算郑敬谦是一个非常正派的人，也架不住这样谣传。而且在传播的时候，百姓们或多或少都会添油加醋一些。

    因为是彩印，所以看上去就很真实。再加上，用的又是正儿八经真正的杨翠娟的头像，所以在真实感这一方面，没有任何不足。

    看着小人书上面的内容，陈松的眼睛中闪烁着冷光，“吴德良啊吴德良，这次算是饶过了你。如果没有这个郑敬谦的话，小人书上面的那个主角铁定是你！”

    陈松说完话，将手中的小人书合上。

    这事情后面肯定瞒不过朱棣，所以陈松也没有打算瞒着朱棣。

    走出自己的房间，没过多久，带着朱棣走了进来。

    陈松随手拿起一本小人书，交给站在自己旁边的朱棣，“这就是我说的办法，当然了，除了这个办法之外，我还有一个办法，不管做什么事情都要两手准备，只不过另外一个办法太过阴险，我并不是很想拿出来！”

    朱棣随手翻开，就像是看到了什么不可思议的事情一样双眼圆瞪，瞠目结舌。

    他看了看手中的册子，又看向陈松，目光在陈松和小人书之间不停的来回扫动。

    “这这这这是神仙术法吗？为何如此相像？这是真人啊？”朱棣惊奇的喊道。

    “这哪是什么神仙术法，只不过是我画的而已！我之前在京城就使用过这招，只不过上次是没有上色，这次上了色！”陈松大大咧咧的解释着。

    陈松的表情不像是说谎的样子，可朱棣依旧还是不太相信，关键是，这画的也太像了吧，就像是真人一样。

    “原来上次京城中的那些画册都是你画的？俺就说嘛，谁能想出这点子来，不费一兵一卒就将那些臭御史逼走，绝了！”朱棣说道。

    “不敢相信，真的不敢相信，你到底是怎么画出来的？”朱棣和尚手中的小人书，接着追问。

    “至于怎么画出来的，等忙完手中这件事情之后，我会告诉殿下的，到时候我也可以为殿下画一张殿下的画像！

    这种画像其实也不难，条件有限，不然的话，我还可以画的更真一些！

    如果殿下不相信的话，我现在就可以画，只是时间仓促，不敢保证完全一样。”陈松这样说道。

    “算了算了算了，咱们现在还有正事要做，先做正事吧，不急于这一时片刻！

    不得不说你这个画册画的是真的好，虽然上面的字还很少，但画面的内容一看就明白，一看就懂完全不需要认识多少字，就算是那些不认识字的百姓们，也都能看懂！”

    见陈松避之不谈，朱棣也不好再询问，只能等闲下来之后再做追问。

    “我的办法就是用这些小人书来对付郑敬谦，让百姓们知道郑敬谦是个什么东西，然后通过郑敬谦，让百姓们知道士绅都是些什么东西。

    可能一开始百姓们不会太过相信这上面的内容，但要知道三人成虎，有些事情是不能放任的，随着时间的流逝，随着谣言的发酵。

    就算百姓不相信上面的内容真的，但或多或少也会对郑敬谦心生怀疑，只要百姓们对郑敬谦心生怀疑，咱们的目的就达到了……”陈松说着自己的计划。

    朱棣拍手称快。

    这个计划够好，够阴狠，不费一兵一卒。

    来自后世的陈松知道谣言有多大的力量，一个好人能被谣言摧毁，一个坏人也能被谣言抬成圣人，只要把握了舆论这个战场，这个世界上想要办成某些事情非常简单，如果陈松想要污蔑谁，也就只是动动嘴皮子的事情。

    “那这次咱们还不如来的更狠一些，编一些更狠的故事，将扬州府的这些士绅们，编造成十恶不赦之徒！”朱棣阴沉沉的笑着。

    “那是当然，这只不过是一个开始，这只是一个开胃菜，好东西还在后面呢，做什么事情都要循序渐进，慢慢来，不着急！”

