    身后空荡荡一片，别说人了，就是鬼影子都没有一个。

    嗯！？

    温尔原地转了一圈，什么也没都看到，心里泛起无尽疑惑。

    是他想多了？

    意识到日月二宗想跑，他立即回神，往前看去。

    “轰——”

    热潮之力迎面震动而来！

    温尔被这股力量震退了好几步。

    好不容易站稳，他就看到那匆忙离开的众人重新退了回来。

    啊，这……

    温尔无声笑了起来。

    看来即便是有上古神兽拖住师父，他们也没有办法离开。

    温尔松了口气，不打算再现身。

    其实他现身也不好，说不定这些人还会因为他的出现，猜测到师父的真正身份。

    看师父从不阻止那些冒充她的人，就说明，这对她而言，无伤大雅，说不定还有好的一面。

    灭神剑在萧沐凌手中操控，寒光道道劈下！

    整个陵墓闪过道道寒光，刀光剑影飞旋而下，宛若雷电之力从天边震落一般！

    炫目而又锋利！

    “吼——”

    魔兽发出怒吼，顿时，它周围雷电之力聚集！

    双翼展开，它身影在空中飞旋！

    雷电形成巨大的龙卷之力，朝着萧沐凌所在的方向横扫而去！

    “轰隆隆——”

    惊雷之声响彻整个陵墓！

    雷电之力朝着萧沐凌吞噬过去，一路闪电带火花，爆炸不断！

    萧沐凌召来兵马俑，元力凝聚，输入进兵马俑身体。

    兵马俑双眼明亮了起来，他们不顾一切，一股脑朝着劈下闪电之力冲了过去！

    “砰砰砰砰——”

    兵马俑在雷电中，瞬间粉碎！

    碎石飞溅，化作道道余力！

    萧沐凌看着那坠落的石块，冷冷一笑，手结变化，双手重重挥落！

    “咻——”

    破碎的兵马俑如大雨一般，朝着四首势力砸落！

    “防御！”

    呵斥之声落下，众人看到那飞坠而下的石块，元力形成屏障，挡在了面前！

    “轰轰轰——”

    碎石砸在屏障上，发出沉闷之声，转眼间所有石块全部化作飞灰！

    骇人力量随着碎石落下，撞击在屏障之上。

    “轰——”

    众人后退一步，眉头皱紧，往力量袭来的方向看去。

    萧沐凌！

    “喂，这萧沐凌怎么这么难搞？她不过是萧沧澜的女儿，十几岁的小丫头罢了！”

    “这里是萧家陵墓，她利用了萧家陵墓对她的庇护，懂不懂！”

    “那难道我们就一直站在这？”

    “你刚刚不也试过了，我们去寻找突破口，有办法？”

    “要想找到突破口，离开这萧家陵墓，萧沐凌必须死，她是现在操控萧家陵墓的人！”

    ……

    众人说着，脸色阴沉了不少。

    他们刚刚差一点，就差一点，感觉自己就能够离开。

    结果又被送了回来！

    “日月二宗，你们说呢？”北冥泉看向他们两个。

    他们被强行拉回来后，就一直没有出声，只是看着黑暗中两道身影的交战。

    看着他们交战，他们就能出去？

    “萧家庇护，让我们靠近不了萧沐凌，又无法出去，我们二人又能如何？”

    月宗看过来，沉声开口。

    以为他们两个不想出去？

    以为他们愿意耗在这？

    “那这神兽……”

    日宗嗜血开口，目光落在交战的两道身影上。

    “放心，萧沐凌会死，一定会死！”

    话落，她迈步走出。

    没走出几步，身影就这么消失在了众人面前。

    他们瞪大双眼，环视四周，寻找着日宗的身影。

    人呢？

    月宗眼前划过光亮。

    对了，是可以这样，他差点忘了。

    如此也好。

    萧沐凌，这一切该结束了！

    冷冷一哼，月宗脸上露出嗜血的笑意。

    “日宗不见了！”

    温尔震惊。

    抬头看向天边交战身影，他沉声开口。

    “师父，不妙啊。”

    日宗不见了！

    她肯定不会无缘无故消失。

    雷翼豹见萧沐凌利用自己的攻击，进攻它的召唤者以及其他人，顿时大怒！

    其他人的生死跟它没有关系，只要它的召唤者无事便好！

    可它介意！

    介意这个人类竟然借助它的力量去攻击！

    她利用傀儡挡下所有的雷电，并且让随时带动雷电余力，让每一块随时上，都夹杂着强大的雷电之力！

    那是它的力量，不容她随便利用！

    “吼——”

    巨影飞扑而来！

    朝着萧沐凌挥落利爪！

    萧沐凌看到过来的巨影，以及身体周围随着巨影带动的雷电之力，她迅速后退！

    就在这时，身后一道攻击突然袭来！

    萧沐凌立即转身，然而速度还是没有来及完全避开。

    “嘭——”

    攻击落在她的背上，元力挡下大半，可后背依然裂开了伤痕。

    鲜血渗透而出，萧沐凌痛得额上冒出冷汗。

    她张开手掌，手掌的伤痕再次渗透出鲜血。

    这后面突如其来的攻击，虽然不是意料之外，但也不是意料之中。

    完全破坏了她保持好的身体平衡！

    她在动手之前，就以生机之木维持住身体平衡，不至于让反噬来的那么突然又那么快。

    结果……

    现在感觉到痛，并不是后背的伤口，而是从掌心蔓延到胸口的那道伤。

    目光垂下匆匆扫过，萧沐凌握起拳头，生机之木重新展开。

    逆反之力的反噬真是麻烦！

    攻击再次袭来，两道攻击之力从不同方向进攻！

    同样的雷电之力，同样进攻招式！

    可攻击却截然相反！

    冰冷的视线看了过去，手臂抬起，灭神剑出现在手中，萧沐凌握紧剑柄，重重挥落！

    “轰隆隆——”

    雷电之力在前面炸开！

    光芒在天边炸破！

    将原本笼罩的黑暗之地照亮，白色身影映入众人眼帘！

    萧沐凌在那！

    众人踏出一步，展开的光芒一闪而逝！

    下面的人只看清楚了那站立的身影，并没有看清那人的模样以及身型。

    温尔看到这一幕，整颗心都揪起来了。

    见他们没有注意到空中的身影，并不是他们见过的那两位萧家嫡女，他暗暗呼出一口气。

    差一点。

    还好。

    萧沐凌冷冷看向攻击力袭来的方向，呵斥，“日宗，滚出来！”

    低笑的身影传开，日宗慢慢走出。

    雷电在她手中跳跃肆意！

    另外一边，雷翼豹的身影呈现，雷电闪烁！

    两道身影一左一右，瞬间张开雷电，瞬间，雷电形成巨网，将萧沐凌封闭其中！

