    为了维护铁道部全体同僚的利益，莫尔尼必须强硬地姿态回绝了梯也尔想要查看铁道部账目的请求。

    在场的立法议会议员没有一个人是傻瓜，光看这些年铁道部置办的这种房产、俱乐部以及休闲场所就可以粗略了解到铁道部内部账目的情况。

    只不过立法议会的议员们都不愿意捅马蜂窝罢了。

    铁道部确实不干净，但是他们难道就干净吗？

    廉洁审查大棒往下砸的话，在场的议员十有八九都都会被自己的砸死。

    第三共和国时期就有一个愣头青在担任在野党时期一个劲的撺掇着审查贪污问题，连续几任内阁都被他直接以贪污罪名赶下台，因此也被称之为倒阁楼能手。

    因此他得罪了一大批人，“巴拿马运河”丑闻发生之后，当时的内阁再一次垮台，然而这一次垮台爆出了他与巴拿马运河的丑闻当事人之一是好友的罪名。

    被反对派抓住把柄的他，迅速遭受道击过。

    曾经被他所引导的巴黎人民，现如今被在野党的领导向他发起了冲锋。

    当屠龙勇士变为恶龙之时，巴黎民众便丝毫不会顾虑屠龙勇士曾经做过什么事情。

    这位愣头青在下一年的内阁选举之中，因贪污丑闻而落选。

    黯然伤神的他就此下野，当啊再一次回来以后曾经的锋芒已经被磨平，他的为人处世也变得圆滑起来。

    在他的带领下，法兰西战胜了德意志成为一战的胜利者。

    这个人就是乔治.克列孟梭。

    身处一个体制下的人不到万不得已绝对不会拆台，某些事情在立法议会进行讨论争取在框架内解决掉问题才是19世纪的常态。

    精英政治之下，平民只有被迫作出选择的权力。

    哪怕像共和派这样的党派，也只会在选举之时承诺给民主真正的自由。

    当民众真正的想要自由，特别是罢工自由之时。

    共和派就会撕开虚伪的面纱对工人实行惨无人道的镇压。

    如果说不列颠的镇暴手段是特别警察的话，法兰西传统的镇暴手段就是使用军队。

    乔治.克列孟梭（没错，还是这位），这位曾经支持国巴黎公社的左左壬，在他担任内务部长之时，恰好遇到了工人罢工，为了能够尽快的恢复秩序，他果断动用军队对工人进行了镇压。

    一战前所谓的普选法制度，说到底不过是糊弄人的玩具罢了。

    精英阶层一旦达成一致，他们就可以毫无负担地对底层无产者进行镇压。

    莫尔尼地强硬不得不梯也尔退却，精英阶层的某些共识不能够毁在他的手中。

    不过，梯也尔的话也让莫尔尼稍微退却了一步，他向在场的议员保证道：“这些债券不消几年，铁道部就能还清！根据财务部门的推算，铁路一旦全面每年将会以10％的增速盈利！”

    莫尔尼的话使得在场的议员稍微放宽了心，哪怕莫尔尼的话对折了一般，每年也是5％左右。

    法兰西的国债年利率也不过是4％左右，铁路债券理所超越公债，大概、应该可以还完。

    在场的议员没有一个人知道，铁路所能赚钱的也只有连通大城市主要干线，剩余支线多数情况下赔本的买卖。

    然而他们的总统热罗姆.波拿巴此时正野心勃勃想要建设一个完善的铁路网络，这是一个注定赔钱买卖需要全体法兰西人民买单。

    顺便说一句，莫尔尼两年内铁道部债券已经发行了将近五亿法郎的债券，债券总数占据了整个法兰西财政的三分之一。

    如果不是铁道部债券属于不透明机构，莫尔尼完全有理由相信真的庞大的债券数目足够吓退任何一个议会的官僚官僚。

    债务不透明，财政报表糊弄，时不时对外发行债券，以至于热罗姆.波拿巴有些时候都在怀疑法国和“东罗马”帝国的财政是否出自同一个师父。

    铁道部的债券问题以近乎糊弄的方式解决之后，莫尔尼作出了最后的汇报道：“铁道部将会在未来的五年内建成连接法兰西主要城市的一级铁路，以及部分二级铁路……争取在1856年，建成铁路总数超过9000公里！”

    莫尔尼的话让“社会民主派”的议员为之色变，他们哪里里不明白莫尔尼的意思。

    还未等议员发问莫尔尼便向立法议会议员鞠躬离去。

    接下来表示农业与工商部部长比费，担任两年部长的比费早已训练出了炉火纯青般的应变能力，他先是向立法议会汇报了关于兴修水利与开荒的汇报，然后向立法议会汇报了建立农业学校的请求与新型合作社的提议。

    对于一个拥有着悠久农业传统的法国来说，农业的发展无疑是最重要的一个缓解。

    哪怕是再怎么批判政府滥用财政的立法议会议员都不会再这个方面对比费展开批评。

    不过，针对农业合作社的问题许多议员还是颇有微词。

    某些共和派与秩序党派的议员认为比费口中的农业合作社就把法兰西带入“空想社会主义”地狱之中。

    比费不得不费劲口舌解释新农业合作社的作用就是为了让农民拥有更多的资本与城市进行相互交换。

    “我国的拥有者整个欧洲最为庞大的农村从业人口（这里自动排除了俄罗斯）。根据统计，其中1至10公顷之间的小土地经营数目大约在280—300万之间，占据总经营单位的4分之3，然而他们所拥有的土地却只有4分之一，10至40公顷，占据经营单位的20％，土地面积为30％，40公顷以上的大土地经营者大约有16.2万家左右，占据经营数的4％，但是面积却能够达到45％！

    法兰西应当切实保障农业人口盈利，我们的目光不能仅仅停留在那些大土地所有者的身上，应该将很多的目光停留在那些面朝黄土、背朝天的小土地所有者，我们开设农业学校，建立农业讲座，指导分散的小土地所有者建立全新的农业合作社机构，我提议巴黎应当成立农业互助信贷银行，切实为农业人口谋求福利……”

    比费慷慨激昂地向立法议会的议员陈述着自己的观点。

    尽管这些观点大都是他从重农学派专家的口中剽窃而来的，甚至有一些还是空想社会主义的观点，但是他依旧受到了立法议会议员们的掌声。

    没有人会对反对这样一件政治正确的事情。

    “我们应该明白，贫穷不属于共和国，平均也不属于共和国！法兰西应当走出一条属于自己的道路。我国的农业环境不同于不列颠，应该建立起一套符合我们本国国情的农业方针！更要走出一条符合国情的现代化工业道路，建设现代化农业与工业并驾齐驱的欧陆强国。”

    比费以慷慨激昂的话语作出了最后的总结，在阵阵掌声之中比费下台。

    比费汇报结束之后，接下来的几位部长依次向立法议会做了简要的汇报。

    “社会民主派”议员没有像对待莫尔尼那样剑拔虏张，同样也没有像对待比费那样获得阵阵掌声。

    平稳度过了几位部长之后，法兰西共和国总理奥普尔做出了最后总结性的发言。

    法兰西共和国1849年11月——1850年11月，收税产出为十六亿四千三百万法郎，指出为十六亿八千万法郎，同1849年相比财政增长了一亿法郎左右，从财政报表可以看出法兰西财政已经逐渐走向了繁荣，1848年大革命出现的经济萧条已经逐渐远去，然而1850年的支出了将近一亿法郎。

    其中最大的一笔开支便是行政开支，全法兰西将近50多万公务员外加议员，他们的行政开支占据了将近6亿法郎。

    【根据政府的推断，法兰西还需要大约20万公务员才行，然而这些公务员又是一笔不小了开支。】

    其次便是国防开支，海军部与陆军不的共同开支约为5亿法郎。

    【其中陆军占据了2.7亿法郎，海军占据2.3亿法郎，海军已经计划将会在1851——1855年之间继续大建，预计每年增长1亿法郎。陆军方面由于战争部与秘书厅的规划以及热罗姆.波拿巴从军队中拿走一部分权力，使得法兰西军队缩减了将近1亿法郎左右。

    战争部长雷尼奥惊讶的发现军队哪怕财政缩减，仍然不妨碍军队正常的运转。只不过这样阻碍了一部分军人的利益。阻碍的那部分军人全部勒令退休亦或是发往北非。】

    国防开支之后，便是农业开支状况，各地在政府主导下自主建立的农业合作社与农业学校逐渐铺开，这项开支同样也花费了3亿法郎左右。

    最后便是义务教育经费问题与巴黎建设问题，法卢法的实行使得法兰西教育经费出现了明显了降低，一部分教会学校兴起有效改善了法兰西窘迫的财政问题，哪怕是这样也花费了两亿法郎的支出。

    剩下的八千万法郎全部用作巴黎城改建设中，对于巴黎来说八千万法郎实在是杯水车薪。

