    林可媚这几天都待在言子翼的公寓里。

    偶尔跟朋友们约出去逛逛街、聊聊天。

    她跟言子翼的感情也越来越稳定。

    直到这天早晨，她接到了一个匿名电话。

    “喂，请问是林可媚小姐吗？”对方是一个女声。

    “嗯，是我！”林可媚点头应声道。

    “你好，我是齐雨桐，不知道林小姐是否还记得我？”对方自报家门。

    “齐小姐？”林可媚怔了一下，表情惊讶：“你找我有事吗？”

    “林小姐今天下午有时间吗？我想跟林小姐当面聊聊。”齐雨桐对她发出了邀请。

    林可媚犹豫了一下，答应了下来：“好。”

    她跟齐雨桐约好了具体的见面时间跟地点。

    林可媚心中有些惊疑，好端端地齐雨桐为什么突然打来电话约自己？她跟她好像不是很熟吧？

    莫非跟夏宇泽有关？

    可是她现在跟夏宇泽已经早没有联系了，齐雨桐也与夏宇泽离婚了。

    林可媚左思右想，也不知道齐雨桐突然找自己，还有什么好聊的。

    但她既然已经答应她了，反正下午也没有别的事情，自然是要去赴约的。

    齐雨桐约她见面的地点，是在一家环境清雅的咖啡厅里。

    林可媚见到她的时候，齐雨桐已经坐在窗边的位置等她了，并且她的旁边还放着一个大大的行李箱。

    “齐小姐！”

    “林小姐！”

    两人见面打了招呼，握了手之后，分别在各自的位置上坐下。

    林可媚扫了一眼齐雨桐身旁的行李箱，忍不住问道：“齐小姐，这是要出国旅行？”

    “我是要出国，不过不是旅行，而是要移民。”齐雨桐笑着对她说道。

    “什么？移民？”林可媚惊呼一声，完全没有料到的表情。

    好端端的，齐雨桐竟然要移民？她怎么会想到移民呢？

    “是啊，手续已经办理好了，我今晚的飞机。”齐雨桐继续保持笑容，冲她介绍道。

    “这么快？”林可媚目光惊愕。

    “要不我也不想打扰林小姐。”齐雨桐客气地说道。

    林可媚直截了当地询问：“齐小姐今天约我见面，有什么事吗？”

    “嗯。”齐雨桐慎重地点头：“我觉得走之前，有些话还是要对林小姐说。”

    “什么话？”林可媚感到好奇。

    “林小姐！”齐雨桐抬眸凝望着她：“不瞒你说，其实我之所以会跟夏宇泽离婚，是因为你。”

    “因为我？”林可媚眼里掠过一丝讶异。

    她有什么魅力，竟然能让齐雨桐因为她跟夏宇泽离了婚？

    “自从当年我跟夏宇泽在一起后，就发现了他的心其实不在我身上，他之所以答应跟我交往，纯粹是为了应付父母的安排。”齐雨桐眸光幽幽，回忆起来：“可是那时候我年轻气盛，不甘心他不喜欢我，以为凭我自身的条件，以及跟他的相处跟努力，可以改变这一情况！所以我选择了坚持下去。”

    “……”林可媚不得不感叹，齐雨桐的这番话，倒是让她有一种同病相怜的感觉。

    她当年之所以一直坚持倒追夏宇泽，也是有几分不甘心地心里因素在里面。

    觉得自己长相貌美，家世又不错，夏宇泽凭什么看不上自己？

    可事实证明，夏宇泽就是一块难啃的硬骨头。

    无论她如何努力，怎样示好，都没有打动他那颗坚硬冰冷的心。

    齐雨桐同样尝试到了失败，林可媚是能够理解的。

    “直到我怀孕了，可是夏宇泽却让我打掉孩子，那一刻我才清楚地意识到，我在他心目中根本就没有一点位置！而他心里一直藏着的人，都是你。”齐雨桐目光忧郁，苦涩地说道。

    “你是不是弄错了？夏宇泽喜欢的人，是他的前女友万倩雯吧？”林可媚下意识地辩驳。

    “不，是你弄错了，夏宇泽心里真正爱的人是你！”齐雨桐摇头说道：“这也是我今天为什么约你见面的原因，我就是想在离开之前告诉你，夏宇泽这些年心里一直都有你。”

    “可是……”林可媚嘴角弯起一抹讽刺：“如果他真的爱我的话，当年又为什么那样对我，还非要跟我离婚呢？”

    “这大概是他这辈子最后悔懊恼的事情吧。”齐雨桐眼神幽深，猜测道：“当年你跟他结婚的时候，他并没有好好珍惜你，总以为自己爱的女人是前女友万倩雯，等你跟他离婚了，选择跟言子翼结婚之后，他才意识到自己爱上了你，可惜已经为时已晚了！他已经彻底失去你了！这些年我跟他在一起，能够明显感觉到他沉浸在失去你的懊恼跟痛苦中，他没过过一天好日子，内心无不是无比煎熬的，而我也因此没有好日子过！你知道嫁给一个心另有所属的男人，其实是非常痛苦地一件事情，我原本以为我要在这样的婚姻中耗尽我一生，直到遇到了我以前的同学徐威。”

    齐雨桐说到这里，才稍稍展开了一丝笑容。

    “是徐威让我重新尝到了被爱、被呵护的感觉，也让我意识到女人不该在婚姻中枯萎，应该要懂得自救！既然夏宇泽心里没有我，这辈子也不可能爱我，我为什么不主动离开他，还要在他身上继续浪费时间跟青春下去呢？”

    “我能理解你的处境，也支持你重获新生的决定，毕竟我以前也是这样做的。”林可媚感同身受的点点头。

    她经历过所以明白，一段失败的婚姻，对女人的消耗其实是非常大的。

    如果不能解脱，一辈子都要耗费其中，一点点地被拖垮在这段婚姻里。

    “谢谢你，林小姐。”齐雨桐感动地说道。

    其实她跟夏宇泽离婚，就连父母到现在都不能理解，周围许多的朋友也不明白，她为什么放弃一个看似优秀的老公、完美的婚姻。

    直到她在林可媚这里得到了认同跟共鸣。

    真是可笑，林可媚原本应该是她的情敌的。

    可是此刻，她却一点都讨厌不起她来，反而感激她的理解。

    也许她已经彻底放下夏宇泽了吧。

