    每天按时吃药，没两天的时间，陆野的病就好了个七七八八了，除了鼻子依然还有点不通气，发烧什么的，都好利索了。

    而阿飞和康健他们，在第三天傍晚，开着两辆大货车，拉着满满两车的货，回到了绥河，而同行的，还有刀哥和大鹏。

    大货车开了自家门口，方兴和康健下车开门。

    原本种菜的菜园子，如今倒是最好的停车场，阿飞和沈江一人开着一辆车，进了院子。

    “野哥，快出来，你看看谁来了。”

    才一进院子，康健就扯着个嗓子喊。

    屋里，陆野听到了汽车的声音，就已经下地，往外走了，正开门就听见康健的喊声。

    “回来了，这大嗓门，隔着两条街都能听见。”陆野说道。

    “野哥，你看谁来了。”康健一指后面的那辆货车。

    陆野顺势看去，只见刀哥和大鹏两人正从驾驶室里，跳下来。

    “刀哥，你咋来了呢。”陆野见到人刀哥，高兴的说道。

    “咋地，不欢迎啊，不欢迎我现在就走。”刀哥开玩笑说道。

    “说啥呢，你来我高兴还来不及呢，赶紧的，进屋。”陆野迎着刀哥，走过去，说道。

    陆野对刀哥，还是很感激的，货运站才起步的时候，多亏了刀哥在省城服装批发市场的支持，陆野这边才能那么快的打开局面，虽说自己免费帮他运过一次货，可跟人家的人情比起来，还还差的太远。

    老人们经常说，人要是想混起来，得有贵人相助，这话其实一点都不假，钻石、黄金本身就算再有价值，可也是深埋土里的，需要有人开采，才能耀眼于世界，而这开采之人就是贵人。

    “好小子，我就知道你不会那么容易趴下的，这才几天，你就又混起来了，当初我果然没有看错你。”刀哥笑着说道。

    陆野说道：“小打小闹，不值一提，快进屋，我刚烧好一壶水，正好泡茶，歇会咱们去酒楼，好好喝两杯。”

    刀哥点了点头，跟着陆野往屋子那边走去。

    陆野边走，边冲着阿飞喊道：“阿飞，沈师傅和张师傅，你给安顿好了。”

    “放心吧，野哥，晚上他们睡我那屋，行李都带着了。”阿飞跟着大家，正一起揭着车斗上的苫布，站在车斗上，回道。

    刀哥和大鹏，跟着陆野进了屋子。

    “快坐，刀哥。”

    陆野拿过玻璃杯子，挨个往里面放了一捏茶叶，拎起茶壶往里面加上人说。

    “来，喝茶。”

    “别忙活了，过来说两句话，我这次来，是有事找你。”刀哥接过茶杯，一脸正经的对陆野说道。

    其实陆野在见到刀哥和大鹏的第一眼时，就已经猜到刀哥是特意过来找自己的。

    服装批发市场那边，那么忙，市场管理，仓库货物进出，平时刀哥基本上是不会离开市场的，如今不远几百公里跑到绥河，绝不是简单的叙旧。

    “刀哥有啥事你就直说，咱们之间不用客气。”陆野很是豪气的说道。

    “我听康健说，你在这边的青云市场搞到了50个摊位，这事准成吗？”刀哥开口，也不拐弯，直奔主题的就问道。

    “有这个事，青云市场是这边集资盖的，我来的时候，正赶上他们没钱停工了，我就投了三十来万，要了50个摊位的承租权。”陆野脸上的嬉笑收了起来，取而代之的，是一脸的严肃认真。

    刀哥上来就提起这50个摊位，陆野是万万没想到的，这50个摊位是陆野现在所拥有的最大依仗了，陆野不得不谨慎对待。

    “好，你既然承认了，那我就跟你直说了。”刀哥喝了一口手中的热茶，润了润喉咙。

    陆野两眼盯着刀哥，静静的听着下文。

    “因为政策的原因，明年绥河很有可能会成为开放口岸，原本一个青云市场算不了什么，可如果这里一旦成为通商口岸，到时候青云市场作为绥河唯一的正规市场，那背后的商业潜力，就不用我多说了。”

    陆野静静的听着刀哥的话，脸上故作镇定，心里却是翻江倒海。

    刀哥能在这个时间段，就提前知道明年的政策走向，可见其背后的人能量之大，要知道绥河是否能成为工商口岸，这可是要中央那边决定的，这事就连省里也只能是眼巴巴的看着。

    而刀哥话里的意思，虽然没有说死，可是陆野明白，这就是板上钉钉的事，不然他怎么会跑这么远，来找自己。

    刀哥见陆野脸上如此平静，心里不由的更是抬高了陆野。

    暗自感叹：听见这样的消息，还能沉稳如此，真不像是这个年龄的年轻人啊。

    “想必你也猜出来了，那我就不藏着掖着了。我后面的人，手里有几家服装厂，可惜之前没看上青云市场这边，如今在想下手已经晚了，这事还得怪你小子，搞出了个什么协议，结果工商所那边有样学样，把铺子都给定了出去。我来找你，就是想跟你谈一下，你手里有这么多铺子，转给我一些？”

    刀哥开口说道，一边说，一边盯着陆野的微表情。

    闻言，陆野心中一沉，脸上的笑容也渐渐的收了起来。

    这根本不是什么听康健说的，就连自己都不知道那帮人会用自己的办法，把商铺的承租权都给签了出去，康健就更不会知道了。

    可是刀哥却知道，那就只能说明，他的消息来源根本不是康健。

    陆野大脑一阵思索，这50个摊位，再过上两个月，就会变成会下金蛋的母鸡，他如何能够轻易的说让就让出去。

    脸色微寒，良久也没有回答刀哥的话。

    刀哥见此，心有明悟，知道陆野明白这里面的巨大利益，不愿意割舍，那也是在情理之中。

    好在，刀哥背后的人，做事还算本分，没有让刀哥强取。

    “行了，我就知道你小子肯定不愿意，也是个属狼的，吃到嘴里的肉，说啥都不愿意往外吐。我还有个方案，你想不想听听？”刀哥说道。

    “刀哥，你说。”陆野抬头看着刀哥。

    “大家合作，我负责提供货源，你负责运输和销售，利润两家平分，咱们样，这回没有为难你吧。”刀哥笑着说道。

    “不为难、不为难，就是不知道这成本定价怎么算？”陆野脸上立马挂上了笑容，笑嘻嘻的问道。

    其实这个问题很尖锐，货物成本进价如果胡乱漫天定，那还有什么利润可言，陆野可不想白白的给人家打工。

    刀哥闻言，一拍大鹏的肩膀，哈哈大笑说道：“我就说这小子猴精猴精的吧。”

    大鹏也跟着哈哈笑。

    “放心吧，既然是合作，那就绝不会坑你，货源成本绝对低于你在任何地方，拿到同等质量货物，咱们这边是厂子直接生产，没有中间商赚差价，而且咱们这边还可以根据市场行情，调整服装款式，老毛子喜欢啥，咱们就做啥，咋样？”刀哥说道。

    “那感情好，这事太可以了，刀哥你可真是我亲哥啊，啥好事你都想着我，走走走，喝酒去，我必须连敬我刀哥三杯。”陆野脸上挂着笑，说话的语气也变了。

    “你看，这小子，这脸变得多块，刚才还一副割肉，难受的样子，现在又立马要请咱们喝酒，我翻书都没你快。”刀哥见陆野又恢复了神采，打趣说道。

    “我这是病了，这的，不信你问问洋子他们，发了三天的烧才好，你看我兜里还揣着药呢。”

    陆野说着，伸手进口袋，把那两盒药掏了出来，展示给刀哥看。

    “可得了吧，感冒胶囊，那还算个病啊。倒是刚才跟你说的事，你上点心，你有五十个摊位，起码你得匀出来20个摊位来专门卖这些货，必须要把销量搞上去，我这可是带着任务呢。”

    “放心吧刀哥，只要你说的准，厂子那边能调整服装款式，我保证绝对不低于20个摊位。”

    陆野笑着说道。

    拉着刀哥和大鹏，三人出了屋子。

    院子里，众人还在卸货，一件件的抬进屋子里，这次的货太多，屋里凡是有点空间的地方，全都堆上了货。

    搬到最后，就连陆野和于洋睡觉的屋地上，也堆的满满当当的。

