    

    “公子！”

    出了房间，颜如玉依旧守在门口。

    “嗯，太爷爷呢？”

    陆子愚点点头，他这次用的时间不长，也就几个时辰。

    “二祖刚才来过了，然后又走了，我也不知道。”颜如玉道。

    “嗯，你去忙吧，我去找找他老人家！”

    想了下，还是要找他老人家商量商量，不行就返回去，要是一直这么漂流下去，不知道什么时候才能回家，而老祖宗应该快要收到消息了，以海燕的速度，早就飞出了流沙海域，应该快要到龟寿岛了，再加上老祖宗来的时间，最多半个月的时间老祖宗就能到来，那个时候流沙海域内的人应该也出去了，而沈家的那位武圣应该也会知道消息。而且说不定现在已经知道了，那些人肯定是有特殊的方法传递消息的，这也是他担心的问题。

    “父亲，母亲！”

    刚出了他房间不远处，就看到父母两人正在外边站着，不知道说着什么，他上去叫了声。陆战天的伤势已经好了，当时那位沈崇献也就是随手一击，没有太过用力，不然就不会这么轻易的好了。

    “这次这么快出关！”柳婉儿看到是陆子愚，笑了下道。

    “嗯，我去找太爷爷，一会再过来！”

    陆子愚说了声，准备去找陆成贤。

    “你的伤怎么样了？”这个时候陆战天开口问道。

    “已经好了，父亲不用担心！”陆子愚道。

    陆战天看着陆子愚的脸色，已经没有刚开始那种病态的苍白了，也就点了点头道：“以后小心点，别这么的冲动，陆家又不是只有你一个人，有什么事情大家一起扛着！”

    “知道了父亲！”

    陆子愚躬身道，他知道这次是自己冲动了，当时也是脑子一热，直接就冲了上去。他身后还有很多的陆家人呢，太爷爷等还要保护他们，不可能和他一样什么都不考虑就跟着他冲的。还好，这次是沈家，他们家来的大宗师也不是太多，大宗师圆满的就一位，要是像烈家或者司空家那样，自己的动作可能真的就连累沈家的别的人了。

    “你太爷爷去长安城了，你去那里找吧！”

    陆战天这几天的心情都不怎么好，听到陆子愚的话，点了点头最后说道。

    “多谢父亲！”

    陆子愚又像两人行礼，这才转身向庄园外走去。

    长安城内的人依旧还是那么多，本来的计划是开放这座小城的，可是计划赶不上变化，这次是没有机会了，只能等以后找机会再说了。长安城内虽然人不多，但是感觉气氛有些压抑，看到他进来后，都远远的向他躬身行礼。

    他在一家龟寿岛上特有的一种小吃店内找到了陆成贤，他正在和陆宗胜、陆成明、陆宗胜、陆宗成还有陆奇五人围着桌子吃东西。这五人再加上陆子愚，就是陆家全部的大宗师了，看到他进来，陆宗胜抬头看了一眼，开口道：“子愚来了，过来坐！”

    陆子愚过去稍微一行礼，便坐到了空着的位置。

    陆成贤看了陆子愚一眼，眼中异色一闪，放下手中的筷子道：“闭关结束了？”

    “嗯，结束了！”

    “伤势好了？”

    “好了！”

    “老板，再来份！”陆成明依旧笑呵呵的，看了陆子愚一会，向后一招手叫道。

    老板的速度很快，在他看到陆子愚进来的时候就已经准备了，陆成明刚说完，就端上来一碗小吃。

    “你来的正好，我们正在商量接下来怎么回去，你来了就说说吧！”

    等老板走后，陆成贤才开口道。

    陆子愚看了桌边的五人，最后开口道：“太爷爷，我也正是为这件事找你们的，我们现在可能迷路了，可能要原路返回了！”

    “原路返回？”

    不等陆成贤说什么，陆宗胜就里面开口道：“不行，太危险了！”

    陆子愚的话让他们都是大吃一惊，这怎么可以，就是现在他们都非常的担心，担心武圣随时会追杀上来，竟然要原路返回，这怎么可以呢，那不是找死吗！

    “怎么会迷路呢，不是有海图吗？”

    陆成贤没有说话，等陆宗成说完，拿起筷子又开始吃东西了，吃前嘴里问了一句。

    “这里基本上没有什么岛屿，定位很是难的，要是一定要走，慢慢找可嫩会找到的，就是要花费很多的时间，可我担心老祖宗，万一老祖来找不到我们！”

    他说道这里就没有再说，他们都是知道什么意思。

    “这个别担心，老祖宗也会考虑的，再说，老祖宗也是武圣，不会出什么事的，最多也就费点时间，主要就是要看我们能不能找到回去的路！”

    陆成贤奇怪的看了陆子愚一眼，摇摇头轻声说道。

    “问题是好像我们没有时间慢慢的找了，这里是流沙海域，我们已经出来好几天了，这里马上就会出现漩涡了，虽然覆海能飞起来，可是它飞不了多长时间的，只有原路返回才能最快的出去！”

    陆子愚也知道太爷爷说的是正确的，但是流沙海域可是不会等他们的；流沙海域在人皇洞天出现前会平静一段时间，在结束后也会平静一段的时间，这个时间不确定，但是结束后平静的时间一般来说就在十天到一个月的时间，他们已经出来好几天了，说不定下一刻这里就成了危险之地了。

    陆成贤没有说话，大家都是沉默了下来，大家一时间都忘记了这里是哪里了，可不像外边海域那么的平静，这里随时都能变成吞噬人的凶兽。

    “那你说原路返回，准备怎么对付那为发怒的武圣！”

    空气静了会，陆宗胜才开口问道。

    陆子愚没有马上回答，他沉默了会，才慢慢的开口道：“我想试试！”

    这话一出，桌上的五人都同时看向他，看他是不是在开玩笑，要是在先天圆满的时候挑战下宗师还是有人的，可是从来没有武圣之下的人挑战过武圣；武圣已经算是另一个层次的存在了，某种意义来说已经超越了人类的范畴了。

    “你不是开玩笑！”

    陆宗胜脸色凝重的道。

    “不是，我想试试我与武圣的差距有多大！”

    陆子愚说道，现在他才发现，从这里出来后，他的实力提升了很多，心里有种跃跃欲试的冲动，对沈家的人出手也是，虽然那样对自己的母亲，放在平时也会出手，但是不会那样直接杀上去的。在钱老头说迷路的时候，他内心深处还有点窃喜，本来他为了陆家别人的安全，是不能说出来的，但是有迷路这个借口，那就能说服自己了。

    在刚才修为彻底的圆满后，他内心的这个想法更加的真实了，他就想试下武圣究竟有多强大，自己现在也不算弱了。        

