    明明是一件跟温栩栩完全无关的事，可这会到了他的眼里，却好似每一个步骤，都是她刻意算计他的一样。

    她现在在他的眼里，就这么不堪？

    温栩栩痛极，也就只剩下了惨淡一笑：“随便你怎么想，反正我没有做过的事，我不会承认。”

    “还有，如果你真的认为我是在拖着你，想方设法让你留下，那你现在可以走，我绝对不挽留。”

    温栩栩说完第二句话，再也不理他，转身就去了衣柜里给女儿找衣服。

    当然，也不会有人看见，她身影没入这衣柜中的那一刻，从她眼角迅速滚落下来的两颗晶莹水珠。

    霍司爵出去了。

    但面色没那么好看。

    甚至，比刚才在房间里质问这个女人的时候，还要阴沉几分。

    但最后，他终究还是没有留下，而是下了楼，准备走人。

    “哥哥，这道题，我们都不会做，要去问爹地吗？”

    “不用，他忙。”

    还是灯火通明的客厅里，另外两个小家伙正在聚精会神做作业，他们已经是小学生了，到了寒假，是会有作业的。

    可是，当墨宝说不会做的时候，身为哥哥的霍胤，却毫不犹豫的就拒绝了。

    墨宝只能委屈的点了点小脑袋：“那好吧，那我们待会等妈咪给妹妹换好衣服，再去找她。”

    霍胤：“嗯……”

    兄弟俩一答一问，懂事得完全不像是才六岁的孩子。

    霍司爵在他们背后停下来了。

    他不知道该怎么形容这种感觉，如果说刚才在楼上，他对那个女人每说一句违心的话，都可以狠到波澜不惊。

    那么现在，他看着这两个小小的身影，忽然间，他就觉得自己再也硬不起心肠来了。

    这是他心底最柔软的地方。

    “哪道题不会？”

    “啊？爹地，你下来啦？太好了，快过来帮我们看看，这个老师出得题很变态啊，我们才六岁，怎么能做这么难的题呢？”

    墨宝听到了爹地的声音，惊喜得马上转过头来，开心的喊着。

    霍胤也有些诧异。

    如果他没有猜错的话，今天晚上，爹地还是要走的，所以，他也没有再去理他。

    可是，他现在却过来了……

    霍胤沉默的把位置让了让，心里，还是有些欣喜的。

    “这是奥数题，你们读的学校，爹地已经跟老师打过招呼了，会把你们平时的难度提高一点。”霍司爵坐了下来，拿起了小儿子手中那本试题。

    这确实是他安排的。

    这两个小家伙，因为智商超群，上学后，总是在上课时老师都还没讲完，他们就已经在课堂上把内容先给其他小朋友讲一遍了。

    最后，弄得老师也很尴尬。

    于是校长找到了他，他便让老师给他们重新提高难度，两个小家伙不学那些普通的东西，学另外的。

    墨宝终于恍然大悟：“原来是这样，难怪那个小老头每次上课都把我们带办公室去上。”

    霍胤：“……”

    霍司爵开始给兄弟俩详细讲起题目来……

    ——

    楼上。

    温栩栩帮女儿洗完澡换了衣服后，直接哄着她在床上睡着了。

    现在这个地方没有佣人，霍司星又走了，她一个人要照顾三个孩子，肯定要一个个来的，把最粘人的小丫头哄睡了，剩下的两个小家伙，就好办多了。

    温栩栩蹑手蹑脚的出来了。

    “胤胤？墨宝，要睡觉了噢，快上来洗澡。”

    她从二楼下来，嘴里喊着两个儿子，本来是要招呼着他们也赶紧去洗漱的。

    可是，当她下来后，却惊愕的看到，楼下客厅里，她以为早就走了的男人，此时，正坐在沙发上，陪着两个儿子看电视。

    他这是？

    她没来由的心里又生出一丝希望。

    “妈咪，我们能不能看完这个《铠甲勇士》吗？今天刚更新的呢。”挨在爹地左边的墨宝听到了妈咪的喊声，马上探出小脑袋委屈巴巴的恳求着。

    温栩栩：“……”

    当然可以。

    只要他们爹地在这里，他们就算是再看两集都行。

    温栩栩又去厨房拿水果了。

    而这一次，她未免再让那个男人看见她就生厌，端出来在他们面前放下后，赶紧先上去三楼收拾那些属于她的东西。

    他住不住，是他的事。

    但是，她领教过他刚才的刻薄后，当务之急，是要先把这个卧室属于她的东西全部搬走。

    不然，他见到了，肯定生气，肯定又认为她还是贼心不死。

    当然，她就是贼心不死！

    温栩栩把所有的东西全搬回了她原来住的那个房间，然后才在里面长长的松了一口气。

