    月色朦胧，群星也不再闪烁光芒，今天晚上的天气，略微的有些糟糕。

    繁华京都之下潜藏的阴暗面，再次开始蠢蠢欲动了起来。

    京都的夜晚非常的危险，尤其是对于那些在幕府之中任职的武士们来说。

    维新志士、“刽子手拔刀斋”，那些被迫害、排挤的“尊王攘夷派”，在京都的黑暗之中隐藏着，他们不知疲倦的进行着名为“天诛”的刺杀。

    幕府与维新派双方，在京都暗处的较量，一直就没有停止过。

    因此在这些日子里，京都的百姓们都逐渐的明白了一个道理，那就是夜晚要待在家里关紧门窗。

    凌泽拎着一个袋子，走在昏暗的毫无人烟的街道上，他手里的袋子里面装着的，是他从赌场那边赢来的钱。

    赌场的人并没有刁难他，直接便给他结清了所有的筹码，并且放任他轻松的离开。

    这是很正常的事情，毕竟在自家的赌场里，他们也不会干出那种败坏名声的事情。

    就算是真的打算要对凌泽下手，他们也会挑选一个偏僻的、远离自家赌场的好地方。

    “小瞎子，你以为你戏耍了我们之后，还能够全身而退吗？虽然不知道你是用了什么办法出的老千，但是敢用这种手段从我们这里赢钱，你就要做好用你的性命偿还的准备。”

    五六个配着刀的浪客武士，前前后后的堵住了凌泽的去路，他们是来自赌场的专业打手，执行这种半路劫杀的任务也都不是第一次，算的上是业务娴熟。

    凌泽的所作所为虽然并没有露出什么马脚，但是很显然赌场方面并不这么认为，他们一口咬定凌泽是用了什么见不得人的方法出了老千。

    不然这根本就没办法解释凌泽的表现，他那绝对自信的玩法，次次猜对的运气，以及精准的离开时机，无一不充满着可疑。

    当然，不管事实如何，只要赌场方面认定凌泽出老千，那就算他的行为不可疑，就算他做的一切都能解释，赌场方面也可以编造出一些罪名安在他的身上，正所谓“欲加之罪，何患无辞”。

    “锵！”

    那几个替赌场卖命的武士拔出了刀，在朦胧的月光照射下，几人将凌泽围在了一条小道的中央，他们的刀刃上，反射出了细微的光亮。

    “噗呲！”

    面对持刀迎面冲上来的赌场武士，凌泽一手提着钱袋子，一手将杵在地上的杖刀【雪澜】一磕。

    【雪澜】刀鞘的扣锁立刻便成功的打开，嗜血的刃锋一闪，第一个扑上来的赌场武士便无力的倒在了地上。

    “滋滋滋。”

    【雪澜】的刃锋之上，鲜血在不停的流动，最后全部浸入了血红色的刃锋之中，让那妖刀显得更加的邪异。

    “可恶！这家伙手上有点东西！大家一起上！”

    看到凌泽瞬间便斩杀了他们的一名同伴，剩下的几个赌场武士全都紧张了起来。

    不过他们倒是并没有胆怯，毕竟他们一直以来就是过得这种刀口舔血的生活，生死这种事情也早就看得比较淡然。

    在领头的那个武士喊了一嗓子之后，剩下的几名武士便并肩子向着凌泽冲了过来，他们想要靠人数来战胜凌泽。

    前前后后，四个武士举着刀一齐向着凌泽劈砍了过来，这些亡命天涯、沦落到要替赌场砍人为生的武士，实力是稍微有一些的，但终归还是没有超脱普通人的范畴。

    “噗呲！噗呲！”

    凌泽的身影如同鬼魅般晃动，血色的刃锋一闪而过，在朦胧的月光照耀下，划出了几道暗红色的刀光，鲜血顿时四射飞溅，四个武士几乎是不分前后的栽倒在地。

    对付这些普通的浪客武士，凌泽在各个方面都拥有着压倒性的优势。

    “滋滋滋！”

    将【雪澜】插在了一具倒下的尸体之上，凌泽任凭那妖刀贪婪的吸食者血液，这把刀已经跟了他那么久的时间，今天还是第一次肆意的饱饮鲜血。

    对于这些替赌场卖命的亡命武士，凌泽杀的没有任何心理负担，因为这些人是抱着要将他杀人灭口的目的来的。

    这是凌泽第一次真正的动手杀人，虽然以前他也干过断人手脚，绝人子孙的事情，但真正的扼杀几条鲜活的人类生命，这还的确是他的第一次。

    凌泽对此没有产生任何的特殊感觉，所谓的第一次杀人的恐惧感和心理不适，并没有在他的身上产生。

    可能是他早就已经见惯了生死的缘故，也可能是戈兹齐的培养十分的到位，又或者是他的实力和这些武士差距过大，杀这些武士就像是杀鸡一般，丝毫没有让他体会到初次杀人的紧张与刺激感。

    总之在轻易的杀死了这五个赌场的武士之后，凌泽的情绪并没有产生多少的波澜。

    本着不浪费任何资源的想法，凌泽在淡定的用【雪澜】将那五个人的鲜血全部吸光之后，才离开了案发现场。

    而在那里留下的，只有五具干瘪的尸体，看着十分的渗人。

    到第二日清晨，这五具恐怖诡异的干瘪尸体立刻便被人发现。

    说来也真的是巧合，这个案发现场，偏偏又是在新选组的辖区，但这其实也在情理之中，毕竟新选组的辖区本就都是在比较偏僻的地方。

    真正有油水的繁华闹市区，已经被见回组抢占，吃力不讨好的地方倒是都落在了新选组的手上。

    “这...这是什么啊？！”

    看着那干瘪的五具尸体，接到消息赶来的冲田总司、斋藤一和永仓新八三人都是呆愣在了那里，显然对于这种场面，他们没有任何的思想准备。

    “是妖怪吗？！吸食人血的妖怪？！真的有那种生物吗？！”

    冲田总司的脸上浮现出了兴奋的表情，他感觉自己像是打开了新世界的大门一样。

    “这些人是昨天晚上被杀死的？还是已经被杀死多日之后，又被抛尸到了这里？想要故弄玄虚？”

    永仓新八没好气的拍了一下冲田总司的头，制止了这个家伙的思维散发。

    永仓新八和冲田总司的关系非常要好，他一直都对冲田总司关照有加，就像是对自己的弟弟一般。

    “必须要先确认他们的身份。”

    斋藤一的表情严肃，这种怪异的事件显然是让他也觉得很是头大，这京都真是越发的不安宁了。

