    很快，价格算了下来，五亿八千万。

    似笑非笑的金漫玉还一脸“好心”的给了霍少卿一个会员价。

    显然，她也准备杀人诛心。

    “霍大少，我们这批原石可是刚刚到的，你也是第一个客户！”

    “为了代表我们的诚意，如果你需要师傅切石头的话，我们免费这项服务。”

    说到这里，金漫玉还故意嫣然一笑，那个和表情要多可恶有多可恶，气得霍少卿牙痒痒的。

    不过，叶昊却笑了笑道：“既然金经理给我们提供这项服务，那么我们就不要客气。”

    “来吧，切开吧！”

    很快，整个风水市场的切石师傅都被请来了。

    他们看到这么多的原石，也是一个个惊诧不已，但是很快就开始干活。

    很快，大厅里面传出了机器的轰鸣声，刺激着所有人的眼球和神经。

    哪怕是在如此混乱的场景中，在场的众人依旧都在期待着看叶昊的笑话。

    不管怎么说，这里都是五个亿的原石啊！

    一般来说，百宝楼一个月也卖不出这么多的原石的。

    一些懂行的甚至分析，百宝楼这批上万颗原石，估计底价也就一两百亿。

    多来几个叶昊这样的冤大头，百宝楼就够本了，剩下的都是赚的。

    金漫玉更是双手环胸，一脸讥讽道：“多谢叶大少和霍大少的厚爱啊！”

    “你们这样的傻比多来几个，金大少一定会好好的奖励我的！”

    江月明也是讥讽不已：“送宝童子，难不成姓叶？”

    她看着叶昊的表情充满了不屑和讥讽，一脸轻蔑。

    她都有点想不明白了，郑小萱好歹也是新生代的女明星，也是有点名气的人了。

    怎么会和叶昊这样的废物交好？

    她江月明见识过那么多的世子大少，但是还真的是第一次和一个废物这么深入的接触呢。

    听到对方的轻慢和讥讽，霍少卿的脸色也无比的难看，虽然他选择相信叶昊，但是不代表他自信心十足。

    反而是叶昊捏着茶杯，一边喝，一边淡淡道：“大侄子，要不要来一杯茶？”

    “要不然我怕你一会儿太高兴了，口干舌燥。”

    “对了，一会儿记得诛诛心，千万不要客气。”

    “你这口气该怎么出，就怎么出......”

    听到叶昊的话，一群漂亮女店员都是撇着，觉得叶昊鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    这么骄傲自大、却又没什么本事的人，她们还真的第一次见。

    一些看客更是暗中记住了叶昊的长相，记住了这个冤种。

    大家都准备等到有机会，好好的坑一下这个家伙，让他知道，花儿为什么那样红。

    而就在江月明和金漫玉准备继续开口看叶昊笑话的时候，一个师傅突然浑身一震，大声道：“出了，出了，这是冰种啊！”

    “我这里也出了，是蓝玉啊！”

    “天啊，这是黄加绿！”

    “这是福禄寿啊！”

    “这是帝皇绿啊！”

    “......”

    全场的师傅都震惊了，一个个加快了手里的动作。

    很快，上百款石头开出，全是翡翠，无一废石......

