    老李刚准备把老墨拿出来，江筱已经出声。

    “不知道李老板的心理价位是多少？”

    她的话让在场所有人都愣了一下。

    就连刘国英也愣了，但是随即他就明白了江筱的意思。

    心中恍然，瞬间就觉得还是江筱想得周到。

    那一块墨，如果真的是他以前得到的那一种颜料，那当然是越少人越到越好。

    可是，不让大家看看，评估一下，老李又怎么会知道它的价值？

    而且人都已经到这里了。

    老李呆了一下，看着江筱，有些不敢置信地问道：“你是想要买？”

    江筱点了点头：“我是画画的，平时也练字，不过，如果真是老墨，最好是珍藏着，也未必会就这么把它用掉，只是我听说李先生那一块墨没有好好地珍藏，所以已经有损了，是吗？”

    这件事情老李自己已经说过，他也算是厚道人，没打算隐瞒。

    事实上，这块古墨他是曾经拿给孙老板看过的了，孙老板毕竟是开古董店的，虽然店里没有卖过古墨，但是他了解的要比老李自己多些，帮他查过一些资料。

    要上价格的那些，应该是当年的帝皇所用的御墨，还有一些是有名的书法家，或是风流名士的墨，或是一些有纪念价值的，这些肯定就能卖出很高的价。

    不过老李的这一块，上面只有一个图纹，没有任何标识落款，应该不是什么名人的，只是年头久远，也没有保存好，都已经去了一个小角，所以应该也卖不出多少钱。

    孙老板帮老李估了价，放在他这里寄卖的话估计也就是一千块钱。

    不过，他也给老李出了个主意，这一次顺便让刘国英看看，万一刘国英说出一点什么价值来，说不准能够多卖出五百块。

    所以，老李现在心目中的价位便是一千到两千之间。

    这个年头，一两千块钱也是一笔小财了。

    听到江筱这么说，老李就是承认了那墨是已经有损了。

    “小姜姑娘，你要是想看，那我就拿出来给你看看啊，你也评个价。”老李说道。

    江筱就是不想让这么多人看到那块墨。

    所以她沉思了一下，便说道：“如果我想买下来，就想自己看。”

    自己看？

    这是为什么？

    “我想收藏的东西不想给太多人看，”江筱直接说道：“否则传来传去，怕惹麻烦。”

    刘国英这个时候赶紧帮着说了一句。“我这个学生在京城名气太大了，就是买点什么东西做什么东西都有记者要采访，所以她也养成了有点儿僻的习惯，估计也是不想到时候有报纸说她来了南都，专程买了一块古墨，然后大家就开始猜测到底是什么古墨让她出手，肯定会有不少人想上门去问的，她不想传出去。”

    这个说法，众人倒真是相信了。

    江筱的名声，他们听过。

    在京城那边她名气更大，这就不足为奇了。

    “但是我也不知道那块墨到底是什么价值......”老李有些犹豫。现在有人有意向买墨了，他也不想错过。

