    莫无忌进入剑狱后，本来就没有遭受多大的苦楚。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一刻，他身体就好像被穿出了数十道剑洞一般，一道道血雾喷出，将他完全染成了一个红人。

    “嘭！”莫无忌已迅的收起了玉桶，退后了数步，依然忌惮无比的看着不远处的剑气河。

    他肯定如果不小心落进了剑气河，那是必死无疑。不是他的神体太弱，而是他的修为落下了肉身强度太多。如果现在他是仙帝，不，只要是仙尊，他也可以轻松取出一大桶。

    微子盗三人早不见踪迹，莫无忌加快度，回到了他刚刚建立起来的小窝中。

    “宗主，你这是？”看见莫无忌浑身是血的回来，斐陵大惊。

    他不是对莫无忌有多忠心，而是因为莫无忌出事了，他就没有好日子过。

    “无忌师弟，你……”莫无忌和微子盗离开后，寒青茹一直心神不定，根本就没有心思修炼。一听到莫无忌回来，她就跑出来了，现在看见莫无忌的模样，一样的是惊慌不已。

    她和斐陵不同，斐陵是担心莫无忌出事他的前途堪忧。寒青茹是真的怕莫无忌受伤，在剑狱中最可怕的是，一旦受伤，就很难复原。

    寒青茹在第一时间冲过来扶住了莫无忌，莫无忌都受伤了，她哪里还能在意别的东西。

    “我没事，你们不用担心。”莫无忌看起来很吓人，他知道其实他是真的没有事了。

    他一个八品丹帝，身上的疗伤丹药要多少有多少。在进入平安藤山后，他的伤势就在迅的康复。

    想到莫无忌连自己的伤势都可以治疗，寒青茹稍微安心了一些。

    斐陵心思比寒青茹重多了，他知道莫无忌的伤肯定不会有大问题，他担心的是谁让莫无忌重伤的。

    莫宗主身上如此多的疗伤丹药，自然不会去剑气河取水。既然如此，那莫宗主身上的伤就是和对手大战时候造成的了。庞泓和商河郜对莫无忌动手他都不意外，他最怕是微子盗动手的。

    莫无忌没有理会斐陵的想法，迅说道，“你们先跟随我来。”

    等三人进入洞府后，莫无忌再次打出一道禁制，这才说道，“斐陵，你知道除了平安藤山外，还有什么地方是安全的？”

    “宗主，是不是出了什么事情?”斐陵的眼里多了一丝担忧。

    几天前，他还在庆幸遇见了莫宗主。在平安藤山这个强者如云的地方，莫宗主居然能够强行得到了一片安全的地方。

    莫无忌沉声问道，“你先回答我有还是没有。”

    就是没有这样一个安全的地方，莫无忌也打算离开平安藤山了。如果斐陵真的有忠心，他就看看能不能帮助斐陵解去剑符，再传授斐陵炼体功法。若是斐陵只是为了寻找一个靠山而已，那他就只能带着寒青茹单独离开这里。

    平安藤山这个地方剑气是弱，甚至经常没有剑气，却让他有一丝阴影，总觉得这不是一个什么好地方。

    而且莫无忌怀疑微子盗会和庞泓还有商河郜联手在一起，一旦等三人联手后，自己再走，那就略晚了一些。

    斐陵心里暗叹一声，听莫宗主的口气，那是必走无疑了。看样子莫宗主又得罪了什么人，在平安藤山这个地方实在是待不下去。

    “地方倒是有一个，只是哪里比平安藤山差的多了。”斐陵犹豫了一下，还是说道。

    “在什么地方?”莫无忌当即问道。

    “就是之前我说的剑气漩涡。”斐陵答道。

    莫无忌一皱眉，“之前你不是说剑气漩涡是死亡漩涡，去了那里必死无疑吗？”

    斐陵点头，“没错，那里的确是死亡漩涡。不过在死亡漩涡的对面，有一片戈壁，那里的剑气较少。听说都是被剑气漩涡席卷过去了，所以剑气才少。当然，无法和平安藤山相比。”

    “有多大的地盘?”

    “方圆莫约三里左右，以前平安藤山有人去住过。后来去的人莫名其妙失踪了，传闻过去的人都被剑气漩涡卷走，从那以后就没有人再去住。”斐陵叹了口气说道。

    方圆三里左右的地盘，对莫无忌来说足够了。他淡淡的说道，“斐陵，我马上要从这里离开，去那片戈壁滩住，你愿不愿意和我一起过去?”

    “宗主，可是我们这里刚刚建立好护阵，再说那片戈壁滩还更加靠近死亡漩涡，也没有平安藤，剑气还是有的……”斐陵脸色有些苦。

    莫无忌的神念扫到外面密集的藤根，心里愈有些不定。这些是平安藤吗？他可不这样认为。

    “既然如此，那你可以一个人留在这里，我和青茹走了。”莫无忌站了起来。

    寒青茹毫不犹豫的跟着站了起来，莫无忌去什么地方，她自然去什么地方。

    “宗主，我愿意和你一起过去。”斐陵也只能站起来，他留在这里，那是等死。莫无忌一走，他必须马上就要走，否则死期就到了。

    莫无忌盯着斐陵问道，“斐陵，我现在和你说一下我的宗门。我的确是平梵的宗主，有一点我没说，平梵现在还没有建立起来。我说平梵宗是第一仙门，那是将来，不是现在。至于平梵能不能成为第一仙门，我根本就不怀疑。我现在只问你一句，你是不是要加入平梵？如果要加入，那是要下誓言的，如果不加入，那就继续留在这里，我同时送你几枚丹药。”

    斐陵张大嘴巴，有些无语的看着莫无忌。他怀疑过，就说仙界怎么可能出来一个第一仙门？现在果然是这样。

    好在不管莫无忌是不是仙界第一门的宗主，现在都无关紧要，毕竟这里是剑狱，哪怕是太上天的道帝，也只能留在剑狱中。至于外面的仙门是不是第一，都和他没关系。

    仅仅是几息时间，斐陵就回过神来，对莫无忌躬身道，“斐陵愿意加入平梵，成为平梵的弟子。如做出任何对不起平梵宗主，对不起平梵的事情，斐陵将被雷劫轰为齑粉，被心魔吞噬，永世不得证道仙帝。”

    莫无忌点点头，拿出两个玉瓶递给斐陵，“这里是两枚至青丹和六枚仙霖丹，现在就送给你疗伤。”

    如果斐陵的誓言有半分保留，莫无忌绝对会转身就走。尽管他进入剑狱是肯定天道不绝，必定有一线生机。但这一线生机他能不能找到，他自己都不敢肯定。

    如果找不到生机，那他将一直被困在剑狱。一旦被困在剑狱，每一枚仙丹对他来说都是宝贵无比的。刚才斐陵的誓言，让莫无忌感觉出来，斐陵的确是没有了二心，一心一意要加入平梵。既然斐陵加入了平梵，那就是自己的人，他没有必要小气。

    “多谢宗主。”斐陵可是知道莫无忌的仙丹有多厉害。早知道一心加入平梵，就能获得至青丹和仙霖丹，他哪里会等到现在？

    “走吧，我们现在就离开这里。”等斐陵收起仙丹，莫无忌当即说道。

    斐陵正想询问这里的护阵怎么办，就听到外面一个清晰的声音叫道，“莫宗主可在？”

    “是商河郜。”斐陵一听到这个声音就说道。

    莫无忌抬手打开了护阵禁制，带着斐陵和寒青茹走了出来。

    在他的护阵外面站着八个人，这些人基本上都是莫无忌认识的，包括微子盗在内的六名仙帝全部在。除此之外，还有两名准帝。

    微子盗气息还有些不稳，表面的伤势早消失不见了，看起来就好像没有去过剑气河一般。

    “商仙友找我有事？”莫无忌不亢不卑的说道。

    商河郜脸上带着一丝似乎有些不大好意思的表情说道，“之前听说莫宗主有至青丹，子盗兄就依靠十里地盘换到了四枚至青丹，我也厚着脸来求一下至青丹。”

    莫无忌脸色平静，他看了看微子盗，微子盗眼光似乎在看向别处。

    商河郜的意思他岂能不明白，那就是他划给自己的十里地是需要四枚至青丹的。之前不要，那是因为微子盗站在他这边，现在微子盗不站在他这边，那自然需要至青丹了。

    “这么说来，庞仙友也是来要至青丹的了？”莫无忌语气平静。

    这里是他的地盘，有他布置的困杀阵。哪怕对方动手他也不惧，他相信这些人不会因为杀他而动手。这个地方是平安藤山，没有人愿意将平安藤山破坏。就是要杀他，也是等他离开了平安藤山。

    “没错，我的十里地一样要四枚至青丹，如果不给的话，我只好收回属于我的地方。”庞泓淡淡的说道，他和莫无忌有仇，说话直截了当。

    莫无忌的目光落在了微子盗身上，“子盗仙友难道也是来要至青丹的？”

    微子盗见装不过去了，只能一抱拳说道，“之前莫宗主已给了四枚至青丹，我自然不能再要。若是莫宗主愿意出售的话，我倒是可以花钱来买。至于那十里地，因为我欠下了庞兄和商兄的大人情，只能将地盘还给他们。当然，莫宗主不用担心没有地方去，我仙猎绝对有更好的地方留给莫宗主，只要莫宗主肯赏脸。”

    莫无忌淡淡的说道，“我还真不会赏你这个脸。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！睡前还是请求一下月票和推荐票支持！）

    ......