    四个人去了土香园，张晨把菜谱拿给了小武，让他点菜，小武拿着菜谱，前后翻了好几次，面露难色，显然他很不习惯做这样的事，坐在他边上的谭淑珍说，我来点吧。

    小武说好，如释重负地吁了口气，赶紧把菜谱拿给了谭淑珍，谭淑珍很快地就把菜点好了。

    菜上来后，小武刚开始吃得还有些拘谨，但很快就有些狼吞虎咽了，不过他自己马上意识到了，抬起头，有些难为情地和张晨他们说：

    “这里的菜太好吃了，农场和火车上的饭……”

    “没有关系，小武，都是自家人，你放开吃就是。”张晨赶紧说，刘立杆、谭淑珍不停地点头。

    小武说谢谢，他又吃了起来，开始还有些斯文，没过一会，又变得狼吞虎咽，等他意识到，抬头看看其他三个，他们都微笑着看着他。

    小武说：“没办法，在农场，吃饭都是有时间的，不抓紧吃，根本就不行。”

    “这里没有人限制你，小武。”谭淑珍说，“你想吃多久就可以吃多久。”

    张晨他们三个看着小武，脸上笑着，心里却都有些酸楚。

    吃完了饭，回到张晨的办公室，张晨去隔壁赵晶晶那里，拿了一包钱，回来拿给小武，小武说什么也不肯要，刘立杆说，收下，小武，回家了，身上没钱怎么行，不要在村里人面前掉面子，这个脸，我们要挣，如果可以，就大摆筵席。

    谭淑珍也说：“收下吧，小武，你张晨哥，现在最不缺的就是钱，你不要觉得不好意思，你回来了，就比什么都重要。”

    张晨点了点头。

    小武这才把钱收下，和张晨说，谢谢晨哥！又和刘立杆和谭淑珍说，谢谢杆子哥，谢谢珍姐！

    张晨叫来了小盛，让他送小武回永城，三个人到楼下送走了小武，回到楼上，张晨叫来徐巧芯，让她看看能不能腾出一套房子来，刘立杆和谭淑珍知道这是给小武准备的，刘立杆叫道：

    “腾什么腾，我那套房子里，本来就还有一间空着，让小武和我住就是。”

    张晨本来想问，小武和你住，方便吗，不妨碍你的鸳鸯蝴蝶梦？但谭淑珍在边上，张晨又不好说，他只能问：“你确定？”

    “什么确不确定的，在海城，我们还住过一个房间。”刘立杆说。

    张晨和徐巧芯说：“那好，这事你不用管了。”

    ……

    这一段时间，正好是张向北最空闲和无聊的时候，班上的其他同学，都在忙着准备迎接中考，连孙向阳都没有时间和他玩了。

    老师们都知道张向北已经被美国的高中录取，再过几个月就要去美国了，中考不中考，对他来说，完全就是走个过场，用张晨的话说，也就是看看自己到底有几斤几两，老师们完全不管他了，连他来不来上课都无所谓，更无所谓他上课的时候干什么，只要不影响别人就行。

    每天放学，全班同学总会被这课或那课的任课老师留下来，补一级课，所有的老师，走进教室的第一句话就是：

    “张向北你可以放学了，其他的同学留下。”

    张向北在同学们一片失望的“啊”声和羡慕的目光下，离开教室。

    小武回永城待了两天，就回来了，去驾驶培训学校报了名，白天在驾校学习驾驶，晚上就没什么事，就是驾校的那点课程，对他一个老司机来说，也是轻而易举的。

    小武知道张向北七月份要去美国，他和张晨说，让向北跟着我训练吧，出去了，我们不欺负人，但保护自己，不被别人欺负的能力还是要有的，不然，他一个人在那么远的地方，就是被人欺负了，你隔了这么远，也没有办法。

    张晨笑道：“他是去读书，在学校还有什么人会欺负他。”

    “怎么就没有了？大鱼吃小鱼，全世界都通用的，就是我们在农场，管得那么严的地方，也是靠拳头说话。”小武说。

    刘立杆很赞同小武的说法，他说：“张晨，你忘了向南掌掴卷毛的事件了？就是在国内，读小学，还会有这样的事情，别说到了国外，他在班里，完全是个另类。”

    张晨想想也对，哪怕不为别的，就当是锻炼身体，也是好的。

    他们在隔壁的面料仓库，腾出了一片空地，作为练习场，小武去下面买来了器材，安装好，从此，每天下午，都是小武骑着自行车，去学校门口等张向北，然后两个人一人一辆自行车往回骑。

    到了这里后，先训练一阵，接着四个人一起在张晨的办公室吃晚饭，吃完晚饭，休息一会，张晨和刘立杆各干各的，小武领着张向北再去训练。

    训练完了，要是张晨在办公室，张向北就把自行车放在张晨的尾箱里，和他一起回去，要是张晨不在，小武还是一人一辆自行车，把张向北送回家。

    自从跟小武训练之后，张向北叫小武，不再叫“小武叔叔”了，而是改叫“师父”。

    让张晨大吃一惊的是，张向北这个平时看上去蔫不拉几的人，一练起这个却很有兴趣，加上他又有从小学打羽毛球的经历，身体的柔韧性和协调性都很不错，进步很快。

    有时候张晨过去看看他们训练，他都有些害怕，他看到张向北在训练场上，好像换了一个人，眼露凶光。

    张晨悄悄地问小武，张向北会不会杀心太重了，出去会不会惹事？

    小武说不会，他还是很有分寸的，我们训练的时候，当然要求杀心重，但下来是两码事，向北让我想起了一个人。

    “谁？”张晨问。

    “义林。”小武说，“你还记得义林吗？”

    “当然。”张晨说。

    “义林现在就很不错，向北和义林一样，他们都是本质很好很善良的人，他们干不了坏事，但也要能保护自己，不被坏人骚扰，你也知道，坏人都是欺软怕硬的，一旦欺负你成功，他们就想一辈子骑你头上。”小武说。

    “你和义林还有联系，他现在在干什么？”张晨问。

    小武笑笑，没有多说。

    张晨有时候想想小武的话很对，有时想想还是觉得有些害怕，他只能利用时间，不断地和张向北说做人的道理，特别是人不犯我、我不犯人的道理。

    这个周六，谭淑珍晚上要带向南向北去看电影，张向北今天就不训练，谭淑珍傍晚就带他走了，说是要带他们去吃日料，然后去看电影。

    本来，张晨他们也准备跟他们一起去，但李勇打电话说他要来，他们临时改变了计划，只有谭淑珍他们三个去。

    李勇到了张晨的办公室，看到小武，愣了一下，说：“这个，这个，这个不是……”

    “小武。”张晨说。

    “对，对，小武！我说怎么这么面熟，哈哈，你好啊，小武。”

    李勇笑着朝小武伸出了手，小武有些往后面缩，刘立杆在边上叫道：

    “小武，还不赶快握住，这个胖子，现在可不是李乡长，而是堂堂的杭城市的李市长了。”

    小武握住了李勇的手说，知道，知道，我在报纸上看到过。

    李勇把手一挥，叫道：“什么市长不市长的，到了这里就没有市长，只有朋友。”

    张晨和刘立杆坐下来，陪李勇聊天，李勇让小武也坐，小武笑笑，说我还是习惯站着。

    小武在边上站了一会，就出去了。

    等到下面食堂送菜上来，他们准备开吃，小武还没有回来，张晨打了小武的电话，电话响了好几下以后才接通了，张晨问小武在哪里？

    “我在外面，晨哥。”小武说。

    “快点回来，好吃饭了。”张晨说。

    小武在电话里犹豫了一下，和张晨说：“晨哥，我就不回去了，你们吃吧，我在外面随便吃一点就可以了。”

    “为什么？”张晨问。

    “我想，我想……晨哥，人家李勇现在是常务副市长了，我是个刑满释放人员，我们在一起吃饭，传出去的话，对他可能不太好。”

    张晨愣了一下，这点，自己还真的没有想到，张晨说，好吧。

    张晨挂断电话，李勇和刘立杆都看着他，刘立杆问：“拳宝师怎么说？”

    张晨把小武电话里的意思，和他们说了，刘立杆叹了口气，他说，这个小武，还是那么识相。

    “岂有此理！”李勇拍了一下桌子说，“张晨，你再打他电话，电话通了，我来和他说。”

    张晨再拨了小武的电话，电话通了，张晨和小武说，小武你等一下，李勇有话和你说。

    张晨把电话递给了李勇，李勇说：

    “小武，我是李勇，你现在马上给我回来，一起吃饭，你要是不回来，我明天让秘书来，把你接去我办公室做客，一个人，犯了错，改了就好了，你不要觉得自己一辈子就低人一等，抬不起头，你能提前这么多年释放回来，说明你在农场的表现，不是一般的好。

    “我们党的政策也是‘惩前毖后、治病救人’，我李勇不会觉得和你一起吃饭，有什么丢人的，除非你小武看不起我李勇，不然你马上给我回来，听到没有，刚刚听了张晨的话，我都脸上觉得躁得慌！他妈的多大的官威啊，都让人不敢接近了。”

