
　　对于调查周芷若的事情，夜未明虽然没有过度的声张，但并没有做刻意的隐瞒，厉苍龙能够知道夜未明并不会感到意外。

　　而对于对方提出来的条件，他打算先听听对方的要求再说。

　　而厉苍龙听到夜未明让他开条件之后，则是毫不客气的直接抛出了他的要求：“我希望在本次的合作之后，天龙教可以自由的在中土传教，就和武当、少林等名门正派享受相同的待遇，神捕司不能在这件事情上做出任何的阻挠。”

　　厉苍龙居然想要借此机会，进入中土传教。

　　呵呵，胃口倒是不小呢！

　　对于厉苍龙这种无理要求，夜未明给出的答案是：“你们天龙教也想获得少林、武当那些名门大派一样的待遇？可以啊！但这世界上的所有事情都是相互的，你们既然想要享受到普通江湖门派的待遇，就必须要遵守普通江湖门派的规矩。”

　　“不惹事，不争霸，不涉政，接受朝廷的监管，不能违法乱纪，不能藏污纳垢。安安分分的发展传承，弘扬武道，在传教时所传的教义也不能与朝廷律法相违背，大方向上要符合朝廷的整体方针政策。”

　　“如果你们能做到上述这些条件，朝廷自然也不会阻止你们融入中原武林，让你们享受普通门派的待遇自然也在情理之中。”

　　“至于说少林、武当那样的名门大派，他们对于朝廷来说，也只是享受普通的江湖门派待遇而已。能够发展成今天的局面，靠的则是他们各自数百年的沉淀，与几代人的努力而已。”

　　听到夜未明的话，厉苍龙禁不住皱起了眉头，显然对于夜未明给出的条件并不满意。

　　毕竟，天龙教本身便不是什么善良的门派，门派中的许多人不说是在江湖上，就算是在面对普通人的时候，也多少都干过一些作奸犯科的事情。便比如之前的吃、喝、嫖、赌，便是四个很好的例子。

　　如果接受朝廷的监管，恐怕天龙教九成以上，在进入中原之后，都会第一时间被抓起来法办。

　　更何况，夜未明所说的安心发展门派，本身便与厉苍龙想要称霸武林的野心背道而驰，接受监管神马的，是他万万不能够接受的！

　　察觉到厉苍龙的不悦，一旁的夜叉适时地开口说道：“夜少侠，想来你还没有了解到我们手中情报的重要性，以及情报中所涉及的阴谋，对中原武林，乃至于整个中原天下的威胁……”

　　不等夜叉把话说完，夜未明便轻轻抬手，阻止她继续说下去的同时，轻轻一笑说道：“不妨让我先来猜猜看。”

　　此话一出，厉苍龙与夜叉相互对视了一眼，而后都一脸凝重的望向夜未明。却听夜未明悠然说道：“首先，周芷若与你们天龙教之间并无任何关联，她失踪的情报我调查了许久都没有得到消息，而你们却刚好掌握。”

　　“这说明什么？”

　　“这只能说明有关于周芷若的情报，本身便是你们极其关心的事情，至少也是有所参与的事情相关。否则的话，你们就算有这个能力，也未必会为了一点谈判上的优势，专门去调查什么周芷若。”

　　微微一顿，又继续说道：“而且，既然你们能将这个情报拿出来说事。自然说明控制周芷若的势力，本身和你们并不是一路，甚至他们越是倒霉，你们才越是高兴。”

　　“这样的势力，我只能想到一个。”

　　“那便是促成我们今天在这里见面，一起谈论合作可能的共同敌人，天意城！”

　　“因此，现在那周芷若已经落在了天意城的手里。”夜未明目光如刀的扫过眼前夜叉与厉苍龙，沉声问道：“是也不是？”

　　此言一出，天龙教两人同时感觉心头一震。

　　夜叉立刻避开他的目光，转头看向厉苍龙，仿佛在说：这个夜未明，现在简直太可怕了，光是这目光的锐利，甚至还要更胜皇甫登云许多。

　　厉苍龙的脸上则是平静如昔，嘴角甚至挂起一丝笑意，似是在用眼神回应：只有与这样的人合作，才有可能真的扳倒皇甫登云。不是吗？

　　三月这时再一次在队伍频道里面发出消息：“阿明你猜得一点没错，周芷若现在就在天意城的手里。而且，我从他们两个之前的目光，明显发现了一些畏惧。在这样的情绪之下，他们流露出来的表情，是根本无法骗人的。就算没有《察言观色》，也可以看出一些痕迹。”

　　夜未明了然一笑。

　　心中却是禁不住再对老帝创出来的《惊目劫》点了一个赞！

　　说起来，那帝释天还真的是一个难得的天才，同时也是一个罕见的废物。

　　若非天才，自然不可能创出《惊目劫》这样神妙的武功。若非废物，明明掌握着如此妙用无穷的功夫，却只是用它来杀人，未免也太过于暴殄天物了。

　　似《惊目劫》这种功夫用来杀人的话，固然是犀利非常，让人防不胜防，但施术者本身也注定要承受偌大的负担与风险。反倒是像现在这样拿来浅尝辄止的用以震慑人心，不但自身毫无压力，还可以润物无声的在各种场合之中给自己积累优势，简直有百利而无一害！

　　在进一步验证了《惊目劫》惊人效果的同时，夜未明也进一步的明确了心中的猜测。于是继续说道：“至于你们说的威胁，我也相信你们并没有撒谎，如果让他们的计划成功，恐怕当真有着动摇中原江湖乃至于朝堂的威力。”

　　“但前提是，他们得能够成功才行！”

　　说到这里，夜未明一边提醒三月继续留心观察，口中说道：“其实天意城能够动用的力量就只有那么多而已，他们无法直接对中原的朝堂做出影响，就算绑架了周芷若，也只能在武林中还造出一些事端，进而在如今的局面之下，对天下大局造成一些小幅度的影响。这样的影响，或者会让中原的损失更多一些，但想要成为左右胜负的天平，却是做梦！”

　　“反倒是你们。”说话间，夜未明再度不动声色的发动《惊目劫》来给厉苍龙和夜叉制造压力，嘴角也适时的挂起一丝冷笑：“在这件事情中，我们就算不和天龙教合作，也有绝对的把握守住疆土，并且给予那些意图不轨的番邦和天意城这些邪恶势力以重创。区别，只是在于我们自己的损失多寡，还有就是能不能将天意城彻底铲除而已。”

　　“但天意城若不能被彻底铲除，你认为手下势力折损严重的皇甫登云会放过与他阳奉阴违的天龙教吗？他会不会要求你和天意城主一样，成为他的一条狗，甚至直接将你除去，取而代之？”

　　随着夜未明的话越说越是难听，厉苍龙的脸色已经变得铁青起来。

　　而夜未明则是不管他的感受，自顾自的继续说道：“所以，现在对中原的朝廷来说，所面临的只是一次危机，而且还不是那种涉及到生死存亡的巨大危机。而对于你们天龙教，或者说是你厉苍龙来说，才是真正的生死之战。是你应该求着我们合作，而不是我们求你！”

　　“在这种情况下，你难道指望我们对你们做出巨大的让步，清缴掉一个天意城，再请进来一个同样野心勃勃的天龙教？让你可以肆无忌惮的在中原武林搅风搅雨，称霸武林？”

　　说到这里，夜未明的脸上忽然流露出一股高高在上，盛气凌人的神色，阴阳怪气道：“不会吧？”

　　夜未明阴阳怪气的一通嘲讽，顿时气得厉苍龙脸色发白。不过他也知道夜未明所言非虚，先前之所以提出这种无礼要求，也不过是漫天要价而已，希望可以通过狮子大开口的方式，在谈判中获得一些主动，却不想被夜未明毫不客气的一通嘲讽。但考虑到自身的实际情况，他除了忍下之外，貌似也并没有其他的选择。

　　场面在这样诡异的气氛中陷入了沉默，一时之间落针可闻。

　　过了许久之后，厉苍龙的目光不着痕迹的看了身旁的夜叉一眼。后者知道自家老大已经认怂了，只是抹不开面子，于是上前一步，她那露出招牌式的妩媚笑容说道：“天意城与丐帮的某些叛徒勾结，捉了从海外归来的峨眉弟子周芷若，以及在江湖上消失已久的金毛狮王谢逊，想要借此来威胁宋青书不利于武当，甚至影响明教教主张无忌，间接掌控明教。”

　　夜叉直接说出消息，自然代表天龙教方面已经服软，不再提任何无礼要求，而是将消息免费赠送。

　　夜未明闻言点了点头，这件事情的发展，倒是与他的之前得到的情报不谋而合。依然是通过梦幻联动的方式，将倚天后续的剧情，与这次的内忧外患完美的结合起来，使其成为这次大型军事演习的一部分。只不过成昆早死多时，系统为了保证任务的难度，则是在这部分的任务中，塞进来一个比成昆更加恐怖无数倍的皇甫登云，以及在皇甫登云控制下的天意城。

　　这时，三月尽职尽责的发来消息，确定夜叉所言非虚。夜未明这才轻轻一笑，随之说道：“对嘛。既然大家想要合作，就应该做到求同存异，覆灭天意城，斩杀皇甫登云，才是关系到你我双方共同利益的大事。”

　　“就这件事情，我们可以好好的谈一谈具体的合作事宜了。”

　　“首先第一个问题，周芷若和谢逊究竟被关在什么地方？”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次夜未明与厉苍龙之间的交涉，足足用去了一个多小时的时间。期间并没有任何客套与扯淡的水分，在经过起初一些简单的交锋之后，接下来便是商量合作的具体细节了，可以说满满的都是干货。

　　从白马寺出来，三月却禁不住有些无奈的说道：“阿明，你之前让我多看、多听、多学，可是我在自己观察了你今天的表现之后，却发现自己有些学不来。”

　　夜未明闻言轻轻一笑，随之问道：“怎么说？”

　　“你太强了。”三月苦笑说道：“你可以通过之前掌握的蛛丝马迹与自己的优势，将对方吃得死死，简单的几句话便拿住了天龙教的命门，让厉苍龙不得不乖乖的就范。”

　　“说句不好听的，只要能做到像你这样，根本就用不到任何语言的艺术了。因为你不论说什么，怎么说，对方都只有乖乖听着的份。”

　　“但想要做到你这种程度，我并不认为那是我凭借努力就可以做到的。”

　　简单来说，三月感觉自己夜化的程度还不够，远远的不够！

　　然而夜未明听了她的话，却是立刻反问道：“你为什么不行？”

　　不等三月回答，便继续说道：“你有着察言观色，在谈判之中可以获得很多别人难以想象的重要信息，只要合理运用，将语言作为攻击手段，将《察言观色》当成看穿敌人破绽的能力。你在谈判桌上，完全就是掌握了《独孤九剑》的顶级剑客，处处有攻无守，攻敌之必救，永远将主动权掌握在自己的手里。”

　　“你的先天基础已经强大到足以让所有外交人员羡慕不已的程度了，缺少的只是一些历练而已。不要着急，慢慢来，就把游戏当成一个试验田，尝试着通过进攻的方式来建立优势，但要把握好度。”

　　“只要积累足够，你就会发现，想要做到我这样，对于你来说其实并不困难。”

　　“你这家伙，总是能把什么事情都说得那么简单。”三月有些无奈的说道：“偏偏你还真可以简单的把事情做到，让人想要反驳就无从驳起。”

　　“你们两个，倒是蛮会互相关照的嘛。”伴随一个熟悉的声音响起，一个身穿黑色飞鱼服，脸上戴着黑铁面具的熟悉身影出现在他们的视线之中，步伐沉稳的朝着他们走来：“夜未明，我这次是特意来找你的。”

　　微微一顿，随之补充道：“现如今局势紧张，但襄阳城那边却出了乱子。”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“什么乱子？”

　　游进冷声说道：“镇守襄阳城的江湖势力领袖郭靖昨天遭到刺杀，刺客中有包括金轮法王在内的数名高手，为首的一个拳法威力刚猛无匹，就连郭靖也远远不如。”

　　“幸亏杨过夫妇及时赶到，郭杨两人联手之下，才勉强挡住了那个刺客，坚持到黄首尊赶到，逼退了刺客。”

　　夜未明闻言一惊：“出手的是皇甫登云？”

　　“没错！”游进冷然说道：“现在的问题是，杨过在战斗中身受重伤，急需医治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1435章 不会吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 