看到了萧寒胳膊腿齐全，喘气骂人啥的似乎没什么事情。
史万宝这心头最后一块石头也算是落了地了。
伸手拍着还沾着血的城墙，重重的吐了一口吐沫，史万宝忍不住哈哈大笑，浑然不在乎前方依旧横尸遍野。
武将，武将！
不就过得刀子口上舔血的日子？要是没有这一片的尸首，哪里来的功绩升官发财？
“传令下去，城内斥候全部散出去！务必监视敌军的所有动向，一有异动，立刻来报！”
“让所有医护兵竭力救治伤员，除此之外，其他兵将不得随意擅动，时刻堤防敌军再犯！”
“命军法官统计人数，计算功绩！刚才如有临阵退缩者，全部打入监牢，等候处置！”
笑罢，史万宝便恢复了一城守将的模样，一条条军令很快就在他口中发出。
而刚刚才歇了一口气的洛口城守军，在这些命令下，又紧张的开始忙碌了起来。
接到报信的李世民是在半个时辰后，才杀回来的。
等他率领大军一路疾驰到了洛口城前，当先看见了城头上依旧飘扬的唐字大旗，心中才算是松了一口气。
“呼，我就说么，洛口这边铁定没事！就是王世充这个婢女养的，竟然趁我们出去搞偷袭！”
伴随着一道马嘶声，程咬金的大嗓门在李世民身后响起，在愤怒之下，他连山东老家骂人的话都飚了出来！
李世民抖了抖缰绳，看着一点点被打开的城门，轻叹了口气：“好了，这次是我们自大了！总以为乌龟不会咬人，忘了这东西也是吃肉的！走，我们先进城，看一下如今的情况！”
说罢，他便猛的一挥手，数千玄甲军紧紧跟在他身后，从城门鱼贯而入。
大战过后的洛口城内，到处都是忙碌的军卒。
伤员需要照顾，守城器械需要修缮，就连消耗殆尽的滚石擂木，也要重新运到城头，等待下一次使用。
虽然此时，城内的军卒都已经疲累不堪。
但他们都清楚，这些是能决定他们在下一次的战斗里究竟是生还是死！
所以倒没有任何一个人敢偷懒。
玄甲军进城没有激起任何波澜，城里的人实在是没有力气来迎接这些友军。
而看到如此场景，玄甲军也立刻分散开来，自觉的加入了忙碌的人群。
“史将军呢？”李世民从马上翻下身来，对着一个路过的小兵就问。
面对着浑身披挂的李世民，有些怯懦的小兵还没开口，史万宝那粗狂的声音就在他们后面响起：“哈哈哈哈……我在这！”
“咦？老史，你还没死啊！”
等听到史万宝熟悉的声音，程咬金嘴一下子咧的老大，转头朝着大步走过来的史万宝就笑骂了一句。
史万宝此时乐的的眼睛都眯成了一条缝，对着程咬金就是一拳：“知节你还没死，我怎么敢先死？”
“啧啧，老子一向福大命大！倒是你够倒霉的，连王世充都敢来打你！”程咬金哈哈笑着躲过这一拳，然后才上下仔细打量了他一番。
在史万宝的盔甲上，又添了几处新的伤痕，有两处甚至可以看到还有鲜血的痕迹，但是看他走路虎虎生风的模样，似乎伤的并不重。
袍泽之间，不管怎么嬉笑怒骂都不为过。
因为他们谁都知道：真到见危险的时候，两人抵背而战！除非对方倒下，在这之前你绝对不用担心身后！
望着程咬金几人眼角流露出的一丝担忧，史万宝抹了一把脸，强自转过头对着李世民重重的一拱手：“大帅！幸不辱命，洛口城无恙。”
李世民郑重的还了一礼：“史将军奋勇杀敌，守得城池不失，本帅自会上报陛下，为您表功！”
“谢大帅！”史万宝心中大喜，赶忙道谢。
一个好的领导，或许不需要事事亲为，但是一定要做到有功必将，有过必罚！唯有如此，才能笼络人心，让手下人为您卖命！
这点说起来简单，只是做起来，却并不容易。
程咬金，秦叔宝为什么要决然离开王世充？还不是因为跟着这个领导让他们看不见未来？！
甜言蜜语说尽，却一点权力都不肯下放！
将军印信握在手里都快把边角磨平了，都舍不得发给他们！即使立了功劳，也多是不值钱的口头夸奖，这样的领导，能养的住人才叫怪事！
大家出来是养家糊口的，不是听别人画大饼的！你那么善于画大饼，怎么不去当画家？
相对而言，李世民在这一点上做的比王世充高明不知百倍！
该放权，就放权！我只要结果！
该奖赏，就奖赏！绝不含糊！
上阵时冲锋在前，撤退时守在最后，分战利品的时候先尽着他人，这样的人，如何能不让手下死心塌地？
好言鼓励了史万宝几句，到了最后，李世民才向他问道：“战损几何，杀敌多少？”
史万宝表情逐渐凝重下来，沉声道：“减员三成，重伤三成！至于其他，几乎人人带伤！不过郑军也好不到那去，他们战损最少也是我们三倍以上！”
“一下损失近六成！这次实在是……”
哪怕早有心里准备，但是听到这个数字，李世民和众人依旧握紧了拳头。
战争，就是如此残酷，一点的疏忽，也能造成无可挽回的损失。
“萧寒呢？”沉默过后，李世民突然问道
史万宝愣了一下，回身指了指城头：“萧侯此次作战勇猛，杀敌三人！”
“什么？他怎么上了城头！胡闹！”
跟在李世民后边的刘弘基一听这话，眼睛都瞪圆了，噔噔噔的跑到台阶处，这就要往城头上爬。
见状，史万宝苦笑一声，对着急匆匆的刘弘基喊道：“攻城那时候乱成一团，我哪有空管他？不过你也放心，他一点事都没有！奶奶的，保护他的人比保护老子的人都多……”
“哈哈哈……知足吧！你没了，还有我们！他没了，可就再找不到第二个了！”刘弘基脚步不停，一边匆匆顺着台阶而上，一边大声说道。
史万宝看着刘弘基的背影狠狠地比了一个手势，怒骂到：“我去你们些个混蛋，总是想着老子死是吧！放心，老子死了，家财也没你们的份！”
