    跟之前的样子完全，不一样。

    他慢慢反应过来。

    眼底划过一道诧异。

    但因为受伤发烧，加上被人下了药。

    他有些支撑不住。

    不过并没有在少女身上感受到恶意。

    他最后还是没有抗住药力。

    昏昏沉沉睡过去。

    等再次醒过来，鼻尖萦绕的消毒水气息让少年眉头皱了皱。

    想要身子撑起来。

    就感受到自己怀里多了个东西。

    软乎乎。

    暖烘烘的。

    迟晏：……

    他低头，将被子微微掀起。

    迟晏看了两秒。

    将被子又捂上了。

    严严实实压回去。

    恩，被子里面赫然是昨天突然冲出来，跟他打了一架的小姑娘。

    此刻正压在他半边身上，缩在被子里面。

    睡的正香。

    也不怕闷着。

    把人闷得更严实的迟晏，眼眸清冷，面无表情的回忆着昨天的事情。

    他记得昨天晚上，他愚不可及的私生子哥哥终于忍不住动手了。

    他将计就计，打算把他引到更深的坑里去。

    然后，对方比他想象的还要蠢一些。

    想到昨天晚上的事情，他冷冷的掀了一下唇角。

    唯一一点让人疑惑的是……

    这家伙。

    从哪里冒出来的。

    被捂得太严实。

    清辉皱着眉头闭着眼睛，往上挪。

    小脑袋奋力从被子里面冒出来。

    外面的光已经有点刺目了。

    清辉惺忪的睁开一只眼睛。

    稍稍仰头。

    看着已经苏醒过来的迟晏。

    然后一双懒散无趣的圆眸猛地一亮。

    迟晏还没开口。

    身子就被一下子压住。

    刚睡醒的小姑娘翻身压在他身上。

    气势汹汹。

    “来，打一架！”

    跟昨天的情况……一模一样。

    但这个姿势……

    迟晏抬手按了按自己的眉头。

    觉得自己居然是跟不上这小家伙的思维。

    是……

    “脑子有问题？”

    他微微沙哑的声音响起来。

    眼底带着探究。

    哦，这是在骂她，她听出来了。

    清辉看着他，最后一双手往他脖子上放。

    ‘清辉大人！你想干什么？！’

    浅咖看见两人的相处情况本来就有些头疼了。

    就听清辉磨了磨牙。

    一本严肃。

    ‘我仔细想了想，跟这家伙的血海深仇，觉得，还是趁他病，要他命。’

    来的比较实在。

    这个词，应该是这么用。

    清辉点了点头。

    ‘您务必冷静！’

    血海深仇，应该还用不到您们身上吧？！

    浅咖噎住，连声开口。

    她现在不担心任务完成不完成了，她现在有点担心明月大人的人身安全。

    然后她蠢蠢欲动的小爪子就被他抓住了。

    “想掐我？”

    他扬眉。

    直接起身，反手压住还在犹豫要不要一把掐死他算了的清辉。

    然后眉头皱了皱。

    似乎是扯到了伤口。

    浅咖连忙对着要再次动手的清辉开口。

    ‘清辉大人！掐死了明月大人，您就没有打架的对象了，任务完不成，您也去不了那么多位面了！’

    哦。

    清辉已经拉着他的手，往一旁一掰。

    眼看两人又要打成一团。

    浅咖敲大声：‘您就又要回去面壁思过了！不知道多久！’

    晴天霹雳。

    迟晏就见小姑娘的动作又快了几分。

    出乎意料的自己翻身下床。

    将他按住。

    盖好被子。

    小脸严肃。

    “好好休息，别乱动！”

    