    空间属性和暗属性是九种属性中最难得的，而且，据不可靠消息，千漓雪好像还是一个空间系灵师。

    佣兵界那边传过来的消息，应该也没有那么不可信吧。

    所以千漓雪一个人，身上就有八种属性。

    九种属性中，独占八种。

    古往今来好像也没有这样的天才了吧，修灵者本就难得，有一个双系灵师出现，已经实属非常不易了，三系的更是百年难得一见，要是出现在一个家族，那绝对是家族之幸，然后倾尽整个家族之力来培养，这样的人，未来绝对不可限量。

    但是就算是三系灵师，自古以来，也不多见啊！更逞论四系五系的了！

    但是他们现在看到了一个八系属性灵力的！！

    这代表什么？！前无古人后也很难有来者啊！！！他们也算是见证了历史的一幕吧！

    台下的人目瞪口呆，眼睛愣愣地看着擂台上，心里数了无数次那些光的颜色有多少种，然后一遍一遍地掐自己的手心，接着再数，然后再掐自己。

    如此往复几次，往自己左右看着，想从其他人的眼里看到不一样的想法，然后淡定地告诉自己，你看错了。

    然而......没有。

    每个人脸上都是震惊又迷茫的眼神，跟受了什么天大的欺负似的，彼此看着，百脸懵逼。

    “......我可能是在做梦......”

    他旁边的人迷糊地道：“那可能咱们好几百个人做了同一样的梦。”

    “没痛觉，看来真的是做梦。”一个人在第十九次掐自己的腿时，发现终于不痛了，终于松了一口气，看来确实是他在做梦。

    然后他低头看了看，震惊，但是慢了半拍地道：“兄弟啊，对不起啊，我没想到掐成了你。”

    旁边的人比他更迷茫：“你掐我了？我没感觉到啊。”

    那人：“......所以我们确实是在做梦？”

    被掐的人又掐了掐自己另一边的腿，倒吸了一口凉气：“疼啊，特别疼！”

    “那我刚才掐怎么不疼？”那人无语道，“我也使了很大的劲啊！”

    被掐的人倒是挺淡定：“可能这边的腿已经被我自己掐的没有知觉了吧。”

    那人：“......”论狠还是你自己狠。

    这时，周围的人才陆陆续续反应过来，极为缓慢地消化了他们刚收到的消息，然后彼此对视，更震惊了！

    所以，他们神衍大陆，真的要出现一个八系灵师？

    过了很久，又好像只是眨眼间，他们才重新把目光投向擂台上，只是长着的嘴，依旧闭不上。

    六个属性灵力的小球融合在一起，之前千漓雪也是没有使用过的，但是对于融合小球这种事情，千漓雪已经炉火纯青了，即使数量比以往要多一些，也只是稍微废了一些力气。

    五颜六色的，煞是好看，当然前提是忽略其中透出的能毁天灭地般的威势。

    宇幕舟的战神碎天步，越到后面，威力越大，而且是呈几何数增长的那种大，所以，千漓雪的六系属性灵力小球在打散战神碎天步第六步之后，所剩余威也不多了。

    宇幕舟一掌拍出，剩下的攻击就都消失了。

    现在宇幕舟的脸色也有点不好了，虽然没有受什么伤，但是体内玄力消耗太大了，又不像千漓雪一样，体内就算玄力没有了，还有灵力，这种属性灵力没有了，还有那种，所以看起来要比千漓雪虚弱不少。

    宇幕舟倒是还在笑着：“漓雪能接下我六步的战神碎天步，着实令我惊讶。”还是在他玄天境的修为下。

    虽然他小时候生活的地方比较与世隔绝，每日都是与山川鱼鸟为伴，但是周围天赋高的人却不少，所以他从小就是在比试中过来的，对于战神碎天步的威力再清楚不过。

    常人，能接下三步，天才能接下四步，比较变态的那种能接下五步，但能接下他六步的，自他记事以来，还没有一个。

    小时候，因为自身限制，他只能使出三四步，后来厉害了，使出的步数也多了，但是这部功法最厉害的就是最后两步，所以，他学的也非常慢，总是卡在最后两步。

    他自己都不怎么能使出来，能见到他最后两步的人更是少。

    但是，接下来的，千漓雪是第一个，而且，看起来状态比他还好。

    而且，最重要的是，千漓雪现在还是个化劫境的修士！！

    就算千漓雪现在是玄天境初期，跟他一个修为，他都不会这么惊讶，因为战神碎天步，即使是越级而战，都能让他立于不败之地，被一个比他修为还低的人虐打这还是第一次。

    只能说明，对方修为天赋真的是逆天了。

    深吸了一口气，宇幕舟周身玄气缓缓凝聚。

    战神碎天步太过逆天，第七步，他也是第一次用出来。

    已经玄天境了，他有信心能用出来第七步。

    霎时间，宇幕舟周围狂风大作，狂暴的玄力瞬间就席卷了周围，强大的威压像是一座大山，让周围的人呼吸都困难起来，不得不再一次后退。

    高台上的掌门长老们惊讶地看着他，一个喃喃道：“这实力，恐怕不止玄天境初期吧......”

    “哪是不止玄天境初期。”另一个长老啧了一声，“这恐怕已经赶得上玄天境后期的修为了吧。”

    “这届大陆争霸赛参赛人员，着实恐怖。”变态一个接着一个地往外冒，还都是内陆和海外的，反倒是他们上元域给神衍大陆丢脸了。

    “神衍大陆的灵气在逐渐恢复，这些青年一辈，也是越来越了不起了。”一个头发花白，看起来年龄非常大的老人轻声感慨地道。

    千漓雪后退了几步，看着对面的宇幕舟皱起了眉。

    这实力，玄天境初期？千漓雪轻嗤一声，要不是她感知力敏锐，真的就以为宇幕舟只是个玄天境初期的修士了。

    她双手抬起，玄力以一个恐怖的速度凝聚起来。

    “上古封天指——一指破苍穹！”

    最近她好像很少使用这个功法了，虽然一直在练着，但是使用的机会却不是很多。

    这功法一出，下面的人顿时脸色涨红，受不了这么庞大玄力的碾压，竟是直接喷了一口血出来。

    天陌宫的人也发现了，当即组织了修为高的人上去疏散观看群中。

    围观的群中这些天来也练就了一身观察入微且行动迅速的本事，一看事情不对，连忙后退，等天陌宫组织人来维持秩序的时候，围观群众已经自行退到了安全的地方。

    天陌宫的人默了默，退了出去。

    啧，看来这些观看的人，也不是那么轻松。

    高台上现在连说话的声音都没有了，瞪着眼睛看着台下，半晌，无影门的长老咂舌道：“这部功法，着实不同凡响。”

    天陌宫长老意味不明的看了他一眼：“这是属于人家自己的缘法。”

    无影门嗤笑一声：“我也没有说什么啊，说的跟我要上去抢人家功法似的。”

    话这样说着，但是眼睛还死死地黏在千漓雪身上，眼里闪着狂热的光。

    天陌宫二长老插刀：“不过，人家是那个少年护着的，除非不想要命了，不然谁敢去动她？！”

    无影门长老：“......”他控制着自己收回眼神，但还是不自觉地再往那边看。

    空气不断被挤压，空间中出现了好几条空间裂缝，隐隐还能看见其中不断乱窜的空间乱流，吓得周围的观看比赛的人又默默后退了好几步。

    惹不起惹不起，他们还是往后退吧，小命要紧，他们靠近了没准就出不来了。

    宇幕舟显然也注意到了对面的动静，因为他手中还没有成型的战神碎天步第七步都有隐隐溃散的趋势。

    他咬着牙，虽然不知道对方是什么功法，但是已经知道看来自己输定了，不过这是他第一次用出战神碎天步第七步，就算是为了这部功法的威名，他也不允许自己出错。

    所以，他咬着牙，坚持要把战神碎天步第七步用出来。

    即使输了，也不能落了他师傅给他的这部功法的面子。

    因为千漓雪一直在练习上古封天指，所以即使她以她现在的修为用上古封天指很勉强，但是用出来，只是感觉很吃力，身体倒是没有太强烈的不适。

    千漓雪心中一喜，这是不是可以说明她之后可以慢慢使用上古封天指了？

    守着一部特别强大的功法但是不能用，一直是千漓雪的遗憾。

    眼看着对面的攻势越来越强，威压越来越大，宇幕舟狠狠地咬着牙，手都在颤抖着，但是一直没有放弃，虽然玄力凝聚的困难，但是一丝一丝的，总能使出战神碎天步。

    宇幕舟咬着唇，血腥味在口腔里蔓延，他知道，自己已经快到极限了，在这样下去，可能会损伤自己的根基。

    很少有人敢这样修炼，就是因为怕把握不好这个度，损伤自己的根基。

    适度自己激发自己的潜力，但是过度了，那就是在损害自己的天赋了。

