    百里红妆的队伍只有五名修炼者，而梁星辉的队伍可是有着八人之多。

    光是这一点，便能够判断出他们之间的实力差距了。

    考核大赛在选取修炼者的时候，每种等次的王朝所拥有的人数都不尽相同。

    最是普通的王朝就只有五个名额，实力强上一分的王朝则会有八个名额，若是一些强国，那可就足足有着十二个名额了。

    至于一些门派或者大势力所拥有的名额，那可就真的是没有上限了。

    因此，在这小世界中，大家判断对手的实力往往是从人数上来判断的。

    人数越多，便意味着对方的实力越强。

    毕竟，王朝越大，优秀修炼者便越多，能够名额的修炼者可是绝对的厉害。

    此刻一看便能够看出，百里红妆等人是来自小型王朝，而梁星辉等人是来自中型王朝。

    通常在这样的情况下，百里红妆等人是绝对的处于劣势。

    梁星辉等人显然也没有想到百里红妆会说出这样的话来，皆是不由得愣了一瞬。

    朱成立即站了出来，道：“姑娘，两个能够看上你可是你的幸运，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    百里红妆轻笑一声，“我不需要这样的幸运。”

    下一秒，百里红妆也不再理会梁星辉等人，当即直接向着前方行去。

    瞧见百里红妆那彻头彻尾无视自己的模样，梁星辉眼中亦是闪现了一抹不满之色。

    迄今为止，还从来不曾有人敢用这般态度来对待他！

    就在百里红妆从他身边走过的那一刹那，梁星辉直接抓住了百里红妆的手。

    百里红妆素手一挥，直接挥开了梁星辉的手，顿时，她看向梁星辉的目光中充斥着怒火与冰寒。

    “你做什么？”

    东方钰已经挡在了百里红妆的面前，一双桃花眼此刻已经被怒火所覆盖，这个家伙竟敢对红妆做出如此无礼的举动！

    瞧着一脸愤慨的东方钰，梁星辉打量了他一眼，随即轻笑道：“原来还有这么一个小白脸在充当护花使者啊！”

    此话一出，夏芷晴等人脸上皆是闪现了浓郁的怒火，这个不知道从哪里跑出来的家伙竟然一直找他们的麻烦，实在可恶！

    “你是什么东西？说话如此难听！”

    夏芷晴厌恶地看着梁星辉，这家伙一出现便让人极为不痛快。

    然而，梁星辉却是根本不理会夏芷晴，目光直接看向了百里红妆。

    “你要不要做我的女人？”

    “你做梦。”

    百里红妆语声温淡，神情淡漠地看着梁星辉，拒绝的不留半点余地。

    “这究竟是哪里跑出来的家伙？长得一副欠揍样！”小黑忍不住出声道。

    小白不满地看着梁星辉，神色间透着几分无语，“这家伙也不照照镜子，就他那副模样能配得上主人吗？”

    听着百里红妆的话，梁星辉也不恼怒，只是冷笑道：“你若是不答应，那么，你这帮朋友可就要遭殃了！”

    与此同时，梁星辉身后的朱成等人顿时纷纷散了开来，那模样俨然是一旦百里红妆不答应，他们就要动手了！

