    在察觉到刘培强等人是真正的人类之后，2B当即恭敬地单膝跪地，深深地低下头说道：

    “十分抱歉！竟然对伟大的人类做出如此无礼的行为，请允许我以死谢罪！”

    “稍等一下！我们还有很多问题，请不要这么做。”

    刘培强没想到对方的态度会突然起三百六十度转变，要是真让她以死谢罪的话，他们可就白来一趟了。

    寄叶部队对于人类的崇拜与狂热实在是出人意料，至少刘培强是完全无法理解的。

    正当双方交谈着的时候，一旁的墙壁突然传来了巨大的轰鸣声，引起了众人的警惕。

    下一秒，一条机械臂带着巨大的勺轮挖掘机粉碎墙壁伸了进来。

    这是一个巨大的轮子上面布满了能够转动挖掘的铲子，如同电锯一般高速转动着横扫过来，工厂的墙壁就像是豆腐一样被轻易地挖穿，可以想象一下被卷入其中会是怎么样的下场。

    众人赶紧闪开以躲避巨型挖掘机的攻击，现在可不是谈话的时候，这间废弃工厂仍旧是机械生命体的地盘。

    接着整个天花板就被这台巨型挖掘机给掀飞，让刘培强等人看到了这条机械臂的主人，是要比巨型挖掘机还要恐怖上千百倍的存在！

    那是一台庞大到可以伪装成建筑物的超大型机械生命体，其双臂就是刚才伸进来的巨型挖掘机。

    如果不说恐怕会认为它是专门用于移山填海的超大型工程机器人，以它的体型确实是足以背负起一座山丘，其双肩上还有着数门重型吊机，再挂几艘船上去都不成问题。

    在其顶部有着几根大烟囱，持续地冒出着高温蒸汽，只有脸部带有着机械生命体的显著特征，是一门可以变形的超大型镭射主炮，恐怕之前击毁了寄叶部队数架太空战机的镭射光束，就是从那里发射出来的。

    它看上去就像是整个工厂变形成的机械生命体，其体型比机甲猎人还要更为高大，说是机械生命体的移动堡垒都不过分了。

    更加可怕的是，它还真的就是一座机械生命体的制造工厂，庞大的身躯里面还在不断地生产着小型的机械生命体，之所以要以巨型挖掘机作为双臂，正是因为有采集矿石资源来满足生产需要的必要，只不过在必要时作为武器也是一点都不含糊的。

    “这就是目标大型兵器？”

    2B惊讶地说道，看来她也没有想到自己要对付的，竟然是如此庞大到离谱的东西。

    一直在她身边的小型无人机，同时也是她的辅助机器人Pod说道：

    “发现目标超大型兵器——恩格斯。推荐，立即清除。”

    “说得简单！”

    难怪2B在来的路上一直没有发现目标，原来整个工厂就是它的身体，根本就一直都在眼皮底下，只是之前完全没想到而已。

    恩格斯挥舞起手臂上的巨型挖掘机，由于能量流动导致的温度过高，甚至从它的机械臂上喷射出火焰，给人感觉就像是上了火焰附魔一样。

    挖掘机的巨轮重重地落下来，瞬间就把刘培强等人所在的厂房给劈成两半，将他与2B分割在废墟的两边，仿佛是不想让他们有更多的接触，也彻底打断了双方的谈话。

    此时在天空中，另一名寄叶部队的成员驾驶着飞行机甲与恩格斯进行着交战，趁着恩格斯攻击的空档降落下来对2B说道：

    “你是2B小姐是吧，我是9S，先前派来搜寻目标的侦察型号，奉命前来支援作战。这就是目标超大型兵器恩格斯，只不过看上去不太好对付。”

    9S不同于2B，看上去像是一个小男孩，体格上较为纤细，作为侦查型号不擅长正面作战，不过侦查、渗透和骇入都是一把好手。

    寄叶部队先把9S派过来侦查地形，然后再让2B带领着攻击型号投入作战，可惜明显进行得不太顺利，以至于就只剩下他们两名人造人还在与恩格斯交战。

    刘培强用高斯步枪在恩格斯的庞大身躯上打出一排弹孔，可惜对于这种体型的敌人来说，这种程度的攻击显然是不痛不痒，类比一下可能还没有人身上的毛孔大。

    他们需要更强的火力支援，但是从流浪地球远征军前线基地派遣过来，恐怕还需要一段不短的时间。

    “撤退！”

    刘培强当机立断地下令道，与寄叶部队不同，他们不是为了消灭机械生命体的超大型兵器来的，否则他们肯定是带着钢铁洪流滚滚而来，而不是像如今这样轻装上阵了。

    看到恩格斯夸张的体型，以及刘培强等人准备撤退，2B赶紧对9S说道：

    “立即汇报司令官，重大紧急情况，在地面发现人类幸存者，请求更改任务目标，要求立即下达指示！”

    “人类？怎么可能？”

    9S也被吓了一跳，在他们的认知中，仅存的人类应该都在月球上，怎么可能出现在地球上。

    “Pod，上传数据！”2B对她的辅助机器人说道。

    “明白，数据上传中······”

    此时在月球轨道的卫星地堡上，寄叶部队的指挥部接收到2B上传回来的数据，所有人都感到无比震惊，人类撤退到月球已经过去了两百多年，怎么可能还能在地球上发现幸存者？

    负责与2B联络通讯的6号O型向寄叶部队司令官问道：“司令官，怎么办？需要更改指令吗？”

    寄叶部队的司令官身着一袭白色旗袍，在全员黑衣的寄叶部队当中显得鹤立鸡群，她沉吟良久后决断道：

    “我们寄叶部队是为了人类而战的军队，保护人类是我等最优先的使命！通告2B和9S，任务中止，全力掩护人类脱离战场，并把他们护送到月球基地！”

    “收到指令，任务中止！”联络员复述道。

    “同时报告月面人类议会，请求下一步指示。”

    正在与恩格斯交战的2B与9S都得到了命令，马上也都跟随着刘培强等人撤退。

    其他的一切都无关紧要了，把发现的刘培强等人护送到月球，才是目前寄叶部队最优先的指示。

    只不过恩格斯似乎并不打算如此轻易地放过他们，就算是想跑也必须先过了它这一关！