    　　商陆被秦柏聿这声质问骇的愣了一秒。

    　　他今天……是让哥几个帮忙偷跑出来的。

    　　他咬牙切齿地瞪着男人，少顷才冷哼，“你可真有良心，我今天特意跑出来接你的，你再让大哥把我抓回去，咱这兄弟没得做了！”

    　　彼时，霍茗已经率先走下了舷梯，他越过保镖的夹道，走到商陆面前直接捶了他的肩膀一下，“你干的好事，我一会再跟你算账！”

    　　说罢，他还煞有介事地瞥了眼选美皇后的方向。

    　　商陆倚着车身回眸，收回视线后，他笑得狡猾，“我就是想看看热闹，再说宁娅又不知道秦肆结婚了，总不能让她一直干耗着，早点知道对她也没坏处！”

    　　宁娅，选美皇后的名字，今年27岁。

    　　五年前她当选了帕玛第十三届的选美皇后冠军，在带上皇冠的那一刻，她当众对秦肆示爱。

    　　可惜，郎无情，妾有意。

    　　虽然当年被不少人看了笑话，但宁娅心大，况且她父亲是帕玛的酋长，也没有人敢大肆嘲笑。

    　　再说，谁还没有过年轻时的为爱痴狂呢。

    　　商陆这番解释，让霍茗无言以对。

    　　这时候，后面的三辆车里，相继从驾驶室走出来三个男人。

    　　砚时柒的目光掠向他们，不禁暗暗咂舌。

    　　不说长相，单单是每个人的气度和举止，就和郦城几大家族的男人们不相上下。

    　　尤其是站在豪车的旁边，更衬着他们气质卓绝，英俊挺拔。

    　　砚时柒以欣赏的眼光打量着，突地腰线一紧，男人阴测测的嗓音窜入耳膜，“看够了么？”

    　　她转眸，对上男人暗含危险的目光，不禁莞尔，“都没你好看！”

    　　这句赞美，砚时柒说的情真意切。

    　　即便……她刚刚有那么一刻，被其中一个扎着马尾辫的男人惊艳了一瞬。

    　　但，真的只是欣赏。

    　　毕竟，这世界美好的事物不多，能遇见总要多看几眼。

    　　秦柏聿深邃的眉眼睨着砚时柒颇为心虚的模样，他抿着唇扭头睨向阔步走来的长发男子。

    　　陆希恒，帕玛贵族陆家长子。

    　　彼时，陆希恒甩了甩脑后的马尾，一张妖冶俊美的脸颊浮现冷笑，“秦肆，舍得回来了！”

    　　秦柏聿揽着砚时柒一步步走下舷梯，随着靠近，他在砚时柒的耳边细声介绍。

    　　这些人，都是帕玛顶级贵族家庭出身。

    　　随便拿出一个，其身家富可敌国。

    　　帕玛的常住人口有一半都是华人。

    　　据说是早年战乱从国内逃出来的，帕玛算是他们的第二个家园。

    　　在这里也算是落地生根了。

    　　陆希恒第一个走到秦柏聿的身前，被风吹荡在脑后的马尾长发张扬邪肆。

    　　“好久不见！”男人和砚时柒并肩站定，道一句好久不见，是对过去的尊重。

    　　陆希恒舒展眉心，视线偏移，缓缓落在了砚时柒的身上，他伸手：“陆希恒。”

    　　“砚时柒！”她与陆希恒礼貌的握手，行为举止恰好好处。

    　　这时，自他们身后再次走来两个男人。

    　　其中之一身形高大，看着有些眼熟，砚时柒定睛打量就发现他和霍茗很像，都是混血的样貌。

