
　　罗晨微微闭上眼睛，大家都在看着他。

　　三秒钟过去了。

　　半分钟过去了。

　　一分钟过去了。

　　……

　　三分钟后，看着还在酝酿情绪的罗晨，姜刚猛忍不住了，“你需要酝酿到什么时候？我们总不能就这么看着你吧？”

　　【夏洛的烦恼】剧本，姜刚猛这两天前前后后，看了不下于十遍，里面的人物情节，基本上都已经记住了。

　　窝囊废的那段戏，也仅仅是小情节，表演难度并不大，胡一宝也根本没有任何刁难的意思。

　　这还要酝酿个几分钟，姜刚猛真的感觉自己带这些人过来在胡一宝的面前试戏，是来给你丢人的。

　　罗晨立马睁开眼睛，连忙说道，“姜导，对不起！”

　　“我不需要你说对不起，给你十秒钟，能演就演，不能演，现在就给我回去！”姜刚猛对他没有什么客气，当场说道。

　　“我这就来！”知道姜刚猛真敢这么做，罗晨连忙道。

　　“呼！”

　　罗晨深呼吸，下一刻，脸上的表情，开始出现了一些起伏，眼睛瞪大，鼻孔朝天。

　　“窝囊废！”

　　一声尖叫，从他的口中出来。

　　紧跟着。

　　他对着空气，张牙舞爪，抬拳踢脚，四处乱蹦。

　　“窝囊废！”

　　“窝囊废！”

　　…………

　　完全如同泼妇骂街，手舞足蹈，尤其是那阵阵几乎是捏着嗓子喊出来的尖叫声，更是在不断刺激在场所有人的耳膜。

　　姜刚猛直手贴额头，一脸叹息，这演技，如果去出演吉吉国王，应该没有问题，但要演夏洛，的确是没得救了。

　　胡一宝也是摇了摇头，系统给的主动能力——【选角】，上面彰显的罗晨演技，的确是没有错，可能还高了点。

　　在罗晨的身后，四位跟着他一起过来的人，也都是捂着嘴巴，但那笑容，还是从眼睛中无法抑制的流了出来。

　　“哈！”

　　最后终于有一个女的，实在是忍不住了，当场失声大笑了起来。

　　“哈哈哈！！”

　　好不容易捂住嘴巴，看着罗晨看了过来，她连忙说道，“对不起，我，我不是故意的。”

　　胡一宝摆了摆手，说道，“回去吧，你的演技还需要多加磨炼。”

　　“请再给我一次机会！”

　　姜刚猛直接摆了摆手，拒绝了他的想法，“下一个，下一个！”

　　看着姜刚猛脸上的怒色，罗晨不敢违背，恭恭敬敬的走到一边，下一位，是一位中分头青年。

　　“姜导好，胡先生好！”

　　“我叫江羽希，我想饰演袁华。”

　　【演员：江羽希】

　　【演技：24】

　　【匹配角色：袁华】

　　【匹配度：49】

　　【备注：选了他，你怕是担心自己的电影不够扑街是吧！】

　　呈现出来的信息，依旧让胡一宝不满意。

　　“你试一下袁华在电话亭打电话，询问秋雅报考学校，被拒绝之后样子。”

　　“提示你一下，只有三个台词。”

　　“不，秋雅！”

　　在【夏洛的烦恼】的剧本中，在胡一宝看来，这绝对是一个经典的戏份，难度也不是很难，但绝对非常重要。

　　“只给你一分钟的时间！”姜刚猛担心又会被浪费时间，当即补充了一句。

　　一分钟后。

　　江羽希猛地跪地，瞪大眼睛，一副死不瞑目的样子。

　　“不！！”

　　“秋雅！！”

　　后面众人再次憋着笑，包括刚刚试戏失败的罗晨。

　　“下一个！”姜刚猛无奈的叹了口气，催促道。

　　…………

　　试戏结束。

　　五个人，一个都没过。

　　在胡一宝所能够看到的信息上，他们之中的演技，第一个试戏的罗晨，竟然是最高的。

　　“你们之前是干什么的？”胡一宝忍不住问道。

　　“偶像团体。”罗晨回答道，“最近公司想让我们往影视这个方向上，发展发展。”

　　胡一宝当即明白了。

　　这是公司不养闲人，指望着这些人，能够帮公司，挣点外快。

　　只是没想到，竟然挣到自己这边来了。

　　五千万投入虽然不多，但胡一宝也是想着把它们都用在刀刃上。

　　姜刚猛的脸色，这个时候，也是有点不太好看，因为前天朋友再谈及这几个人的时候，可是说，他们是公司培养出来的演员，而非偶像团体。

　　自己这是明显被摆了一道！

　　胡一宝脸上的笑容保持不变，对他们五个说道，“你们的潜力很大，演技方面，还有很大的进步空间，在演员这条路上，未来会有无限的可能。”

　　“非常感谢您们来试戏【夏洛的烦恼】，希望下次有机会，我们能够再合作！”

　　胡一宝在说话的时候，一旁的姜刚猛，一脸的怒火。

　　送离了他们五个人之后，姜刚猛主动对胡一宝道歉道，“这次真的非常抱歉。我也没有想到，他们竟然没有丝毫的演技。”

　　“如果知道是这样的话，我当初就直接他们过来了。”

　　“没事！”胡一宝倒是不在意的笑了笑，借助这五个人，反倒是帮助自己检验了一下主动能力【选角】的实用性。

　　“真的非常对不起，胡先生！”姜刚猛依旧在道歉，他不希望，因为这个原因，而让自己和胡一宝之间的关系，出现任何隔阂。

　　胡一宝笑着对姜刚猛说道，“真的没事！”

　　“怎么了？胡导和姜导？”就在这个时候，林静静走了进来。

　　一身职业装，黑色丝袜，红色的高跟鞋，还有一脸精致而又魅人的妆容。

　　“林小姐来了！”姜刚猛立马起身，对胡一宝说道，“你们先聊，我先出去打个电话。”

　　说完之后，也不和林静静打招呼，姜刚猛拿着电话就匆匆走了出去，主动关上会议室的门。

　　林静静刚刚坐下，就听到了门外传来的姜刚猛的愤怒声。

　　“我特么把你当朋友，你把我当猴耍？！”

　　“演员！说好的演员，实际上过来的是谁？一帮偶像团体，还是过来特意捞外快的那种！”

　　“我认识你这么多年，没想到，你竟然是这种人。”

　　“道歉？你跟我道歉有个屁用，我现在在朋友面前的脸，都丢光了！”

　　……

　　“就这样吧！以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

　　……………………

　　Ps：肝不动了，兄弟们！

　　明天继续！

　　求月票，求全订！

　　只要成绩还说的过去，更新不用你们催，天天都是爆更！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，119章 没有丝毫演技免费阅读。https://xs.23sk.com 