    宁毅傻眼了，他确定那尊石像在眨眼，寒芒烁烁，像极沉睡的人在苏醒。

    　　事实上也确实如此，石像的眼珠子在发光，同时一股恐怖的力量在激荡。

    　　因为它觉察到威胁，有人在暗地里偷袭宁雯静。

    　　石像眼眸符文交织，射出一束光线，轰向天穹。

    　　砰！

    　　半空中，云霞消散，露出吴基的身形。

    　　这个老东西无比阴险，他赶到这里发现宁毅及一众宁族修士守住魔界之门，于是决定厚颜无耻地偷袭。

    　　打算直接袭杀宁毅及其身边的宁族重要成员。

    　　以吴基的身份及地位，暗中偷袭这种行径绝对是非常的卑鄙且下作。

    　　要是以往，吴基倒也不至于这么不要脸。

    　　但此时身体受伤，实力大损，若是不偷袭的话他真的没把握对付宁族这二百多号人。

    　　原本以为必杀一击，可却没料到被石像发觉，给挡下了。

    　　这让吴基也为之一阵愕然。

    　　“吴基！”

    　　宁毅的背脊一阵发凉，若是被吴基偷袭成功，他和身边的人都必死无疑。

    　　庆幸对方偷袭失败，否则后果真的不堪设想。

    　　他望向宁雯静怀里的石像，心中泛起惊涛骇浪。

    　　太不可思议了，这尊石像居然会自动护主，且能抵挡住吴基的攻击。

    　　难道静静说的一切都是真的？

    　　“宁毅，我要进入魔界，识相就带着你的族人滚开，否则休怪我不客气。”

    　　吴基散发出浓烈的杀意。

    　　他在夕霞山庄吃了大亏，憋了一肚子气，此时又偷袭失败，老脸臊红，恨不得大开杀戒。

    　　但身上带伤，而且成仙事大，他也不想横生枝节。

    　　主要是宁雯静怀里的石像，他看不出深浅，心中有些忌惮。

    　　这难道是白帝当年留给宁族的法宝，怎地如此厉害，能抵挡住我的攻击？

    　　吴基眯着眼睛，瞳孔深处泛起浓浓的贪婪之色。

    　　若是能抢到这宝贝，说不定就能立刻去夕霞山庄找回场子。

    　　宁毅沉默不语，在权衡利弊，他自然发现吴基受伤了，这可是将其干掉的最好时机，但恐怕得填进去不少族人的性命。

    　　该如何抉择，他难以下决定。

    　　吴基洞察宁毅意图，冷笑：“怎么，看到我受伤就想对我下手，狂妄。赶紧让路，否则我不介意花费点代价，屠光你宁族。”

    　　“十湖寨杀了我宁族多少人，血债必须血偿，今日就找你清算。”

    　　宁雯静可管不了那么多，这位是十湖寨的老祖，正好为死去的族人报仇。

    　　她手中的雕像仿佛也感应到她的意图，顿时绽放万丈光芒。

    　　符文喷涌，一股恐怖的力量骤然爆发，雕像幻化为一尊高达十丈的身影。

    　　这道身影与宁雯静长得一模一样，栩栩如生，手握四十米长的大砍刀，势大力沉地朝着吴基劈出一刀。

    　　刀芒如虹，撕碎了虚空，顷刻间便到了吴基面前。

    　　吴基瞳孔放大，头皮发麻，脸上布满惊恐之色。

    　　这究竟是什么鬼？

    　　如何如斯恐怖！

    　　他疯狂运转灵力，拼命抵挡，却发出一声惨叫，直接被这霸道至极的一刀斩落。

    　　砰……

    　　尘土飞扬，地面被砸出了一个大坑。

    　　全场震惊，不敢置信地望着这一幕。

    　　凡仙境九重的吴基，玄灵界近乎无敌的存在，就这么被一招劈翻了？

    　　之前宁雯静说她的石像斩杀凡仙如同砍瓜切菜，根本就没人相信，如今事实就呈现在面前。

    　　真的就如切菜般简单。

    　　宁毅狠狠地咽了一口唾沫，如此恐怖的石像，只是纪默无聊雕刻给宁雯静的礼物，那么纪默的手段真的无法想象。

    　　他若有这样恐怖的实力，根本就无须算计什么，可以横推天下。

    　　难道真的错怪纪默了？

    　　但纪默身上流淌那股滔天的魔族气息是怎么回事，那是连他也为之胆寒的气息。

    　　宁毅坚信自己的感觉不会出错，纪默绝对是个魔头，是个盖世大魔！

    　　宁雯静也吓了一大跳，她知道雕像厉害，但没想到这般厉害，就连凡仙境九重的吴基也抵挡不了一刀。

    　　而因为这一丝错愕，她没有继续攻击。

    　　忽然。

    　　大坑血芒喷涌，大团血雾弥漫。

    　　旋即，一束血光一闪而没，消失在远方。

    　　“该死，是血遁术！”

    　　宁毅暗道可惜，只能眼睁睁让吴基这般逃跑了，刚第一时间就应该果断补刀，将其击毙。

    　　不过连血遁术都施展出来了，看来吴基的状态真的非常糟糕，伤势应该非常严重。

    　　封魔城。

    　　那些先前被吴基吓得出城而逃的人，也陆陆续续返回了。

    　　人群中，忽然有人失声大喊：“快看，那人好像是吴基！”

    　　众人抬眼望向远方，不敢相信自己的眼睛。

    　　不久前，吴基狼狈逃窜，扬言成仙后回来报仇。

    　　可如今，却浑身鲜血淋漓，如同丧家之犬一般，仓皇逃窜。

    　　他显然受了极重的伤，跟个血人似的，气息无比的衰弱，显然是被人狠狠收拾了一顿。

    　　所有人都不解，究竟发生了什么事情，是谁将吴基打得那么伤，甚至被迫施展血遁术逃命。

    　　“吴基竟落到如此田地，我觉得可以干票大的，弄死这狗东西。”

    　　奥利给两眼放光，内心彭拜，冒起一个大胆的想法。

    　　一个凡仙境一重，竟然要猎杀凡仙境九重，可谓是胆大包天。

    　　“吴基老儿哪里逃！”

    　　他并非说说而已，而是个行动派，直接化为一道白光，追了上去。

    　　见到这一幕，很多人惊叹，同时心中也打起小九九。

    　　随后，有不少修士也按捺不住，暗地跟了上去。

    　　若是能弄死吴基，那得发大财啊，他身上携带的宝物足以让任何人为之铤而走险。

    　　于是，越来越多的人加入了追杀行列。

    　　这种情况印证了杜霂说的那句话：凡仙境九重横行天下的时代结束了。

    　　以前，谁敢打凡仙境九重的主意？

    　　要么跪舔，要么臣服，要么避之不及，如今一大票人嗷嗷叫唤着，将吴基当成大肥猪追杀。

    　　世道真的变了。

    　　吴基从未想过有一天会落到这样的下场。

    　　被一群蝼蚁像撵狗一般追杀，险象环生，气得要吐血。

    　　最后，吴基不顾一切后果再次施展血遁术，终于留得一条残命成功逃回十湖寨。

    　　出来时候他意气风发，高高在上，目空一切。

    　　结果却如同丧家之犬般逃回来，差点老命都没了。

    　　事态发展已经超乎吴基的预料。

    　　想要借道魔界飞升成仙，明显是不太可能了。

    　　有那尊雕像在，就不可能能成功进入魔界之门。

    　　吴签第一时间与飞凤岭、通天阁那边商议，探讨解决办法。

    　　他们做过太多的肮脏事情，若是三家势力的老祖不能成仙，等待的只有灭亡。

    　　最终，他们做出决定，打算改变策略，联合那些鬼族爪牙，不顾一切尽快开启鬼界之门。

    　　为了成仙，也为了自保，他们已经无所顾忌了。

