
　　“好浓郁的药香，原来萧寒哥哥，已经是炼药师了！”深夜又有客来，不过来的却是萧薰儿。

　　萧寒微微皱眉：“你怎么进来的！”

　　他大门关着呢，这位还真不客气，门都不敲，就这么翻墙进来的。

　　“刚才熏儿在修炼身法斗技，忽然闻到了药香。所以就情不自禁，萧寒哥哥，应该不会介意吧！”萧薰儿轻轻笑道，看到那瓷娃娃一般的样子，着实不忍心呵责她。

　　“难怪你修为提升这么快，萧寒哥哥，熏儿和你做个交易如何？”

　　萧寒不以为意道：“是为了萧炎的事情来的吧！”

　　“不错！”萧薰儿开门见山的说道：“你和萧炎哥哥关系还不错。我就不隐瞒了，你修为提升这么快，一定是用了某种筑基的药物。我想和你换一些，用一卷玄阶高级功法！”

　　萧寒微微皱眉：“知道你来历不凡，不过我不缺功法，也不缺斗技。”

　　萧薰儿嘟了嘟嘴：“那我用金币买，行不行？”

　　萧寒微微摇头：“你难道不想知道，萧炎斗气消失的秘密？药物不重要，给他也没什么用。可我觉得，帮他解决天赋问题，你应该很想知道。”

　　“你……你说的是真的？”萧薰儿惊愕道：“那你为什么不告诉他？就为了在我这里敲竹杠？哪有你这样的，敲妹妹的竹杠，亏我还拿你当朋友。”

　　萧寒白了她一眼：“你眼里只有萧炎哥哥，我这个哥哥，那还不是附赠的？直说吧，我需要一枚纳灵，你换不换吧！”

　　“纳灵！”萧薰儿幽怨的看着他：“你知道那东西多珍贵嘛，我怎么可能会有。”

　　萧寒直勾勾的看着她的眼睛：“我得到了一位炼药师前辈的典籍，知道了不少……隐秘。比如你体内应该有一簇不弱的火焰，这种火焰应该是炼药师梦寐以求的异火。要不，你分出一枚本源火种给我？”

　　萧薰儿当即变了脸色：“不可能，这东西不是你可以窥探的，我给你纳灵！”

　　“哎，早这么痛快不就行了！”萧寒也松了口气，最难搞的纳灵已经搞定了“异火的传承必须要要纳灵作为基础，别告诉我你用完了！”

　　“萧寒哥哥，你这个人，真坏！早就算计好了！”萧薰自己需要融合炼化金帝焚天炎，怎么会没有纳灵？

　　“你这可就冤枉我了，我本来打算去黑角域想办法搜集一下的，是你自己送上门来的好嘛？”萧寒一脸无辜的样子。

　　萧薰儿郁闷道：“你得先告诉我，如何解决萧炎哥哥的天赋问题。”

　　“行吧！”萧寒想了想说道：“据我观察，萧炎手上带的那个戒指一直在吸收他的斗气，而且上面有很隐晦的灵魂波动。那里面可能有某位强者设下的手段。要解决也不麻烦，把戒指摘了就行了。”

　　“真的？”萧薰儿不敢置信道：“就这么简单？”

　　“还能有多麻烦？”萧寒没好气的说道：“萧炎的天资绝伦，身体又没病。这戒指里的手段倒是有些像某些老前辈考验弟子的手段。他受这两年冷眼，也能好好的稳一稳心性。我建议你还是静观其变。否则有可能会让萧炎错失拜一位强者为师的机会。”

　　萧薰儿倒是知道有些老家伙的确喜欢搞这种手段，若是考察弟子倒也说得过去，不过她越想越气：“你既然知道此事，还坑我的纳灵？”

　　“好妹妹，我这不是穷嘛，你看看我家徒四壁，又没有一个一心为我着想的妹妹，再说这是你刚才自己答应的，你总不会不认账吧！”萧寒一副无赖的样子。

　　萧薰儿嗔怒道：“我当然会认账，我会查清楚这件事的。若是拿掉戒指不管用，我跟你没完！哼！”

　　银白色的纳灵可不小，大概有鹌鹑蛋那么大，有一股莫名的空间之力，的确出乎萧寒的预料了。这东西可价值不菲。

　　“唉！”萧寒表示，这是你送上门来的，谁让你是小富婆呢。顺手敲竹杠，捎带的事。

　　萧薰儿郁闷的离去，他倒是不在乎萧薰儿会怎么查，他又没说谎，只不过是利用了时间差和信心差而已。

　　解决了纳灵一事，心情大好，次日一早，他却是不敢耽误时间，早早的准备好了东西，离开了萧家，往青山小镇而去。

　　……

　　骄阳似火，古道蜿蜒，越来越接近那个宏伟的魔兽山脉。

　　青山小镇，魔兽山脉山脚下一个普通的小镇，不过犹豫这里的地理位置优越，大批的佣兵在这里补给滞留，相信用不了几年这里就是一个繁华的小城。

　　这里是原著中萧炎历练的开始，也是他萧寒历练的开始。

　　“万药斋！”

　　镇上最著名的一个药材店，稍加打听就知道了这里的地址。

　　“先生，要点什么？”小二哥招呼道。

　　萧寒取出了一份清单，这是用来炼制回气丹的，回气丹能快速恢复斗气，位列三品，以他现在的炼药术，估计会失败很多次，所以需要多准备一些药材。

　　“按照这个清单，准备药材！”

　　“好嘞，您稍等！”伙计比对着清单上面的药材，一个个的准备着药材。

　　而萧寒则不客气的开启了天眼通，来到了他放置黄莲精的柜台。

　　血莲精外表和黄莲精差不多，不划开看，很少有人能分辨，但珍惜程度却是天差地别。

　　“可惜，没有啊！”

　　原著中萧炎曾经在这里得到了一枚血莲精，但那是两年后的事情了。肯定不是同一批。

　　“先生，你要的药材，一共是三万两千二百金币，您给三万二就可以了！”

　　萧寒淡淡道：“同样的药材，我要十份！”

　　“十份？”伙计微微一愣，那可是超过了三十万金币的大生意：“您确定？”

　　“当然，赶紧配药！”每份材料可以炼制三炉丹药，十份也才三十炉而已。差不多可以完善一份数据建模了。若是正常学炼药的，没有科学数据的建模标准，只怕浪费是他的十倍以上。

　　炼药师炼药就是烧钱，这话一点不错。

　　“另外，把你们收藏的黄莲精都取出来，我要挑一些成色好的！”

　　“哎，好嘞！”伙计接了一单大生意，估计会给他不少提成，因此速度热情高涨。

　　先给萧寒取出了数十枚黄莲精，让他挑选，然后又去配药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十二章 夤夜来客免费阅读。https://xs.23sk.com 