    第二个办法就是引动森林内的魔兽，到时候让魔兽冲击兽人的军阵，如果成功，想必能给兽人造成不小的伤害。

    当然，这个办法因为有着引兽药剂，纳兰特觉得还是可行的，就是不知道最后能否吸引来这多多的魔兽。

    最后一个办法那就是借助安妮的雷电之力。

    安妮的雷电之力非常强, 就算是黄金骑士面对雷电之力，只要多砸上几下那也得个屁。

    可惜，安妮现在的天赋之力对于数万人的兽族大军还是杯水车薪，否则纳兰特也不用思考那么多，让安妮真的来个超大的闪电风暴，那这些兽人就全部玩完了。。

    既然安妮的天赋之力有限, 那纳兰特为什么还将安妮的闪电加入了这次对抗兽人的计策呢。

    那是因为纳兰特想好，既然闪电的数量不够，那就用科技来凑。

    纳兰特准备找一片低洼地带，在地面上布置好密密麻麻的铜线，等铜线布置好后再让安妮先操控天气降下大量雨水。

    雨水瞒过铜线，到时候二者合一，等兽人进入这低洼区域之后，纳兰特再让安妮将降下闪电。

    到时候闪电有着铜线的传到与加持，就能形成更大的攻击范围。

    虽然对付那些牛头人效果可能会差些，但对小部落的兽人甚至是还没到达黄金骑士的鳄鱼人，那肯定是有效果的。

    三个想法想好，纳兰特也没拖延，立刻安排一众属下开始执行。

    安置‘荣光之怒’的事情纳兰特交给了奎克雷蒙等人，他们对于这方面已经是驾轻就熟，并不需要他操心。

    纳兰特真正需要上心的是后面两个计划。

    首先是引动魔兽。

    兽人的呃数量有着两万多人，到时候如果引来的魔兽太少，那根本就不够塞牙缝。

    所以，趁着这两天时间，纳兰特必须尽可能的引来更多的魔兽跑到预设的战斗地点附近, 到时候能形成魔兽暴动, 如此才能兽人遭殃。

    拿着数十瓶的引兽药剂, 纳兰特亲自骑乘着小灰灰前去了森林里，在周围四百里的范围之内进行吸引。

    纳兰特预计每一天能引动这些魔兽靠近新暴风领边缘森林一百里。

    等到三天之后，这些魔兽都会在那附近数十里之内活动，如此战斗开启之时，再次引动魔兽想来效果极佳。

    不过，这事情说得轻巧，操作起来却非常困难，因为时间太短，一个直径达到四百多里的范围，跑起来那绝对是需要花大量的时间的。

    好在小灰灰这家伙如今实力越来越强，就在前两天终于是突破成为了二阶魔兽，如此搭载一个纳兰特已经不会如当初那般困难，只需要每隔数小时休息十多分钟即可。

    每天按照着计划将魔兽们引导到预设的战场之后，纳兰特也并不能歇息，他还需要前往第三个计划的预设地点。

    三个计划的每一个战斗场地都是有着间隔的，起码距离三里以上，这是因为每一个计划启动, 都会破坏场地。

    如此, 三个场地根本没法重叠。

    当纳兰特来到最后一个场地之时，低洼处有着数千的农奴正在埋头苦干。

    一根根小指头粗的铜线被铺设在地面, 用只有数厘米高的木棍进行连接固定。

    这些铜线被以十米乘十米的方格进行铺设，此刻已经完工了一般，相信再过一天就能完成剩余的工程。

    铺设这铜线其实并不耗时，真正耗时的是铁匠们锻造这铜线。

    好在庄康并没有要求铜线真的滚圆滚圆，所以才能在两天时间内赶制出如此多的铜线。

    当然，这最后一个计策也是最耗钱的，庄康融化了城堡内的所有铜币储备，这才勉强刚够用。

    时间很快来到了第三天，而今天，纳兰特所有的布置都完成。

    这天大早，纳兰特就开始等待起来，因为按照兽人的速度，今天差不多会靠近到预设战场附近。

    等到兽人真的到来，他会立刻出击，保证不给兽人多余的休息时间。

    不过，就在纳兰特以为自己接下来除了等待兽人到来，将再也没有其他事情之时，新暴风领却是迎来了一位他意想不到的老熟人。

    “什么，伊莎贝拉来访？”庄康坐在大厅内，听着托马斯的汇报，有些惊讶。

    “是的，大人，那位小姐说他来自于荣光大陆，是北方公国的原本的公主！”托马斯肯定点头。

    “嗯，立刻跟我去迎接！”纳兰特没有犹豫，当即起身朝着城堡外而去。

    这位伊莎贝拉公主，自从抵达神圣大陆之后纳兰特就没有再联系过，主要是因为北方公国被分配的领地距离新暴风领有点儿远，需要横穿大半个黑岩平原，路程起码有着半个月。

    纳兰特倒是真的没想到，这个伊莎贝拉这时候会前来自己的领地拜访。

    来到前庭，穿过城堡大门，纳兰特果然见到缓坡下有着一直贵族队伍。

    此刻那队伍追前方一辆马车车窗内有着一张俏丽的面容正打量着城堡，当见到纳兰特出现后，那俏脸立刻缩回，随即放下了纱幔。

    虽然只是惊鸿一瞥，纳兰特却立刻认出这正是那位伊莎贝拉公主。

    纳兰特当下直接朝着缓坡下而去，而托马斯则是指挥着仆人开始铺设红地毯。

    当纳兰特来到缓坡下时，伊莎贝拉也恰到好处从马车内走了下来。

    “纳兰特男爵，许久没见，希望我的冒昧拜访没有给您添麻烦！”伊莎贝拉站定后，率先朝着纳兰特行了一个女士礼，然后询问出声。

    “伊莎贝拉小姐，不要客气，你的到来是我暴风领的荣幸！”纳兰特同样朝着她绅士回了一里。

    “伊莎贝拉小姐，这里并不是说话的好地方，你舟车劳顿肯定是累了，我们先进入城堡！”

    “那就多谢纳兰特男爵了！”伊莎贝拉点点头。

    随即，纳兰特就引着她沿着红地毯朝着城堡而去。

    当来到城堡大厅，等仆人们送上了茶点之后，纳兰特才再次开口。

    “伊莎贝拉公主，不知菲尔德侯爵如今还好么？”

    “多谢纳兰特阁下关系，我的父亲很好！”

    “嗯！”纳兰特点点头。

    不过，接下来倒是不是不知道该如何聊了。

    当初最后一战之前，纳兰特和这伊莎贝拉公主是有着些许练习的，不过，那也仅限于用迅鹰练习。

    在战后这伊莎贝拉公主也是感谢过他对他父亲的营救，可其余的交流其实并不多。

    甚至，当初秋征之时，这伊莎贝拉公主因为纳兰特假扮北方公国卫兵，将一众伯爵的子嗣就走，还让伊莎贝拉咬牙切齿。

    一时之间，大厅内竟是再次沉默了下来。

    而一霎贝拉公主低着头喝了一口茶水之后，精致的红唇嗫嚅了几下，终于是开口了。

    “纳兰特阁下，其实我这次前来，是有事情想要请求你的帮助。”

    说完，伊莎贝拉面上表情有些忐忑，显然对于自己一到来就想要求人帮忙的事情也是感觉到羞耻的。

    “嗯，伊莎贝拉小姐请说，我们都是来自于荣光大陆，如果我能帮上的，那也会尽力而为！”

    纳兰特穿越之后的第一个生活区域是荣光大陆，所以已经完全将自己当成了荣光大陆的人。

    而来到神圣大陆之后，伊莎贝拉这些人都算是他的同乡。

    如此，如果真的能帮得上，他倒也是不吝啬的，毕竟就想前几个月，自己从兽人帝国跑出来，一众荣光大陆小贵族也是为了自己而选着与兽人大战。

    “纳兰特男爵，其实我这次前来暴风领，是为了躲避一个人的……”

    接下来，伊莎贝拉就低着头将事情缘由说了出来。

    当初荣光大陆来到这神圣大陆的贵族们都是被打散开来安置的，这是神圣联盟的贵族们担心北方公国和玛瑙公国的贵族会太过于团结，生出其他祸端。

    而北方公国王室则是被分配给了德亚帝国。

    原本以伊莎贝拉他父亲身份和实力，虽然在的德亚帝国内无法与大贵族相比，却也比许多小贵族过得滋润，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    可就在两个月前，伊莎贝拉跟着他父亲前往了托亚帝国，参加了王室的一场宴会。

    之所以参加这次也会，那是因为菲尔德想要接着这个机会结交一些帝国贵族。

    毕竟初来乍到，多结交一些大贵族，那肯定是有好处没有坏处。

    而这次的托亚王都之行，也确实让菲尔德结交了不少大贵族，虽然都是以金币或者重礼开到，但起码是个好的开端。

    菲尔德那里有着一些收货，伊莎贝拉这里却是惹来了一些麻烦。

    那就是一名公爵之子看上了她伊莎贝拉。

    本来这样的事情也很正常。

    以伊莎贝拉的才貌，在宴会之时不觊觎她的还真没几个。

    而菲尔德其实也有着打算想要让伊莎贝拉结交这些青年才俊，以后能嫁给大贵族继承人。

    所以，这公爵之子喜欢伊莎贝拉，本应该是一件让人高兴的事情。

    只要伊莎贝拉与那公爵继承人情投意合，那今后也许双方就能进行联姻。

    不过，因为一件事情，却是让伊莎贝拉对这公爵之子有了芥蒂。

    那就是在宴会当晚，这伊莎贝拉竟是好巧不巧在花园中撞到了这公爵之子与一名贵族小姐在草坪上进行‘友好切磋’。

    本来，贵族公子哥有个一两个情人，那是很正常的。

    可偏偏那与公子哥切磋的却是某位大贵族的夫人。

    这凌乱的关系，让伊莎贝拉瞬间对着原本看上去彬彬有礼的公爵之子感到了厌恶。

    原本，伊莎贝拉想着以后自己再也不见那公爵之子就好了。

    至于他和那贵族夫人的好事，他伊莎贝拉更是不会理会，就当没看见。

    哪知那公子哥完事后没多久，竟是又若无其事来找伊莎贝拉。

    并且还一副彬彬有礼邀请伊莎贝拉跳舞，甚至是表达了对伊莎贝拉的爱慕之意。

    都撞破了公子哥如此不堪的事情，伊莎贝拉哪里还愿意和他跳舞，甚至感觉靠近一些都感觉恶心，于是直接拒绝了他。

    哪知也不知道是不是这公子哥次错药了，竟然是认定了娜塔莎。

    当天宴会追求不成，随后几天同样是轰轰烈烈前来追求。

    不知其中事情的菲尔德见到一名公爵继承人追求自己女儿，那自然是很乐意的。

    特别是这继承人表面上彬彬有礼，也算是一表人才，于是也劝导自己女儿可以尝试与这公爵之子交往。

    伊莎贝拉见状心中有苦说不出，根本没法将那件事情与自己父亲启齿，只能以不喜欢他拒绝。

    原本想着在托德王都躲避几日，等返回黑岩平原之后这件事情就能了解。

    可等返回启程之时，伊莎贝拉才知道，这公爵的领地竟然就在黑岩平原边缘，也就是距离他父亲领地并不远。

    于是，接下来伊莎贝拉根本没法摆脱这公子哥的纠缠。

    甚至他父亲菲尔德也因为两家领地靠的近，对那表面绅士的公子哥越发满意起来，也有意撮合自己的女儿。

    可伊莎贝拉哪里愿意，终于忍无可忍将宴会的那件事情告知了自己父亲。

    菲尔德听闻后，终于是没有再撮合自己女儿，交由伊莎贝拉自己决定。

    不过，那公子哥对伊莎贝拉却依旧是纠缠不舍，最后也许是见到死缠烂打不行，竟然私下偷偷开始告诉伊莎贝拉嫁给他的好处。

    伊莎贝拉自然是不为所动，当终于返回到领地之后，原本以为这次总算能摆脱那公子哥的纠缠。

    哪里知道那公子哥没隔几天却再次上门拜访，而且还是正式前来与菲尔德提及联姻的事情。

    菲尔德因为得知了事情缘由，已经将决定权交给了自己女儿，所以没有答应。

    而那公子哥见状之后倒也没有立刻放狠话，却是直接厚着脸皮在菲尔德的领地住了下来。

    不过，说来也是凑巧，接下来一段时间，原本还算平静的侯爵领边界就不时出现问题。

    不时有着盗匪出没，就是与其他本地贵族发生摩擦。

    菲尔德和伊莎贝拉也不傻，事情连续发生了几次，自然知道肯定有人背后指使。

    而能有这样能力和动机的，明显就是这公爵之子。

    伊莎贝拉无奈，他并不想嫁给这样表里不一的人，最后与菲尔德一番思索，终于是想到了一个办法，那就是找纳兰特求援。

    因为纳兰特的事情已经是传遍了公国，包括纳兰特在诺克王都的事情也同样如此。

    所以，伊莎贝拉想要解决这件事情，唯一的希望恐怕只有求助纳兰特这个如今算是荣光大陆贵族中混得最好的存在了。

