    伸出手刚在棒槌身上摸了一下，棒槌就傲娇的转过脑袋，将脑袋转向另一边。

    周易轻轻笑了笑，将棒槌抱起来，然后放在怀里。

    “喵。”顿时棒槌不乐意了，两只前爪有节奏的挥舞起来，看起来相当可爱。

    “妈，棒槌好像胖了很多啊。”周易伸出手揉了揉棒槌的脑袋。

    “听说你找到了女朋友，棒槌胃口也变好了。”周母轻声说了一句。

    周易嘴角抽搐了一下：“....”

    车子一路行驶到一处院子大门处，随后周母递向周易一串钥匙：“小易，去开门。”

    “好嘞。”周易笑了笑，将棒槌放在座位上，随后接过钥匙，下车朝着大门走去。

    虽然半年没回家了，但是大门钥匙是哪一个，他当然记得还是很清楚的。

    来到铁阑珊大门前，周易打开大门，随后将大门推开，等着周母把车开进院子。

    看到周易将大门打开，周母开着车进入院子，然后转过弯，将车停进旁边的车棚里。

    周易面带笑容的走过去，帮周母把行李箱弄出来。

    他家的院子还是很大的，大门正对着的，是一栋很漂亮的三层小洋楼，左侧是车棚，右侧则是周母特意用篱笆圈起来的一小片花园，里面种着各种品种的花儿，五彩缤纷，相当悦目。

    “走，进屋吧。”周母抱着棒槌，随后带头朝着前方走去。

    周母掏出钥匙打开楼房的门之后，给王一二找了一双周易的拖鞋，三人换了鞋之后，走进屋子里。

    “我爸不在家吗？”周易跟着走进去扫视了一圈客厅，随后问道。

    周母抱着棒槌走到一旁的沙发上坐下，微微翻了白眼：“没，天天往外面跑，跟我说，重新找了一份新工作。你说说，这才刚退休多久？你爸还真是长本事了。晚上吃晚餐的时候，他应该就回来了。”

    “嗯。”周易微微笑了笑，随后走到饮料机旁边给王一二接了杯水。

    “一二，喝水。”周易将杯子递向周易。

    “嘿嘿，谢谢老板。”王一二有些拘谨的笑了笑，随后双手接过杯子。

    “一二，晚会我把一楼的客房收拾一下，你晚上住那里就行了。”周母看了一眼王一二，随后轻声说道。

    “嗯，谢谢伯母。”王一二冲着周母咧开嘴笑了笑。

    “小易，你们两个先聊，妈去外面给花浇点水。”周母抱着棒槌站起身。

    “嗯，好嘞，妈。”周易点了点头。

    周母闲的没事就喜欢摆弄那些花花草草，院子那个小花园旁边，还特意放了一张石桌，几张石椅，是周母特意置办的，平时喜欢坐在那里享受阳光。

    和王一二聊了几句，随后周易带着他出了屋子，在小花园旁边的石椅上坐下，一边赏花，一边瞎扯淡。

    接近傍晚的时候，一辆警车在大门口停下。

    车门打开，周父和沈梦雅一起从车上走了下来。

    周易倒也没什么意外，他爸不出意外，肯定是进了阴司，沈梦雅同样是阴司的人，被派遣到这里，两人要是不相遇，那才怪了。

    沈梦雅肯定认识周父，这不用多说。

    而之前的时候，周易将他和沈梦雅的合照发给了周母，不出意外，周父肯定是看了的，自然也认得沈梦雅。

    周易站起身，朝着周父和沈梦雅迎了过去。

    “老爸。”周易走过去之后，轻轻叫了一声。

    “嗯，臭小子不错，有出息，儿媳妇我很满意，你妈呢？”周父伸出手拍了拍周易的肩膀，随后开口说道。

    “妈进屋子看电视去了。”周易应了一声。

    周母将花园打理了一下，看到他和王一二在瞎扯淡，就回屋子里看电视去了。

    “这是你餐厅那个大厨吧？”周父将目光转向一旁的王一二。

    王一二点了点头：“伯父好。”

    “嗯，小伙子看着不错。”周父对着王一二笑着点了点头。

    随后他目光转向周易：“小易，去把大门锁上，我们先进屋了。”

    “伯父，我来吧。”王一二在一旁出声说道。

    “你跟我爸进屋去吧，我来就行。”周易冲着王一二挥了挥手，随后朝着大门走去。

    将大门锁好之后，周易返身回了屋子，就看到周母满脸笑容的拉着沈梦雅，正在问东问西的。

    看到周易走进来，周母目光顿时转了过来：“小易啊，你打算什么时候和梦雅结婚？”

    “......”周易挠了挠头，随后走向一旁卧在沙发上的棒槌：“棒槌，棒槌，来，抱抱。”

    “喵喵喵？”谁知道棒槌看到他张开手想要抓自己，轻轻的叫了一声，嗖的一下从沙发上蹿起来，然后扑进了周母的怀里。

    可恶的喵喵，是我把你买回来的啊。

    “问你话呢，小易，要我说啊，结婚这事趁早不趁晚，要不年底就结婚吧？”周母伸出手一边撸猫，一边出声说道。

    看着周母身边面色通红的沈梦雅，周易有些头疼：“妈耶，这事您就别操心了，我心里有b数的。”

    “切，臭小子。”周母瞪了他一眼，随后转过头看向沈梦雅：“梦雅先坐着，和小易慢慢聊，妈去给你做晚饭哈。”

    “妈，我去厨房给你打下手吧，我也会做饭的。”沈梦雅面色微红的点了点头，随后出声说道。

    这一声‘妈’，显然把周母叫舒服了，脸上满是笑容，简直笑开了花。

    “不用不用！让你尝尝妈的手艺，你等着就好了。”周母笑着说道。

    “伯母，要不我来做吧？我本身就是做饭的。”王一二挠了挠头，出声说道。

    “远来是客，哪有让客人下厨的道理，你们都等着吧，我去做饭。”周母心情显然很好，轻声说了一句，随后朝着厨房走去。

    “小易，你餐厅那边怎么样？”等到周母离开了，坐在一旁正抱着本名著看的津津有味的周父，抬起头问道。

    “嘿嘿，挺好的。”周易喝了一口水，随后笑了笑。

    他能够感觉到老爸身上有一股灵力波动，大致相当于蕴法境中期的样子。

    灵气大爆发到现在，时间还不算太长，他老爸能够突破到蕴法境中期，可见灵体绝对是高档次的。

    