    

    正义之书光芒还在闪耀，九大人低头看了一眼正义之书道；“怪了，怪了。难道我这宝贝，真坏了不成。”

    洛天笑道：“九大人，你的宝物没坏。只是我说的是实话而已。”

    四周观看的其他人，也在轻声议论。洛天看向旁边看着的唐主事。顿时发现唐主事的脸色如常。

    洛天以为听到自己的回答，唐主事可能会生气。

    但此时唐主事根本没有半点生气的模样，甚至还面带笑意。

    洛天是不会明白此时唐主事心里的想法。已然大仇得报的唐主事根本不在乎庞老鬼是不是真的魔修。他只需要知道，庞老鬼不是啥好人，且现在死掉了就行了。

    九大人再继续问道：“那洛天，你呢？你是魔修吗？”

    这个问题更好回答，洛天一脸无奈的道：“我当然不是。”

    正义之书也没有半点反应，猛地九大人大声道：“洛天，你是不是在天牢里杀了千幻！”

    洛天本能的回道：“没……”

    后面的话怎么也说不出来。仿佛有人掐住了他的脖子让他说实话。

    洛天憋的面色通红，然后道：“没错。是我杀的。他要杀我，我自然要还手。我没有带他出来。让他死在了空间崩碎之中。卧槽！”

    九大人收起了正义之书，笑看着洛天道：“果然没坏。嗯，你很诚实。包括最后的卧槽！”

    洛天对着九大人伸出一根中指。

    最上面，国师笑着道：“行了。那看来事情已然清楚了。我等冤枉了洛执事，也冤枉了庞圣师。朝廷给予补偿，庞圣师以圣执待遇入葬。洛执事，你杀死千幻执事的事情情有可原，就略作处罚即可，本来按照陛下所言要升你一等执事的。现在只能升你二等了。唐主事宣布吧！”

    洛天听到要给他升等，立即精神一振。

    什么狗屁一等执事，洛天根本不信。武塔从来就没有过越级升等。他现在能升到二等就已然是逆天的速度了。

    唐主事上前道：“洛天，张倚听宣。你等二人护驾有功，又蒙冤受难，却忠心保国。经陛下决定，擢升三等执事洛天为二等执事，领西北巡查，择日上任。擢升四等执事张倚为三等执事，为洛天助手，同去西北！”

    话音落，一名女子立即端着崭新的执事袍与通讯晶石走来。

    洛天凝目一看，这不是秋灵学姐吗？

    顿时，洛天咧着嘴笑道：“秋灵学姐，哈哈。你也要发奖金了吧！”

    秋灵学姐白了洛天一眼道：“少废话。赶紧接上。这次老娘为你受了老罪了。差点被你坑死！”

    洛天呵呵笑道：“钱也不少吧。要不请我吃个饭。”

    秋灵学姐狠掐了洛天一下道：“你现在是二等执事了，比老娘有钱多了。要请也是你请！”

    洛天赶紧笑眯眯的收下，朗声道：“感谢武塔，感谢女皇陛下。”

    其他众人纷纷起身鼓掌，上前跟洛天握手表示祝贺。

    还有几位大臣则是直接拿出通讯晶石要跟洛天加个好友了，以后联系也方便！

    从二等执事开始，洛天的通讯晶石便已然不受限制，不仅是能加好友联系，还能发布消息，一群人一起聊天。

    洛天来者不拒，与诸位大臣纷纷加上好友。包括国师大人都被他拽住，强行好友一波。

    国师大人看着洛天的笑脸也没好拒绝，在他看来这位洛执事没心没肺的样子，实在是帝国的绝好人才。可惜不信神，否则真应该留在都城。

    张胖子则拽住秋灵学姐道：“我的呢？学姐。方冉人呢？叫她出来给我祝贺啊。”

    秋灵学姐一脸怪异的看着张胖子道：“胖子，你还不知道吗？那个方冉，她出卖了你们。本来是要荣升内勤执事三等的，现在正在接受武塔内部调查呢。”

    “出卖我们？”

    张胖子张大了嘴巴。似乎是不敢置信。

    秋灵学姐拍了拍胖子的肩膀道：“忘了她吧。她不是什么好人。”

    张胖子一脸如遭重击的模样。

    洛天此时也看到了张胖子的表情，秋灵学姐对着张胖子吐出两个字道：“方冉。”

    洛天立马明白了过来。拍了拍胖子的肩膀道：“别难过，天下女人一般黑。”

    秋灵学姐瞪眼道：“说谁呢？”

    洛天连忙摆手道：“不算你，不算你。走了，胖子，我请你吃饭。庆贺咱们再度升等。女人，都是浮云。”

    张胖子一声长叹道：“我的初恋啊，就这么没了。洛哥，我没害你吧。”

    “没有的事，你能害的到我吗？”

    洛天呵呵一笑。拽着胖子往外走。

    秋灵学姐也跟上的道：“我也要吃。洛执事请客。胖子，你现在没有专属执事了吧。你觉得小雯咋样，要不安排给你？”

    张胖子没有回答，跟着洛天往外走去。

    ……

    一日之后。洛天荣升二等的事情又再度登上武者报。

    知名记者小桃，再来采访洛天。

    可惜被洛天拒绝，原因是上次写洛天是魔修的报道，也出自这位小桃之手。上来洛天便怼了小桃，顺手让张胖子送了她一波祝福，吓的小桃立即回去就躲在家里，哪都不敢去了。

    在武塔内，洛天更是声名鹊起。众多执事也开始拍洛天的马屁！

    从二等开始，洛天算是正式迈入高等执事的行列。

    二等执事一般在外地，那都是主事身份，或者是巡查身份的。大权在手，其他的执事不讨好不行。否则以后要是在西北碰到了。洛天可以通过手上的权力整死对方。

    一时间各种宴请不绝，洛天带着张胖子在一天之内就吃了八场宴席。

    张胖子果断的化悲愤为食量，吃的肚皮臌胀，满脸泪痕。

    晚上喝多了还要在月亮下唱歌，洛天花了老大的劲才把他拽回去。

    夜里，有敲门声噔噔响起。

    洛天打开房门一看，竟然是方冉。

    她居然还敢登门来到武塔想找张胖子求情。

    打开房门之后，洛天都愣住了。倒是张胖子直接翻身而起，来到了门口。

    “对不起，张倚，我只是……”

    方冉还想解释。

    张胖子便直接摆手道：“不用说了。爱过，请你离开吧。”        

