    夜晚，月光如水。

    楚天站在窗前，目光凝望天空，体内调息真元。

    不得不说，今晚的确是一个好天气。

    天空中的月光洁白如玉，星光璀璨如河，这正是一天之中天地灵气最为充足的时刻。

    此时不炼器，更待何时！

    只见楚天身形一闪，化作一道流光，冲出窗外，直射而上。

    双脚虚空几踏之后，稳稳的落在了星级宾馆的天台顶上！

    这是这座宾馆的最高处，也是这座城市为数不多的几个高处，在这里，与天穹星空最接近，天地星辰力量，楚天触手可得！

    炼制飞剑法器，此地最宜！

    楚天右手一捏，几道闪着金光的符篆魔术般的出现在他的五指指尖，然后又以一个玄奥的落法落在地面之上。

    这几道符篆极具灵性，落在地面之后，就好像是水滴落在了土壤之中，瞬间便和地面合二为一，仿佛从未出现过一样。

    但是等金光散去，刚才符篆所落的范围，地面上出现了玄奥的刻纹！

    楚天一步迈入，盘膝而坐，调用真元。

    这时，他胸口所佩戴的聚灵金玉开始隐隐发光，聚灵的同时，也散发出一道道波动，最终与地面上的刻纹融合。

    死物一般的刻纹，这一刻竟然动了。

    对，如同女人的腰肢一般，扭动！

    同一时刻，一层朦胧似薄雾般的光罩，逐渐在楚天的头顶上方凝成，最终把他全部遮住。

    其实刚才所做的这一切，与炼器无关，但却很重要。

    因为楚天并不想自己炼器的一幕暴露在众人的目光之下！

    在这座城市之中，楚天之前神识外放，他发现光是这家星级宾馆方圆一公里的之内，就存在数个身怀术法之人。

    而一公里之外的距离，以楚天目前的实力，神识还覆盖不到。

    可想而知，在这个城市中，存在着多少“非正常”的人。

    楚天布置幻阵，防的也就是这些人！

    如今一切搞定，真正的炼器，要开始了！

    只见楚天右掌虚空一抓，被他放在阵法之外的木盒凌空而飞，冲向幻阵。

    不过木盒在飞到一半的时候，突然在空中爆开，木屑飞射，可其中的玉之精粹却依旧完好无损，就如同穿过水幕一般，“啵”的一声，进入到幻阵之内。

    这时，楚天手掌一变，化抓为点，食指指尖绽放金光，点在精粹之上。

    几乎只是瞬间，这块散发着碧玉光芒的精粹就变成了通体金色。

    在这一刻，仿佛这已经不再是一块玉石，而是一块金石！

    点玉成金之法！

    自从上次楚天炼制胸口佩戴的聚灵金玉之后，这次是他第二次如此正式的运用此法！

    而且，这一次他施展的比上一次更加彻底，更加仔细。

    在楚天的精准掌控之下，这块玉之精粹并没有像上次一样化作了无数晶莹，这一次，就好像是在煲汤一样，一点一点的凝练，一点一点的祛除杂质。

    以肉眼可见的速度，这块精粹逐步变小，最终，化作一团金光刺眼的液状流体。

    也是在这一刻，楚天双目一睁，精芒爆闪之后，他的胸口突然诡异般的塌陷下去，整个胸腔，都扭曲成一个恐怖的模样。

    “呼！”

    下一秒，一道金黄色的吐息，凝如实质一般从他的嘴里喷出，而楚天的胸腔，也在这一刻瞬间恢复如常！

    吐息喷打在空气中，发出了一道“噼啪”的抽打声。

    仿佛这道吐息，不是气流，而是一个实实在在的皮鞭！

    这道吐息去势凶猛，并且极具灵性，刚从楚天的口腔出来，就直冲玉之精粹，瞬间便将这团液状精粹搅乱，凝化形状。

    数秒之后，一柄三寸大小的剑胚逐渐成型。

    也就是在剑胚成型的那一刻，周围空间之中，凭空降临了一股杀伐之气。

    而且，这股杀伐之气灵性非常，能够自动结成阵法，引动天地灵潮。

    然后，令所有人震惊的一幕发生了。

    只见天穹之上的星河开始发光闪耀，并且这些光芒就像是水流一样，在天穹顶上开始汇聚，最后形成了一道真正意义上的“星河”。

    星河下落，犹如瀑布降临人间，目标直指天台顶端，迷幻光罩之内。

    这一刻，天与地真正的相连。

    炼制法器飞剑，楚天不仅动用了修炼已久的玄黄之气，更是借用诸天星辰的力量。

    只不过以他现在的实力，星辰力量借用相当有限，别看有整条星河倒流，可实际上，这些都是非常花里胡哨的动作。

    整条星河之中，所蕴含的星辰之力，根本不足万分之一！！

    若是楚天还是当初那个青云仙尊楚青云，别说是借用星辰之力，就算是借用整条星河，那也是唾手可得之事。

    当然，炼制区区一个法器而已，也要不了如此多的星辰力量。

    因为在玄黄之气面前，任何的力量，都是垃圾！！

    炼器，在有条不紊的顺利进行。

    但是这座城市，此刻已经彻底炸开了锅。

    星光汇聚成河，坠入凡间，这是古往今来从未出现过的异象，这超乎了所有人的认知，也超脱了一切科学的解释！

    所以大家纷纷驻足，目光锁定宾馆的天台，好奇这到底发生了什么。

    当然，这些都是凡人们的做法。

    真正修炼术法的高人，此刻早已有人赶上天台，想要一探究竟。

    毕竟如此强大的天地灵潮，不管是人为导致，还是出于其他原因，对于修炼术法之人来说，这都是一场机缘。

    是高手，可以结识！

    是宝物，可以抢夺！

    若是高手与宝物同在，那不防.......杀人夺宝！！

