    江孜枫很识相，叫那些手下全都走了出去。

    离开前，他看向苏晚璃，“姐姐要是需要什么帮助，尽管叫我，我就在外面。”

    苏晚璃也不客气，“那就麻烦你帮我看着慕尘。”

    “嗯哼。”江孜枫耸了耸肩膀，转身走了。

    偌大的房间里，一下子静了下来。

    苏晚璃脚步沉稳的走向苏晚萤。

    她走到苏晚萤的跟前，如同女王一般居高临下的睨着满脸不怀好意的女人。

    “苏晚萤，你还有什么阴谋诡计，就一次使出来，别再浪费我的时间。”

    “哼，你当然想快点解决，可我偏不。”苏晚萤抬起手抹去嘴角的鲜血，那双媚眼里霎时像是涂满剧毒狠狠盯着苏晚璃，“慕千璃，我知道这辈子我都不可能再让慕尘爱上我，可我也不会让你们幸福。”

    她发出阴恻恻的笑声，“我把你的宝贝女儿关在一个没人找得到的地方，我还在那个房子里放了一些吃的，其中一份食物里，我放了老鼠药进去。”

    “那个小东西运气好的话，最多能活两天，运气不好的话，现在就已经上天堂了。”

    苏晚萤说完哈哈大笑起来，她就是想看苏晚璃痛不欲生，心急如焚的模样，但是话说完好一会儿，却都没见苏晚璃有什么波澜。

    苏晚萤猛地僵住笑容，她见不得苏晚璃这般淡定，她急了，“慕千璃你是不是疯了？还是你吓傻了？难道你不想知道你女儿现在在哪里！”

    “我当然想知道，可你会告诉我吗？”苏晚璃从容反问，冷艳的脸上露出一道自信笑容，“苏晚萤，你跟祁墨非勾结了一段时间，想来你应该也很清楚黑江堂在F国有着怎样的势力吧？”

    “那又怎么样！”苏晚萤瞪着苏晚璃怒吼。

    “那就意味着我很快就能找到我女儿的下落。”

    “不可能！”苏晚萤极力否定，她面目狰狞，“就算他们的势力再大，也不可能找到那个小东西、藏在哪里！”

    “哪有什么不可能的事？”苏晚璃扬起矜傲眉眼，抓起苏晚萤的下巴，轻睨着这张复制自己的脸，“当初你也说祁慕尘绝不可能会看上我这样的女人，你还说我这辈子都不可能会赢你，可是现在，你看到了？”

    苏晚萤气得双眼冒火，咬牙切齿，“慕千璃！”她怒吼，忽地跳起来想反制苏晚璃。

    苏晚璃抬起脚，往苏晚萤的腘窝上一踹。

    苏晚萤两只膝盖猛地跪在了苏晚璃的面前，痛得她牙齿打颤。

    而眼前，苏晚璃明媚笑容倾覆下来。

    “疼吗？这种疼我当年深有体会。那时候你在慕尘的面前装模作样，联合你的父母把我摁在地上羞辱打骂，你的好爸爸更是用脚踩我的手，企图毁掉我的手让我以后再也无法作设计图，我这辈子都不会忘记！”

    “但是苏晚萤，我重新站起来了。而你，永远都不会再有这个机会！”

    “江孜枫的人很快就会找到予温，我和祁慕尘会回景都，到时候我们一家四口就会过上幸福快乐的日子，而你，就只能下地狱去向我的外公赎罪！”

    苏晚萤最嫉妒的不过就是祁慕尘对苏晚璃的感情，她最无法容忍的就是祁慕尘和苏晚璃有破镜重圆的一天。

    她怒不切齿的嘶吼，“慕千璃你休想一家团聚！你们找不到祁予温的，绝对找不到！”

    “为什么找不到？在F国，就没有黑江堂找不到的人！”

    “当然找不到！黑江堂的人势力再大那又怎么样！他们敢直接闯入祁墨非的庄园吗！”

    原来予温又落入了祁墨非的手中。

    苏晚璃瞳孔里的光猛地一收，盯紧苏晚萤狰狞的面孔，气势如虹的将她甩开，“黑江堂的人不能，我能！”

    什么！

    苏晚萤呆滞的愣住，见苏晚璃阔步离开，这才意识到自己刚才竟然脱口而出祁予温的下落！

    这个把戏，明明当年祁慕尘在法庭上已经对她用过一次，没想到这一次，她又被苏晚璃给套路了！

    苏晚萤爬起来想阻拦苏晚璃，可一过去，就被门口的保镖一脚踹了回去。

    她吃痛的趴在地上，吐了口血，看着苏晚璃背影洒脱的扬长而去，根本没有力气再站起来。

    苏晚璃和祁慕尘第一时间赶到祁墨非的庄园。

    祁墨非得知他们来了，并没有很意外。

    只是看到苏晚璃和祁慕尘站在同一战线，着实令他感到不快。

    他看着已然无法属于他的苏晚璃，露出一抹讥笑，“当年他伤你至深，逼你签下离婚协议书，现在你却还要回到这个男人的身边，千璃，你忘了当初他带给你的所有不幸和伤痛了吗？”

    苏晚璃坦荡的迎上男人讽刺的眼神，“我当然没忘，就因为我没忘，所以我记得我和祁慕尘之间之前的悲剧全都是被人为挑拨离间的！”

    “可就是那么一个阴险歹毒，背负了两条人命的恶女人，你却把她从伏法的枪口下救了下来，让她继续来破坏我的人生。”

    祁墨非听明白苏晚璃指的这个女人是苏晚萤。

    “祁墨非，从你进入我视线的那一天开始，我就一直把你当做朋友，当做信任的人看待，我感激你救我，帮我度过难关，但从现在这一刻起，我和你势不两立。”

    势不两立。

    这四个字表明了苏晚璃的立场和决心。

    “祁墨非，把我女儿交出来。”祁慕尘冷声要求，早已没有了耐心。

    祁墨非轻笑否认，“我这里没有你们要找的人。”

    而就在祁墨非话音落下的同时，一道清脆悦耳的稚嫩声音如银铃一般响起。

    “妈妈~妈妈~”

    苏晚璃猛地寻声看去，“予温！”

    祁墨非的脸色刹那阴沉一片，看到缓步跟在祁予温身后出现的初瑶，他的眼底涌上怒意。

    懵懂的祁予温快步跑向许久未见的苏晚璃，小嘴里喊着妈妈。

    祁慕尘看着这道欢快活泼的小身影，心跳热烈，予温，看到你安然在世，爸爸真高兴。

    祁予温到了苏晚璃怀里后，一眼看到祁慕尘，“漂亮哥哥也来啦~”

    苏晚璃轻抚小脑袋纠正，“予温，这不是漂亮哥哥，这是予温的爸爸。”

    “爸爸？”祁予温眨了眨眼，扭头看向祁墨非。

    而祁墨非这时候眼神已经不再温和，他不会让苏晚璃和祁慕尘就这么一家团聚。

    可就在他要叫人阻拦的时候，初瑶拿着枪抵在了他的背后。

    “让他们走。”

