    第221章晋升昭仪

    顾清颜心中还是有几分酸涩，公布了号数，就说明秀女们会被留下来。

    也就意味着，后宫又要增加一些新人。

    “二、三、七、八、十二、十六、十九留下来。”

    沈煜说完这话后，不少人都愣住了。

    一共二十二个秀女，沈煜竟然直接刷了十五个人，只剩下七个？

    在其中的陈烟有些复杂，不知道自己是松了口气没有入选，还是有些失落没有被人看上眼。

    总之，现在沈煜留下来的只有七个人，这是历来秀女最少的情况。

    太后被气了个半死，她本来有四个人，现在竟然只留下来一个。

    这也是为什么她没真被气死的原因，至少还是给她留了个人。

    “皇上，秀女是不是留得太少了一些？如今这才七个，后宫也太过空置了。”

    太后满脸尴尬，心里将梅婕妤和柳纤容恨死了。

    两个死丫头半点用处都没有，这么久了肚子也没有个动静，她只能将希望放在其他人的身上，现在准备了四个人，却只留下来一个，太后真是想哭。

    更关键的是，之前的两个也没什么用。

    “母后此言差矣，陈将军才去边关，炎国已经有些不轨，要是现在再铺张浪费，怎么对得起陈将军和边关将士们的一片丹心？更何况，去年父皇驾崩之前，还有别的灾祸，国库甚是空虚，还是节约点的好。”沈煜一脸正直，“册封后妃这些钱，朕愿意拿出来都给边关的将士，让他们能够吃好穿好，给自己的安全多一分保障。”

    听到他这么说，太后当然不能再说下去。

    凡事和边关将士扯上了关系,打着为将士们节约的旗号,还有借口国库空虚,太后便不能多言。

    更何况，沈煜还是为了让他们吃好穿好的缘故。

    “皇上有心，边关将士必定心存感激。”太后干笑。

    皇后也松了口气,陈烟在十一号，这次总算是让陈烟被刷下来了。

    “皇上,那接下来这些没有入选的秀女可是要送出宫？皇上方才不是说给她们一个机会,不知道皇上如何打算？”皇后笑着询问。

    今日她从一来就没有看过一眼陈烟,加上陈烟也被刷下去，倒是没有人再怀疑什么。

    听到皇后的话,选中的秀女松了口气，没被选中的又十分紧张。

    沈煜看了一眼剩下的十几个人，“朕随便点几个号,分别安排在宫中伺候便是。有七个人选上了,那便七个人送到她们身边伺候,剩下的给宫中原本的四个嫔妃伺候。”

    “是,皇上。”

    “今日是个好日子，前两日科考的结果,朕也十分满意。顾贵嫔这段时间为朕排忧解难，还有那么以一位出色的兄长，该赏。”沈煜看向身边的高德,“读。”

    高德上前一步，双手捧着圣旨打开。

    除了太后外,所有人跪下行礼。

    顾清颜也有些疑惑，难道皇上还有什么赏赐不成？

    “奉天承运,皇帝诏曰:贵嫔顾氏，聪慧敏捷,端庄淑睿,敬慎居心，久侍宫闱,性资敏慧，率礼不越。着即册封为昭仪,钦此!”

    听完,顾清颜呆愣在当场，她分明也没当多久贵嫔，怎么现在又册封为昭仪了？

    从三品变成从二品,估计后宫中没有女子比她升得快,这还不到一个月的时间。

    只不过，位份上升也有好处,去康平王府也更加有底气。

    顾清颜领旨谢恩,看的梅婕妤双目喷火。

    凭什么她和柳纤容的位份都没有升，顾清颜却往上升到了昭仪！

    以后见到她，不能叫顾贵嫔，只能叫顾昭仪。

    然而高德手中只有一道明黄的圣旨，显然不可能还有其他册封的消息。

    选秀就在沈煜胡乱的行为中结束，连落选的人都被他安排好。

    回西暖阁的路上，顾清颜手中捏着圣旨，目光时不时打量前面行走的沈煜，也不知道该不该询问。

    “颜颜可是有什么话想说？”

    最终，还是沈煜问出来。

    顾清颜咬唇，心中有些疑惑不解。

    既然沈煜已经问了，那么她自然也不会继续沉默。

    “皇上，臣妾想知道为何会册封臣妾。说来很惭愧,臣妾并没有帮皇上做什么，往日里还同皇上闹了不愉快，皇上这般册封,恐怕会让人心生不悦。”顾清颜淡淡地开口。

    其实她想说的是梅婕妤，就是没好意思说。

    “怎会,颜颜对朕的意义当然不是旁人能理解的。再者，如今你大哥考上了状元，二哥又去了边关，朕册封你也是应当。”

    沈煜停下脚步，将顾清颜的小手牵起来。

    “原来如此，多谢皇上。”顾清颜展颜一笑。

    有人在身边牵着她的手往前走，身后那些簇拥的人似乎都远离了。

    这会儿，还真是有一种执子之手，与子偕老的感觉，但顾清颜也明白，和他偕老的人不会是她。

    两个人牵手回了西暖阁，沈煜现在是一点都不担心自己的心思被人发现，在宫中就直接牵着顾清颜，甚至有点不管不顾地意思。

    担心的人只有顾清颜，她怕成为众矢之的。

    然而身边的手太过温暖和宽厚，顾清颜也舍不得放开，如果时间可以定格在此处，她能一直牵着沈煜的手，该有多好？

    这厢，太后回到慈宁宫，又发了好大一顿脾气。

    周嬷嬷轻声安慰后，太后才缓和不少。

    “皇上竟然对美色无动于衷，哀家准备了四个女子，他却只留下来一个！真是，先皇要是有他一半，哀家也不至于会受那么多年的苦。之前倒是小看了顾清颜，没料到她对皇上这么重要，哀家一定要找个人来代替她的存在。梅家，不管怎么样，都还要出一个宠妃才行。”太后道。

    “太后娘娘，这位顾昭仪其实就是容貌生得好看，身子娇软，眼中带着一股媚意，奴婢觉得她并没有什么过人之处。真要说琴棋书画，还比不上别的秀女，兴许皇上对她只是一时兴趣。不过，她和皇后住在一起，咱们不妨让她们闹矛盾，坐山观虎斗？”

    周嬷嬷满脸笑意，却不怀好意。

    (本章完)

