    “元牙。”旁边，新越道主一下子跪了下来，眼中甚至有泪水流出。

    “元牙族老他…陨落了。”

    这里的动静明显引起了其他幻族人员的注意，他们看向元牙，脸上都露出了悲伤之色。

    随即一位位幻族人员全都跪了下来。

    叶星默默的站立着，看着那面带微笑，却已经彻底失去生命气息的老者，心中不知道是什么感受。

    经历了幻族的鼎盛，之后衰败后一直苦苦的支撑着幻族，他对元牙也是很敬佩，这是一位真正为了族群可以牺牲一切的人。

    “现在的结局对于元牙来说也是最好的吧。”叶星心中暗叹。

    见到了幻族的重新崛起，见到了传承池完整幻湮秘术的开启，这些元牙最在意的都已经见到了，就算是死亡，他的脸上也是带着笑容，心中再没有任何遗憾。

    半晌后，新越道主站起身，他看向那些幻族人员，沉声道：“所有人继续接受传承。”

    “是！”众多幻族点头，他们握着拳头，此时都像是忽然成长了一些。

    经过这次灭族打击，还有族内最古老的元牙族老逝去，他们的心境都发生了一些变化。

    “新越。”叶星看向了新越道主。

    “首领！”新越道主连忙恭敬道，微微弯曲着身子。

    “我即将离开，幻族的事情就交给你了。”叶星开口道。

    “首领，这…”闻言，新越道主脸色微变。

    叶星脸色平静，事情已经解决，他自然不可能待在幻族内。

    “不用担心，灭亡了蝎源族等三大族群，击杀了四位宇宙圣皇，就算是魔族想要对付幻族都要慎重考虑一下，其他实力弱的族群更不敢。”叶星说道。

    能轻易破除族群大阵，轻易击杀宇宙圣皇，加上强大的变幻天赋，现在叶星的威慑力甚至相当于低配版的宇宙圣尊，几乎不可能有谁招惹。

    就算是魔族，他们考虑的也是利益得失。

    覆灭幻族对他们来说基本上没有任何好处，但是却会引起叶星伪装的林墨圣皇的疯狂报复，说不定这报复过程会有魔族的宇宙圣皇陨落！

    毕竟以叶星伪装的林墨圣皇各种底牌加实力，完全可以做到。

    所以，若是魔族不是傻子的话，也不可能专门前来对付幻族。

    魔族不会，其他弱小点的族群更是不敢，现在幻族实力虽然弱小，但是基本上不可能有强者敢招惹。

    “我不留在族群，这样对外界造成的威慑力更大。”叶星看着新越道主，道：“幻族的一切事情你看着处理，若是遇到了难以处理的，直接发送消息给我就行了。”

    新越道主脸色微微变化了一下，不过叶星说的确实如此。

    不待在族群内，以叶星的变幻天赋，其他族群强者就算面对面都很难认出，这样的威慑力肯定更大一些。

    “是，首领！”他郑重的点了点头。

    “还有，你可以继续搜寻其他未回归族群的族人，增加幻族实力。”叶星继续说道。

    整个幻族现在人数太少了，只有几千。

    数量几千的族群却引起宇宙无数族群畏惧，这也算是很特殊的了。

    吩咐了几句，随后叶星便直接离开了。

    ……

    空间传送阵内，叶星默默的站立着，看着通道内那飞速后退的混沌气流。

    “幻族的事情解决完了。”他心中深吸了一口气。

    他拥有幻族分身，却是与这族群产生了很大的关联，当初无意中选择这分身，谁能想到，他现在竟然成为了幻族的首领。

    短短时间内，他与幻族的牵扯已经变得这么深。

    刷！

    右手一握，随即叶星手中一枚令牌出现。

    整块令牌只有巴掌大小，上面却雕刻着各种神秘复杂的图纹，这些神秘图纹就算是叶星都完全看不懂。

    “幻族老祖留下来的么？”

    幻族老祖，传承在宇宙中都没有存在多长时间，在族内出现了宇宙圣皇后便很快消失。

    传闻幻族老祖有圣尊层次的实力，但是却不是很确定。几乎没有宇宙圣尊与之交过手。

    “元牙说这是幻族十位宇宙圣皇陨落之前交给他的？”

    叶星眼中露出了思忖之色：“难道幻族十位宇宙圣皇当初预感到了自己会陨落？”

    幻族十位强大圣皇同时陨落，这在宇宙中是一个未解之谜，谁也不知道到底是谁击杀了他们。毕竟这些强者当时分布在各个不同的区域，加上幻族的变幻天赋，就算是宇宙圣尊都不一定能够认出。

    仔细看着手中令牌，叶星的意识可以在令牌内不断扫荡，但是发现不了任何奇异之处。

    轰！

    浓郁的大道本源涌向手中，随即叶星用力握住令牌。

    可是，在他这般恐怖实力下，这块令牌竟然没有任何反应。

    刷！

    叶星身边一只巨大蛟龙凶兽出现，这是叶星的二代煞神兽分身！

    “毁灭术！”

    此时二代煞神兽分身握着令牌，毁灭术瞬间催动，其实力瞬间暴增了十倍！

    但是对这令牌仍然没有造成任何伤害！

    “血河铠甲！”

    叶星本体上的血河铠甲迅速被二代煞神兽分身穿戴上！

    轰！

    血河铠甲这件半圣器催动，恐怖威势散发，二代煞神兽分身的实力再度暴增！

    血河铠甲完全可以暴增叶星本体与任何一具分身的十倍实力，加上毁灭术，现在他二代煞神兽分身完全是普通宇宙圣皇的一百倍！

    这都达到了顶尖宇宙圣皇的门槛了！

    可是，就算二代煞神兽分身实力如此强大，但是也奈何不了令牌分毫。

    “这到底是什么？”

    叶星默默思忖着，材质这么坚硬，他的灵魂却发现不了任何异常，越是如此，越能显得这块令牌不简单。

    观察了一下，叶星没有任何头绪，他只得将令牌再次收入到了空间戒指中。

    目光转动了一下，叶星右手一挥，随即手中又是一件宝物出现，正是那齿轮圆盘碎片！

    “能量在缓缓的增加，到现在增加了百分之一的样子。”

    叶星默默感受了一下，脸上露出了一丝笑容。