    白云殊目光深深的凝视着萧沐阳，他心中在想，萧沐阳刚才的话有几分是真。

    诸多长老都找不到的机缘，他竟然能够找到？

    实在让他无法相信。

    “圣子，不如便给他一次机会，失败了对我们也没有损失。”一位老者对白云殊传音道。

    “恩。”白云殊不动声色的点头，随后对着萧沐阳道：“只有一次机会，若是失败了，这件事便作罢。”

    “如若失败，我立即离开。”萧沐阳自信的道。

    白云殊眼中露出一抹异芒，又问道：“你需要多久时间？”

    “说不好，我需要先熟悉环境。”萧沐阳回答道：“若是白兄不介意的话，可否陪我在里面转转。”

    “好。”白云殊直接答应下来，他也不放心萧沐阳一人随意走动，谁知道他会做出什么事来。

    随后萧沐阳与白云殊朝一处方向走去，路上萧沐阳目光看向周围环境，神色显得十分认真，白云殊不知道他在观察着什么，也没有多问，不想打扰到他。

    “鹏凌，接下来就指望你了。”萧沐阳对鹏凌传音道。

    “老大你什么意思？”鹏凌声音十分疑惑。

    “你好歹是天鹏族少主，在这里找几处机缘，对你来说想必不是什么难事吧？”萧沐阳回道。

    “……”鹏凌顿时沉默了下来，刚才他还在想萧沐阳有什么手段能够找到机缘，原来是在打他的主意。

    不仅要保护安全，如今还要帮忙找机缘，他这剑灵简直太难了。

    见鹏凌没有回应，萧沐阳又开口道：“若是你不行便算了，大不了我丢些脸面，不是什么大事。”

    “谁说我不行？”鹏凌声音顿时大了几分，他堂堂天鹏族少主，这点小事算什么？

    “行就好，随便找一处机缘就可以了，量力而为。”萧沐阳吩咐道，随后脸上绽放出一抹灿烂笑容，有个厉害的剑灵真好啊，什么麻烦都可以解决。

    看见萧沐阳脸上的笑容，白云殊目光顿时闪了下，试探性的问道：“萧兄已经找到机缘了？”

    “快了。”萧沐阳笑着回道，心情十分愉悦。

    听到此话白云殊目光中露出一抹异彩，这些天他们一筹莫展，什么发现都没有，萧沐阳才走了一会便已经有了眉目，莫非他有特殊手段能找到机缘？

    没有人知道，此刻有个悲催的剑灵正在努力寻找机缘。

    萧沐阳与白云殊走了一个多时辰，将这座建筑里里外外看了个遍，但却没有发现机缘。

    萧沐阳神色淡然如初，仿佛什么都没发生一般，然而白云殊心中却不由生出怀疑，这家伙该不是在耍他吧？

    “已经将这建筑看完了，萧兄是否发现了机缘？”白云殊开口问道，语气依旧温和。

    “还没有。”萧沐阳摇了摇头。

    “那萧兄之前说快了，是何意？”白云殊神色疑惑。

    “那是之前，现在不一样了。”萧沐阳脸色坦然的道。

    “……”白云殊目光顿时凝固在那，一脸错愕的看着萧沐阳，这种解释也行？

    此刻他愈发感觉，眼前之人乃是一个骗子。

    他刚才竟然还信了他的话，当真是有些天真了。

    “若是找不到机缘，便直接离开吧，不要浪费彼此的时间了。”白云殊淡淡道，语气隐有几分不悦，显然认为自己被萧沐阳耍了。

    “白兄莫要心急，若是机缘轻易便能找到，早就被人取走了，又岂会留到今日。”萧沐阳平静的回应道：“若是我没猜错的话，乾元宫这些天没有找到机缘吧。”

    白云殊神色一滞，顿时无言以对。

    “我对这里的环境已经熟悉了，若是白兄有其他事要处理，可以先去忙，我一个人走便好。”萧沐阳又开口道，白云殊一直跟在他身边，他的压力也很大，有种被监视的感觉。

    “既如此，萧兄便随意吧，若是实在找不到也无妨，我就当之前的事没发生过。”白云殊对着萧沐阳淡淡说了声，随后迈步离开这边。

    看着白云殊离去的背影，萧沐阳心中欲哭无泪，对着鹏凌传音道：“能找到机缘吗？”

    “可以的，老大你要相信我。”鹏凌的声音像是透着几分执着之意，仿佛不找到机缘誓不罢休。

    “好，我相信你。”萧沐阳认真的道，随后继续前行。

    不知不觉，四五个时辰过去了。

    萧沐阳又将这座建筑走了两遍，每一遍都比之前更加仔细，但鹏凌依旧没有任何发现，萧沐阳心中欲哭无泪，早知如此，他之前便不夸海口了。

    这天鹏族少主，不太行啊。

    “累了，不装了，我这就去向白云殊摊牌。”萧沐阳无奈的道，彻底放弃这条路。

    然而就在下一刻，一道无比激动的声音在萧沐阳脑海中响起。

    “老大，我发现了！”

    听到这声音萧沐阳神色顿时一怔，随后内心狂喜不已，这家伙，总算是没有辜负他的期望。

    “机缘在何处？”萧沐阳迫不及待地问道。

    “这座建筑乃是一座巨大的阵法，因此很难发现机缘的位置。”鹏凌回道。

    “阵法？”萧沐阳目光露出一抹深意，随后隐隐明白了什么。

    他一开始认为机缘藏在建筑的某个位置，只要找到不寻常的地方，便有办法打开机缘，但如果整座建筑都在阵法之中，那么只有破解这阵法，才能找到机缘。

    “你能否找到阵眼的位置？”萧沐阳问道，阵眼乃是阵法的关键，如果能够找到阵眼，便有一丝希望解开阵法。

    “这座阵法至少是六阶层次，我只能感知到阵眼隐藏在一座宫殿之中，但具体在什么位置，我感知不出来。”鹏凌回道。

    “可惜我实力大不如从前，若是我在巅峰状态，看一眼便能发现阵眼。“鹏凌又补充了一句，像是在解释什么。

    萧沐阳自然相信鹏凌的话，身为天鹏族少主，一座六阶阵法岂能难得倒他，但眼下，找到阵眼却不是一件容易的事情。

    “不管怎么说，已经确定阵眼的大致位置了，也算有一些收获，先将这个消息告诉白云殊。”萧沐阳开口道，乾元宫乃是炼器圣地，对阵法之道也极为擅长，或许乾元宫的强者有办法找到阵眼。

    随后萧沐阳身形朝一处方向射去，正是主殿所在之处！

