    第六楼主话落。

    伍小五一步步走到场中央。

    “对面谁出来送死？”他攥着拳头大喝道，服下了丹药，伤势已经好了七七八八。

    幻空派中半晌没人说话。

    伍小五的修为虽然不高，但在金丹境中却是少有匹敌。幻空派以幻术和空间之道闻名青龙星，幻术一脉占据百分之九十九的弟子，空间之道能入门的，偌大宗门只有那么寥寥几个。

    其中，伍小五是难得的天赋佼佼者。

    “柳儿，你去。”赵飞扬忽然点出一个少女。

    “师傅？”少女惊讶地抬头，咬唇道：“师傅，我不想和小五师叔……”

    “谁是你小五师叔？伍小五早被逐出门墙，你这次去，是替为师和你掌门师祖清理门户！”

    少女低着头不说话。

    赵飞扬眸光一厉：“还不快去？师傅的话你也不听了？你也想被逐出师门吗？”

    “柳儿不敢。”少女一颤，眼里蓄了泪，走出幻空派到了伍小五面前，眼泪似不能自已地吧嗒吧嗒落下来：“小五哥哥，对不起，对不起……”

    “柳儿……”

    伍小五呢喃道，忍不住也红了眼。

    眼前，浮现出在幻空派师门，和这小小少女一起长大的一幕幕岁月。

    “小五师叔，你明明才比我大几岁呢，我偷偷叫你小五哥哥吧。”

    “小五哥哥，封师祖好凶哦，天天罚你跪祠堂。”

    “小五哥哥，快吃，柳儿给你偷了鸡腿。”

    “小五哥哥，……”

    “小五哥哥，封师祖说我没有空间天赋，不能留在九空峰了。明天我就去九幻峰，改拜赵飞扬师伯为师，呜呜，你不要忘了柳儿……”

    “认输！我们认输了！”

    少女的哭声，变成封老头等人焦急的大喊声。

    伍小五恍然回神，眼前峰峦叠嶂的九空峰散去，变成了结界笼罩的青龙墓口。趴在他肩膀上红着眼呜呜哭的小女孩，也变成了对面一掌劈来的敌人！

    轰！

    柳儿一掌全力轰出！

    没有一丝的留手，同是金丹境修为，这一掌稳准狠地轰在伍小五前心，当场让他倒飞出去，血洒长空。

    “小五！”封老头痛心地大喊，飞身将他接住，一把把丹药塞进他嘴里，暂且将他呼吸稳住了。

    “柳儿，你和小五青梅竹马长大，小五拿你当亲妹妹看！”

    “你竟然利用你们的感情对他施展幻术？！”

    “别往自己脸上贴金了，我哪来的这种欺师灭祖的哥哥。”柳儿撩撩头发，嗤笑着看了封老头一眼。

    你们师徒太重感情，伍小五赢不了我，你也赢不了掌门师祖。

    我没站错队。

    在修真界，善良的人，没有好下场！

    “师傅，弟子幸不辱命！”

    “下去吧，等比试结束，为师传你迷心幻法第三重。”

    “多谢师傅！”柳儿大喜。

    “嗯。”赵飞扬满意地点头，眼中一抹狠色，向虚空抱拳道：“敢问三位天骄，既然是生死斗，伍小五是否该将性命留下？”

    “哈哈，何必着急。”紫向天一摆手道：“五局之后，输了的一方，自然有我等出手取命。”

    佛子三人乐得卖紫向天一个面子，同时点头。

    云梦岚更是懒得理会什么幻空派的恩怨，她的目标从始至终只有紫无极和鸿蒙紫气罢了。

    “下一轮吧，该元婴境了。”

    “是。”赵飞扬躬身应是，反正早死晚死，伍小五师徒都得死。

    “下一轮，请孟师兄出战吧。”

    “飞扬师弟放心，我定拿下这一战！”一个精瘦的中年人胸有成竹地走出来，对面的封老头和郑衍全是表情难看。

    “怎么了？此人有何特别之处？”紫向天问道，扫过那中年人，一个元婴大圆满而已。

    “紫会长，此人曾是我的大弟子。”

    紫向天顿时明白了，是个会空间之力的。

    “水平如何？”

    “天赋比不上小五，但他修习空间之力已经四百载，缩地成寸和瞬移之术掌握的尤其牢固！也已经涉及了撕裂空间的门槛儿，曾倚仗空间的诡异，在金丹初期斩杀过一名半步元婴！”

    封老头寒心地说完，一旁郑衍苦着脸道：“会长，青龙分会中，没有能和此人交手的元婴境啊。”

    别说这姓孟的如今已经元婴大圆满！

    就算他再退两个小境界，青龙分会的人也不是他对手！

    “该死的空间之力！”紫向天嘀咕着，也有些麻爪了。再叫此人拿下两局，化神都不用比，对方就赢了！

    “你去问问那臭小子，他身边有没有……等等！空间之力！”紫向天猛地抬头，眼睛大亮。

    封老头等人看着他表情，同时目光绽放光芒。

    哈哈，他们怎么把那位姑奶奶给忘了！

    “快去把我儿媳……”

    “紫叔叔，我和小星星真不是那种关系。”一道无奈的轻笑声传来，沐夏和秦予夺手牵手，拨开围观的人群走出来。

    “嘿嘿，嘿嘿，早晚……我靠！这是谁？”紫向天眼睛一瞪，差点儿跳起来，指指沐夏再指指秦予夺，盯着俩人紧握的手，大受打击的捂住了心口。

    “给您介绍，我未婚夫，秦予夺。这是小星星的父亲，紫叔叔。”沐夏笑眯眯。

    “紫叔。”秦予夺给面子伸手。

    紫向天一脸生无可恋地和他握了手：“让我静静，我需要静静……”

    “紫前辈！紫星商会到底选好了人没有？”这时云梦岚不耐烦地问道。

    赵飞扬潇洒地哈哈一笑道：“不急，不急，云小姐，明知是必胜的结果，我们再等它一阵也无妨。”

    “哼！”紫向天正憋了一口气，闻言朝沐夏一眯眼：“儿……小夏夏啊，去，给叔叔去揍那些小王八羔子！”

    “好咧紫叔叔。”沐夏脆生生应道，先走过去封老头身前，摸了把昏迷的伍小五的脑袋。

    “小五，沐姐姐给你报仇去。”

    眼中一抹寒意闪过，沐夏一笑，走出了人群。

