    “不管未来会怎样，

    至少我们现在很开心，

    不管结局会怎么样，

    至少想念的人是你......”

    副歌部分很简单，似乎延续了上一首歌的模式，只有短短的两句。但这短短的两句，给前面如同讲故事一样娓娓道来的阐述作了一个小结，很好地表达了演唱者的真挚情感。

    当然，单看原来歌曲的情绪，这首歌其实是体现出了作者小心呵护又害怕失去的怯懦一面。

    但杨谦的演唱不会给人这种感觉，因为他的声音里没有犹豫不决的忧伤感。

    “我不会把它当做游戏，

    因为我真心对你！”

    歌曲的情绪变化是可以通过歌手的声音予以修饰的，杨谦的声音虽然一样的温柔，但他并不忧伤彷徨，坚定的眼神、坚定的语气，表达的情感就不再是担忧和畏缩了。

    我不管未来的结局如何，我坚信你就是我爱的人，是我真心相对的一生伴侣！

    之前的彷徨，只不过是那段故事里，他们开头走过的一段笨笨又很甜蜜的旅程而已！

    “总有些话是不能提，

    怕你会掉入选择题......”

    第二段开始的时候，戴羽妮眼睛就好像新月一样，弯弯地笑了起来。

    她肯定是想起了杨谦刚开始时候喜欢自己却又束手束脚的，不好意思表达的模样。

    虽然说羞涩的情感不好表达，就好像歌词里说的那样，担心女孩左右为难，是一种负责任的表现。

    但感情还是要说出来呀，不表白，不直接一点，人家怎么会知道？

    当然，戴羽妮也明白，大木头最终勇敢地跨出了那一步，将爱意表达了出来，也是很不容易的呀！

    要知道，他并不是一个特别浪漫的人。

    平时戴羽妮都习惯了他的平淡，也过惯了老夫老妻的寻常生活。

    今天大木头却好像忽然开窍了一样，突然变得很浪漫，不知道因为什么原因，反正是瞒着自己偷偷把所有人请了过来。

    戴羽妮大概能猜到了一些，所以也更加珍惜和心疼他为自己做出的这些改变。

    “......我不管未来会怎么样，

    但我每天都想见到你，

    我不管结局会怎么样，

    我想真的跟你在一起......”

    等戴羽妮回过神来，杨谦已经唱到了这首歌的末尾，副歌部分的歌词发生了巧妙的变化。

    “我每天都想见到你”、“我想真的跟你在一起”就让戴羽妮听得心里甜滋滋的。

    其实平平淡淡也是福啊！

    戴羽妮不要求大木头天天给自己准备浪漫的惊喜，她想要的也只是长久的陪伴。

    毕竟，陪伴，是父亲这一辈子渴望却又无法寻回的遗憾啊！

    戴羽妮比谁都渴望有一个完整的家，比大木头还渴望每天都能见到他在自己的身边......

    “如果你还是没法相信，

    真的没关系，

    我用一生去证明！”（注1）

    杨谦唱到最后，微微一笑，然后用坚定的语气把后面两句给唱了出来。

    “用一生去证明”是杨谦自己改的词，效果还是很显著的。

    跟原来的“我会安静的离去”那种卑微的情绪相比，这里的歌词一唱出，就获得了全场“观众们”会心的欢笑声。

    “喔！”

    好直白啊！

    向天歌和媳妇都对视一笑。

    太明显了！

    什么才需要用一生去证明呢？

    肯定不是简简单单的表白呀！

    但杨谦的表演并没有结束，结束的只是这首歌。

    都没等大伙儿嘈杂地聊上几句，揶揄一下杨谦，乐队的小伙伴们很迅速地就给他衔接上了下一首要表演的歌曲。

    “呼xiu......嘘嘘xiuxiu呼......呼xiuxiu......”

    开头就是跟前面的歌曲截然不同的风格，尤其是杨谦那有些顽皮的口哨声，清晰地和着欢快的鼓点、吉他的弹奏一起出现在大家耳边的时候，原本还有些深沉的气氛，好像忽然变得轻松愉快起来！

    “杨谦还会吹口哨？”

    楚嘉燕惊呆了。

    “这不难吧，不过瞧他吹得这么大声，应该也是专门学过的。”

    杜讯跟着节奏轻轻地拍手，听着杨谦吹口哨，他都嘴痒，想跟着吹一下，只是想一想，还是不要影响到人家的表演了。

    更何况，他确实是吹得没杨谦这么响亮。

    口哨只是一个小小的点缀，杨谦很快就摇晃着身体，一边弹着吉他一边唱了起来。

    “微风轻轻，吹着你散开的发，

    忍不住想对你说心里的话，

    多少次鼓起勇气，话又难开口，

    想想你的温柔总是低着头......”（注2）

    这样的旋律，让人听着，甚至不管歌词的意思，都会觉得很开心。

    当然，歌词也是很有意境的。

    正好这会儿夜色渐浓，靠山的小院没有围墙，山风能肆意地吹拂，虽然有篝火的温暖，不至于让人冻得打寒颤，但这风儿吹拂着人们的头发，也似乎在呼应着杨谦正在唱着的歌词。

    大家不约而同的看向了火光和星星灯的光芒照耀下，戴羽妮那俏丽姣美的脸蛋，都能想象得出在面对着这样一位美丽姑娘时候，想要表达爱意的男生会是怎样的一种向往和忐忑。

    当然，更多的应该还是欣喜，这些从旋律的轻快中就能感受得到。

    “多希望天边晚霞一直燃烧，

    永远灿烂别落下，

    你浅笑的脸微闭的双眼，

    我陷入了深深的迷恋......”

    这个歌词真的是提前写的？

    “也太应景了吧？想想他们下午去海边拍照的样子，我都陶醉了！”

    楚嘉燕都觉得这首歌是不是杨谦临时改的，因为太符合他们今天的经历了。

    海边的晚霞金灿灿的，就好像爱人心中的热火在熊熊燃烧。

    而女孩儿浅浅的笑容、微闭的双眼，不也是让人想要给上轻轻的一吻吗？

    怎么可以写得出这样诗意绵绵的歌词？

    怎么可以将画面用言语展现得如此美妙？

    旁观者听着都觉得深受感染，浑身上下、五脏六腑都在弥漫着浪漫的气息了！

    更不用说当事人。

    戴羽妮原本还跟着旋律轻轻地摇晃着上半身，现在她都听得入迷了。

    仿佛也进入了歌词所描绘的场景里——这不需要想象，因为就像是今天他们所有流连忘返的美景一样，直接就浮现在了她迷离的眼眸里。

    （注1：这段歌词小寒改了，原本是“如果你还是没法相信，真的没关系，我会安静的离去”，很悲伤的措词，明显是不符合这里的语境的，所以小寒就改成了“如果你还是没法相信，真的没关系，我用一生去证明！”）

    （注2：这首歌叫《你就是我最想要的丫头》，赵照包揽词曲、演唱的歌曲，对，就是《当你老了》的那位赵照，太有才华了，这首歌也是相当好听的，推荐给大家欣赏一下。）

