    在雷动话落，古青阳手握成拳，运起斗气，便冲向了雷动而来。

    “嗖～！”

    这一拳带风的“轰”向雷动时，雷动抬手便轻松挡了下来。

    这时，古青阳一个转身，左腿刚刚扬起，踢向了雷动脸部而来。却被雷动随手一掐，随之甩动了起来。

    雷动练体多年，臂力超越同龄人数倍，加上斗皇的实力。挥舞古青阳，就跟玩一样简单。

    古青阳被甩起来的一瞬间后，直接爆发了斗皇威压，想要将雷动震开。

    不过，很可惜，他完全是想多了。

    他那点威压，在雷动面前，根本不够看的。

    “砰～！”

    一甩手，将其丢出之后，雷动也是一个翻身而起，一脚直接命中在了古青阳的肚子上！

    一声巨响之后，古青阳直接被踢飞了出去。

    但这并没有结束，古青阳虽然痛的流出了汗水，可还是坚持的斗气化翼停留在了半空中。

    “呼～....”

    捂着肚子，古青阳面部有些扭曲，缓了一下后，面色有些发白的看向雷动道：“接下来，我要出全力了，小心了！”

    这是友谊切磋，所以古青阳还是提醒了一声。以免发生意外。他准备和雷动一招定胜负了，因为从刚刚近身搏斗来看，雷动身体的坚硬度，可是完全不弱于一个六阶魔兽的。

    雷动心里虽然不屑，但表面上还是一副风轻云淡的模样，伸手道：“请把！”

    下一刻，古青阳手指伸出，对向了雷动，手指上一股股爆裂的能量随之增加了起来。

    “弑天神指！”

    古青阳高喝了一声之后，指尖能量直“轰”雷动而去。

    这一指的贯穿力，只是便感觉，雷动便就明白不简单。

    “雷怒九霄！”

    “轰隆隆......”

    如果说，之前的雷空等人可以发挥出这斗技十分之一的力量，那么雷动便已经能将他发挥出一半的威力来了。

    这还是不使用九天神雷辅助下的效果，不然的话，威力自然更是翻倍甚至数倍叠加。

    “轰～！”

    两股能量在半空中碰撞之后，出现了一股蘑菇云！而一股余威，更是将古青阳给震的吐血了，不过此刻的他们，都被烟雾笼罩在擂台之内。

    并没有人清楚结果罢了.......雷动可没有受到蘑菇云的阻碍，而是凭着古青阳的气息，一瞬间出现在了他的面前。

    “掌心雷！”

    下一刻，雷动看到斗气消耗过度的古青阳，一掌直拍在了他的身体之上。

    掌心雷虽然只是玄阶斗技，可是在雷动手里释放。却是达到了将近地阶斗技的强悍！

    “噗～.....”

    原本就受了伤的古青阳，又突然被雷动突袭，更是直接从半空中掉落在了擂台之上。

    因为只是友谊切磋，雷动自然不能下杀手。

    待烟雾散开之后，众人望去，只见雷动丝毫无损的挺身而立在擂台之上。

    至于古青阳，便不知死活的昏了过去。

    古一长老看到这一幕之后，急忙飞了上去，检查了一番古青阳的身体之后。才算是松了一口气道：“多谢雷少族长手下留情！”

    古一不是傻子，只见雷动除了斗气损耗了一些外。周身一点伤痕也没有，不就是手下留情了？不然的话，古青阳可就不是受点轻伤这么简单了。

    雷动笑了笑道：“古长老不用客气，友谊切磋而已，在下怎么会下杀手了。”

    古一带着古青阳离去之后，便没有再来挑战的意思了。

    谁都明白，前面几人虽然不差，可终究还都只是弟弟。他们还有获胜的机会，可是眼下之人？却是他们高不可攀的存在！

    过了片刻，没有人在度来挑战后，雷鸣在此出现在了擂台之上，宣布了结束。

    主位上的雷赢很是满意雷动的表现，对于麾下其余几个年轻族人，也是夸奖了一番。

    .............

    雷族盛典结束的一个月之后，这天雷赢回来，将雷动喊了出来。

    待雷动出来后，雷赢直言道：“儿砸，古元那个老小子，派人来传话，想要让她女儿与你联姻，你怎么看？”

    联姻这种事，雷赢其实根本不需要过问雷动的。毕竟，斗气大陆上，婚姻也还是包办的时代。不提倡所谓的恋爱自由。

    而雷赢之所以能在古族人传话到来后，询问一下雷动，则是因为曾经他提起古薰儿是个姿色不俗，同时拥有神品血脉的天之骄女。就是想看看儿子什么反应，谁知自家儿子根本就没有任何兴致去了解......

    而雷动闻言当下就是一愣，随之道：“老爹，你确定不是你去和人家提亲的？”

    古族明面上可是远古第一家族，古元又怎么会拉下身段，来联姻了？

    雷动不知道的是，雷族盛典举行的那日，虽说他只是战了两场。可是，风头还是出尽了，远古种族之内，都知道了他的存在！

    这其中也包括了魂族，若不是魂族神品血脉不止一个，只怕现在他都已经上了魂族必杀名单了。

    魂天帝终究还是一个看实力的人。血脉什么的，他根本看不上！毕竟，一生实在太长了，就算是神品血脉，也得彻底成长起来，才值得他注视。

    雷赢撇嘴道：“虽然你老子我，一开始确实有这个意思。不过，你那时候不是没点头嘛？之后，我也把这事给忘了，而今天古族长老前来提亲后，老子这不是来问你了。”

    雷动闻言，想也不想的摇头拒绝道：“那就算了吧。”

    开什么玩笑，现在的古薰儿还能娶来当老婆？

    他是嫌自己一头黑发不香了？还是绿色好看了？

    现在的古薰儿，只怕满脑子里除了萧炎外，什么都放不进去了吧！

    自己没在她去萧家的时候，渣一把。便就已经彻底的错过了所谓的夫妻缘分。

    至于挖墙脚？

    古薰儿这种女人的墙角，只怕挖烂了，也难得到她的心吧。毕竟，原著里，这种人可不只是一个！

    雷动知道古薰儿什么情况，却并不代表雷赢也清楚。所以见雷动想也不想的拒绝之后，雷赢疑惑道：“儿砸，你不会不喜欢女人吧！？”

    雷动直言道：“老爹，我还没到有需求的年纪。”

    雷动这话倒也没错，才刚刚十二的他，就是想有需求，但自身条件还没有过关了。

    不过，他这么一回答后，雷赢瞬间便就明白了。

    雷赢又道：“那老子这样拒绝了古元的话，岂不是驳了他的面子？”

    人家上门联姻，你给拒绝了，这也确实有些不像话。

    雷动眼珠子一转后，道：“这样，老爹，你告诉古元，若是他女儿真的愿意。那就让她把女儿送到雷界来，只要我二人能相处融洽，我便娶她！”

    雷动如此，不过是为了拒绝这个联姻的理由而已。他很清楚，古薰儿是绝对不会送来的，毕竟她现在可是在萧家执行着所谓的“任务。”

    只是，古元都没有想到的是，他古族夺了萧族所有的底蕴。最后，他古族神品血脉的天之骄女却又白白送给了萧族。而且，这个女儿，还是个典型的白眼狼。也真的可谓是因果报应......

    雷赢沉思了一番之后，最终还是答应了下来。他虽然不清楚雷动为何不愿娶古薰儿，不过既然他不愿意。那么雷赢自然不会逼迫什么。

    毕竟，他的思想并没有那般古板。加上儿子这么优秀，他并不想过度介入雷动所做之事。

    ...............

    PS：上本书女角色怎么处理的，这本依旧如此，保证嗨。没投资的抓点紧了，一天天的干点正事吧！

    (▼ヘ▼#)

    重要的事，最后9再说一遍：推荐，收藏，投资！

