    以纲手的眼界，已经可以想象的出，这种生命之水若是数量够多，能够产生什么样的奇迹。

    长生不老？

    伤口快速恢复？

    甚至不死？

    她看向沈默的目光，已经发生了一些变化。

    能够拿出这种东西的人，不可能只是一个普通的商人。

    “真有你的，小哥。”纲手晃动着手中的瓶子，“能告诉我，这种罐子是从哪里进购的吗？”

    称呼从小子变成小哥了？

    看来这不老泉带来的震撼比自己想象中的还要大一些。

    沈默的脑海中快速闪过一些思绪，但脸上的笑容不变，“抱歉，这是商业机密，我们签署了不能透露的契约。”

    纲手的眼睛微微眯起。

    我们？

    说明卖这种罐子的不止一个。

    她下意识的思索着是不是又有某些个神秘的势力在背后谋划着些什么。

    但忽然间......

    “算了，我也只是随口一问而已，随口一问。”纲手强调了两句，好像是在说服自己一样。

    毕竟，她已经离开了木叶。

    世界怎么样都和她无关了。

    沈默望着突然就有些强颜欢笑，目光黯淡的纲手，也隐约反应过来。

    现在的纲手，可还是在颓废期。

    弟弟和恋人的接连死亡，给她带来的打击太大了。

    “那么，我就告辞了。”

    沈默故意拿出一根绳子，假装慢慢的将剩下的八个卷轴捆起来，似乎是想要背着带走。

    “等一下。”

    纲手的声音，不出所料的响起。

    真的上钩了。

    沈默心中暗喜，抬起头，“小姐还有些什么事吗？”

    “看你背着这么多罐子走也挺辛苦的，怎么样，要不要便宜点都卖给我啊。”纲手有些期待的盯着其它的罐子。

    没错。

    虽然不想再管多余的事，但她对这些罐子，依旧充满了好奇。

    有这种生命之水，还会不会有其它的东西？

    未知，同样是罐子的最大魅力之一，更不用说，还有着赌性。

    “便宜是不可能便宜的。”沈默断然拒绝，面带歉意，“这个也是规矩，实在抱歉，实际上就连刚刚那两个罐子，我回去之后还得自己先拿出原价垫上。”

    优惠这种事情，不能随便松口。

    要不然熟悉后，就是没完没了。

    沈默要坚持宣传一点。

    我就是个打工仔，有点好处，有点实力，然而卖罐子的事情做不了主。

    “切。”纲手显然有些不爽，但也没强求，抬手一挥，豪气万分的喊道，“静音，给钱。”

    “但是，纲手大人......”静音有些犹豫。

    纲手喜欢赌，欠了一屁股的债，现在手中只剩下一些生活费了。

    “没关系，这种罐子买来不亏！”纲手又晃动了一下手中瓶子，满眼的兴奋。

    罐子的魅力之二。

    不亏！

    只觉得开出来的东西都有一定的价值，浑然没有想到，里面的玩意或许对自己根本没有用。

    沈默心里清楚。

    这位纲手姬，已经陷进去了。

    “这样，可是帮了我不小的忙了。”沈默十分高兴得从静音手中接过了钱，脑海中的系统判定交易成立，然后将手中的罐子向前一推，“请问可以让我也一起看看罐子里有些什么吗？如果有一些少见的物品，我也可以为您讲解。”

    纲手无所谓般的点头同意，然后手掌压下。

    啪。

    又是一万钱？

    顿时有些嫌弃，看下一个。

    这次出现的，是一包粉末。

    “这是一种特殊水仙根粉，价值应该是在三万左右。”沈默没等纲手询问，就直接解释道，“要是配上一种特殊的艾草茎液，就可以配出名为生死水的强效昏睡剂，无色无味，效果强劲。”

    来自哈利波特的世界。

    实际上。

    这八个罐子里，除了两个装钱的，还有五个都是来自哈利波特世界的药剂或者草药。

    治疗药、石化剂，以及最贵的，在沈默口中价值八万的超小瓶吐真剂。

    当然，它们在系统内的实际价值，都是在一万左右。

    也就是六百左右的交易点，刚好满足五分之一的最小交易价值。

    “赚大了！”

    纲手兴奋的声音和沈默美滋滋的心声刚好重叠一起。

    “竟然有这种神奇的药剂，神奇的药材。”

    她望着沈默，面庞上满是因为兴奋而浮现的红晕。

    逢赌必输的纲手，几时有像现在一样，赚这么多。

    “您的运气确实好。”沈默毫不吝啬的捧了一句，恰好好处的给出赞叹的目光，“即便这是一个医药系列的罐子组，但能够抽到这么多价值不菲的药剂，这也是非常少见的。”

    “哈哈哈。”

    纲手毫无淑女形象的大笑几声，然后伸出手啪的一下打碎最后一个罐头。

    这里面，是一本书。

    来了！

    沈默目光微凝。

    这个，才是他准备的大礼。

    “这是什么？”纲手捡起来，翻开，“关于查克拉在细胞再生上的应用。”

    “竟然是这个！？”沈默演技爆发，露出了震惊的表情，“这可是医疗忍者的隗宝，据说，谁能将整个系列全部收集起来，就能够成为最伟大的医疗忍者！”

    “最伟大的医疗忍者？”纲手看了沈默一眼，不屑的低嗤了一声，“切。”

    她自己就是相当有名的医疗忍者。

    看来，这个应该是最没用的东西。

    随便看了几行。

    忽然。

    脸色有些不对。

    “纲手大人？”旁边的静音小声的询问了一句，但是被纲手抬起手阻止了她继续说下去。

    房间里，忽然安静了下来。

    只剩下了哗啦啦的翻页声。

    这本书......

    上面记载的许多内容，竟然和自己研究与构思的，一模一样！

    甚至，还多了很多连自己都不知晓的补充和诠释。

    沈默只是微笑的看着。

    实际上。

    这本书的作者，就是纲手本人，只不过，沈默搜索的，是十五年后，纲手的医学著作！

    而且只是截取了其中的小部分。

    特意花了一定的交易点，去掉任何可能出现的名字，日期等等信息。

    系统，不愧有“万能”两个字。

    “还有呢？”

    纲手已经深入进去，却忽然发现，它下面没有了。

    整张纸，也不过才有短短十来页。

    对于她这样的顶级医疗忍者来说，这种感觉，糟糕透了。

    “这是一个系列。”沈默无奈的摇摇头，“只在医药系列的罐子中有，但是，想要收集全是很有难度的。”

    罐子的魅力之三！

    收集！

    就像某个抽老婆的游戏一样。

    一宝没用，二宝伤害低，三宝仿佛路人，四宝你还不赶紧把她抽满来。