    秦夫人看到顾倾城的样子也以为她是吓傻了，秦夫人心中得意，这就吓傻了？精彩的还在后面呢.

    今天她定要让顾倾城永远不能翻身，甚至是送顾倾城下地狱，这才哪跟哪？后面的才是真的厉害。

    不要怪她心狠，要不彻底解决了顾倾城，顾氏集团就不能安安稳稳的落到她儿子手中。

    “啊，天呢，杀人了，杀人了，顾倾城杀人了。”突然一声尖叫声响起，在此刻喧闹的大厅中依旧尖锐刺耳！

    大厅里安静了一瞬，然后尖叫声一声跟着一声惊起。

    “真的杀人了！”

    “天啊，这?这是怎么回事？”

    此刻大屏幕上正放着一段视频，画面特别的清晰，视频画面上一个女人跟一个男人在酒店的床上，两人都没穿衣服，视频中女人拿着水果刀连捅了男人好几刀，直到男人倒在床上一动不动，男人满身的血触目惊心的恐怖！

    视频中可以清楚的看到女人的身上有一个红色的胎记。

    跟先前的视频一样，画面角度刚好是女人带了疤痕的半张脸，正是这七年来已经成了顾倾城的标志的疤痕。

    当然，除了疤痕，其它的也是与顾倾城极像，甚至可以说是一模一样。

    包括女人身上红色的胎记。

    顾倾城眸底多了几分冷意，知道她的胎记的人并不多，毕竟她胎记的位置有些隐秘。

    秦宇凡是肯定不知道的，她跟秦宇凡虽然有婚约，但是接触并不多。

    那婚约本来就定的莫名其妙，是在顾二叔怂恿下，顾老爷子给她定下的。

    当时她的父母并不同意，但是顾老爷子态度强硬，甚至气的住了院，父亲不好直接反对，想着她当时还小，可以再另想办法解决，只是没想到后来出了车祸。

    说起来她跟秦宇凡都没有私下单独见过面，两人连手都没有牵过，因为她的回避，也因为父亲的刻意隐瞒，秦宇凡对她的事情知道的并不多。

    知道她的胎记的就只有顾家的人！确切的说现在如此清楚她胎记的也就只有顾家那一位了。

    所以今天的这些龌龊事情顾家也参与其中！

    顾家既然参与其中，想必是跟秦家谈好了条件，商量好了如何瓜分顾氏集团，也商量好了如何解决她。

    七年前，她说顾氏集团是她的嫁妆，她会带着顾氏集团嫁给秦家，这七年来，秦家挡住了顾家那些人对顾氏集团的渗入与争夺，也挡住了外面的一些人对顾氏集团的垂涎。

    但是到了这最后的关键时刻，秦家肯定也担心顾家出面强行干涉，毕竟顾倾城怎么说也是顾家的人。

    所以秦家答应跟顾家合作并不奇怪，更何况顾家还提供她的胎记这么重要的一个可以用来做‘证据’的因素。

    脸上的疤痕还不够，还要连她的胎记都做全了！

    不得不说，他们的这些手段是真的狠毒。

    这可是杀人的罪名！！！

    很显然他们今天是非置她与死地不可!

    此刻在场的众人都惊住了，这可不再仅仅是先前那些不堪入目的事情，刚刚那些事情最多会让顾倾城的名声毁了，最多会让顾倾城被人嘲笑，被人唾骂，最多会让顾倾城像过街老鼠一样人人喊打，无脸见人。

    但是现在可是杀人，谁都知道杀人是犯法的，杀人是要偿命的。

    而现在众人都眼见视频为证，顾倾城是真的杀人了！

    杀了人，就算不判死刑，估计也要做一辈子的牢！！！

    “这不是李远明吗？我记的前几天李家报了案，原来他被顾倾城杀死了。”有人‘认出’了视频中被杀死的男人。

    现在连被害人的身份，被害时间都出来了！

    秦夫人为了彻底毁了顾倾城，不仅弄出了视频，甚至还真的弄出了一条人命。

    而且李家在锦城还算有些地位的，如此看来，秦夫人还安排了一步借刀杀人。

    当然今天李家的人并没有受邀出现在婚礼现场，毕竟李远明是真的被杀了，秦夫人也担心李家的人做出过激的事情破坏了计划。

    秦夫人安排的这步借刀杀人应该是在她杀人的证据确凿，她被抓之后，到时候秦家不方便做的一些事情，李家就可以替秦家做了。

    不得不说，秦夫人这一步一步的安排当真是厉害的很。

    再加上前面那么不堪的画面，不仅毁了顾倾城的名声，更是一种铺垫。

    有了前面的那些铺垫，最后的杀人似乎也不显的突兀，似乎是一种顺理成章的事情。

    这种情况更不会有人站出来为顾倾城说话。

    “这不是真的吧？这视频会不会是P的？”有人提出怀疑，只是听不出什么真情实意，矫揉造作的声音听着就感觉假。

    “我用我的专业知识证明这视频是真的，不是P的。”那人话语一落，站在离大屏幕最近的一个中年男子随即发了声。

    中年男子此话一出，没有人再怀疑视频的真实性，毕竟很多人都认识发声的中年男子，他可是这方面的权威。

    两人一问一答，配合的特别好，毕竟都是秦夫人请来的人，秦夫人做事的确周全，连每一步的细节都设计到位，不会让人挑出半点错处。

    “所以，顾倾城真的杀人了！她真的杀了李远明！”

    “我是城北公安分局的李局长，李远明的这个案子刚好是我们负责的，我们尸检的时候在死者的指甲中发现了不属于死者的皮肤软组织，我们怀疑是凶手的，刚刚的视频中，李远明的确抓伤了凶手，从视频上看，顾小姐是最大的嫌疑人，今天是顾小姐的婚礼，我们当场抓捕怕对顾小姐影响不好，所以我们可以当场做一个物证鉴定，若凶手不是顾小姐，也可以为顾小姐洗清嫌疑，希望顾小姐能够配合。”李局长一脸的正义凛然，一翻话听起来更是刚正不阿。

    顾倾城心中有些好笑，当场抓捕不合适，却适合当场做物证鉴定？

    谁家的物证鉴定当众在婚礼现场做？

    无非就是演戏给大家看，又何必做出一副冠冕堂皇的姿态，真是可笑。

    所以鉴定的结果，不用想顾倾城都知道，这位李局长鉴定的最后结果她肯定就是凶手。

    这本来就是秦夫人安排好的。

    视频中李远明的确抓伤了凶手，而且抓伤的还是凶手的私密部位，伤势无法当众展示给人看，要不然她若是当场展示出自己身上没有与视频中的女人相同的被李远明抓出的伤就成秦夫人计划的破绽了，毕竟案件只是几天前的事情。

    不过既然李远明抓伤了凶手，做物证鉴定就是顺理成章的事情。

    不得不说秦夫人这一步一步设计的当真算是天衣无缝。

    “好。”顾倾城没有拒绝，她当然不会拒绝，她若是拒绝，接下来的戏就不好唱了，秦夫人这般辛辛苦苦的搭戏台，找演员，唱大戏，她怎么能够辜负了秦夫人的一翻好心。

    毕竟她也等着看下面的好戏呢。

    等着看秦夫人被打脸呢！！！

