    铜雀台的专用桑皮纸，还有国手丹青给蔡文姬绘画~能够获得这些宝贵东西的人身份必然不低，他的目的应该不是为了单纯的牟利而盗窃，否则重点应该放在更容易脱手的金银器上，而不是这些需要识家才能卖到最大利益的纸张和绘画。”

    方林轻描淡写的翻动着行李，慢丝条理的分析着。他顺手将旁边那个呆若木鸡的衙役叫了过来。

    “你刚刚说你们曾经与那个客商交过手，你们打劫的时候总不可能明目张胆的拿衙役用的刀具器械，若我没猜错的话，多半是以钢叉和木棒等中距离拦截的武器为主，这样方便拦截骑乘马匹的商贾。若是想活的话，把你们打劫时候的武器拿过来给我看看。”

    那衙役眼中却是闪烁着狡黠的光芒，这家伙也是在公门当中混成了滚刀肉的，看起来相当油滑似乎想讨价还价，方林叹了口气，他的眼神忽然酷而妖异：

    “我本来不想这样做的……你们为什么要逼我？”

    在愚者之瞳徐睁开的时候，方林已经直接出手打晕了付老大，然后使用了强力魔魅术将那名衙役的灵魂彻底掌控！方林本来不想在付老大面前表现出自己超乎寻常的能力，因为对这个普通的猎户来说，知道得越多反而越是不幸。但是世界上很多事情都不会以自己的意愿为转移，哪怕是聪明若方林也是一样。

    方林成功的控制了那名役以后，便将破旧佛寺的大门关闭，在大门背后找到了他们袭击那人使用的木棒和铁叉，很清晰的辨认出了这群人同那个侍卫交手时候，在木棒上砍削出来的新色伤痕，木棒上面留下的刀痕很是古怪，呈现出锯齿状的切削据方林获得的资料分析，极有可能是曹军当中精锐部队使用的制式长刀，刺入敌人的身体后再拉出来，形成锯子一般的杀伤效果，相当的凶残凌厉。

    “这个人单行走是因为他携带的东西不可以让别人知道……者是他的同伴都已经全部死光。从这个侍卫遇上了这几个小毛贼都要暂时避走的这一点来看|可能是这个人与同伴遭受到了围攻经过了激烈的战斗，同伴死光，自己也负了重伤。”

    “而他之所以会这么轻易的舍弃:己携带的宝贵东西，推论出来的极大的可能是：他有充足的把握将这东西拿回来，那就说明这个遭受到骤然袭击的人对这群衙役改扮成的盗匪知根知底－－-------进而可以推论出，这个神秘人乃是与本地的县令相当熟悉的曹军高级人物且很有把握能够操控他生死的那种，所以才这么有把握一定能够拿回来！”

    边还清醒着的衙役已经完全傻了眼。方林还是有些不满意的叹了口气：

    “可惜目前能够手地资料实在是太少。暂时就只能推定这么多东西了。而且这样情况下地推定准确率。只有70%。现在让我来分析看看这副画究竟是什么人需要它。”

    “蔡文姬是三国时期地美人之一中国历史上也是赫赫有名地才女外加美女。哪怕在此时她生过两个匈奴混血儿以后。对她感兴趣地男人依然很多。但是既有能力从曹操地铜雀台处偷走她地画像。又对她迷恋地男人却是屈指可数－－-----－比方说刘备孙权是有这个实力地。但是他们绝不可能将密探拿来做这种事情－－-----－尤其是刘大耳朵对女人地蔑视是天下闻名。妻子若衣服这句在妇女界掀起了腥风血雨地话就是这丫地发明地。”

    “种种迹象显示窃这幅画像地幕后主使人地最大嫌者。便是曹操地儿子曹。这个家伙一直就对熟女/人妻情有独钟。当年曹操攻破袁绍地时候。曹进城以后抢夺地第一件战利品就是女人。袁绍次子袁尚地老婆……个女人比他大五岁后哪怕曹登基她也是正妻。若非这个女人红杏出墙爱上了小叔子曹植么还会成为皇后。”

    “这个女人叫做甄洛。又名甄宓就是曹植名传千古地洛神赋当中地女主角原型！”

    “由此可以推断出。曹这个人心中地熟女人妻情结乃是十分强烈地时蔡文姬也还是风韵犹存。更成为曹操地禁脔。知名美女外加熟女外加庶母地三重身份。无使曹雄性荷尔蒙疯狂分泌。欲火中烧春情勃发到亢奋地地步。尽管碍着老头子地威严不敢染指。偷窃一副画像出来意淫还是绰绰有余地。”

    “恩……我地这一系列推论都没有失误地话。这其中似乎蕴藏着一个绝好地良机呢！”方林自言自语地说。旁边地那些衙役听得面若土色。他们地智商和阅历对方林地强悍分析还听得是有些一头雾水。不过另外一件事情他们却是相当清楚。因为他们背地里都干了无数这种坏事。

    那就是灭口。

    方林在他们面前说了这么多虽然听不懂但是一听就知道是机密的大事，岂不是摆明不怕他们将秘密泄露出去么？

    最不会泄露秘密的人，那就是死人。

    不过方林马上话题转到了他们最关心的这个问题上：

    “你们是不是觉得我一定会灭口呢？错了，你们的价值对我相当的大，我怎么舍得让你们死呢？”

    接下来毫无疑问这群衙役都成为了方林的奴仆。而他们的记忆也是一五一十的被方林得知到一清二楚。出人意料的是，他们这群衙役当中，竟然还有一个领头的叫做老崔的男人，只要事先打探到什么扎手的“肥羊”，就由这个领头的出马，一直都是无往而不利。

    遗憾的是这个叫做老崔的男人出手的时候，一直都是由常家老四陪同前去，其余的人都不带上，理由是“有他们不多/没他们不少/人多反而嘴杂”。通常情况下老崔得手以后会发出信号，隔一会儿

    直接去打扫地方/客串搬运工/外带做好善后事宜便

    唯一知道老崔的具体情况的常家老四，则非常不幸的被方林用来立威是那个斜靠在外面老树下脑袋回旋了三百六十度的倒霉蛋，很显然已经什么秘密都榨不出来了。

    “这个老崔很不简单啊。”方林眯缝着眼搜寻着衙役的记忆。老崔是一个年纪大概四十上下的中年汉子，紫色的脸庞，正是被岁月磋磨得干练成熟而体力也还在巅峰期末尾的时候。不过老崔却是瘸掉了一条腿，整日都拄着一条沉重厚实的酸枣木拐杖。

    有人说他是真瘸人说他是假瘸，不过没有一个人敢于当面求证。

    方林从一个衙役的记忆里面读取到了这样的事情，有几年前这个衙役看到老崔的拐杖忽然折断，老崔能够蹒跚的走上七八步然后才摔倒。而且他讨好老崔给他洗脚的时候见到右脚脚后跟处有清晰的伤疤，这样的情况很罕见，不过方林恰好知道曹军当中有一种严酷的刑法是将人的脚筋给活生生的挑断！这样的人即使治好以后，也是终身都很难再行走，症状就恰好和老崔相类似，老崔只被挑断了一条脚筋，这应该是他犯错以后有很有力量的人为他说情，所以才给他留下了一条好腿。

    方林忽然想到件很重要的事，那就是是否那个路过的神秘客人认识的人并不是当地这个贪婪的县令，而是老崔？如果是这样的话，老崔也是一个十分关键的人物！截至目前为止，方林依然无法从这件事当中找寻出什么具体的线索，能够让自己大幅度盈利的想法。不过他却隐隐有一种预感就是将这件事情水落石出的时候，就是丰收的时候。

    接下来的事情当然是等了，因为老崔每隔初一，十五的时候就要过来提货，很显然他在县令心目当中的地位也是高人一等的因此才将这件不仅油水丰厚更是一不小心就会令自己身败名裂的事情交给老崔来做。

    …………

    所以当瘸的老崔骑着自己的肥驴拎着酒葫芦来到这处山神庙的时候，看到的景象和平时收货的情形没有太大的差别……役们依然忙得似一群夹着尾巴的卷毛狗旧的山神庙一如既往的杂乱，自己最喜欢的狗肉在锅里面咕嘟的烂着－－------不过有一个矮小而猥琐的家伙已经坐在了本来应该是自己坐的位置上在兴高采烈的和两个身材高大魁梧无比的胖子吃着香喷喷的烫皮狗肉。

    忽然，旁边有人呼唤了一声：

    “老崔。”

    这声音十分平和从容甚至还带几分热切，老崔一转头过去，就看到一个年轻人站在旁边的断岩上，衣袂飘飘，偏偏给人的感觉却似是一头矫健雄鹰在俯瞰着自己的领地。而最引人注目的还是他的眉心，那里赫然有一只神秘深邃诡异的竖目，就像是一个庞大疯狂的漩涡，将他的灵魂扭曲拉长着深深吸入！

    崔狂叫一声，他腰间的刀鞘忽然冒起了一股淡金色的光芒，这光芒居然踉跄倒退着脱离了方林的精神压迫，但是他的眼睛，鼻孔，口角都流淌出了鲜血。诡异的是强力魔魅术失败以后产生的晕眩效果对他似乎完全没起到作用。

    与此同时方林得到了相关的提示：

    “你的强魔魅术魅惑效果失败。”

    “你的精神冲击效果被敌人被动技能大幅度削弱。”

    忽然遭受到了这样的意外，方林也只是微微惊而已，但就在这个时候，老崔柱着的酸枣木拐杖啪啦一声折断，露出了嵌在里面的一把长刀，这把长刀的模样十分的奇特，乃是一个上宽下窄的长方形刀身，而刀的末端很是光滑平顺，就像是被其他的利刃呈度角斜斜斩断的一般！

    与此同时，老崔从腰间的刀鞘当中也拔出了另外一把长刀出来，两把一模一样的长刀交叉斩击，发出刺耳的声音，更是有淡淡的白色光芒从双刀交斩之处闪射而出，他腾身跃起，一左一右分持长刀向方林斩下。

    方林平静的站在原地，似乎完全都不知道敌人的攻击已经莅临头顶，只是在长刀即将斩到头部的时候，忽然握紧了拳头，一拳冲天飞击，淡黑色的火焰呼啸扑面而来！在拳头与长刀相触的刹那，响起了极其暗哑难听的一声闷响，老崔的斩击竟然被方林一拳轰得中门大开，双刀被震得几乎脱手飞起，而刀柄刀身也似被焚烧过一般火热滚烫，老崔的身体向后摔飞了出去在地面上拖出了长长的一条痕迹，尘土飞扬中还混撒着点点呕出的鲜血。

    老崔脸色涨红若血，用双刀支撑着身体，勉强的想要爬起来，但撑起了身体以后又马上摔了下去。猥琐付在旁边一边蘸着辣椒碟子，汤水淋漓的吃着香喷喷的狗肉，一面没心没肺的拍手叫好，顺手还无耻的丢出了一文铜钱，骨碌碌的滚到了老崔的面前吧嗒一声倒了下去，简直就将老崔当成了街头卖艺的了。

    正所谓士可杀不可辱，老崔此时已经知道面前这个青年只怕是极可怕的存在，但他却是看得出猥琐付的弱小，怒吼一声一个鲤鱼打挺跳了起来，双刀从一左一右横扫而出，形成了两个椭圆形的电光半弧，迅速的溶解在了一起，变成了一个高速旋转着的电光轮盘，对准猥琐付撞击飞射而去！

    老崔打出来的电光轮盘最初直径大约整整有一米，不过最后出手的时候只有盘子大小，飞过的地方还是飞沙走石，气势显赫，后面带起了腾腾的尘沙雾气，连周围的树木也是落叶纷飞，不过那电光轮盘刚刚飞到了猥琐付前方五米的地方，行进路线上忽的多出了一个肥大无比的屁股！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)