    据高牧所知，这曲婉茹并非是节气的人。

    “曲老。”高牧看向曲婉茹，表情有些不自然的问道。“不知道您老此次前来，所谓何事呢？”

    曲婉茹看了节气的两人一眼后，笑眯眯的看向高牧说道：“我是来救节气的这两个小子的。”

    “哦？”高牧也看了节气的人一眼，又看了曲婉茹一眼，有些诧异的说道。“据我所知，曲老好像并非是节气的人吧？”

    “没错。”曲婉茹点了点头，笑眯眯的说道。“我确实不是节气的人。”

    “可我这个人啊，却欠节气一个人情。我这次冒死出关，就是为了换这个人情的。”

    “小子，我知道你是极道武馆的人。这样吧，你给我老太婆一个面子，今天的事就这样过去了，你看如何？”

    曲婉茹看向高牧，笑眯眯的问道。

    曲婉茹的笑容，让人看上去非常的不舒服。

    “曲老。”高牧看向曲婉茹，微微一愣后说道。“如果我放了节气的人，那是不是您以后就能保证，节气的人不来找我的麻烦？”

    这话一出，曲婉茹直接就愣了一下。

    “你是在和我讲条件吗？”高牧的话，让曲婉茹非常的不满。“小家伙，我既然已经来了，那你该给的面子还是要给的。”

    “如果你能保证，他们以后不来找我的麻烦，那这个面子我是很元给的。但如果你不能……”

    “放肆。”高牧的话还没说完，就被曲婉茹直接打断。“就算是你们总馆主来了，也要喊我一声前辈。你算什么东西，敢这么和我说话。”

    “小子，我今天就明告诉你。我无法保证他们以后不找你麻烦，但你今天也必须要放了他们。”

    高牧就算是个傻子，也听出曲婉茹话里的意思。

    “您的意思是，我今天必须要放了他们？”高牧的声音和表情已经开始变的冷了起来。

    “没错。”听到高牧的话，曲婉茹非常自信的点了点头。“你不仅要放了他们，你还要自负手脚，去节气领罪道歉！”

    这曲婉茹，真就是一次次的挑战高牧的底线。

    “我说曲老，我看您是前辈，尊称您一声曲老。没想到，您这么的……”

    “我这么的什么？”高牧的话依旧没有说完，就再次被曲婉茹粗暴的打断。“我给你选择的机会，你就抓紧时间选择。我老太婆的年龄大了，没有时间在你身上浪费时间。”

    “老家伙。”高牧已经被这曲婉茹彻底的弄烦了。“我给你这么多的脸，你还这么的得寸进尺。既然你这么相似的话，那老子就TM成全了。”

    高牧是真的烦了，要不然的话，他也不会口出污言。

    “高巡察使，这可是武者界的前辈啊。你这么说话的话，是不是有些不太好啊！”

    “是啊！高巡察使，你怎么说也是极道武馆，赫赫有名的巡察使。这么说话，是不是有些有失风度啊？”

    最让高牧没想到的是，这个时候节气的两个人的竟还在旁边拱火。

    有句话怎么说来着。

    叫忍无可忍，无需再忍。

    “既然你们都这么想死的话，那我今天就全都成全你们！”

    高牧也懒得再和他们废话了。

    “皆字秘！”

    之前皆字秘的持续时间已经结束。

    所以高牧需要重新开启皆字秘。

    在重新开启皆字秘之后，高牧直接就朝着曲婉茹的方向冲了过去。

    见高牧朝着自己冲来，曲婉茹不仅不害怕，脸上甚至还带着笑容。

    “年轻人就是年轻人，做事容易冲动啊！”

    她本身的实力，是战帝中期。

    同时她也知道，高牧的实力是战帝初期。

    所以她不认为，高牧会是自己的对手。

    “老太婆，老子已经忍您很久了。”

    在距离曲婉茹还有不到五米距离的时候，高牧猛然加速。

    瞬息之间，他就已经冲到了曲婉茹的近前。

    见高牧直接就冲到的自己的身前，曲婉茹脸上的表情一点变化都没有。

    “找死！”

    她低吼一声，手中的龙头杖猛的杵地一下。

    下一秒，就见一股强大的灵气，便以她为圆心，开始向四周蔓延。

    “有点意思！”

    高牧见到这一幕，嘴角上扬，露出了似笑非笑的奇怪表情。

    “果然成名已久的强者，多多少少都有些东西。”

    高牧的话听上去像是在夸赞，又好像是在嘲讽。

    “小家伙，不会说话的话，就闭上嘴巴。”

    高牧的话，让曲婉茹十分的不爽。

    “行了，不和你废话了，我要抓紧时间送你上西天了！”

    话音落下，高牧瞬间提速。

    下一秒，他直接就来到了曲婉茹的身前。

    *看到这一幕，曲婉茹直接就傻眼了。

    不光曲婉茹傻眼了，就连周围观看战斗的节气两人，也都傻眼了。

    曲婉茹实力强悍这件事，大家都是知道的。

    她周围挂起的灵气风暴，更是她的成名绝技。

    就算是如此，高牧依旧能在她的灵气风暴内进退自如，这绝对是众人想象不到的。

    就算众人非常震惊于高牧的实力，曲婉茹依旧用很短的时间，就调整好了自己的心态。

    “青莲剑法！”

    临近曲婉茹的高牧，大吼了一声。

    下一秒，一朵青莲开始逐渐成型。

    成型的青莲，直朝着曲婉茹的方向飞去。

    看着青莲，曲婉茹的脸上露出了不屑的笑容。

    “拿这种小玩意来对付我，你是不是有些太不拿我当回事了？”

    高牧没有理会她，只是用似笑非笑的嘲讽表情看着他。

    “小家伙，人总要为自己的所作所为付出代价。”

    曲婉茹认为，高牧的青莲真的只是一个小玩意。

    可随着青莲在不断的成型，她的脸色已经开始变的难看起来。

    青莲上散发出来的灵气波动，让他十分的不舒服。

    这种不舒服，是强者对弱者的压制。

    “这小子为什么这么强？”

    到了现在曲婉茹才意识到，自己好像是小看高牧了。

    可这个时候才意识到，显然是有些晚了。

    因为她身前不远处的高牧，已经决定要收走她的生命了。

