    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓暗暗感激。

    　　他确实不知道这位作为援军总指挥的高姓首席的情况。

    　　不过薛羽口中的黑墟城又是什么地方？

    　　苏桓并不了解也没听说过。

    　　这个自己第一次听闻的黑墟城似乎和灰熊林一样神秘。

    　　而且重要程度上看起来更胜灰熊林。

    　　竟然要专门派遣高尊这样一名罕见的职业级驭师前往镇守。

    　　要知道，像流云镇这种大型集聚地甚至仅仅有一位职业级驭师。

    　　就连灰熊林都只有许刻这位准职业级驭师坐镇。

    　　而行动处的现任副处长正是他的五师姐胡岄。

    　　高尊、齐聚茶奈姆的一众高层和二师姐那边的指挥部高层、作战人员，正在商讨着茶奈姆兵力集结完毕后的支援方案。

    　　而薛羽不时为苏桓介绍各个参会人员的身份和情况。

    　　让苏桓对这次集结的支援力量有了个较为清晰的认识。

    　　除开高尊这位暂代援军总指挥官的职业级驭师外，还有许刻在内的六位准职业级。

    　　甚至公认实力较之许刻还要强出一些的准职业级驭师都有一位。

    　　也就是坐在许刻上首第二个席位，高尊下首旁的一位中年女驭师。

    　　有百毒之称，擅长毒系驭宠的夏玉屏。

    　　夏玉屏和薛羽一样，同为老师周合昔日的追随者。

    　　也是整个黑灯集聚地实力最接近职业级的驭师之一。

    　　准职业级和职业级最大的区别，就是心灵修行上的差距，以及尚没有收服恐怖种层次的驭宠。

    　　但几乎每个准职业级，都能发挥出恐怖种层次的战力。

    　　因为每一位准职业级哪怕没有恐怖种驭宠，但都有搭配完善的驭宠阵容。

    　　有擅长防御系、攻击系、治愈系等等不同领域的驭宠。

    　　可能每一只驭宠的综合实力都达不到恐怖种层次，但这些驭宠在某个方面可能接近甚至已经达到恐怖种的实力。

    　　搭配之下，绝对能发挥出恐怖种的战斗力。

    　　如果说驾驭恐怖种的职业级驭师是黑灯堡轻易不出动的终极武力。

    　　那这些准职业级驭师代表的就是黑灯堡的尖端武力。

    　　夏玉屏作为其中的佼佼者，当然也被委以重任。

    　　负责镇守黑灯堡附庸势力中最为关键的一处。

    　　黑灯堡诸多附庸中，唯一出产能量晶体的矿山，矿丘镇。

    　　夏玉屏最让人津津乐道的战绩便是以一己之力，在一次敌对势力针对矿丘镇能量晶矿的侵袭中，率麾下六头超级危险种阵容，重创一头来袭的完全期低级恐怖种。

    　　这几乎是一名没有恐怖种驭宠的驭师能够达到的实力极限。

    　　除开夏玉屏和许刻外，另外四位准职业级驭师也都是黑灯堡准职业级驭师中最老牌、资深的。

    　　否则也不会被派遣到黑灯堡下属重要的附庸势力坐镇。

    　　据薛羽说，这几位准职业级驭师中，还有两位都是在高尊麾下坐镇黑墟城。

    　　这让苏桓对黑墟城更加好奇，竟然需要这么多尖端战力镇守。

    　　不过哪怕苏桓追问，薛羽都是三缄其口。

    　　苏桓也不便再问。

    　　会议一直开到深夜时分。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　最终按照双方的商定，会议第二天高尊这边务必完成所有支援力量的整备工作，第三天清晨便开拔前往黑灯堡，切入灾潮外围战场。

    　　不过，不是从茶奈姆沿线公路正对的南段防线切入南城墙。

    　　而是选择绕行，以灾潮较为薄弱的西段防线切入西城墙的灾潮外围包围圈。

    　　茶奈姆的援军会以驭师和战熊军团为主力，热武器炮火为屏障，尽量拖延灾潮。

    　　而霍娴则会在灾潮被援军吸引后，用城防力量的炮火洗地，削弱灾潮内围的危险生物力量，随后从集聚地内率军出击和高尊等人率领的援军里应外合，彻底剿灭包围集聚地西面的灾潮。

    　　并由集聚地西面向南北两面扩大战果。

    　　彻底击溃灾潮。

    　　战术很简单，但对时机、战机的把握却很重要。

    　　援军的切入时间、集聚地出城野战的时机都需要准确把握。

    　　之后有关作战计划的细节，由高尊、六位准职业级驭师以及几位高阶指挥官、作战参谋制定。

    　　而苏桓、薛羽等人则可以离开了。

    　　离开由镇务大厅临时搭建的作战会议室后，苏桓有些疑惑的看着薛羽问道：“黑菊和麟震没有来吗？”

    　　薛羽笑着道：“麟震留守在铆钉镇，毕竟铆钉镇的金属矿藏对黑灯聚集地很重要，不容有失。”

    　　“黑菊嘛，大概最迟明天中午也该到了，到时候见到她你恐怕会大吃一惊。”

    　　“怎么说？”苏桓面露好奇。

    　　“明天你就知道了。”薛羽买了个关子。

    　　苏桓见状也不多问。

    　　跟着薛羽去到茶奈姆安置援军的区域。

    　　在援军驻扎地，苏桓意外看到了一个熟人。

    　　一头金色长发，面容姣好的少女正带着茶奈姆的镇民，协助援军后勤士兵搬运各种物资。

    　　“薛羽，你先去休息吧，我遇到一个熟人，过去打个招呼。”苏桓对薛羽道。

    　　薛羽朝苏桓目光所及的方向的看去，只见一个靓丽佳人。

    　　他对苏桓挤眉弄眼的笑了笑，并暗中打了个加油的手势先行离开。

    　　苏桓好笑地摇了摇头，也不多做解释，径直朝金发少女走去。

    　　金发少女正在费劲地搬着一个军用补给箱，并没有注意到背后苏桓的接近。

    　　看着少女尽管费劲，却在咬牙坚持的模样，苏桓不由心生好感。

    　　以对方镇长孙女的身份，其实用不着来干这种搬运物资的粗活，对方这么做显然也是想为援军，为黑灯堡尽一份力。

    　　苏桓快步走上前，从少女手中接过了补给箱，道了声：“莱娜，我来吧。”

    　　少女看着面前熟悉的身影，惊喜异常：“苏桓，你怎么在这！”

    　　“我也是援军的一份子。”

    　　“苏桓，给我来搬吧，我能行。”

    　　“没事，举手之劳罢了，上次的事情还没好好谢谢你呢。”

    　　听苏桓这么说，莱娜也没有再拒绝苏桓的帮忙。

    　　“那谢谢苏桓你喽。”

    　　她跟在苏桓身后问道：“你什么时候到的，我之前怎么没看到你？”

    　　“今晚刚到。”

    　　苏桓的体魄在心灵能量一次次潜移默化的补益下，已经不弱于身强体壮的壮年男人，加上在外奔波对耐力的锻炼，搬运点物资不算什么。

    　　忙活到接近凌晨。

    　　一堆堆军用物资终于搬完。

    　　两人也有段时间未见。

    　　就在军队驻地外的平地前随便找了块石头坐着闲聊。

    　　天上皎洁的明月旁无数璀璨的繁星闪烁，是个难得的好天气。

    　　“苏桓你们什么时候走呀？”

    　　“这一两天就得动身了。”

    　　“噢~”

    　　“听说现在黑灯堡很危险，你可要注意安全呀。”莱娜关切嘱咐道。

    　　“放心好了，我可是很强的。”苏桓故作夸张地宽慰道。

    　　“我当然知道了，恐怕那天在斗兽场上看见你的人都知道你很强。”莱娜笑着调侃道。

    　　“哈哈。”

    　　“对了，那只小兽现在怎么样了？”

    　　“它很好，只是暂时不能出来见你。”

    　　“听说黑灯堡的商贸经济很发达？”

    　　“嗯，店铺很多。”

    　　……

    　　两人其实只不过见过一次，这才是第二次见面。

    　　勉强算是熟人，但却连真正的熟悉都算不上。

    　　不过，有的人哪怕第一次见面也能很聊得来，有的人哪怕认识了几十年也说不到一块儿去。

    　　苏桓和莱娜便属于前者。

    　　两人一直聊了很久这才分别。

    　　莱娜走出去没多远，忽然回头，看着苏桓远去的背影，展颜一笑，弯成月牙般的美目闪烁着动人的光彩，整个人都仿佛随之熠熠生辉。

    　　“好久没聊得这么开心了。”少女在苏桓消失在拐角后这才收回目光，用只有自己才能听清的嗓音轻声喃喃。

    　　少女的思绪也随着晚风飘散。

    　　苏桓其实也聊得意犹未尽。

    　　茶奈姆不过是个小地方，他没想到莱娜一个土生土长的茶奈姆人，竟然十分博闻强识，见识匪浅，很多知识就连苏桓都闻所未闻。

    　　特别莱娜是对于一个集聚地的架构、建设、发展、贸易等领域更是有惊人的见解，学识渊博上远超苏桓认识的同龄人，哪怕曾经驭师特训学员的那些家伙。

    　　实在让苏桓刮目相看。

    　　苏桓这段时间一直待在血林遗迹秘地。

    　　一个月都没个说话的人，尽管有龙蛇蜥和寻宝兽它们陪伴，可驭宠和驭师之间交流尽管没有问题，但却很难像人与人之间交流一样能排解孤寂。

    　　加上苏桓在黑灯堡也没个能走进内心的朋友。

    　　和莱娜畅聊了半宿后，他心底已经真正将其视作自己的朋友。

    　　而不仅仅只是因为之前帮过自己一次，自己欠一个人情的熟人。

