        萧易这一次是真的离开了。

        七城十三家的灭亡，一经传开，令整个南域都惊了！

        尤其是那些还在等着郑剑通伤势恢复的七大家族，得知此事后，更加动摇了联盟之心。

        萧易敢杀擎天宗的殿主，敢毁了玄剑宗的老巢，敢杀尽七城十三家来犯的所有人，难道就不敢杀进他们七大家族里头去？

        还有，萧易连元魂殿殿师都敢轻薄与重创，他还有什么不敢的？

        答案是，这个萧易根本不懂的什么叫畏惧与忌惮！敢惹他的人，他必定会报复回去！

        如果，这一次联盟，前去云州城围剿萧易不成，令萧易逃脱了，那么，以后的他们还有安生日子可过？

        今天来下点毒，隔几天再来一次……这特么谁能扛得住折腾？

        看看擎天宗宗主庞悍，据说现在还在闭关驱毒！

        再看看玄剑宗宗主郑剑通……气到吐血，到现在还下不了床呢！

        七城十三家被灭以及楚涵冰被重创的消息，传入七族耳里的当天夜里，七大家族的家主便聚在了一起，暗中密会！

        第二天一早，七家之人，宣布退出联盟，原因自然不会说是畏惧了萧易，而是体恤郑剑通身体不适，建议他回宗养伤，并重整玄剑宗……

        另一个借口，便是七族大比之日也近了，他们要操办大比之事了。

        郑剑通虽为本次联盟的盟主，可也无法强留七家，反而因为七家的退出，又气得吐了好几口血……

        眼见七家退出，和萧易并无过节的银羽宗、玄甲门、百巧宗也纷纷前来和郑剑通告辞……

        郑剑通只恨自己没有早日出手，反而被那萧易占了先机，灭了他们五宗七族联盟的气势。

        所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，他也是明白这个道理的。

        天翠楼中，只剩下玄剑宗和擎天宗的人。

        “宗主，该喝药了。这是红枫商会丹师阁秦丹师配制的万灵液，据说药效极好，不仅能够温经固脉，还能调理气血。”气剑阁阁主封三剑，端着一碗汤液，亲自送到郑剑通的床前。

        连番噩耗，他知道郑剑通的伤势，已经不仅仅只是身躯之伤，还有心里的痛苦与难受。

        脸色苍白的郑剑通，缓缓睁开眼睛来，哽声道：“封师弟，你有心了。这些日子，我思来想去，确实是我当初鬼迷了心窍，要搞什么联盟去对付那萧易，这才致使我玄剑宗遭受千古大辱！这一切，都是我这个宗主的责任啊，我愧对宗内惨死的那些长老弟子，死后也无颜面对各代祖师啊！”

        封三剑闻言，却是脸色一沉，声音微怒道：“师兄，你可是我们玄剑宗的宗主！怎可说这些丧气之言！”

        “那萧易，就是一个无知无畏的毛头小子，也不知道是从哪里学来的一身使毒本事！他若真的强到不惧我们五宗七族，又怎么会偷偷潜入我宗，斩杀邹师弟和那些留守的长老？这小子，就是一个阴险卑鄙的畜|生，他此举，就是想要让那些七族之人，心生忌惮，自动退出联盟罢了。”

        “偏偏七族这些个糊涂蛋，真的上了萧易的当，个个怂了！”

        “倘若我们联盟不散，齐至云州城，将那云州城围个水泄不通，那萧易又如何能逃窜？只有死路一条！”

        “可惜，七族之人，趋利而胆弱，实不堪用！白白错过了这次对萧易的围剿机会。哼，他们这帮蠢脑子也不想想，今日不灭萧易，等萧易真的成长起来，他们哪一家又能好过？”

        郑剑通叹声道：“即便是这样，现在又能如何呢？联盟已散，那萧易手握我们玄剑宗的至宝无锋重剑，一剑将七城十三家强者尽数斩杀，此等实力，以我们如今的实力，就算能赢，也是惨胜！那时候，南域五强宗，还有我们玄剑宗的位置吗？师弟，我不能一错再错了，保全我宗现有的实力，才能减轻我的罪责。”

        封三剑怒目一瞪，握着万灵液的手掌，狠狠颤抖着，他咬牙道：“那邹师弟就白死了？那些留守宗门的长老也白死了？还有我宗至宝无锋重剑，就这样被萧易那厮夺走了？师兄，事到如今，你还要保全什么实力，我玄剑宗历代祖师的脸面，难道都不要了吗？那些退去的家伙们，指不定个个都在心里笑话着我们。”

        “以我看来，如今我们和那萧易，唯有决一死战，方可在五宗七族之中，重树声威！”

        “还有！”

        封三剑目光一眯，冷笑道：“师兄，难道你就没想过，如果我们斩杀了萧易，夺回了无锋重剑。以你的修为，执握无锋重剑，这南域之中，除了中州府府主，哼，还有谁是你的敌手？也许，那时候我们宗门的整体实力被削弱了，可是师兄你的实力，却可以冠绝南域，力压其他四宗！到时候，再潜心经营，不出百年，我玄剑宗定是南域五宗之最强宗！”

        “师兄，只要你首肯，我哪怕是拼了性命，也会从那萧易手中，将无锋重剑夺回来！就算是咬，我也会咬断他握剑的右腕！”

        郑剑通目光一震，封三剑的话，让他心里一惊，同时，也升起一股狂热。

        没错，如果他能够得到无锋重剑，以他天元境五重的修为，驾驭这柄天阶神兵，实力定可力压其他四宗宗主！

        那萧易，一个只会使阴招的毒小子，根本不懂剑道，就可一剑劈毁宗主殿，一剑灭杀十三家，他浸淫剑道数十年，若用此剑，那剑威将会强大到什么程度？

        郑剑通承认，他被封三剑的话说动了。

        可是，这些都是后事啊，要如何能够从萧易手掌夺回无锋重剑呢？

        就算封三剑肯牺牲……那也未必能成啊。

        郑剑通目光闪烁，犹豫难决。

        邹浩已经死了，他不能再让封三剑也赔上性命。

        他低吸一口气，低沉道：“封师弟，感谢你骂醒我了。你说的对，我们和萧易之仇，不管原先谁错谁对，但如今已经是死仇！不是他萧易死，就是我郑剑通亡！”

        “不过，我现在伤势尚且没有痊愈，此事我们从长计议。我们必须要制定一个万全之策，方能再次动手！”

        这时候，莫离书来到屋外，恭声道：“宗主，隗殿主求见。”

        郑剑通冷笑道：“难道连擎天宗也打算退出了吗？”

        莫离书忙道：“应该不是，他还带了一人过来，只不过此人的样子被遮掩了，我也没能瞧出来是谁。”

