    廖料哭着说的话，可是让面前的人都感到诧异了，可以说是震撼。

    因为在权力至上，财富说明身份的世界里，每个人都在为权利和财富而终其一生的奋斗。

    可是，这个廖料，居然不要他可以世袭的爵位，不要财富，还说要自己的去奋斗。

    晏王笑着说道：“无烟，你的两个儿子很不错啊，但是他们这样可都说明了对你的爵位不感兴趣。

    你说这可怎么办？你可要早做打算啊，毕竟凌霄和廖料都很优秀，不然啊，朕都觉得你这个世袭的爵位要后继无人了。“

    晏王的话很是幽默。廖无烟尴尬的说道：“可见我这爵位在人家两人的眼里一般的很，不是陛下觉得我后继无人。

    而是我自己也觉得后继无人。

    就两个儿子，还要推仨阻四的，我必须想个办法，定下他们其中一个，少年不知权力滋味，若是一不小心失去了，长大了肯定是要后悔的。“

    廖无烟说完就看着廖料道：“你这个废料，什么都不会，你哥哥是怕你以后生活没有出路，才放弃了继承权，让你继承，你倒是勇敢，居然也不要。

    我现在命令你，这个爵位你必须要，你不是喜欢做生意挣钱吗？

    从现在起，你就好好的钻研怎么赚钱，怎么管钱，把这专业的事情搞好了，以后也好继承我的财富和事业。“

    廖无烟说话的神态很是严肃，不容廖料说不。

    “爹爹，廖料不学无术，这么大的事，你们可不能随意处置。明摆着哥哥要比我优秀，我们两个相比可是一个天上一个地下的差距。

    爹爹，你的事业，事关晏国，你不能这样子不负责任。”廖料说着又要哭了，人家是实在担不起这重担啊。

    廖无烟被廖料这种无畏拒绝的的态度真正惹上气了，到那时又不便生气。

    这时候，晏王说道：“好好，朕很是喜欢廖料对这个爵位的理解，和负责任的精神。

    廖料你还是个少年，你已经展露了你的才华，在朕的眼里，你是晏国在经商和运营管理这一块最有才华的人。

    你比你父亲当年都要优秀，所以只要你努力，你能干好这个事的。“

    晏王的话无疑是在告诉大家，廖料以后的前途，听得在场的几个人都瞪大了眼睛，这简直就是陛下钦定啊。

    廖料先是瞪大了眼睛，然后就看着晏王说道：“陛下，虽然这次廖料侥幸成功了一把，但是和哥哥比起来，廖料可就差远了，陛下还是考虑哥哥比较理想一些。”

    “你哥哥自然也会成长为我大晏的肱股之臣，朕会给他很重要的事做，现在说的是你的事，你可不能想着要靠你哥哥，就不努力了。”

    晏王对廖料真是出奇的有耐心，这也怪不得晏王，一方面他是为了凌霄，因为凌霄每天和廖料在一起生活，他可不想惹凌霄不开心。还有这个廖料本来就可爱，心若美玉啊，这样的少年可不能不鼓励。

    凌霄看着晏王安排好了廖料的情绪，和以后的前程，就说道：“廖料你可要好好的努力，不要辜负陛下今日对你的看重。还有，哥哥相信你的能力，才做了如此选择。不能你光为哥哥着想，而不让哥哥为你着想。”

    廖料看着凌霄说道;"哥哥，我是不会给你丢脸的，你把这么大的事都交给我做了，我肯定要做好。

    既然陛下和爹爹都同意，廖料也就不推辞了，但是我想知道，哥哥以后做什么？“

    “你哥哥以后肯定做大事，你就拭目以待吧。”晏王插话，也就是告诉大家，凌霄以后的前途不可小觑。

    听了晏王的话以后，廖料松了一口气，只要哥哥有事做，留在晏京就好。

    还有一个人心里也松了口气，就是二皇子凌川，自己刚不小心惹出了这样的麻烦，好在顺利解决了，不然的话自己别说和凌霄做朋友，就是做敌人都几乎没有机会，他心里说但愿大家不要责怪自己。

    二皇子凌川起身给晏王行个礼，又对廖无烟和凌晓说道：'刚才是凌川不好，自以为是了，给诸位徒添了烦恼，不过也好，这个事情已经明确的被父皇解决，再到时事八卦上发一发，就人尽皆知了。

    上了时事八卦的事儿，那就是定下来的事儿了，以后也不会有人在那么肤浅的说三道四了。

    凌川给廖大人和凌霄公子添堵了，都是凌川不好，思虑不周才引起的。

    凌川向父皇告罪，给廖大人和凌霄公子道歉！"

    凌川说着就下跪。

    廖无烟就要阻拦，结果晏王却说道:“就让他跪一下吧！跪一下以后就知道什么该说什么不该说了！"

    凌川跪在地上给晏王叩头，说道:"是儿臣不好，想急切和凌霄交好，不想说了错话，还望父皇宽宥。"

    晏王和颜悦色道:"起身吧，你也是关心凌霄，为他着想，只是不明情况，关心成了打扰。

    以后做事要三思而后行，不可鲁莽，不然好心也会办了坏事儿的。"

    凌川起身道:"谢父皇不责之恩！"

    凌川说完转身看着凌霄微笑，自己的心意已经表达了，虽然没有达成，但是交好的心意准确无误，想必凌霄应该是会动心的。

    虽然凌霄放弃了继承爵位，但是听父皇的意思，以后前途肯定光明无量，他依旧是一支强大的力量，必须牢牢的拉拢在自己的身边。

    凌川心里想着，一脸热情地看着凌霄，凌霄便施然一笑，抱拳道:"謝二皇子赤诚关爱！"

    凌川便说道:“凌川着实喜欢凌霄公子的诗，才着急，想为公子求个恩典，还请公子见谅！"

    凌霄便端杯酒敬上，说道:"还是谢二皇子！"

    一件烦心事竞然就这样解决了，也是皆大欢喜。

    这样的结果明了，倒是解决了一件长久以来悬而不决的问题。晏王哈哈笑着道:"吃烤肉，吃烤肉，别都光顾着说话！"

    这时侯叶飞站起身，端着果酒道:"谢陛下亲自下厨，让臣尝到这般美味！臣祝陛下龙体安康！"

    叶飞说着话，一双炯炯有神的大眼睛扑闪着，似乎还有其他的意思。

    晏王看着，心里说这小子来的时候不想来，这会儿不会是又要出什么幺蛾子吧？

    曼王心里想着就赶紧的接过酒，一口干掉，说道:“叶少将，少喝点酒，多吃一些朕亲手做的肉。"

    晏王说着话，就切了一大块羊肉递到叶飞面前的盘子里，想堵住叶飞的嘴。

    可是没想到却没有堵住，叶飞继续站着，一脸粲然的笑，说道:“陛下，您这一会儿把凌霄公子的事儿都安排好了，廖料小公子的前途也有着落了。

    叶飞还在这悬着，陛下可不能视而不见。"

