    

    泉真市，阴山，一男一女在山脚仰头望着，女的七八岁样子，扎着马尾，留着清爽的刘海，可样貌却跟大人无异，不知活了多少岁月。

    男的高大威猛，穿着白袍，一脸黯然的看着前面的山。

    “天桧，这山，好大的瘴气啊！”小女孩说道。

    “瘴气对我们来说，一点用没有。”叫天桧的男人说道，“不过，这山有主人的味道，可能那个叫张青的男人就躲在深山里面。”

    “天桧……我感觉……里面有巨大的危险，真的要进去吗？”小女孩有些担心，这山满是迷雾和瘴气，又高又陡，方圆百里都没有人烟，阴森森的，要是普通人来，估计直接就能吓死，时不时这里还会传出鬼哭狼嚎的声音。

    “舒颖，不用怕，有我呢！”天桧说道，看着那山也有点担心，不止舒颖，就连他也感觉到了，里面似乎隐藏着一股恐怖的危险，可主人的味道就在里面，来都来了，怎么都要进去看一下。

    “去你的，我用你保护，你管好你自己吧！”舒颖吐槽了一句。

    “走！”天桧说着，先踏步走进了瘴气里面，他是灵僵，这点瘴气还奈何不了他，随后舒颖也跟着走了进去，两人并排而走，然后小心翼翼看着周围。

    这山的生物很少，只能偶尔听到几声乌鸦叫，周围有很多可怕的黑草和稀疏的树木，长得歪歪斜斜的，极其诡异，跟普通的植物完全不一样，好像能听到他们在笑。

    舒颖有些膈应，将好像在看她的树木都砍了下来，树木应声而倒，发出了诡异的哀嚎，还流着猩红色的血液，不过没有动。

    “这里的树木，都是活的吗？看得我鸡皮疙瘩都起来了。”舒颖不敢再看了，活了这么多年，从来没有见过这么古怪的植物。

    “这山太阴了，瘴气又多，正常植物根本活不下来，能留下来的，吸取阴气后，会会慢慢成精。”天桧说道，不过就算这些玩意成精，也不是他们的对手，植物成精太废了，跟生物不是一个级别的，除非本身灵根好，又学了比较厉害的妖术。

    一路往上爬，除了听到乌鸦叫，一点声音都没有，好像这山除了乌鸦，什么都没有，不过那些乌鸦好像在窃窃私语一样，说话的声音跟人有点像。

    天桧紫色的眼瞳扫了一眼，想把这些乌鸦杀了，可它们好像有灵性一样，直接飞走了。

    “真怪。”天桧嘀咕了一声，只能作罢，总不能一只活了几千岁的老僵尸，和一群乌鸦计较吧？

    以他们的实力，日行千里都没有问题，这山不一会就到顶了。

    上到山顶后，他们惊呆了，这山顶居然有一栋黑色的巨大城堡，由无数个骷髅头围成一堵围墙将其包裹在里面。

    山顶没有瘴气，但除了瘴气，什么气都有，阴气，鬼气，妖气，戾气，魔气，最重要的是，煌元的味道更加浓重了，就在黑色的城堡里面。

    城堡的顶部站着几只乌鸦，乌鸦的眼睛是猩红色的，死死盯着天桧和舒颖，有些怪异。

    “主人就在里面，我们进去吧！”天桧说完后，紧张的握了握拳头，说不出的担心，因为他感觉到了极其大的危险，就好像一座大山一样，压在了他的心头。

    “走，不管怎么样，找了这么久，一定要见上一面。”舒颖跟天桧一样，甚至额头上都冒着冷汗，城堡里闪烁着渗人的灯火，就好像鬼神的眼睛一样。

    城堡的门是关着的，他们没打算做个优雅的来客，打算从城堡的上方进入，如果真是张青杀了主人，那么敲门的后果可能就是他们死无葬身之地，偷偷潜入是最好的办法。

    可当他们正想跳上去的时候，突然四道黑影窜了出来，如鬼魅一般快速。

    天桧和舒颖连忙后退，在半空打了个跟斗后落回到了原位。

    “哟呵，来了两个僵尸啊，这味道……啧啧啧，好像是灵僵，不，比普通的灵僵要更厉害。”一个白衣少年落地后调侃道，他拿着一支黑色的毛笔，然后放嘴里舔了几下。

    “来者何人，报上名来，这不是你们能善闯的地方。”一只胖嘟嘟的龟妖大声喝道，他拿着一面巨大的龟盾牌和背着厚重的龟壳，他样子看上去跟小孩一样，但却是第二层妖魔鬼怪中活得最久的妖怪。

    “我们是谁？我还想问你们是谁呢？”舒颖扫了一眼他们四个说道，这四个好像都不是善茬，就这龟妖的妖气就大得惊人，而那白衣少年虽跟人一样，但却无人气，不知道是什么东西。

    “问你就答，不要不知好歹，这里不是你能放肆的地方。”另外一个六只手的男人冷冷说道，他有六把刀，全部插在腰间，眼睛狠狠盯着天桧和舒颖，妖气也不小，浑身都是杀气，穿着神秘的黑袍，脸侧着，黑袍帽遮住了半边脸。

    “蜘蛛精吗？”舒颖皱了皱眉头，不知道为什么这里会有这么厉害的妖，她跟天桧就两个，一对四，不知道胜算如何，要打过才知道。

    “我们找主人。”天桧知道他们也不好忍，干脆直接说出自己的目的。

    “你主人是谁啊？说清楚点。”乌龟妖大声问道。

    “煌元！”天桧答道。

    “哼，煌元，你们是来领尸的吗？不好意思，尸体都不能给你们。”蜘蛛精冷笑了一番。

    “什么？”天桧握紧了拳头，浑身尸气暴涨，眼睛绽放出紫光，僵尸牙也现了出来，听到煌元的尸体，天桧大怒。

    “呵呵，怎么，想打架啊？那我怕你们两个吃不了兜着走。”最后一个女人走了出来，浑身长满了眼睛，有密集恐惧症的，看着有些心惊，她从头顶到脚底，全是人的眼睛，而且那些眼睛好像都在笑，说不出来的诡异。

    “这又是什么鬼东西？”舒颖皱眉，天下之大，真是无奇不有。

    “活要见人，死要见尸！把尸体交出来。”天桧冷眼盯着他们，尸气跟火一样环绕在他身边。

    “哼，两个聋子吗？我说了，煌元的尸体，你们，带不走！”蜘蛛精说完，拔出了六把刀。        

