    第2171章妥协

    卢筱筱听到张旭的话后心里暖暖的，于是她就把张旭买的东西全部收进空间里，然后她在心里暗暗决定张旭今天买来的东西她全都留给自己吃，至于明天暖房酒要用到的食材，她从空间里面拿。

    “走吧，揉面去，我们争取在六点前把馒头蒸出来。”卢筱筱收好东西后朝张旭道。

    “好。”

    “老头子……老头子，不好了，出大事了。”菜花婶进到堂屋后朝队长道。

    “又怎么了？”

    “刘小六被抓的事全村人都知道了，而且我听人说不仅我们村的人知道，连隔壁村的人也知道了。”

    “什么？你说的是真的？”

    “是啊，现在村里人都在说刘小六的事。”

    队长听到菜花婶的话后想到今天张旭说的话，他顿时面如死灰，如果他要是知道事情会变成现在这个样子，他绝对不会扣着卢筱筱的户口。

    “老头子，现在该怎么办？”

    “不知道，我去队里一趟，不用等我吃饭。”队长说完话后就穿上军大衣，然后朝着屋外走去。

    “你可算是来了，村子里发生的事你知道了吧。”王队长在看到队长的时候道。

    “知道了。”

    “现在怎么办？卢筱筱那边会出手帮忙吗？”

    “不用想了，卢筱筱已经搬到县城去住了，他哥今天来找我转户口了。”

    “你给她转了？”

    “没有。”

    “还好你没有给她转，你可以用户口的事情让她帮忙救人，我想她不会拒绝的。”

    “我已经做了，不过我做了的后果你们看到了。”

    王队长听到队长的话后一开始没明白是什么意思，不过很快他就想明白了，然后他朝队长道：“你是说刘小六被抓的事情是卢筱筱宣扬出来的？”

    “不是卢筱筱，是卢筱筱她哥，卢筱筱她哥的背景很深，我原以为他会同意我提的要求把人救出来，可是没有想到他竟然把事情闹得这么大，是我太高看自己了。”

    “卢筱筱她哥到底什么背景？”

    “不知道，只知道他是京市人。”

    “看来我们这次是踢到铁板了。”

    “谁说不是呢。”

    “你们两个唧唧歪歪说了半天，也没有说出解决的办法，你们倒是快点想办法啊。”张队长朝队长和王队长道。

    “我们不正在想办法吗，你别催。”

    “王队长，不是我催，我是怕再想不出办法，十里八村都要知道刘小六被抓的事了。”

    王队长听到张队长的话后眉头紧紧的皱了起来，不过他实在想不出办法，只好朝队长看去。

    队长在王队长看向他时，他伸出手掐了掐眉心，然后开口道：“现在只有一个解决办法。”

    “什么办法？”

    “妥协，帮卢筱筱转户口。”

    “你帮卢筱筱转户口，那刘小六怎么办？”

    “不知道，先过了这关再说，不然卢筱筱她哥再出手，我们都要玩完。”

    张队长和王队长听到队长的话后对视了一眼，然后他们就点头同意了，谁让他们想不出更加好的办法，就只能先这么着了。

    (本章完)

