    想到这里，盖塔不由有几分不满了起来。

    在他看来，肯定是这两个大秦人，进献了谗言，才让多姆娜说出这种话的。

    “母亲，你不要被他们给欺骗了。大秦，跟咱们罗马，乃是敌对的。”盖塔说道。

    秦风见此，不由轻轻摇头。

    不得不说，这个盖塔的嗅觉，太过缓慢。

    对于一些事情，反应也很迟钝。

    不过，秦风并无解释的打算。

    既然多姆娜请他与项羽来这里，那么自然由她来进行解释。

    秦风没有必要，白费力气在这上面。

    项羽对于秦风的想法，也是明白，站在一旁不动。

    多姆娜长叹一声。

    过去的时候，她对于儿子的天真善良，还是抱有好感的。

    但是，现在看来，实在过于愚蠢。

    当初，就应该尽力纠正这一点才是。

    “盖塔啊，你可知道，此次派出刺客暗杀我的人是谁？”多姆娜说道。

    “谁？难道是哥哥派来的？不可能！你可是他的亲生母亲，他怎么会害你？”盖塔惊讶不已。

    对于盖塔来说，实在不愿意相信，这种事情，居然会是真的。

    多姆娜叹息一声：“我可以对上帝发誓，刺客真的是你哥哥派来的。”

    见到多姆娜一副认真的样子，盖塔已经相信了母亲的话。

    毕竟，知母莫若子。

    多姆娜是否撒谎，盖塔还是可以看出来的。

    盖塔叹息一声：“真没想到，会是这样！”

    此时，他的内心，愤怒不已。

    没想到，自己的哥哥，居然会做出这样的事情。

    多姆娜继续说道：“你哥哥真正目的，是把你给杀死。”

    盖塔闻言，更是心如死灰：“母亲，我应该怎么办？您快教教我。”

    “我想要让你跟秦风项羽联合在一起，对付卡拉卡拉。当然，事成之后，需要割让土地给大秦。”多姆娜说道。

    “好！我知道了，母亲，我会努力与他们配合的。”盖塔说道。

    一直以来，他都是以母亲唯命是从。

    这一次，自然也是如此。

    不过，对于卡拉卡拉，他还是有点下不去手。

    就在此时，卡拉卡拉带着一行人，走了进来。

    众人纷纷行礼。

    卡拉卡拉连忙走向多姆娜，一副关心不已的样子：“母亲，听说您遭遇刺客了。

    您还好吧？有没有受伤什么的？”

    多姆娜闻言，不由内心冷笑。

    如果不是知道，刺客就是卡拉卡拉派来的，恐怕她真的被骗过去了。

    盖塔此时也是看出了卡拉卡拉的虚伪。

    此时，对于卡拉卡拉，忌惮了很多。

    虽说，盖塔不愿意兄弟相残，但并不代表着，他会选择坐以待毙。

    “我没事。”多姆娜冷冷说道。

    卡拉卡拉望向秦风与项羽，笑着问道：“这一次，母亲能够摆脱刺客，应该是多亏了两位的帮助。”

    “不敢当。”秦风谦虚了一句。

    此处，乃是卡拉卡拉的地盘，秦风自然不愿意惹事。

    很快，便是开始了宴会。

    各种果蔬与食物，纷纷上了餐桌。

    对于铅制酒杯，秦风并未主动提醒。

    对于秦风来说，卡拉卡拉生病，对于他而言，是一件好事情。

    让才不会浪费时间，在这种事情上面。

    况且，如果说起铅有毒的话，肯定会惹来麻烦。

    要知道，卡拉卡拉的性格，跟多姆娜可是不一样的。

    一旦说起，反倒是会引起对方的怀疑。

    卡拉卡拉见秦风没有喝酒，倒也没有多在意。

    只是觉得，秦风与项羽，太过谨慎了。

    不敢随便在皇宫喝酒。

    于是，卡拉卡拉建议道：“光是喝酒，没什么意思。”

    “你想要做什么？”盖塔诧异道。

    一名健壮无比的男子，站了出来，手持铁剑，说要舞剑给大家助兴。

    男子名为乔治，在罗马军队中，算是一位剑术高手。

    乔治此次的目的，自然不会为了舞剑，而是想要趁机杀死秦风与项羽。

    多姆娜微微色变。

    她自然看出了卡拉卡拉的目的，于是拒绝道：“不行！”

    原本，卡拉卡拉对于多姆娜，并无太大的反感。

    但是，现如今却是非常厌恶。

    在卡拉卡拉看来，多姆娜不仅偏心，处处宠爱盖塔，而且还想害死他。

    卡拉卡拉冷笑一声，开口询问：“母亲，怎么就不行了？”

    “打打杀杀的，多没意思。他们两人，都只是普通的商人而已，不喜欢这一套内容。”多姆娜随便找了一个理由。

    准备搪塞过去。

    但是，卡拉卡拉并无放弃的打算，望向秦风：“你们能否给我一个面子？”

    其实，卡拉卡拉已经有了威胁的意思。

    如果秦风答应，那就让乔治在舞剑的时候，把秦风杀死。

    如果秦风不答应，那么就会以不敬的罪名，把秦风与项羽，抓进罗马的监狱里面。

    至于进了监狱以后，该当如何，都是卡拉卡拉说了算了。

    多姆娜与盖塔都是脸色巨变。

    此时，他们已经看出了卡拉卡拉的目的，但却没有办法阻止。

    “我当然没什么意见。”秦风笑着说道。

    项羽对此，表示同意：“舞剑的话，一个人舞没什么意思，我建议我也一起，跟他练练手。”

    “好！既然如此，就这么决定了。”卡拉卡拉高兴不已。

    在他看来，秦风已经是必死无疑了。

    至于乔治的实力，卡拉卡拉还是很有信心的。

    项羽拔出长剑，站了出来。

    两人互相敬礼。

    而后，又想现场的宾肯们，一一行礼。

    之后，便是开始比划了起来。

    嘭！

    长剑与长剑，互相碰撞，发出清脆的声音。

    但却是项羽胜利一筹。

    乔治不由微微色变。

    要知道，他在罗马军队中，可是出了名的大力士。

    现如今，力气居然不如这个东方男子。

    卡拉卡拉也是郑重了几分。

    他很清楚，自己母亲找来的，乃是真正的高手。

    但对于乔治，他还是很有信心的。

    砰砰砰！

    长剑与长剑，不断碰撞。

    从先前的试探，到后面的激烈无比。

    此时，乔治已经非常吃力。

    根本没有任何进攻的机会了。

    他实在没想到，这个东方男子，居然有这么恐怖的实力。

