    

    
李慧瑶稀里糊涂地就拉上去一场意料之外的游玩。

    
当肖恩他们乘坐火车来到德国与法国边境线上的小镇鲁斯特时天色已经完全暗淡下来，下榻此前预定的酒店中，四人休息一夜明天便会前往湖边森林中坐落的欧洲主题公园。

    
柳灵蓉虽然喜欢外出旅游，但像这种世界知名的主题公园，当然是大家一起去游玩才有乐趣，借此机会，也算是了却一桩小心愿。

    
肖恩在睡下之前接到了克罗斯发来的短信。

    
拜仁慕尼黑在傲赴沙尔克球场2:1击败了沙尔克04！

    
这个结果无疑令无数心焦如焚的勒沃库森球迷有些失望，不过问题也不大，毕竟联赛只剩下5轮，而勒沃库森的领先优势却有14分之多！

    
勒沃库森，73分。

    
拜仁慕尼黑，59分。

    
沙尔克04,55分。

    
那么下周末勒沃库森在主场迎战拜仁慕尼黑的比赛，只要勒沃库森在主场不输球，那么勒沃库森就将历史性首次捧起德甲冠军沙盘！

    
欧洲主题公园是浓缩了欧洲18国的著名建筑与风貌，形成一个微缩景观公园，同时也有着像全欧洲最高最长的过山车这样的游乐设施以及其他惊险刺激的设施项目。s3();

    
肖恩四人在公园内边逛边玩，趣味盎然，待在傍晚坐火车返回勒沃库森时，除了白琰实在是有些精神萎靡不振，主要是她受不了太惊险刺激的游乐项目，却还是硬挺着坚持下来，开心是开心，但心绪起伏剧烈，耗尽了体力便蜷缩在座椅上，枕着肖恩的大腿早早睡去。

    
剩下精神还不错的三人便用打扑克来消磨火车上的时光，充实的一天很快过去，肖恩归队训练，备战周末与拜仁慕尼黑的比赛。

    
当勒沃库森全队认真备战周末联赛时，他们的对手拜仁慕尼黑却踏上了奔赴英伦的征途。

    
欧冠1/4决赛首回合，拜仁慕尼黑在主场惊险地以2:1击败了曼联，但是这个比分非常不保险，曼联只需要在主场以1:0便能够淘汰拜仁慕尼黑。

    
所以拜仁慕尼黑周中奔赴梦剧场老特拉福德的比赛必然是搏尽全力的！

    
周三训练结束之后，晚上肖恩与队友们一起在勒沃库森当地一间小酒吧中相聚，本地球迷见到勒沃库森众将衣着休闲地到来，纷纷欢呼雀跃，不断地有人来他们身边称赞他们本赛季的表现，表达仰慕之情。

    
肖恩与队友们是来一起看欧冠1/4决赛次回合拜仁慕尼黑做客挑战曼联的比赛。

    
比赛刚开始没多久，大家还在随意地聊天时，曼联就在主场2:0领先拜仁慕尼黑了！

    
吉布斯和纳尼的进球几乎敲碎了所有人对拜仁慕尼黑的期待！

    
酒吧内勒沃库森的球迷们在欢呼庆祝，他们当然不待见拜仁慕尼黑了！

    
但是勒沃库森众将却面面相觑。

    
老将海皮亚情不自禁鼓起掌来，喟然道：“这就是红魔曼联啊。”

    
作为效力过利物浦十年足以位列传奇名宿的海皮亚当然有资格发出这样的感叹。

    
肖恩皱着眉头，凝视着电视画面中的比赛，要说曼联的阵容配置与拜仁慕尼黑相比，还真不能说曼联更强！

    
如果曼联有什么明显比拜仁慕尼黑更强的地方，那只存在于后卫线和门将，范德萨，维迪奇，费迪南德，埃弗拉，加上一个巴西小将拉斐尔。

    
但是中场和锋线，曼联真是谈不上任何优势。

    
曼联这边是弗莱彻与卡里克，吉布斯，拜仁慕尼黑这边对位是范博梅尔与施魏因施泰格，托马斯穆勒。

    
曼联的两翼是纳尼与瓦伦西亚，拜仁慕尼黑这边则是罗本与里贝里！

    
曼联的中锋鲁尼，拜仁慕尼黑这边是奥利奇。

    
可以说除了中锋位置上不相伯仲之外，其他位置上的比拼，拜仁慕尼黑都要略微强一点！

    
但凝聚在一起的团队综合实力而言，拜仁慕尼黑其实给人感觉是绝对比曼联更强的！

    
可曼联偏偏能够在主场打出猛虎下山的气势，令拜仁慕尼黑在立足未稳时已然被逼到了悬崖边上！

    
基斯林倒是对拜仁慕尼黑落后似乎并不意外，说：“拜仁慕尼黑太自大了！”

    
海皮亚摇头苦笑道：“这话放在德甲说没问题，拜仁慕尼黑绝对有资本傲慢自大，可在欧冠赛场，拜仁慕尼黑怎么有底气轻敌呢？

    
倒不如说这就是曼联的强大之处，如果你要说场上谁是最大的明星，我可以这么说，绝对是弗格森，而不是范德萨，费迪南德，鲁尼。

    
曼联的阵容实力如果用身价来体现的话，我想他们根本比不上拜仁慕尼黑！s3();

    
但曼联在弗格森手下总是能够形成强大的团队战斗力！

    
把曼联不少球员单个拎出来看，其实连一流球员都算不上，偏偏在曼联的战术体系中却让人感觉发挥得非常棒。

    
就像进球的这两人，吉布斯与纳尼，不说英超，在德甲比他们优秀的球员也不少，可在如此大场面的比赛中，他们却能够扮演关键角色，你无法不承认弗格森对于红魔就是一个自带球员能力加成的主帅，就像肖恩自带进球额外加成那样，这就是世界级！”

    
肖恩摇头无声一笑，倒是对曼联似乎有了进一步的认识。

    
当上半场比赛临近尾声时，曼联已经3:0领先拜仁慕尼黑了。

    
勒沃库森众将也都举起酒杯碰了一下，似乎是在庆祝拜仁慕尼黑从欧战中打道回府。

    
可他们刚放下酒杯，却见拜仁慕尼黑就扳回一球！

    
奥利奇再次扮演关键先生，他的进球让拜仁慕尼黑又从悬崖下面爬了上来！

    
肖恩笑道：“我记得首回合就是奥利奇最后时刻的进球帮助拜仁慕尼黑在主场拿到了一场胜利。”

    
克罗斯点头郑重地说道：“没错，他简直就像是一名福将！”

    
如果没有奥利奇首回合最后的进球和刚才这个进球，拜仁慕尼黑已经一溃千里了！

    
而现在拜仁慕尼黑却只需要再打进一球将比分改写为2:3，那么他们将会凭借做客进球优势反而淘汰曼联！

    
比赛的下半场曼联小将拉斐尔两黄变一红被罚下，这成为了比赛最大的转折点。

    
拜仁慕尼黑从被动变成了主动，并且在比赛第74分钟时，罗本在接应角球进攻时一脚凌空抽射将球送入了曼联的球门死角！

    
罗本在庆祝时那嚣张放肆的表情震撼着每一位观众。

    
整个小酒吧鸦雀无声，肖恩蓦然轻笑，说：“到底是拜仁慕尼黑，命硬啊！”

    
队友们纷纷摇头苦笑。

    
其实拜仁慕尼黑是否晋级欧冠半决赛，他们是不在意的。

    
只不过周末就要与拜仁慕尼黑打冠军战役，他们现在就是来看看拜仁慕尼黑的比赛来消磨一下时间而已。

    
曼联奋起直追却因人数劣势而没能改写比分。

    
最终3:0变成了3:2，总比分虽然是4:4，但是拜仁慕尼黑凭借客场进球优势惊险地淘汰了曼联杀入欧冠半决赛！

    
拜仁慕尼黑携欧冠晋级之威返回德国，他们的表现得到了德国媒体的一片赞誉，谁都知道现在拜仁慕尼黑联赛夺冠无望，赛季最后冲刺剩下的目标只有两个，欧冠和德国杯！

    
前者重，后者轻。

    
而拜仁慕尼黑周末做客勒沃库森的比赛虽然万众瞩目，却并不被人所看好。

    
主要还是拜仁慕尼黑的战意可能下降不少，周中做客曼彻斯特，比赛消耗与旅途往返都是不小的负担，加上周末还是一场做客的比赛，比起枕戈待旦的勒沃库森，很难有人看好拜仁慕尼黑能够在客场击败勒沃库森从而进一步推迟勒沃库森夺冠的时间！

    
现在的形势就很简单，勒沃库森不夺冠只有两种可能，最后5轮联赛全部败北！

    
并且拜仁慕尼黑最后5轮全胜！

    
第二种可能就是勒沃库森输掉这场与拜仁慕尼黑的比赛之后最后4轮比赛只拿到1分，而拜仁慕尼黑还是必须全胜，并且净胜球上压倒勒沃库森！

    
除了这两种可能之外，再没有其他情况能够让勒沃库森丢掉冠军。s3();

    
所以外界对拜仁慕尼黑不抱有期望，只是因为联赛冠军悬念已经终结掉了。

    
那微乎其微的理论悬念，已经没有人会去浪费时间进行分析。

    
周末赛前新闻发布会上，海因克斯坦然道：“我希望球队能够在周末锁定联赛冠军，如果能够通过击败拜仁慕尼黑来夺冠，那么对勒沃库森来说具有特殊意义，因为包括勒沃库森在内，德国许多球队都在长期竞争中输给了同一个对手：拜仁慕尼黑！

    
而如果击败了拜仁慕尼黑能够带来冠军，这就是现在球迷们最期待发生的事情！

    
我们尽可能地做到不让球迷失望。”

    
拜仁慕尼黑主帅范加尔倒是已经释然了，如果不是他率队杀入欧冠半决赛，外加德国杯也闯入了决赛，可能他已经被拜仁慕尼黑高层解雇。

    
联赛已经无望，范加尔说道：“我们希望用平常心来面对明天的比赛，无论胜负，都不会影响到我们备战欧冠半决赛的计划，现实一点来说，我们在联赛中的竞争已经输给了勒沃库森，这令人感到遗憾，却是必须承认的现实。

    
但我们还将会与勒沃库森在德国杯决赛有一场冠军争夺，同时欧冠联赛也已经来到了最后阶段，孰轻孰重，大家都能够明白与理解。

    
如果承认勒沃库森过于强大而导致拜仁慕尼黑的争冠失败，这是不负责任的，我们本赛季出现了一些状况导致我们没有拿到应有的，更好的战绩，但我们仍然是德国最强的球队，这一点没有发生变化。”

    
范加尔这番话如果是在欧冠被淘汰之后说的，那么肯定会引来德国媒体的一片抨击之声，但现在嘛，似乎也让人无法反驳，毕竟刚刚率领拜仁慕尼黑久违地杀入了欧冠四强。

    
要知道上一支能够出现在欧冠四强的德国球队正是勒沃库森，而那已经是8年前的事情了！

    
可想而知德国球队在过去七年一直无缘欧冠四强，这样的残酷现实反倒令范加尔率队杀入欧冠半决赛意义非凡！

    
至少无法去否认他的执教能力和他令拜仁慕尼黑变得更强这一点。

