    当你面对那些最强的对手时，紧张没有丝毫用处，能帮助你的，只有冷静！

    这是当年刚刚来到皇马后，跟在卡纳瓦罗屁股后面偷师，在一场比赛表现糟糕后，意大利国家队队长对蒂亚戈?***说过的一句话。

    很多人都说，蒂亚戈?***很像年轻时候的卡纳瓦罗，预判能力超强，转身速度和卡位超一流，可实际上，蒂亚戈?***觉得自己和卡纳瓦罗不同，从一开始就不同。

    杨诚给他看过不少卡纳瓦罗的防守录像带，他研究过卡纳瓦罗从出道后到现在的一系列防守，他觉得自己和卡纳瓦罗最大的不同点在于，卡纳瓦罗侵略性更高，但是他更喜欢在不侵犯对手的情况下做动作。

    这也是为什么蒂亚戈?***得牌不多的原因。

    不过也有人说，这是杨诚影响下的结果，至少从之前在拉齐奥还很有侵略性的内斯塔，在国际米兰被他调教成优雅中卫的代名词，就可以看出杨诚对防守艺术的追求和偏好。

    虽然和卡纳瓦罗有着很多的不同，可实际上，蒂亚戈?***也还是受到了卡纳瓦罗很多的影响，例如在防守时的一些技巧和动作，都有着很明显的卡纳瓦罗后期的影子，也同时有一些内斯塔的架势。

    在上个赛季欧冠惨遭切尔西淘汰之后，蒂亚戈?***遭遇到了前所未有的压力，当时有很多媒体和球迷都把被切尔西淘汰的所有责任都推卸到了他的身上，几乎彻底改变了他的生活，以及他对足球比赛的看法。

    最后还是杨诚站出来为他挡下了这一切，中国人当时跟他说了一句话。

    “现代职业足球的残酷就在于，哪怕你前面将近两个小时的时间里，抵挡过切尔西无数次的进攻，但在比赛结束后，所有的人的眼睛里，都只会盯着你最后时刻的失误，他们不会去理解你体能枯竭时的咬牙坚持，他们不会去理会你在最后时刻，心理和身体上所承受的折磨和压力，他们更加不会去关心你在之前的表现有多出色。”

    “这个浮躁的世界就是这样，所有人都在寻找借口，寻找替罪羔羊，寻找情绪的发泄口，很不幸，你最后的失误会被无限放大，然后去承受这一切！”

    “学会接受它，懂得处理它所带来的负面影响，你才真正具备一名成熟的顶级职业球员！”

    本赛季的蒂亚戈?***进步了很多，越发的老成稳重，因为他知道，在一百次的防守里，九十九次的成功不代表成功，但是一次的失误就代表着失败！

    想要在皇马这样的球队站稳脚跟，想要在全世界最高的竞技舞台上展现自己的球技，想要在世界足球历史上留下自己的名字，他就必须要学会承受这一切。

    就好象杨诚，他也无时无刻都在承受着来自外界的一切压力，甚至于他还要无条件的替球员挡下原本不应该由他来承担的压力。

    明白了这一切，蒂亚戈?***的每一场比赛都总是把心态摆得很正，哪怕他如今已经很少再受到球迷的质疑了，哪怕他如今已经成为了皇马球迷的宠儿，可他依旧还是战战兢兢的比赛，勤勤恳恳的踢球。

    这一点，是他从杨诚身上学到的，也应该是他来到欧洲这几年所学到的最宝贵的东西。

    很多时候，这会在关键时刻帮助他，帮助球队。

    …………

    …………

    当梅西过掉阿韦洛亚的时候，在顷刻间就形成了反越位，在这一霎那，所有人的感觉是崩溃，仿佛世界要塌了一样，因为想要让梅西错过这个单刀，几率有多大？

    但是一直都有在留意周围的蒂亚戈?***，却在梅西形成单刀的一霎那，突然爆发回追。

    皇马之前压上得很厉害，这使得梅西反越位后，距离皇马球门还有35米左右的距离，而梅西的带球速度在反越位的一霎那还算比较快，但却很快就被蒂亚戈?***给追上了。

    “我的天啊，蒂亚戈?***的回追速度竟然比梅西还要快！！”现场解说员都有些诧异了。

    因为在很多球迷的印象里，梅西的速度应该算是很快的，可竟然被蒂亚戈?***给追上了，而且还有一个转身过程，这不等于是说蒂亚戈?***的速度更快？

    正如杨诚所说的，梅西的速度快就快在启动的时候，真正到了长距离冲刺，他不行，很快就被蒂亚戈?***给追上去，而且巴西中卫的位置正好是顶住了梅西的左侧肩膀。

    梅西惯用脚是左脚，右脚能力也很不错，但不如左脚习惯，而蒂亚戈?***是右脚，所以他用右肩膀去顶住梅西的左肩膀，跟阿根廷人拼身体，同时也在准备要下脚。

    这是他的招牌技能，回追后的铲断，所有面对巴西中卫的人都知道，他要么不下脚，一下脚就很少失误。

    梅西身体提升了很多，但拼身体还是处于下风，速度不由得慢了下来，但他的带球步伐很有节奏很合理，不给蒂亚戈?***下脚的机会，不过左侧被限制了，梅西也意识到自己用左脚打很难打出力道。

    阿根廷人也同样注意到，佩佩、阿韦洛亚也在回追，给他们堵上了，机会就没有了。

    好不容易得到一次机会，梅西怎么也不能让机会轻易放过，于是他就在带球来到皇马的禁区前沿的时候，左脚趟球的时候交到了右脚，直接在禁区前沿用右脚打出了一脚射门。

    梅西虽然右脚也经常进球，但更多的是在禁区内的巧射，原因很简单，作为左脚将的他，右脚很难在打上力度的同时还打出角度，掌控能力远不如左脚，尤其是在和蒂亚戈?***进行身体对抗，同时又是快速运动中的时候。

    巴萨本场比赛的第一脚射门，彻底变成了高射炮！

    梅西起脚后，一看到球高高越过横梁，气得双手用力一拍掌，使劲的甩手，也不知道是在懊恼，还是双手拍疼了自己。

    卡西利亚斯早防着梅西了，尽管是高射炮，但他还是跳了起来，但没有做出动作，落地的时候，朝着面前的蒂亚戈?***竖起了大拇指，赞扬他的出色表现。

    如果没有他的回追，梅西这一脚球几乎是十拿九稳，卡西利亚斯都没有把握挡下他的单刀。

    “很可惜，巴萨错过了一次非常好的得分良机！”现场解说员也颇为巴萨感到遗憾。

    前面十几分钟被皇马几乎是压着打，好不容易找到了反击的机会，又反越位成功了，但却被蒂亚戈?***回追给破坏了，这不得不说是一件很叫人感到郁闷的事情。

    如果这一次进攻取得进球的话，那对巴萨而言，形势就截然不同了。

    “皇马看起来也注意到了球队压得太急了，劳尔和卡西利亚斯都在叮嘱着自己的队友，尤其是劳尔，更是在招呼着自己的队友要注意呼应，巴塞罗那现在最重要的还是要好好调整自己的心态，别太着急了。”

    杨诚在场边，看到卡西利亚斯要发球门球时，朝着他做了一个手势，示意他先稳住，慢慢来，别着急，把节奏稍稍放慢一些。

    皇马之前压得太上去了，而且优势太明显，导致球员都有些疏忽，所以才会突然间被打成反击，现在最重要的还是要调整一下，先稳住自己的阵脚，再慢慢的寻找机会。

    卡西利亚斯根据杨诚的要求，故意把球门球发慢一些，直接去找左路的小小罗，葡萄牙人将球顶给了劳尔，后者立即受到了巴萨球员布斯克茨和哈维的逼抢，立即将球回传给了蒂亚戈?***，巴西中卫再回传给了卡西利亚斯。

    整个流程走下来，皇马开始有意识的控制住节奏。

    前面15分钟太快了，皇马也必须要进行一定的调整。

    但是足球比赛就是这样，皇马放慢节奏后，巴萨就复苏了，尤其是巴萨的中前场球员，立即在中前场展开疯狂的就地反抢，迫使皇马必须要尽快的转移球。

    这也是瓜迪奥拉所制定出来的战术，跟皇马打曼联的前面十几分钟一样，前场疯狂的逼抢！

    曼联之所以做不到这一点，一个很重要的原因是哈维?阿隆索的长传转移球能力，可是这一场比赛哈维?阿隆索轮休，再加上巴萨本身就非常擅长这种前场抢逼围战术，所以曼联做不到的事情，他们就能够做得到。

    也确实，巴塞罗那的就地反抢立即给皇马带来了很大的威胁，尤其是不少球一抢下来，立即形成威胁，所幸蒂亚戈?***和佩佩的中后卫表现得很稳健，尤其是蒂亚戈?***，而阿韦洛亚对梅西和阿尔维斯所在的这一侧防守也做得很到位。

    足球比赛的局势就是这样，你进我退，我进你退，皇马一退，巴萨就进。

    杨诚看到了巴萨逐渐扳回比赛局势，他立即做出了反应。

    “让阿奎罗和小小罗压制住巴萨的防线，别让他们太压上了！”

    只要皇马的前面有阿奎罗和小小罗这两名个人能力超强的球员坐镇，巴萨的后防线就不敢压得太靠上，因为只要皇马能够把球传到他们脚下，你防线压得太靠上，随时都可能被反越位打爆掉整条防线。

    可问题来了，巴萨要继续他们的前场抢逼围战术，中前场就得压上去，这就导致了中场和后防线的距离大了，尽管不是很明显，但确实是有些脱节了。

    “劳尔，胡安！”杨诚一发现到这一点，立即对劳尔和胡安?马塔挥手，朝着他们做着手势。

    一名球员要在球场上读懂身前身后的空间和距离，那可不是一件很简单的事情，要么他有像劳尔这样本身就是灵性十足，又积累了非常丰富经验的球员，要么就是拥有这种能够准确掌握到对方阵型中的缝隙的能力。

    渐渐的，皇马的阵型变得很不规则，随着巴萨的战术在改变，阿奎罗和小小罗就顶在巴萨的防线中间，一个靠右，一个在左边路，两人有双前锋的感觉，但距离有些远，缺乏呼应。

    巴萨的后防线是浅碟站位，阿比达尔位置要比左中卫皮克更靠前，马塔的位置就正好是处于阿比达尔、皮克和布斯克茨都差不多的区域，而劳尔的位置就是在普约尔和布斯克茨中间，他和马塔、紧挨着普约尔的小小罗都可以形成呼应。

    劳尔和马塔会随着巴萨的阵型移动而跟着移动，而且他们也都在积极的参与到防守当中，但只要皇马一得球，他们就立即转移到这些区域，就仿佛是两枚牢牢钉在巴萨后防线和中场之间的钉子。

    皇马的双后腰和后防线虽然保持紧凑，但却没有回缩得多厉害，而是在跟前场球员保持着一定的距离，而且这个距离拿捏得比较巧妙，杨诚也在场边不停的进行调整。

    怎么说呢？

    皇马的球员普遍身材比巴萨较高，这使得他们对区域的控制上要比巴萨球员更大，因为高个子球员手脚都会比较长，例如伊布，最牛逼的就是他那一双长腿，只要后卫被倚住身体，谁都别指望能够断下他控制下的球，就是因为他控制面大。

    巴萨的三条线始终都要保持在一种比较紧密的距离当中，再通过跑动来填补控制面积较窄的缺陷，所以杨诚让阿奎罗和小小罗顶住他们的防线，拉开巴萨后防线和中场之间的距离，因为他很清楚，只要距离一拉开，巴萨球员腿短的优势就会变成劣势。

    例如哈维和德拉雷德，一个1米7，一个1米86，假设一名球员站在他们面前，德拉雷德可以直接对他进行防守的话，那么哈维很可能要再往前迈一步，才能够进行防守。

    别小看这一步，是，哈维腿短很灵活，但问题是，你在对手拿球的一霎那还要再迈一步，可人家已经可以趁着你迈这一步的同时，进行前插了，你的向前迈步防守不仅仅变成了无用功，相反的，还会让你失去自己的位置，帮助对手突破。

    当然，你可以不迈步，但那就代表着对方只要有一定的技术功底，就能够拿得住球。

    所以，面对巴萨那种近乎疯狂的前场逼抢的时候，最最重要的一点就是，拉出一定的距离，然后有一个能够准确移动到这片距离里，能够利用好巴萨这一小步拿得住球，又能够前插或者把球传出来的球员。

    杨诚印象很深刻的就是前世的09/10赛季，穆里尼奥带领国际米兰在欧冠半决赛淘汰巴塞罗那的比赛，斯内德就是这样的一名球员，也发挥出了举足轻重的作用，而但凡能够击败巴萨的球队，几乎都有这样的一名球员存在。

    杨诚现在就是要靠劳尔和胡安?马塔来完成这一步。

    格拉内罗和德拉雷德的双后腰组合，跟哈维?阿隆索和马斯切拉诺的特点不同，他们的长传距离和到位率都不如哈维?阿隆索，但是这两名球员都是属于那种攻守兼备的球员，而不是像哈维?阿隆索和马斯切拉诺那样，一攻一守。

    他们的抢断能力比较一般，速度方面也没有优势，但是他们都有着非常积极的防守态度，攻防到位率极高，还有他们有着灵活的一脚出球，能够第一时间参与到进攻和组织当中。

    杨诚在决定让哈维?阿隆索轮休之后，就决定启用格拉内罗和德拉雷德的组合，用意也很明确，继续保证双后腰在进攻端的贡献，因为不管是格拉内罗还是德拉雷德，单个挑出来都不如哈维?阿隆索，但拼成组合，就可以最大限度的保证哈维?阿隆索在进攻端的作用，以及填补马斯切拉诺在防守端的贡献。

    当然，差距还是有的，但可以通过整体战术来弥补。

    所以哪怕巴萨开始有意识的进行反扑，也打出了攻势，可在皇马调整和酝酿的时候，场面上的局势继续保持着僵局，巴萨的进攻想要通过皇马的双后腰区域也不容易，因为到位率高，就代表着球队的阵型不容易松散，代表着整体作战。

    在一场足球比赛里面，除非是出现了极端场面，否则的话主教练往往不会进行伤筋动骨式的调整，因为那代表着全盘否定赛前布置的战略战术，往往会导致球员无所适从，更多的是进行局部和细节上的微调。

    微调的艺术就在于，往往只需要很小很小的一些细节调整，却可以彻底改变整场比赛局势。

    等到杨诚对前场的调整到位了之后，皇马开始再度发力了。

    第29分钟，皇马右后卫麦孔突然插上，断下了传给亨利的球后，受到了亨利的逼抢，传给了德拉雷德。

    德拉雷德没拿球时就注意到身旁的伊涅斯塔，一拿球就顺势往前一送，球直接来到了伊涅斯塔身后的马塔脚下。

    此时此刻，马塔的位置正好就在布斯克茨、皮克和阿比达尔都够不着的地方，伊涅斯塔想要回防还要转身，可以说是四不管地带，谁要防守他都得移动。

    马塔一下子就稳稳的将德拉雷德的传球停住，观察着周围，一看到是左侧的阿比达尔靠过来，他立即选择斜向往禁区中路弧顶区域带球，避过了阿比达尔，但却威胁着巴萨的两名中后卫和布斯克茨。

    后者回追，皮克上抢，阿奎罗开始转移到皮克原本防守的区域，普约尔立即跟过来，马塔抢先横传，球滚到了劳尔的脚下。

    劳尔此时此刻的位置也很好，就在禁区中路弧顶偏左一带，一得球，普约尔就吓了一跳，担心劳尔直接起脚打门，立即不顾一切的扑上来，但劳尔却将球斜传普约尔左侧身后。

    小小罗从大禁区左侧杀入禁区，得球后直接一记势大力沉的射门。

    现场就听得砰的一声闷响，这一脚射门力道十足！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

