
　　“真的假的？”郭嬴不敢相信自己的眼睛和发生在他眼前的画面。“我草！”

　　“这一场FW很不在状态啊！好几波失误都是很不该发生的。”解说们也是对闪电狼的表现大跌眼镜。

　　“感觉，没从RW手里缓过劲啊。”

　　“TL虽然你不能说他们打得很完美，但气势很不错，接连几次进攻下来，闪电狼已经有些走远了。”

　　“准备吧，要加班了，我们下一场打TL，然后下下场FNC。”牛排拍了拍郭嬴的肩膀。

　　“诶呦，闪电狼他们感觉心态崩了，今天的比赛全输了啊。”郭嬴也没想到，闪电狼第二把会打得如此臭气熏天。

　　显然已经是思想出问题了。

　　“好意思说？不是你手下的那么重？”mouse笑着，郭嬴锤FW是一点都没留手。

　　中路maple被无限压，上下两路被梦魇疯狂抓，打野一直被进野区。

　　最后还被郭嬴打了一个可能会被列入精彩集锦中的名场面。

　　心态出问题也是再正常不过的事情。

　　“是maple自己VCR里自己说的，他觉得我水平只是还好的啊。”郭嬴可就委屈了。“谁知道，我还没用力，他怎么就倒了。”

　　RW众人也是一阵无语。

　　你都给人家干懵逼了，还没用力是吧？

　　但mouse是信的，因为队内就他和郭嬴两个人是单人线，所以郭嬴每次开发那些套路，基本上都是开自定义和mouse来对练。

　　那可是太畜生了。

　　郭嬴判断套路的强弱，其实很单纯。

　　就是，如果mouse能顶住这个套路，那就说明这个东西强度还不够。

　　如果这个套路能让mouse都觉得顶不住或者让他觉得特别恶心的话，那么就能拿到比赛上来用。

　　郭嬴那些非人哉的套路，基本都是mouse充当着第一个受害者。

　　他太懂和郭子哥对线的那种压力，尤其是在用一些奇奇怪怪的非常规英雄时。

　　当然，和他比划的时候，mouse都感觉他还没尽全力。

　　在比赛的时候，真正陷入绝境的时候。

　　那才是个真正的怪物。

　　【我草，TL！】

　　【坏了，不会真让TL一穿三吧。】

　　【怎么可能？TL拿头打RW？】

　　【不是，KZ之前不也是这么想的？】

　　【KZ那纯属自己太浪了，阵容乱选，选手在乱玩。】

　　【可，他就赢了啊....】

　　有人截下了大师兄昨晚的推特的发言。

　　dobulelift：接下来，我们将一场不败，直接晋级。

　　【狂！】

　　【坏起来了，不会真有让大师兄突破小组赛的一天吧？】

　　【稳住啊，稳住啊，我的郭哥！】

　　“哎呀~烦。”

　　郭嬴是真烦了。

　　本来MSI现在就只有六个队的。

　　每天常规上是一人两场。

　　今天RW直接加赛两场，四场比赛。

　　除了KZ之外的队伍全打一遍。

　　“放宽心了，就四场bo1呢，加起来还不如和IG那场BO5呢。”小段拍了拍郭子哥的肩膀，这比赛都顶上来了。

　　还能不打是咋的？

　　双方再次入场。

　　TL连续以下克上，战胜两位强敌。

　　如今，气势正焰。

　　大师兄一脸自信和狂傲。

　　KZ我都赢了，还能我不能赢的吗？

　　想必，现在整个北美赛区都在为他欢呼吧。

　　RW现在才应该是有压力的那一方。23sk.Com

　　他转过头，郭嬴一脸无奈地打了个哈欠。

　　这么放松？这么瞧不起人？

　　大师兄没有愤怒，反而是一阵欣喜。

　　骄兵必败！

　　他们也深知自己队伍的整体实力不如KZ，如果打BO5的话，胜率就如同外界传言的那样。

　　不比买张彩票中五百万美金的概率大上多少。

　　可BO1的话，情况就不一样了，一些套路和设计，很有可能帮助他们在BO1偷下一把。

　　TL看见对面那一脸松懈，纷纷露出了笑容。

　　他们和RW约过场训练赛，他们的胜率更高，而且就在昨天，他们才极限翻盘了一把RW。

　　虽然那时候他们的核心选手一直住在医院里，并没有和TL交过手。

　　但他们觉得自己现在的状态，谁都能战胜。

　　反正光脚不怕穿鞋的，我输了，合情合理，我赢了，整个北美开始happynewyear。

　　双方进入BP。

　　RW又是红色方，而TL是蓝色方。

　　虽然都听说RW的红色方很可怕，但就版本而言，蓝色方还是占据优势的。

　　很快，BP就进行到了最后一步。

　　TL阵容已经完全成型。

　　TL：奥恩，皇子，马尔扎哈，霞，洛。

　　非常符合版本的一个阵容，也是TL非常擅长的阵容。

　　这版本的马尔扎哈，前期推线极快，在TL的研究中这是用来限制郭嬴游走能力很不错的英雄。

　　线上混住，然而捏着大招等打野或者打团。

　　这样，就能将郭嬴恐怖的对线压制和游走能力化解于无形。

　　而且他们这套阵容抓机会能力贼强，几乎每个人都能开团。

　　没有水银或者净化的情况下，一旦被逮住，将非常危险。

　　他们之前也是凭借着马尔扎哈战胜了拥有BDD这一强大中路的KZ。

　　而RW前四手，就显得普普通通了。

　　RW：鳄鱼，蜘蛛，卡莎，牛头。

　　虽然有很强力的动物园组合，但TL并不觉得他们两个人军训一个奥恩能出多少效果。

　　TL认为自己的BP已经赢了一半了。

　　唯一的变数，可能便是counter位的郭嬴了。

　　众人聚精会神着，期待着那个总会给人惊喜的郭子哥会拿出什么英雄来应对这个在MSI期间突然火热起来的马尔扎哈。

　　“啊？真的假的。”

　　“亮着玩的？”

　　解说们见着他亮出来的英雄笑了一下。

　　“这英雄确实是有梗的。”

　　“这确实是郭子哥的老经典了。”

　　刀锋之刃，不，现在应该叫做，刀锋舞者。

　　在MSI版本上刚刚重做的英雄。

　　他的技能机制看上去调整了许多，变得更加高级了许多，而且无论是大招的缴械还是W的免伤，都让人感觉很强力。

　　但这个英雄，显然是需要熟练度的。

　　在众人眼中，刀妹依然是和剑姬一样，赢线不赢团的英雄。

　　你选出来，打不炸别人的话，后期就会很难受。

　　加上这版本是偏向后期的，因此刀妹到目前为止登场率还是0。

　　没个百来场的熟练度，基本没人敢在MSI上使用。

　　更何况，这是在中路......

　　大家平常都是玩法师，再不济也是玩刺客。

　　突然去练一个战士，还真不好练出来。

　　“我草，刀妹，可以啊。”IG基地了，rookie早已经从痛失冠军的悲痛中走了出来。“我好像被他刀妹单杀过，不过那好像是改版之前。”

　　此刻一边吃着炸鸡一边笑嘻嘻地和喻文波看着比赛。

　　“我靠，郭子哥的老刀妹，我记得是百分之零的胜率。”

　　“比赛他就用过一把吧，还好。”rookie帮郭嬴解释着。

　　“rank也是。”喻文波想起那B的刀妹就头疼。

　　“....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百一十章 登场率百分之零的英雄与胜率百分之零的操作者免费阅读。https://xs.23sk.com 