
　　杜飞走后，贾张氏一张胖脸立即从她家门里探出来，贼兮兮道：“我就说那傻小子没啥心眼儿吧！”

　　说着得意洋洋走向那堆破布，一伸手从下边抽出两大块看起来仍十分结实的布头。

　　“嘿嘿，这两块布紧着点用，够给棒梗做件布衫了。”

　　“妈~”俏寡妇压低声音，语气有些不满：“你小点声，让人听见，我都成什么了！”23sk.Com

　　贾张氏死鱼眼一翻，不屑的瞟了一眼儿媳妇：“哼，少跟我这包屈，你进厂几年了，还是一级工？但凡你在厂里多花点心思，现在一个月工资也三十多块了。”

　　秦淮茹顿时又无奈又委屈。

　　她进轧钢厂顶班，纯粹是赶鸭子上架。

　　一个农村出身，没上过几天学的小寡妇，脑子里没知识，手上也没力气，在车间里摆弄机床，能弄得驾轻就熟才怪。

　　杜飞回到家，也没再做晚饭。

　　就着热茶，吃几口白天买的点心，等到五点半，换衣服出门。

　　先到前院，敲三大爷家的门。

　　“谁呀？”三大妈高声问道。

　　“我，后院小杜。”杜飞应了一声，直接推开门。

　　屋里正吃着饭，他也没往里走，在门口道：“三大爷，晚上有点急事，借您自行车用用。”

　　三大爷不愧叫闫老扣，一听要借自行车，顿时就要炸毛。

　　那可是他的宝贝，嘴里窝头还没咽下去，就要忙着回绝，谁知杜飞一笑，从兜里掏出五毛钱：“知道您的规矩，不白借。”

　　三大爷眼睛一眯，到嘴边的话立即咽回去，笑呵呵一边去拿车钥匙，一边提醒：“黑灯瞎火的，你可当心着点。”

　　“得嘞，三大爷，您放心，保证完璧归赵。”杜飞信誓旦旦接过钥匙：“您吃着，我先走了。”话音没落就去打开了停在门口的自行车，一脚踹起车梯子，推着就出了大门。

　　街上北风呼啸，大约来了寒潮，天刚黑就大幅降温。

　　杜飞抓着冰凉的车把，有些懊悔没戴手套。

　　四合院到市局家属大院路程不近，好在晚上马路冷清，自行车被蹬得飞起，半个多小时总算抵达目的地。

　　杜飞不知道他那位‘三舅’家具体住在哪，索性直接来到门岗跟前。

　　这里有警卫，发现杜飞面生，立即打起精神。

　　“同志，您好！”隔着两三米，杜飞停下来，笑呵呵道：“我有急事找治安处的陈中原，您能不能帮联系一下，那是我三舅。”

　　这警卫别看是站岗的，本身也是公安局的后勤编制，局里上上下下的大小领导大致都在心里。

　　一听陈中原的名字，又是治安处的，肯定是陈副处长。

　　又仔细打量杜飞，见他长得高大周正，一身中山装，崭新的皮鞋，也很体面，不像歹徒。

　　即便如此，也不可能随便放人进去。

　　警卫问了杜飞名字，回岗亭里给陈中原打个内线电话确认，才把杜飞放进去。

　　大院内，全是建国后新盖的红砖住宅楼，前后一共六栋，楼房间距很大，整个大院占地也极广。

　　陈中原家在三栋四单元三楼。

　　杜飞把自行车停在楼下，提着东西上楼。

　　到三楼，左手边的房门开着，门里站着一个三十多岁，非常漂亮的俏丽少妇。

　　看见杜飞上来，少妇一边打量他，一边笑着道：“小飞，一晃十来年，你都这么高了！”

　　杜飞反应过来，这应该是陈中原媳妇，忙叫一声三舅妈，把烟酒礼物递上去，同时也回想起一些脑海深处的记忆。

　　这个三舅妈叫沈静雅，出身有一些特殊，解放前是个大资本家的姨太太，比陈中元还大两岁，当初他们结婚，很有一番波折。

　　“你这孩子来就来，还拎什么东西。”沈静雅看了看杜飞带来的礼物皱了皱眉。

　　不是嫌少，而是太多了。

　　语带埋怨的回头跟屋里道：“老陈，你看小飞这孩子！”

　　这时陈中原也从后面走过来。

　　他穿着一件浅蓝色长睡衣，个头跟杜飞差不多，长相也有六七分像。

　　因为没穿警服，此时的陈中原比杜飞印象中少了几分威严，多了几分英俊和温文尔雅。

　　在他身后还有两个小孩，眨巴着大眼睛，好奇的看着杜飞。

　　杜飞咧嘴一笑，叫一声三舅。

　　“先进家说话。”陈中原点点头，看了一眼礼物，倒是没说别的。

　　这楼房跟大杂院又不一样，看着就干净多了。

　　客厅有十五六平米，地上虽然不是瓷砖地板啥的，却跟墙围子一样刷着浅绿色的油漆，摆着沙发茶几，高矮立柜。

　　灯也不是普通的钨丝灯泡，而是白色的荧光灯。

　　杜飞换了拖鞋，跟着到沙发坐下，屁股下面弹簧压缩，发出‘咯吱吱’的动静。

　　三舅妈忙着泡茶，又把俩孩子介绍给杜飞。

　　男孩八岁，叫陈建设，女孩六岁，叫陈晓雪。

　　俩孩子跟杜飞叫了声哥，眼睛却盯着那包大白兔奶糖不放。

　　沈静雅拿两块糖把俩孩子打发到屋里玩儿去。

　　客厅只剩三个大人。

　　陈中原开门见山，直接问杜飞遇上什么事儿了。

　　大晚上上门，还提着礼物，很明显是求救来的。

　　在陈中原面前，杜飞也没遮遮掩掩，直接竹筒倒豆子，把来龙去脉说一遍。

　　听完杜飞叙述，陈中原夫妇都露出不可思议的表情。

　　尤其是陈中原，他原先对这个‘外甥’的印象很一般，木讷、胆小、固执，还有些书生气。

　　却没想到，关键时候，居然展现出超乎寻常的冷静和决断。

　　陈中原沉默片刻，仔细思考整件事的过程，然后饶有兴趣注视着杜飞道：“你被人欺负了，为什么不早来找我？”

　　杜飞讪讪的挠了挠后脑勺，不好意思道：“那个~三舅~我这不是不想给您添麻烦嘛。”

　　“哼！什么麻烦不麻烦的，我看你小子是没把我这个三舅当自家人。”陈中原恨铁不成钢的斥责道：“都让人欺负到家了，我不管你谁管你！”

　　杜飞嘿嘿憨笑，也没接话分辨。

　　至于说，自家人，他也没当真。堂舅毕竟不是亲舅，里外差着一层关系，何况十来年都没怎么联系。即使陈中原心里真有这门亲戚，未来也得时常走动，才能亲近起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第八章 天黑上门免费阅读。https://xs.23sk.com 