    第二日，郭龙真来到云州城们暗自等待，昨天他在云州城四处搜索，除了蛮人和太阴教、万魔殿三个势力的高手外，没有感应到其他武者的气息，尤其是云州书院的弟子更是一个没有。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看到这种情况郭龙真便知道自己来的早了。

    “襄平郡距离云州城有数千里路程，路上道路四通八达，要是一个个的去搜索太过浪费时间，反正不管怎么样，押送的队伍都会来到云州，我就在云州城门守株待兔！”

    郭龙真藏身在天空当中，将整个城门附近的景象收入眼中，没让他等太长的时间，过了大半天，约有上千铁骑护送着几个大铁笼朝着云州急赶来。

    铁笼之中，有着许多貌美的女子被关在里面，郭龙真神目如电，一扫而过，赫然现除了袁清雪之外，当初真武宗的宫照影也在其中。不过此时这位绝美如仙的师姐神色憔悴，双目无神，像是遭受了什么打击。

    袁清雪面色雪白，疲惫的靠在铁笼上面，心中本来已经陷入绝望当中，这几年来她辛辛苦苦的组织云州书院弟子和蛮人骑兵为敌，为的就是替父亲报仇雪恨，谁曾想还没杀了当初在三山关出卖父亲的贼子，她就落在了蛮人之手。

    蛮人骑兵凶恶无比，在云州杀戮的百姓何止千万，落在这种敌人的手中几乎没有生还的可能，自己死了不要紧，要是大仇未报就身赴黄泉，她十分的不甘心……

    郭龙真看到目标之后，直接纵身而下，神魂一动，一道蓝色光幕从天而降，化作几个巨大的气泡把铁笼全部笼罩在内，随后剑气纷飞、火焰狂涌，千余精锐无比的蛮人骑兵瞬间陷入火焰地狱之中，哀嚎惨叫，眨眼间化为飞灰。

    “郭师弟……”袁清雪在犀利剑气从天而降的瞬间，猛地抬头，忍不住张开了樱唇露出惊喜无比的神色，已经十年不见的郭师弟竟然在她陷入绝望的时候从天而降。

    “是他！他现在已经有这样强大的实力了吗？”宫照影美眸睁大，身躯微微颤动，几乎难以控制心中的震惊。

    郭龙真略微施展神通，杀了千余蛮人骑兵之后，立即落下遁光，剑光闪烁，蹭蹭几声，铁笼便碎成铁粉。“袁师姐，你没什么事吧？”

    听到熟悉的话语，袁清雪双目涌出一点水光，强行控制着情绪，说道：“郭师弟，好久不见！多谢你出手相救，不过云州城内有着无数蛮人高手，还有几十万蛮人骑兵坐镇，你还是赶快离开这里吧！”

    从蛮人骑兵手中脱身之后，袁清雪立即想到如今云州的情况，连忙让郭龙真离开。以免受到牵连命丧于此。

    郭龙真淡淡一笑，心中微暖，目光在其他众女的身上扫了一圈，稍微在宫照影的身上停顿一下，随后衣袖一挥，放出大量的生命能量让这些女子恢复了体力和伤势。

    这些女子大部分是蛮人从云州百姓当中搜刮出来的绝色女子，姿色比袁清雪和宫照影逊色三分，算得上万中无一的绝色佳人，要是让她们再次落在蛮人之后，下场肯定不会好到哪去。

    “清雪师姐放心，就凭城内的这些杂碎还不是我的对手！”

    郭龙真话音刚落，就看到城内十几道流光轰然而起，如流星袭月般的呼啸而至，这些高手都是地仙境界的武道强者，对天地元气的波动十分敏锐，郭龙真施展神通的瞬间就被这些人现，运转元神一感应便知道了这里生的事情。

    “一群畜生，来的正好！”郭龙真甩手祭出八卦阵图，将袁清雪、宫照影和众多女子护住，然后面上浮现冷笑，右手在空中一推，一个巨大的火焰手掌如同山岳，轰然击出，如同天翻地覆苍穹染血。

    “你是何人？竟然和可汗为敌？”一个蛮人长老刚刚大吼这冲过来，就看到山岳般的火焰手掌从天而降，感应到火焰手掌中隐藏的强大力量，这个蛮人长老瞬间面如土色，想要朝一旁躲闪，不过这时候已经晚了，只听蓬的一声，他和身边的几个蛮人长老被手掌直接拍成了灰烬。

    这些高手当中，以一个金甲大汉和衣服上绣着古朴铜鼎的男子为，他们两人身旁跟着几个太阴教长老。金甲大汉是金狼部落的金狼大将军，另一个则是万魔殿十大尊者之一的元鼎尊者。其中元鼎尊者乃是地仙圆满即将进阶炼虚天仙的武道强者。

    “好厉害的神通！”元鼎尊者神色凝重，在空中猛地停下，目光在郭龙真身上不断的打量着，越是打量越是感到不可思议，眼前的这个青年，实力竟然直追圣主？

    炼虚境界的大宗师，可不是他们几个联手就能击败的，元鼎尊者意识到这点，脸色微变，不等其他人反应过来，便唰的一声，施展万魔殿的秘传遁法从空中消失，化作一缕黑线朝着东方逃遁。

    “跑的倒快！以后遇到你再和你算账！”

    郭龙真没想到对方如此机敏，一个不防就被对方成功脱逃，还好太阴教的弟子一个没跑，他深恨太阴教弟子，跑了一个万魔殿尊者不算什么，他冷笑一声，当即使出全力，焚天之手和灭绝剑气连续轰杀，不给剩下的高手逃走的机会。

    袁清雪和宫照影透过八卦阵图看到上空中郭龙真大神威，几道神通轰击下去，以前在她们心中强大不可战胜的蛮人长老和太阴教高手就这么惨叫而亡。

    宫照影看到这样的情况，双眸抹过一抹亮光，像是做出了什么决定。

    杀了这些高手之后，云州城群龙无很快变得混乱，郭龙真没有理会这些喽啰，带着众女离开此地。

    郭龙真走后不久，方大雷和周荒两人才拼尽全力的赶到这里，刚到不久，他们便知道郭龙真再次离开，不禁有些傻眼……

    山林当中清幽依旧，郭龙真放下这些女子，从储物空间当中掏出了不少物资，让袁清雪和宫照影两人带领众女暂时安身。

    自从上次和宫照影分开后，郭龙真就知道自己和对方已经没有了多少同门情谊，所以这次救出众人之后，也没有和宫照影多过接触，只把对方和其他女子一起平常对待。

    夜晚，树木参差，月光如水、幽影错落，十几个帐篷立在山林之中，这些女子经过连番惊吓，心神十分的疲惫，一放松下来就昏昏欲睡，连袁清雪也是这番模样。

    郭龙真犹豫了一下，便暂时在这里安身，等到袁清雪醒了，就让她把这些女子安排到晋州，然后再把袁清雪带到封神世界，自己就解决了一个担忧。

    这时，一阵细微的脚步声从外面响起，郭龙真眼神一动，淡淡的看着一个黑影蹑手蹑脚的掀开帐篷。在这人进来之后，一缕幽香逐渐在帐篷中弥漫……