一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安转过身，“我知道了，我明天就回去。”

    “那叶宁……”叶飞还是有些担心叶宁会搞出什么来，不对，他其实更担心的吧，是那叶宁会把他姐给惹怒了，到时候万一他姐真一枪把叶宁给崩了，那可就麻烦大了。

    毕竟当时在图书馆，叶安拿枪指着叶宁的时候，他毫不怀疑她姐会把叶宁杀了。

    不得不说……虽然他姐比以前更厉害，更让他崇拜和喜欢，但暴力倾向也好像越来越严重了……

    简直就是深入贯彻了“能动手绝不逼逼”这条社会青年的发展观，虽然很粗暴，但是他很是喜欢啊！

    叶安疑惑的看着叶飞，一本正色，“担心她做什么？你什么见过一只狮子会怕老鼠的？”

    这比喻……叶飞抿了下唇线，也十分之认真的点头，“姐姐说的有道理。”

    心里暗暗悱腹：反正你是姐，你说什么都是对的。

    知道叶安要回去，叶飞也打了声招呼回家了，回去收拾收拾，好迎接他姐回去。

    就在叶飞刚准备拉开门走出去的时候。

    “小飞。”叶安突然叫住了他。

    叶飞疑惑的回身，却发现叶安并没有看他，只是背对着他站在窗边活动筋骨。

    叶安看着窗外，轻微扭动了一下脖子，然后转过身，看向他。

    那一张清冷好看的脸，在逆光中和煦美好的像从异次元里走出来的少年，带着神子的光芒照耀进了叶飞的心里。

    “姐。”叶飞回道。

    “你是我弟弟，所以，你永远都有资格留在我身边。但是——”

    她停顿了一下，掷地有声，“想要让自己活得有出息，你就要拿出自己的本事，让别人看看，叶飞，叶安的弟弟，是个男人！”

    叶安的“是”字咬的特别重，一番话下来，每一个字，依然带着一种命令式的口吻。

    但在这个时候，叶飞却是喜欢极了这样的口吻。

    抑制着自己心中的激动，叶飞脸上灿烂的笑了起来，同样以一种汇报式的语气高声喊了出来，“是！”

    说完，叶飞就朝着叶安快步走了过去，一个熊扑抱住了叶安的肩膀，然后又像是很不好意思似的，赶快转身走了。

    被扑了的叶安倒有些莫名，刚刚差点儿她就一脚把叶飞踹出去了，幸好忍住了。

    她就是看他有些不高兴，想激励一下，也不知道这孩子瞎激动什么。

    摇了摇头，她继续开始做起了体能恢复，上次她之所以会晕过去，主要是因为现在的身体力量无法支撑她精神力的透支。

    而那一天，她一共发动了三次异能，最后一次，就是射中蓝修的那次。

    以当时的飞机速度和风速，距离，傅云深的那把手枪射程再远她枪法再精准，也根本不可能射到他的身上。

    所以在射出子弹的那一刻，她催动了异能。

    虽然她现在身体的各项指标很好，各方面的力量也变强了，可是对异能的控制，还是有些心有余力不足。

    就好像，她的身体就是一个容器，目前，她这个容器的外壳开始变得坚硬了，但是内里却还是一片空洞，以至于无法支撑身体这个容器对异能的操控。

    而且，异能，实际上也是能够进行强化的。以前她是通过各种虚拟训练，以强烈的刺激来强化异能。

    但是现在，想要强化异能，也只有往后边走边看了。

    叶飞离开之后，叶安就打算再好好休息一天，明天回叶家。

    不过她没想到，这个时候病房里竟然出现了一个她意料之外，但又是意料之中的人。

    眼前的男人穿着一身唐装，年纪大概在五六十左右，看上去应该跟爷爷的年纪差不多，但是气色明显好很多，两鬓微白，上位者的一种威严跟和蔼并存。

    手里拿着一根龙头拐杖，看起来，颇有种严厉和威严。

    但双眼看着叶安的时候，却满是慈爱，满满的都是心疼。

    “外公。”叶安立正站好，点了一下头。

    不错，眼前的这个人，正是叶安的外公，也就是身体原主的母亲，温黛的父亲。

    看到叶安的模样，温振脸色一下变得十分难看，直接就骂了出来。

    “是不是叶家的那些人专门把你给训成这个样子的！什么狗屁军门世家，整天搞这些虚头巴脑的东西。看看都把我的外孙女给弄成什么样了！”

    叶安愣了一下，“……”

    外公这是怎么了？温振看见叶安这副军人的站姿就来气，“安安啊，你可是女孩子，你看看你被他们搞成什么样了。这头发还剪得那么短，外公还以为我什么时候多了个外孙。还有，站得这

    么直做什么，有什么话不能坐下好好说，趴下说也行。不要跟叶镇东那些人学，当什么兵！”

    温振自从女儿死了之后，就对叶家厌恶至深，本来一开始他就不同意这门婚事，不喜欢叶镇东那个人。

    十五年前女儿还死了，刚死就娶了另外一个女人，他忍着没去把那叶镇东被打一顿都算是好的了。

    要不是有个外孙和外孙女在叶家，他才不会跟叶家的人来往。

    叶安揉了揉鼻子，这可能算得上是她第一次在一个人的面前挨训，还无法反驳。

    外公温振，是帝国大企荣华集团董事长，所以性格也很强势。即便是对亲人的关心，也格外强势。

    叶安干咳了一声，“外公，头发是我自己要剪的。”

    温振不满意的问，“好端端的剪了做什么，这跟个假小子似的，哪里好看了。”

    虽然温振实际上是觉得好看的，干净，利落，清爽。但是这跟他以前见到的外孙女完全不一样啊！所以下意识就把责任全怪到了叶家人的身上。

    肯定是自己的外孙女在他们身上遭受了什么委屈，才会变成这样的。

    叶安回答的言简意赅，“方便。”

    温振：“……”看到叶安那肯定又认真的眼神，他一时竟也无言以对。“算了，你喜欢就好。小飞呢？你受伤住院，这小子竟然没来照顾你。”