    第2332章

    “帝盟的灵虚境高手打架都是用的嘴吗？是你没看出来多强，嘴巴好像都是挺能说的。”

    云千帆对于帝盟的高手的嘲讽根本就不以为意，反倒是看着他们语气平淡的开口说了一句。

    帝盟的人虽然说已经汇聚了他们这个城池中绝大多数的灵虚境高手，不过在云千帆阴沉这些人的实力也就一般般。

    不说是他，就算是之前跟着他们一起进来的那一些其他势力的弟子，其中多少人都可以单挑，这其中的几个人。

    况且实际上，他也不只有他们两个人，不过对方并不清楚罢了。

    当然云千帆也不多说，按照他们的计划，他只需要在外面能够心对方的火力，然后趁机解决了对方的一些人。

    而且但是也并不需要着急，也需要给夔牛他们根据一些时间，在里面多做一些布置。

    “牙尖嘴利嗯小子，本尊成道的时候，你说不定还在你娘胎里面。”

    枫林城副城主唐龙冷哼一声，身形一动，转瞬之间就祭出了自己的法宝，朝着云千帆两人袭来。

    灵虚巅峰高手出手，自然是引动着庞大的天地元力，唐龙手中的法宝长剑，行成一道道剑势，朝着云千帆碾压而来，声势浩大犹如流星坠落。

    轰！

    强大的剑势携带着元力，朝着云千帆两个人走在的地方砸下去，一瞬间没发出巨大的爆炸声，一时间，整个地面上都是飞沙走石。

    还只是地面上出现了一个巨大的深坑，庞大的风沙之下，一时间并没有看到云千帆和盘韵儿两个人的踪影。

    飞沙落下，四周逐渐的归于平静，云千帆和盘韵儿两个人人仍旧是安然无恙的站在那里，唐龙强大的攻势似乎并没有对他们造成任何的影响。

    “看来你们帝盟的高手还真的是主要修炼嘴巴的，这实力还没有嘴巴一半的厉害。”

    云千帆看着不远处的唐龙，微微的摇了摇头，一副十分惋惜的模样说道。

    这种程度的攻击对于他来说，自然是能够应对，何况他还有山神鼎，轻而易举的将唐龙的攻势化解，这都没有，对他们两个造成任何的影响。

    “法宝！”

    在场的都是一群灵虚境高手，虽然说云千帆只是利用了山神鼎一瞬间来抵挡住了唐龙大攻势，但是还是被在场的人感觉到了气息。

    所有人都是不由得眼睛一亮，双眼放光的朝着云千帆看过去，若是之前还只是不以为意的，想要解决这个来挑衅的家伙。

    现在自然是，就更加对于他身上的法宝感兴趣，他们都能够感觉得到，刚刚云千帆拿出的那个法宝，非同一般。

    灵虚巅峰的含怒一击竟然轻而易举的就能够化解，这种程度的法宝，对于在场的人来说，都是非常的眼红的。

    “既然你这么急于求死，本座就成全你，看你的法宝，还能帮你抵挡多少次！”

    唐龙眼神之中也是闪过一丝精光，嘴角不由得浮现出一抹冷笑，没想到这一次，他抢先出手，正好试了一下，自己最近刚练成的功法。

    