    沐云城位于绛州中部，它不仅是州治所在，还是一个重要的军事重镇。

    在城的北边是连绵不断的天绝山脉，有依山而建，易守难攻的墉山关作为门户；右边靠着绛州最大的内陆湖，湖水自天绝山出，汇入护城河，流向南方平原地区，灌溉出一片片沃野。

    此时，夕阳西沉，在北城门外的官道上，一队人马由远而近，带起滚滚烟尘。

    “咳咳，呸，冲那么及赶着投胎啊~”

    “噗噗~”

    路上的一些吸了满嘴沙尘的行人，立刻对着疾驰而过的马队骂骂咧咧。当然口吐芬芳的都是一些衣着光鲜的人，普通的百姓最多在心中暗骂几句，可不敢胡乱骂出口。

    越靠近城门，官道上的行人和车辆就越多，从四面八方赶来的行人和车辆，就像是从各处汇入河流的溪水。

    人多了，马队的速度自然不得不减缓下来。

    “吁~终于到了！”

    看着眼前这座雄伟的巨城，刘枫疲惫的脸上不由露出一丝笑容。

    连续七天快马加鞭地赶路，身子架都快要颠散了，他现在只想找个地方洗个澡，然后好好睡上一觉。

    “东家，沐云城到了。”

    黄衫扭过头来，那满脸灰尘的老脸如菊花绽放，裂开大嘴，露出一口残缺的黄牙。

    刘枫微微侧开脸，躲开黄衫从口中蔓延过来的生化攻击，道：“进城吧，这段日子大家都辛苦了，今晚好好休息一下，黄衫，找个最好的地方！”

    连续六七天赶路，加上这炎热的天气，身子早就有股浓郁的汗臭味了，别说黄衫这个糟老头子，就连吕旖这个原本香喷喷的姑娘也不例外。

    “好咧，老夫刚好知道有个不错的地方。”

    黄衫眼睛一亮，他一抖缰绳，驱马顺着人流朝着城门方向挤去。

    “黄老头等等我。”

    吕旖柳眉微皱，不放心地跟了上去，这黄老头有时候也不是那么靠谱的。

    正当刘枫等人顺着人流入城的时候，在后面的官道上又来了一支骑队。

    这支骑队的规模约在百人左右，人人佩戴刀剑，大部分人穿着青衣，他们在官道上一路疾驰，丝毫没有要避让行人的意思，一些躲避不及的行人更是直接被撞飞在路边。

    面对着蛮横的一幕，这一次周围的人都选择了忍气吞声，就算有人想要出头，也会被身边的人仅仅按住身子和嘴巴。

    “不要命了，这是将军府安大先生身边的青衣卫！”

    在沐云城，没有人敢冒犯将军府，有的也已经命丧黄泉了，而将军府幕僚之首安旭的名号，甚至要超过范炜，让沐云城大大小小的势力为之胆寒。

    北城的城门是按照一门三洞的规格建造，中间那个轻易不会打开，只有两旁稍微小一点的城门洞是日常开启的，不过大部分的百姓只能走右边这个城门洞，左边这个只给特定的人员开放。

    “明叔，是他们！”

    正穿过城门洞进城的时候，安杰眼角余光突然发现了右边正在进城的刘枫等人，脸色顿时激动起来。

    “别冲动，先进城。”

    陆明淡淡朝着那边扫了一眼，带着人马走进了城门洞里面。

    “乖侄子，君子报仇十年未晚，不要急于一时，更不能误了义父的大事，走吧！”

    安夕夕咯咯一笑，留下一阵香风也策马离开了。

    安铨看见青衣卫的人都离开之后，连忙带着身边的人凑上去，“三少爷，我们~”

    “走！进城。”

    安杰咬紧牙关道。

    如果是在十天前，他无论如何也安耐不住心中的复仇的怒火，但是现在，他已经能够控制住自己的情绪了，不就是厂卫吗？只要有二爷爷在，没什么大不了的，慢慢玩！

    “东家，你看那边！”

    就在安杰观察刘枫等人的时候，尽管在人流之中，但是身边的锦衣卫立刻就察觉到了那道阴冷的视线，并向刘枫提醒道。

    看到刘枫朝着自己这边看来，安杰嘴角露出一丝阴冷的弧度，忍不住给了一个挑衅的眼神之后，便抖动缰绳冲入了城门洞之中。

    刘枫看着那边一会儿，道：“进城之后立刻联络城里的厂卫，把那小子给我抓了。”

    “遵命！”

    由于右边城门洞进城的百姓比较多，刘枫等人花费了片刻才穿过城门洞入了城，然后在黄衫的带领下，来到了一家名叫金玉楼的客栈歇息，而值得人注意的是，在金玉楼的对面，却是整个沐云城最大的青楼——玉满楼。

    这时候天色虽然还没有暗下来，但是玉满楼大门处已经挂起了大红灯笼，一辆辆马车在门口络绎不绝，阵阵丝竹之音不断从里面传出。

    “黄老头，你是故意的吧！”

    吕旖从进门之后，就绷着一张俏脸，这糟老头子果然又犯毛病了，竟然选了这里，那晚上还能睡得着觉吗？

    “小吕旖，你这话我怎么有点听不明白，东家让我找最好的地方，难道这金玉楼不是沐云城最好的客栈？”

    黄衫一边捏着胡子，一边嬉皮笑脸道，眼神不时朝着对面玉满楼那些依在栏杆处的女子瞅去。

    “哼。”

    吕旖重重跺着脚步走进了客栈里面。

    就在刘枫等人进入客栈的时候，外面从进城开始就远远跟在后面的一个汉子也飞快从暗处闪出，然后没入人流之中。

    这人自然就是安杰入城之后，安排留下来盯梢的探子。

    虽然他不能立刻报仇，但是却不能丢了这些人的行踪。

    而此时，在将军府的一个院子里面，陆明和安夕夕也正向着一名满头银发的老者汇报着事情。

    “嗯，你们办得很好，现在万事俱备只欠东风了。”

    老者听完汇报之后，脸上露出一丝笑容。

    “义父，我们回来的路上，还遇到了一些状况。”

    安夕夕见老者心情不错，立刻把安杰的事情也说了一遍。

    老者听完，思索了一下，脸色一正，“你是说那些厂卫也在刚刚入城了？”

    “没错，义父，他们是不是有问题？”

    安夕夕突然想到了什么，问道。

