
长孙衔点点头，乖巧应道：“皇爷爷，衔儿会努力的。”

太后不问宫里的事很久了，每日吃斋念佛，对儿孙都慈祥得很。

长孙衔小的时候出了那事，便被抱到了太后宫里。

后来太子带她直接离了皇宫，去了西北。

如今搬回去，不会太过突兀。

长孙家的家庭关系没外人想得威严，帝王和他母亲之间的关系更是亲密。

长孙翰做出这个决定，除了护着这孙女一番，更是想看看她能走到哪一步。

这不止是长孙衔的机会，更是长孙翰的一次尝试。

他发现自己狭隘了些，过多把目光停留在儿子的身上。

但他的儿子中，并没有令他特别满意的人选。

孙辈们还未长大……

长孙衔的出现让他意识到，自己或许可以开始培养孙辈。

可这个培养，不是直接把她推到这个位置上。若她有心，自己会争。

长孙翰虽然不愿意看到自己的子嗣相互斗争，可若是把皇位直接交到平庸无用的皇嗣手中的，无异于把整个长孙家的打下的基业全部葬送。

长孙翰当年被扶持上皇位，有很大一部分的功劳来自他的母亲，便是如今的太后。

前朝也有女子为帝的传统在。

无论是谁，只要是长孙家的孩子，只要能撑得起这个位子。

长孙衔只是让他看到了一丝希望，目前还不代表她能承担这一切。

自御书房门前一见后，长孙衔住所就换到的太后的寝宫。

太后的寝宫是这皇宫仅次于帝王寝宫最好的宫殿。

离朝廷和御书房都很近。

被安排在太后的寝宫，长孙衔高兴的同时又不停警醒自己。

她高兴的是终于不用再待在东宫，看着她爹和温侧妃的儿女亲亲热热，自己像个外人。

至于长孙衔心中的担忧……

所有事情没到来之前，谁也不知道会发生什么。

对她而言重要的除开皇爷爷的恩宠外，便是自身的能力。她若能变得更加厉害，便是她亲爹当上了皇帝也不能限制她。

所以她得努力，比以前任何时候都要努力。

住进太后侧殿后，长孙衔除开每日探望太后。

就是在念书看书，骑马射箭。

皇上年岁大了，几十年没选过妃子了，也不曾有子嗣。

长孙衔的出现，让后宫很是热闹了一番。

后妃们年岁大了，儿女都在宫外，不能时刻见着。

哪怕在身边，哪有眼前这个十来岁的漂亮乖巧的小姑娘讨喜呢？

纷纷给长孙衔置办起了东西。

这个宫殿今日送盘点心过来，那个明天送几匹布，还有送首饰的。

长孙衔一一收下，并登门道谢，还给后妃们还了礼，后宫看起来一片祥和。

除开长孙衔本身乖巧可爱的魅力。

更重要的是皇上的决定。

皇上要对这个孙女好点儿，她们自然是紧跟皇上的心意，也对她好点儿。

终归是个晚辈，还是个小姑娘，要不了几年就出嫁了，宠点儿没事。

长孙衔是好过了。

但她亲爹，长孙颍的日子就不太好过。

自家的亲闺女，被他亲爹，万人之上的帝王带去亲自抚养，还养在太后身边。

这说明什么？

说明他这个当爹的没用，不能教导好自己的女儿。

长孙衔被接走的当天，长孙颍就过去认罪了。

帝王并没有跟往日一般敷衍这个儿子，而是确确实实说明了自己的失望。

“还记得朕曾告诫你的话吗？”帝王坐在榻上抬头问道。

看着下面俯首跪着的亲子。

“儿臣记得。”长孙颍颤抖说道，额头开始冒汗。

“你既然记得，为何还是如今这个模样？朕对你很失望！”长孙翰说道。

他失望的不只有太子对待自己亲女的事情，还有很多……

“父皇，儿臣定会改过自新的。父皇，我一定会好好照顾衔儿的……”长孙颍说道，重重磕了个头。

长孙颍不觉得自己有偏颇长孙衔。

为她请了郡主的封号，还满足了她一切的要求，让她跟自己一起上学。

她还有什么不满意的？

听到意料中的回答，长孙翰难免又失望的几分。“少傅是个好老师，你去向他好好求学。”

“是，父皇，儿臣定会向少傅认真请教的。”长孙颍又重重磕了个头。

长孙翰的这番话，无疑是说明了云华春在自己心中的地位。

可对长孙颍来说，父皇又指责他更多的错处。

不止不能好好照顾闺女，还连少傅的课都没上好。

回到东宫的长孙颍有些失魂落魄。

听得下面的太监说：“太子殿下，温侧妃求见。”

若是往日失意，太子都是要见见自己最宠爱的侧妃。

可今日，父皇说他做错了不少，还说了衔儿的事情。

他不由得想起了当年，温侧妃苛待衔儿，他被父皇怒斥之事。

温侧妃本来要被处罚，是他说尽好话才免了责罚。

而如今，父皇旧事重提。

难道是不满他太过儿女情长，还是温侧妃又做了什么？

可念及起往日的旧情，长孙颍终究是没准备处理温侧妃，而是打算冷落她。

“告诉侧妃，孤没空见她。”长孙颍失意道。

小太监低头诺了一声，准备出去传话。

“慢着！”长孙颍再次开口道，“跟温侧妃说，以后没什么事，待在自家的屋子里安分些，不要出来。”

说完这些话，长孙颍背过身去，心中有些沉闷。

温侧妃同他青梅竹马，他对侧妃的性子再清楚不过。

如今自己因为父皇而冷落她，实乃无情无义之人。

只是，他必须这么做！

他是太子，是外来的储君，不能让父皇失望了。

外面的温侧妃，听了小太监传的话，顿时面如白纸，身形摇摇欲坠。

怎会忽然如此呢？

太子为何忽然冷落她？

片刻之间，温侧妃就想到了答案。

长孙衔……

当年她的母亲挡着自己的路，现在她又来挡路，当真是她命中的克星。

心中想了片刻，温侧妃低头拿帕子擦了擦眼角的泪，哽咽道：“妾身知道了，劳烦公公转告太子，让太子注意身体，莫累坏了自己。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70701283"  chaptername="第341章：可能">加入书签</a>
</div>
