
中午吃饭的时候，罗董事亲自来鬼屋附近转了一圈，看到休息厅里满满的游客后，他十分满意。

“连你们休息的时候，都有这么多游客在等待，真不简单。”

罗董很是感慨，就在几个星期前，恐怖屋还是乐园里最冷清的地方，没想到现在竟然会变成乐园的招牌和救命稻草。

“罗董？你怎么过来了？”陈歌一手端着徐婉打包回来的饭，另一只手正拿着笔在记账。

“告诉你两个好消息。”罗董事看向用大棚搭起的简陋休息厅，将手里的文件递给陈歌。

“我可很久都没有听到过好消息了。”陈歌笑着打开文件袋，里面正是他勾画的休息厅方案图，只不过在粗糙的图纸下面，又附上了专业详细的设计方案，密密麻麻写满了标注。

“这是？”

“乐园虽然没有以前那么辉煌，但这点资金还是能拿得出来的。”罗董看起来心情很不错：“你可以看看修改过后的方案，有什么需要再跟我提。”

陈歌放下手里的活，仔细翻看，他对罗董修改过后的方案非常满意，远比自己这个门外汉设计的强，考虑的也更加周全。

“罗董，另一个好消息是什么？”陈歌抬起头，心里有点好奇。

“从明天开始，网购乐园票价降低六十元，同时推出团体游优惠，以及分享推荐折扣。”罗董事终于做出了决定，虚拟未来乐园带给了他太大的压力，这时候降低门票价格，既是市场战略，也是一种间接的让步。

“降这么多？”新世纪乐园开业前几年票价一直上涨，这还是第一次降价。

“现在主动降价，总比到时候被迫降价要好。”罗董事看的倒是很透彻：“乐园票价降低，你的鬼屋也该涨价了，我和其他几个乐园管理讨论后，觉得单次五十元的票价比较合理。”

“五十会不会太贵了？”陈歌的鬼屋是从父母那里继承来的，票价这么多年都没有变过，可谓相当的良心。

“只要你的服务质量跟得上，五十就是一个最合理的价位，现在乐园票价降低，很多不想白花钱的游客应该会心动，未来几天你这里恐怕有的忙了。”罗董十分自信。

“价格翻了两倍还多，我怕引起游客的逆反情绪，钱是赚不完的，不如细水长流。”陈歌是把恐怖屋当做自己家在经营，现在好不容易有了起色，万一游客数量减少了，恐怖屋里那些鬼怪也会不开心的。

“我都已经想好了。”罗董事从陈歌手中拿过那份文件，翻到最后几页，上面不再是建筑设计方案，而是一整套乐园推广计划：“未来虚拟乐园马上就要开始大规模投放广告和推广，我们只能赶在他们前面，利用这个空隙倾尽全力进行一次宣传！主要卖点就是低廉的票价和你的鬼屋！”

“乐园和我的鬼屋捆绑宣传？”

“现在新世纪乐园也只有你的鬼屋能当做卖点。”罗董说了一句很扎心的话：“如果效果不好，这恐怕就是我们最后一次推广了。”

陈歌瞬间觉得自己任务很重，肩负着一个乐园的兴衰。

“你也不要有太大的压力，为了增强鬼屋的吸引力，让更多的游客勇敢的迈出第一步，我会再帮你一把。”罗董事这次也是破釜沉舟，一扫颓势，想要做出改变。

“鬼屋里的场景还是我来设计比较好，你们又不懂其他的关窍。”恐怖屋是陈歌的地盘，里面隐藏了太多秘密，他绝对不会允许别人插手。

“我不懂设计鬼屋，但我知道如何调动游客的积极性。”罗董事似乎早已想好了一切：“之前我听老徐说，你在提出什么恐惧分级制度时，用两万元充当赏金？”

“是有这个事情。”当时陈歌是没办法，他提出恐怖场景分级的初衷也是为了游客着想，一个毫无准备的新人直接进入三星恐怖场景，很容易被吓出事来。

“做的很好，不过两万有点小家子气了。”罗董事指着鬼屋前面的空地：“明天我会在这里拉上醒目的横幅，第一个通关你鬼屋所有场景的游客，将获得二十万现金奖励！”

“二十万？！”说来惭愧，陈老板自己的银行卡里，到现在余额都没有超过五万：“太多了吧？万一真的有人通关怎么办？”

罗董事往前走了一步，压低声音，这跟刚才挥斥方遒、指点江山的形象完全不同：“所以我需要你设计一个不可能通关的游戏，我给你透个底，如果一个星期内就有人通关所有场景把这二十万拿走。那这个钱我只出一半，剩下的你自己看着办。”

“这不是让我作弊吗？”陈歌稍有一丝为难。

“你怎么能这样想呢？我们是游乐园，存在的意义就是为了让游客开心，他们得知第一个通关鬼屋，会有二十万现金奖励开不开心？”罗董事耐心劝说着陈歌。

“肯定很开心，参观鬼屋，还有奖金拿。”

“那当他们得知这二十万被别人拿走后，他们还会不会开心？”

“钱不是自己拿的，可能就会有些失望。”

“所以说，为了所有游客都能开开心心，你一定要给我设计出一个不可能通关的游戏。”罗董事很满意陈歌的态度：“小陈，我知道你很有悟性，别让我失望啊！”

如果是以前，二十万对罗董事来说也不算什么，但现在就不同了，陈歌曾听说徐叔说过，罗董事为了维持乐园的运转，把自己的房子都抵押给了银行。

“放心吧，罗董。我的鬼屋除了我自己，没人可以走完全程，它本身就是一个不可能通关的游戏。”

“那就交给你了，明天正式开始宣传。”罗董事看着鬼屋门口来来往往的游客，大步离开，好像年轻了几岁。

“还真是好消息不断，似乎只要我帮助厉鬼放下执念，或者击杀了门内的怪物之后，运气就会突然间好很多。”

陈歌站在鬼屋台阶上，之前他击杀镜鬼过后就有过类似的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="37581540"  chaptername="第248章  不可能通关的游戏">加入书签</a>
</div>
