    第132章 交战天水

    “没有想？那你这么紧张干什么。”

    看着火舞神色慌张的样子，火天玖不由得轻声笑道。

    “哎呀，姑姑～您就别在说这些啦……”

    火舞拉着火天玖那白皙的玉手娇声道，俏脸上的红晕变得更加浓郁起来。

    “好好好，先不说这些了。”

    火天玖伸手再次摸了摸火舞的小脑袋，然后语气柔和的说道：“现在时间还早，要不要出去走走？”

    火舞听闻点了点头，接着两女就一同朝着酒店外面走去。

    来到一座不大的石桥上，火舞和火天玖两女站在桥边望着天上的星辰和那明亮的月亮。

    “通过这场斗魂，你对那个孩子的了解有多少？”

    站在火舞的身边，火天玖一边将一对巨大的宝藏放在石桥的石制栅栏上，一边出声问道。

    “没有多少。”

    火舞摇摇头，随即也将自己的一对比火天玖要小上两号的宝藏放在石栏杆上说道：“他的实力实在太强了，没用几下就把哥哥他们给打败。”

    “嗯，这孩子很确实不一般。”

    火天玖撩了一下因飞而吹起来的秀发，然后安慰道：“虽然他没有使用魂环魂技，但这孩子一定是使用了能增强自身力量魂骨技，否则他不能这么轻松的战胜无双他们。”

    “嗯，姑姑您说的没有错。”

    同样不相信任方朔在隐藏实力的火舞点点头，接着柳眉微皱的说道：“可即使如此，我也在担心以后的全大陆魂师大赛。因为我觉得就算我和哥哥突破了四十级，并获得第四魂技的情况下就能战胜他。”

    “不要灰心，虽然不知道这个代号为千变尊者的真实姓名到底叫什么。但姑姑相信，只要你们努力修炼，以后总会有机会战胜他的。”

    神色平静的火天玖开口道，其实她的心里也没有多少底气，只是因为不想让火舞失去积极性而不得不这么说罢了。

    “是的，姑姑。我知道该怎么做。”

    火舞捏了捏自己的粉拳说道，可就在两女起身准备离开时，一道充满磁性的声音却突然在她们的耳边响起，“两位，晚上好啊。”

    “什么人？出来！”

    火天玖娇喝一声，察觉到不对劲的她赶忙来到火舞的身前，同时把自己的武魂——烈焰枪和两黄、两紫、三黑共个魂环给召唤了出来。

    “一个D一个F。好家伙，这火家人的实力也不差啊。”

    看着火舞和火天玖那神情严肃的样子，处在虚空中的任方朔不由得感叹一声，随后他就从虚空里走了出来。

    “你们不要紧张，我不是来和你们动手的。”

    站在火舞两女的不远处，任方朔笑着说道。早在她们还没有出酒店之前，任方朔就已在虚空里看着她们，同时两女之前过说的话也一字不差的被任方朔全部听到。

    “你是谁？”

    火天玖神情严肃的说道，因为任方朔此时是以本体的形式出现在两女面前，所以不知其长相的她们并没有认出来任方朔，就是之前在斗魂场上以一己之力便直接扭转了整个战局的千变尊者。

    (本章完)

