    肯与她同乘一辆马车，意味着侯爷已经原谅自己，凤氏一高兴，三言两语就被哄出是谁在她的跟前胡言乱语。

    四姑娘的乳母方氏，孟太后当年给外孙女寻的人，在凤氏的眼里等于娘家人。

    可是，自从凤氏登上高位，老武帝让女儿和北月彦撇清干系。孟氏从将军夫人成了皇后，得知老伴欲将北月氏赶尽杀绝的意图，连忙哄女儿和女婿义绝。

    “那我的孩子呢？”凤氏泪眼汪汪地问。

    孟氏回以一言难尽的表情，意思明显。凤氏哪肯同意？跑到当年仍是太子的皇兄跟前跪求。最终，是他当年力阻老武帝救下的北月一族，让凤氏感念至今。

    老武帝自此不待见女儿，夫唱妇随，孟氏对女儿的态度也随即冷淡下来。

    当然，凤氏自此对爹娘的感情也十分冷淡。

    有事无事只管求皇兄，从来不敢求到母后跟前。母后的意思简单直白，永远是舍外孙保女儿。

    凤氏明白母后是疼她的，舍不得看她去死。可她也是一名母亲，焉能眼睁睁看着自己的儿女死于娘家人的屠刀之下？

    进退两难，只好眼不见为净，娘俩各自安稳。

    因此，经定远侯一提，凤氏意识到乳母方氏不安好心，气恼万分。却不敢进宫去质问母后，而是打算回长公主府自己把人处置了事。

    不过，定远侯认为此事或有内情，不放心，随凤氏一同回长公主府。

    果然刚到府门，便看到里边的仆从神色慌张，一副六神无主，全权听从府官安排的样子。当府里的管事看到主子与夫婿定远侯归来，喜出望外地奔来相告：

    “殿下，侯爷，方氏投缳自尽了！”

    啊？！凤氏心里一惊，倒退两步险些跌倒，幸亏定远侯在旁边扶住，问管事：

    “怎么回事？四姑娘呢？”

    “乡君欲派人去请廷尉司，认为此事有可疑。府官林大人不同意，说等殿下回来再作主张！”见侯爷也在，管事镇定了许多，详实禀道，“毕竟四姑娘刚刚接受封赏，转眼却闹出人命，恐防外间的流言蜚语影响乡君的声誉。”

    坊间的流言不外乎就是那绿烟琴，给长公主府带来晦气之类的。

    这都什么事啊！

    好不容易给女儿请了封赏，这大喜的日子却死了乳母，把凤氏气得直捶心口。这时，四姑娘如兰得知爹娘一同归来，赶紧出来迎接，却被阿娘搂着哭喊：

    “我儿命苦……”

    如兰神情无奈：

    “阿娘，我哪里命苦了？我刚刚才被封了乡君。乳母之死定是有人心存歹意，好让阿娘和母亲那边决裂，从而迁怒郡主妹妹，咱们可不能上这个当。”

    侯府越是坚如磐石，此类伎俩越是层出不穷，得小心防范。

    “阿娘和你父亲也是这么想的，你乳母方氏虽不是什么好东西，可也罪不至死……”凤氏的心里又气又恨道，“她怎么就死了？还选在今天这好日子……”

    “好了，此事有待查究。”为免她一气之下说出忤逆太后之言，定远侯道，命管事，“派人请廷尉司，再派人注意坊间流言集中处，把那些故意歪曲真相之人给我逮回来审问！”

    方氏再不好，那也是孟太后给她寻的，报给廷尉司，是向太后证明这并非凤氏私下里处置她的人。太后年老不理事，且是个出嫁从夫，夫死从子的坚定妇人。

    皇帝想弄死北月氏方法多的是，何须他的老母亲费这个神？

    那方氏进言，让凤氏将昭儿拒于城外，然后有人在她返回丹台山的路上伏击。

    可见，此次事件是冲昭儿来的。

    昭儿已经回到丹台山，经过她的一番胡栽乱种，那山易守难攻，实在守不住还可以地遁而逃。

    别人搜不出观里的秘道，不代表它没有。

    这，便是他今天跑一趟皇宫的原因。若连凤氏都倒向皇族，昭儿就没必要留在此处了。他跑不了，孩子还小，外边天地宽广，凭她的本事何处不能觅逍遥？

    只苦其他孩子罢了，定远侯默叹。

    凤氏是个相当讲究忌讳之人，否则不会因为方氏的一席话而闹出这场风波。方氏既死了，交给廷尉司处理便罢，至于她的婆家和儿女，凤氏本想将之发卖。

    被四姑娘拦了下来，说喜事临门，更需行善积德。

    方氏一人犯了糊涂，既已身死，不该牵连其家人。念及昔日情分，将奶兄他们一家的身契尽数归还，自寻生活去吧。

    四姑娘此举，让奶兄一家感激涕零，死活不肯走。

    方家一屋人高举身契，跪求四姑娘留下他们在身边做牛做马作为回报，以补偿母亲犯下的过错。

    “侯爷，小人的母亲出事之前曾坐立不安，必是受人胁迫才犯下滔天之错！她虽身死，小人一家离开长公主府未必有活路。恳求侯爷和长公主，让我等留在乡君身边侍候。

    小人一家往后定以命相护，替母亲赎罪！”

    方家奶兄虽只有二十来岁，长年在外间走动，从坊间听到无数关于高门大户那种勾心斗角的凶残手段。

    身为人子，看着老娘从小待乡君如眼珠子似地疼宠爱护，怎会害她？

    拿回身契恢复自由身，是每个奴仆梦寐以求的事，可也要看是怎么拿回来的！像方家这样的，估计一离开长公主府便曝尸荒野，成为当地的一桩悬案了。

    有些福气，他们无福消受，这得认。

    母亲生前的坐立不安，他曾关怀询问，她只来来回回地说那琴会害死四姑娘之类的。事关天家与侯府的恩怨，把方家奶兄吓得捂住老母亲的嘴，让她慎言。

    那时，他还以为母亲过度迷.信的缘故，一时疏忽没有查究，结果……

    当知道母亲自尽时，他第一个念头便是：全家要完。

    “母亲爱重乡君，也疼惜家中儿孙，断不敢做出毁家灭族的背主之事！望长公主、侯爷、乡君明察！”方家奶兄率领妻儿跪伏在地，痛哭流涕地恳求道。

    四姑娘想起乳母的昔日音容笑貌，感怀落泪。起身向父亲母亲跪求，让方家奶兄一家留在她身边：

    “女儿微不足道，他日嫁到吴府，当以夫家为主。从此生死荣辱与娘家干系不大，外人害我误我又有何益处？”

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    等她出嫁，她与她身边的人再无利用价值。说到底，乳母或许是受她和北月氏连累才枉死的。

    救人一命，权当为北月氏一族行善积德，谋求一丝后福吧。

    她的请求，定远侯与凤氏应允了。等方家奶兄处理完后事，再回她身边侍候。等她出嫁，方家一应人等陪同过去。

    往后，主忧仆辱，主辱仆死。

    主仆的生死荣辱系于一线，若旧事重现，方家自个惦量吧。

