    杨凌被拍得一激灵，他猛地扭头一看，只见朱厚照白衣孝帽地站在他的背后，杨凌哎呀一声，急忙穿上靴子跳下地来，刚刚御极的正德天子按住他肩膀道：“瞧你的模样也累的不轻，就不要跪了，我今天被人跪都烦了，自个儿也跪的腰酸背疼”。

    他舒展了下腰肢，一副愁眉苦脸的模样。杨凌在这位平易近人、从无尊卑观念的太子身边随便惯了。可是如今朱厚照已是皇帝了。见了皇帝却不施礼，他心里还真有点惴惴不安，但朱厚照的手还按在他肩上，他也不好挣开。

    杨凌只好苦笑道：“臣巡视各道宫禁刚刚回来，皇上，如今你已是九五至尊，这称呼上也该改一改了”。

    朱厚照苦笑了一下说：还不太习惯，反正不在百官面前，你我还象在东宫时一般便是了。”

    杨凌问道：“皇上，您不是在乾清宫正殿为先帝守灵么？怎么一个人来了这儿？”

    朱厚照摆手道：“被那些人吵得烦死了，一个个象商量好了在演戏似的，隔一会儿就哭一阵儿，还总得叫我领苦，我就借着尿遁逃出来了”

    他长吸了口气，留恋地端详着东暖阁内熟悉的摆设，轻声叹道：“好想念父皇，刚踏进这屋子的时候，我就感觉父皇象是还在里边似的，在里边批着奏折，见到我来了，开心地叫内侍端上蜜饯干果……”。

    他这一说，眼睛里又溢起了泪珠道：“很小的时候，父皇抱着我，就是在这里，亲手教我写字、教我画画，有时他批阅奏折，就让我在一旁练字。

    记得有一次我趁他出恭的时候，拿了笔在奏折上乱涂乱画，等父皇回来，为了向大臣交待，只好故意打翻墨汁把那些奏折都染了，这才瞒过朝臣，就这样子，六科给事中还是上了十几道折子责备父皇”。

    朱厚照出神地道：“那一次，父皇头一次对我了脾气，他罚我抄写《三字经》三十遍，我只抄了两遍就不耐烦了，于是磨着刘瑾、张永几个识字的太监帮我，他们硬着头皮帮我抄了，我知道父皇一定看得出来，可是他还是故作不知饶过了我。如今想起了好生内疚，我真想让父皇再罚我一次，我就坐在他旁边，认真地抄书给他看。”

    朱厚照说的泫然泪下，杨凌听了暗自感动，从古至今宫闱间父子兄弟们勾心斗角的事多了，象这样的父子情深能有几人？”

    朱厚照说到这儿嘴角一撇，晒笑道：“我跪在大殿上，按着内侍的提醒该上香时上香，该磕头时磕头，该哭时才能哭，我也不知道这是思念先帝还是演给谁看的，吵得我昏头转向，有些人假惺惺的，偏哭得比谁都伤心，真是不耐烦守下去了”。

    杨凌暗道：“这些排场礼仪本来就是做给别人看的，也难怪这个蔑视礼仪的小皇帝看不惯”，他灵机一动道：“皇上，你既思念先帝，又不喜欢那些繁文缛节，不如今夜就在这里秉烛抄书，把那《三字经》抄足三十遍，以慰先帝在天之灵吧，这样悼念岂不胜过大殿上的三跪九叩”。

    朱厚照闻言面上一喜，赞道：“说的对，我把父皇昔年惩罚的抄书今日抄足，父皇在天有灵，看到我真心悔过，一定会非常开心”。

    当下朱厚照磨拳擦掌，坐到了龙书案后。如今这龙书案上也铺了一层白绫，杨凌从案旁瓷瓶中取出一卷纸来铺在案上，用翠玉镇纸压好，轻轻研磨着砚台。

    朱厚照拈起笔来，瞧见杨凌站在案旁，便道：“你也搬张椅子坐下吧，我知道你巡视宫禁一定比我还要乏得多”。

    见杨凌摇头不肯，朱厚照又道：“坐了吧，不必拘于臣礼，现在父皇去了，朕能说知心话的人也就只有你一人了，自从第一眼见你时，我就感觉你与别人不同，你看着我时，既没有畏惧之意，也没有别人那种讨好的眼神，我喜欢这种平常人的感觉，你也坐了吧，一边研磨一边陪我说话儿”。

    杨凌听他这么说了，瞧瞧殿内没有旁人，这才答应了，搬了把椅子坐在正德旁边。正德认认真真地默写着百家姓，杨凌在一旁研着磨，仔细端详，正德倒真是写的一手好字。

    朱厚照四字一句，写到“酆鲍史唐”时忽然停下了，他端详着唐字半晌，猛地想起什么似的抬头对杨凌道：“对了，我才想起来，唐姑娘在你府上可还好么？”

    杨凌见他瞧着唐字呆时，心中已经觉得不妙，这时听他出口询问，心中不由咯噔一下，这几日正德还一直没顾上问他，如今看来是瞒不过去了，杨凌只好硬着头皮把鲍副将杀人灭口、唐一仙生死未卜的事对正德说了一遍。

    正德听罢怅怅地望着那个唐字许久不语，眼神迷茫茫的，一副若有所失的样子。杨凌想起那天率兵搜到悬崖边见到那沾满鲜血的刀柄，又忆起初在莳花馆遇到的那个巧笑嫣然的女孩儿，一时也心中伤怜，怅怅然的说不出话儿来，两个人就这么痴痴地坐在那儿，只听得灯花劈剥声响。

    朱厚照才是15岁的少年，对唐一仙初见时产生的朦胧好感和情愫，还没到不可割舍的深厚程度。可是这毕竟是他喜欢上的第一个女孩儿，今日弘治帝驾崩，他的心情本已悲伤到极点，再听了这消息，心中更加失落。

    他倒没有迁怒于杨凌，痴痴想了半晌，朱厚照面上忽然浮起一片冷肃的杀气，冷笑着道：“唐姑娘重伤坠崖！鲍尽忱……刘士庸…忠好，我记住了”……。”。

    朱厚照握笔的手一紧，使劲儿向下一顿，那枝衡水侯店特供的红木狼毫啪地一声断成两半，就在这时，殿门哐啷一声，涌进一群人来，随即一个苍老沙哑的声音大声道：“皇上……大胆！”

    杨凌吓了一跳，什么人这么大胆子敢斥喝皇上？他跳起来向外一看，只见**个身着孝衣的大臣站在面前，刘健、谢迁、李东阳三位识得的大学士也赫然在内，当先厉叱的那位老大人白白须、老态龙钟，正满面通红，对他怒目而视。

    杨凌这才恍然，方才他与正德并肩而坐，不讲尊卑的朱厚照不在乎，可这些臣子们看了会怎么想？正德抬起头来瞧见王琼神情，不在意地道：“王尚书何必惊怒呢，是我……是朕要他坐着回话的，先帝敬重诸位老臣，私苑奏对时必茶座侍候，朕就不能体恤下臣子么？”

    六部九卿的诸位大臣见杨凌如此逾礼，竟与皇帝比肩而坐，人人又骇又怒，朱厚照这番话虽抬出先帝来堵了他们的嘴，但杨凌哪能与弘治礼贤的老臣比资历，况且那些老臣尽管受了赐座，也没人敢跟弘治比肩而坐的。

    王琼平生最重礼教，仍忿然道：“皇上赐座，那是皇上的恩德，可是做臣子的与皇上并肩而坐，真是无父无君、有悖纲常，实乃禽兽也！”

    怎么两句话不到，我就变成禽兽了？杨凌听得莫名其妙，心中也有些恼火，可是瞧这位老大人白苍苍，年纪足以做他爷爷了，他只好压了压火又忍了下来。

    正德皇帝不耐烦地道：“王尚书，你到底有什么事来见朕？”

    他这一问倒提醒了王琼，王尚书狠狠地瞪了杨凌一眼，转身向正德拜道：“皇上，老臣请皇上移驾乾清宫正殿为陛下守灵”。

    正德听了蹙眉道：“乾清宫正殿人多嘈杂，朕实在不耐的很，先帝昔年曾在这里亲手教导朕读书写字，朕今晚想在这里默撰文章，用以悼念先帝”。

    王琼听了耸然变色，慌张地道：“皇上，人子尽孝，无论天子庶民，皆应尽心尽礼。先帝大行，皇上当率文武百官为先帝守灵，此乃圣人遗制、祖宗家法，岂可废之？皇上居此悼思先帝，虽是用心良苦，但却与礼不合，臣请皇上立刻赴乾清宫守灵，太后和公侯百官都等着皇上您呐”。

    正德忍着气道：“朕悼念先帝，自有朕的主意，你等且先下去吧。”

    王琼大怒起身，老态龙钟的跨前两步拱手施礼道：“皇上是天子，一言一行皆为天下人的表率，岂可擅改礼制？”

    他一眼瞧见正德写的字，虽是背向而视，仍认出是篇《百家姓》，心中更加恚怒，他一指那墨迹淋漓的纸张道：“这文字与悼念先帝又有何相关？”

    一牵涉到圣人礼制，王琼可不肯向正德妥协了，语气立时变得咄咄逼人。他是礼部尚书，弘治大敛治丧的主持官，在这些问题上，便是刘健等三位大学士都得听他的，是以旁边站着的六部九卿虽不一言，但神态脸色显然与他同仇敌忾。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    杨凌见这老臣咄咄逼人，弄得正德十分难堪，眼看又要小孩气作，有心替他们转寰一下，忙道：“王大人，皇上思念先帝，因此才来到先帝居住的暖阁。睹物思人，未尝不是人子的孝心，大人不如先回转大殿，待皇上写完这篇文章，便去殿上守灵罢了”。

    王琼听了这番大逆不道、忤逆先帝的谗言，不禁勃然大怒，他攸地抓起桌上砚台向杨凌掷去，口中怒喝道：“你这佞臣贼子，先与皇帝并坐，目无君上，如今身为臣子不尽心竭力劝阻皇上，还要再进谗言，这里什么时候轮到你来指手划脚？”

    王尚书这一抓，顺带着连那篇纸也带飞了起来，刮到正德脸上，尚未干透的墨迹顿时在正德脸上留下两道黑痕，杨凌向旁一闪，那砚台啪地一声打在殿柱上碎成几块，汁水四溅摔落在地。

    正德皇帝见王琼口口声声什么君臣父子，但是在自已这个皇帝面前却如此气焰嚣张，藉着维护什么礼仪君臣，飞扬跋扈的不可一世，不禁气得浑身抖。

    弘治待臣子极是优渥纵容，他自幼孤苦，为人又有些软弱，临政时日一久，这些老臣们也习惯了只要占住个理字，就在他面前慷慨陈辞，从来都是直颜犯上的，何况如今对着正德这个小皇帝？

    谢迁见正德皇帝脸色铁青，已似要大怒了，连忙跪倒在地道：“请皇上遵守礼仪遗制，立即移驾乾清宫”。

    他这一跪，其他臣子都跪下了，异口同声道：“请皇上立即移驾！”

    六部九卿跪地促驾，那声势一时将正德也压住了，他强忍了怒气，只得说道：“众卿平身去便是了”。

    刘健见他服软，心中暗暗松了口气，不料正德马上一指王琼，问道：“王尚书，你口口声声讲什么君臣父子，如今在朕的面前如此嚣张跋扈，可算失礼么？”

    王琼一怔，瞧见正德脸上墨痕，也觉的自已方才过于孟浪，已经失了臣仪了，他便跪倒说道：“臣万死，一时激愤，在皇上面前失了为人臣子的礼数，请皇上治罪”。

    正德冷笑一声道：“岂止失了礼数，这墨迹都拍到朕的脸上了，还不是大不敬的罪过么？”

    王琼直着脖子磕了个头，昂昂然地道：“臣有罪，愿受皇上惩罚，只要皇上立即移驾乾清宫，臣万死不辞！”

    正德皇帝大声道：脆！你认罪便好，杨凌，立即把王琼抓起来投入天牢！”

    众位大臣闻言纷纷跪地求情：“皇上恕罪，王尚书耿耿忠心，一时出言无状，请陛下宽恕”。

    杨凌也劝道：“皇上御极登基的大日子，怎好囚禁朝中大臣？请皇上赦免了王大人吧”。

    王琼听了冷笑道：“你这佞臣闭嘴，老臣对皇上不敬，自该受皇上的惩罚，你恃宠而骄、不守臣礼，鼓惑帝君，早晚必受严惩！”

    正德听了恼羞成怒，他涨红了脸指着杨凌愤愤地道：“你也不奉朕的旨意么？”

    杨凌见他怒极，不敢再继续劝解，只得招过了侍卫，将王琼押了下去。正德这才冷哼一声，也不理会群臣，径自一甩袖子跨出房门去了。

    众臣纷纷起身，看向杨凌的眼光，多有鄙夷愤怒之色。

    李东阳瞧着杨凌，心中暗想：“这人身为小小侍读时，就敢设计向先帝揭外戚权臣的不法勾当，该是个耿直忠忱的臣子才是，何以天子孟浪无行，他身为皇上宠信的近臣不出言劝阻反而予以纵容？若说他贪慕权势奉迎皇上吧，凭他为妻子甘冒杀头之罪抗拒圣旨的行为却又不象，这人到底存的什么心思？”

    他故意慢腾腾起身落在最后面，等群臣都走光了，才对杨凌意味深长地道：“为官者当谨身修德、勤政爱民、时时自省已咎，你深蒙帝恩，当思忠君报国，且勿骄狂任性、自误前程呀”。

    手说版~小说版~小说，尽在

    杨凌无奈地道：“李大人，下官蔫敢媚君惑上在皇上正在气头上，等回头找到机会下官一定会为王大人进言的。大人不必担心，莫非大人忘了大学士金殿持锤追打寿宁侯的事了么？有此成例在先，王尚书寝宫夺砚飞掷杨参将算得了什么罪过？”

    李东阳听他提起自已与寿宁侯大闹金殿的事，不由微微一笑，深深凝望他一眼道：“如此最好，少年得志，更该谨慎谦虚、忠君报国，杨大人千万莫把自已归入寿宁侯一流才好”。

    李东阳说罢转身离去，杨凌瞧着他背影，想起方才六部九卿诸位大人瞧着自已悻悻然的神色，不由苦笑一声：“今日弘治帝驾崩，对我可是流年不利啊，先是得罪了外戚，现在又得罪了内阁，除了那位正德皇上，自已怕是已处处树敌、危机重重了！”

    杨凌正想着，门口儿人影一闪，一个人影儿闪了进来，一进门就向他谄笑道：“杨大人好本事，王琼这老匹夫倚老卖老到处指手划脚，咱家服侍东宫的时候，他就不只一次向皇上递折子说咱们爷们诱导太子嬉玩，害得咱家和张永、大用等人屡受先帝责斥，如今他被关进大牢，这可真是大快人心啦！”

    杨凌定睛一瞧，眼前站着的人满面春风，正是刘瑾。