    梁武市，秋夜，月朗星稀。

    工业路一段烂尾楼，因为做家教而错过公交车，步行五公里回家的萧铭，现在觉得自己所有的血管都膨胀起来！

    血液仿佛从破裂的心脏中挤压出来，在身体里剧烈循环，震撼着全身的每一根汗毛，头部发麻，两腿有些发抖。

    “穿越到这个世界一年，原以为是娱乐明星文，刚刚发了几万字的小说等签约，你现在跟我说是恐怖复苏题材？！”

    萧铭绝望地看着十米外，昏暗路灯下那一头目测两米五高，正在啃食野狗尸体的人形蝙蝠！

    萧铭瞪大了眼睛，牙关打战，大气不敢喘，悄悄后退，生怕打扰了眼前的怪物用餐。

    “系统，系统呢？快出来啊！再不出来你宿主就嗝屁啦！”

    萧铭想起刚穿越到这个世界上，“叮”了一声之后就死机了的系统！

    没有反应，这个系统完全靠不住！

    “看不到我，看不到我，你吃饱了不会再来吃我了……”萧铭只能在心里祈祷。

    然而，蝙蝠怪物在啃食完野狗的脑袋后，缓缓转过头，竟然露出嘲弄的表情看着萧铭！

    “这东西，竟然有智慧！”

    萧铭大吃一惊，顾不得其他，转头拔腿就跑，然而，蝙蝠怪物一蹬腿，张开将近五米的黑色翼膜，发出刺耳的尖啸，萧铭脑袋如遭电击，好像脑浆子都要化了，顿时觉得天旋地转，倒在地上！

    死神般的翼膜遮蔽了明月，巨大的风压伴随着怪物的尖啸从天而降，萧铭绝望地闭上眼睛。

    “我特么穿越来这个世界到底是干嘛来的，就为了给这玩意当饲料吗！”

    就在萧铭闭目等死的时候，只觉一阵香风吹过，然后“砰”的一声，萧铭感觉到有什么东西挡在了自己面前。

    然后他张开眼睛，就看到了让他终生难忘的一幕！

    及腰的黑长直长发飞扬，米白色带着金色纹路的风衣在巨大的风压下猎猎作响，包裹着小腿的长筒靴衬托出她的小腿更加修长笔直，她叼着一根棒棒糖，纤细的左手举起一柄尚未出鞘的古朴唐刀，架在怪物的爪子上，抵住了蝙蝠怪物的攻击！

    萧铭震惊得说不出话来！仿佛听到了激情澎湃的背景音乐！

    蝙蝠怪物猛地一扇翼膜，强大的压力伴随着犹如实质的尖啸朝少女身上压去，少女长发飘舞，微微一笑，手中唐刀一转，顿时带偏了蝙蝠怪物的重心，蝙蝠怪物随着唐刀翻了下来，少女单足点地，优雅地转了一圈，然后一记几乎无法看清的侧边踢膝击打猛地踢在怪物胸口！

    又是一声巨响，蝙蝠怪物急速倒飞出去，肉翅在空中乱舞，疯狂地想要稳住身形，而此时，少女左脚往前踏出一步，微微躬身，萧铭只觉得一阵飓风吹过，少女身上拖出残影，竟然后发先至，出现在怪物前方！

    唐刀刀鞘上火焰纹路亮起，在怪物撞到烂尾楼之前，唐刀自下而上撩起，少女一个全垒打的动作伴随着火星把怪物挑空三米，空气中传来烧焦的气息，怪物发出尖锐的叫声！

    继而，少女如闲庭信步，又如蝴蝶穿花般化身七道残影，在怪物身上不同部位连点七下，然后转过身翻了个剑花，优雅而从容地朝萧铭走来。

    这时候怪物才解除浮空状态，重重地坠在地上，然后挣扎着爬了起来，刚站稳身子，只见少女一边走，一边拿出棒棒糖舔了一口，轻声吟道：“END。”

    怪物如老鼠般尖细的脑袋突然爆开，大量绿色的血液如画家在一张白纸上肆意泼墨，挥洒在空中！

    随着尖锐的啸声，怪物的尸体和鲜血变成绿色的烟雾，然后急剧收缩为一点，竟然凝聚成一片绿色晶体碎片！

    少女摆摆手，绿色晶体就出现在少女指尖，一摆手，绿色晶体就消失在少女手中。

    萧铭张大了嘴巴，看着少女穿过路灯无法照射到的黑暗，她的脸庞渐渐出现在萧铭面前。

    “你，你，你是……陆，陆佳静同学？！”看清楚少女精致面容的一瞬间，萧铭简直比看到怪物时候还要震惊！

    这那一瞬间，陆佳静所有的信息闪现在萧铭脑中。

    陆佳静，萧铭的同班同学，体弱多病，自从在一次体育课上跑了400米而休克之后，就名正言顺地不参加任何体育乃至体力活动了，成绩位列学渣，参加班级活动也不积极！

    但这些都是次要的，她最重要的标签是梁武市第一中学连续三年校花榜榜首，清纯可人，颜值异常能打，已经引起不少二世祖的觊觎了！

    萧铭穿越来这个世界一年，没有和陆佳静说过话。

    此时，陆佳静笑吟吟地站在萧铭面前，口中的棒棒糖给她平添了一丝俏皮，而萧铭依然紧张得说不出话来。

    “萧铭同学，怎么样，我刚才帅不帅？飒不飒？”陆佳静背着双手，把唐刀藏在身后，身子微微探出，睁着水汪汪的大眼睛问道。

    萧铭比陆佳静高出半个头，陆佳静从下往上看着肖铭的眼睛，仿佛一个邻家小妹妹，想要得到邻居大哥哥的肯定。

    没有怦然心动，只有头皮发麻，萧铭的世界观崩得粉碎，说好的体弱多病呢？你刚才那绿巨人一样的怪力和蜘蛛侠一样的灵巧是怎么回事啊！

    这个少女是陆佳静没错，还是说陆佳静体内有两个人格，白天体弱多病在学校上课，晚上化身神奇女侠斩妖除魔？

    见萧铭不说话，陆佳静歪了歪脑袋，眼睛眯了起来：“嗯？”

    萧铭打了个哆嗦，仿佛一阵寒风吹来，霜结万物！

    “帅，帅呆了，陆，陆佳静同学超级飒！”萧铭语无伦次。

    陆佳静兴奋地跳了一下：“我就知道！那么……我这么帅，萧铭同学有拍下来吗？”

    她眼里放出希冀的光芒。

    “啊，啊？”萧铭有点懵，“我，刚才太震惊了，没，没想到拍视频……”

    “这样啊，那真是……可惜呢。”陆佳静有点失落，一只手玩弄着衣角。

    然后她拿出一支造型古怪的笔，把印有一萌鸡小小图案的一面对着萧铭。

    “不过也给我减少了不少麻烦，来，萧铭同学~，看这里。”陆佳静笑眯眯的，像一个热恋中的女孩要给男朋友拍照一般。

    看到那支古怪的笔，萧铭脑子里出现两个戴墨镜的黑衣人，立刻知道要发生什么事了，不过为了保命，他还是老老实实看向陆佳静手里拿着的笔。

    纤细白皙的手腕宛如艺术品，萧铭还是第一次这么近看陆佳静的手，还没来记得细看，就听到“咔嚓”一声，一道比闪光灯亮百倍的剧烈的白光闪过。

    萧铭下意识地闭上眼睛。

    “……”萧铭有点懵逼，如果没有猜错，陆佳静是要给他消除记忆。

    可是刚才那一幕幕，依然清晰地在萧铭脑中，并没有消除。

    什么情况，好像什么都没有发生，我现在应该怎么面对陆佳静，是应该失忆了吗？

    这时候萧铭发现陆佳静居然一边哼着歌，一边在他口袋里掏手机！

    萧铭不敢动。

    他现在就像是在被菩提大哥摸身子的至尊宝。

    虽然不知道为什么，但是看陆佳静做的事，她似乎认为自己现在应该处于没有意识的状态。

    果然，陆佳静拿出萧铭的手机，很自然地拉住萧铭的右手拇指给手机解锁！

    第一次被校花拉住手，萧铭却害怕得要死。

    陆佳静翻查了萧铭手机相册和各种聊天软件，确认萧铭没有拍摄刚才的战斗画面和发送有关信息。

    萧铭暗中松一口气，结果看陆佳静下一步的动作，差点直接脑溢血！

    陆佳静居然开始翻看萧铭的云盘！

    萧铭差点闭过气，还没等萧铭祈祷陆佳静不要发现那个特殊的文件夹，就看到陆佳静已经熟练地从云盘的“学习资料”里找到了萧铭64T的老婆……

    萧铭不自觉地脚趾抠地……

    “原来萧铭喜欢这种类型啊，看不出来这么闷骚，咦？这个视频不错，嗯嗯，转发转发，完善学习资料库……嘿嘿嘿嘿……”

    ……………………尼玛，这个时候如果陆佳静发现我没有失去意识，没有失去记忆，会杀我灭口吧！

    陆佳静你不是号称听到荤段子都会脸红好久的吗？为什么能面不改色地看着我的老婆们这么久还带着迷之微笑？你的人设全崩了啊！

