    银龙帝国的皇帝陛下，在这片星域万亿人的心中，可能还不及老少通杀的明星芷寒更有名气。

    当然，皇帝陛下的威严是不容侵犯的，事实上在皇室统治下，更多的人类并不觉得有什么不对。

    只是近些年来，特别是人类和魔戈族鳄人休战以来，皇帝陛下就淡出了公众的视线，无论官方的媒体，或者帝国内一些传张而具有纪念意义的大型活动，皇帝陛下都不曾露面过。

    这样一来，大多数民众都快记不得那个仿佛永远都罩着一层面纱的皇帝陛下了。

    不过这只是相对普通的民众而言，在帝国高层眼中，只要皇帝陛下还活着，只要他还没有把至高无上的帝位传给太子殿下，无论他在哪里或者在做什么，他都是权力的中心，他都是神圣不可侵犯的存在。

    曾经和皇帝陛下并肩战斗过的人，诸如帝国一些核心家族的族长，包括洛可王在内，他们可以无视皇子皇孙的拉拢腐蚀，甚至可以理直气壮地教训皇室子弟，但只要提起皇帝陛下，他们的脸上都会流露出发自内心的尊敬。

    “陛下当年也参过军，我曾经有幸跟随在他的身边。当年我们和鳄人争夺一颗星球的统治权，在强行突破了星球防御圈后，我们降落在了星球表面。”

    “当时我们的任务是摧毁鳄人在星球上建立的巨型粒子大炮，艰难程度可想而知。”

    “你们只要知道我们一百二十个人要面对七百多个鳄人就清楚了，战况的激烈程度，到现在想起来，我都心有余悸。”

    “一百二十个人，到头来只幸存了十六个人，其中就包括我还有我们伟大的皇帝陛下。”

    “到现在我都清楚地记得，陛下一个人就杀死了两百多个鳄人。我可以负责任地说，如果没有陛下，我们那趟任务就不可能成功。”

    “如果我们没有摧毁那座巨型粒子大炮。我们的舰队就会遭受到严重地打击，那场战争我们也不会胜利。”

    “我知道你们当中有不少人都起了不同的心思，是接受王子殿下的好意，还是被其他皇子拉拢。我只想告诉你们一点。只要皇帝陛下还活着，我们家族必将坚定地站在陛下的身后唯命是从，其他任何人，包括王子殿下李道古，都影响不到我们。”

    这段话。是银龙帝国与洛可家族齐名的坎兰家族族长坎兰经常会说起的一句话。

    类似的话，洛可家族的洛可王也经常会在家族会议上提起。

    同样的话，帝国排得上位的家族族长，几乎都会在家族内部聚会或者会议上提起。

    毫无疑问，即便这些老家伙已经淡出了帝国权力的中心，但没人敢忽视他们的声音。

    就像淡出了所有人视线的皇帝陛下一样，即便他已经老到几乎无药可医，但只要他还活着，就没人敢忽视他的声音，无论一声愤怒的咆哮。或者淡淡的叹息。

    海星，这是一颗类似地球环境的行星。

    当然，这个“海星”并不是地球上的海星，只是因为这颗星球表面百分之八十被无尽的海水覆盖，所以才得了这么一个名字。

    富饶而美丽，完美的生态圈，再加上适宜的温度，海星在银龙帝国不是有名的旅游星球，而是贵族、高官休闲的去处。

    海星上最有名的就是珍珠岛，这一片像极了珍珠宝石串的岛屿。也是这颗星球上最美丽的所在。

    珍珠岛的中心，有一座异常庞大的岛屿，一座座风格迥异的建筑矗立在岛上，壮观而又堂皇。

    温驯的白鹿在树林中悠闲地咀嚼着鲜嫩肥美的草叶。凶残而又狡猾的狸狼静静潜伏着草丛中，天空中有七彩斑斓的翼鸟展翅飞过，树林的上空盘旋着鸢鸟清脆而婉转的啼鸣声。

    所有的一切看似祥和，只是矗立在这座树林中的一座城堡中，到处都充斥着一种名为“紧张”或者“恐惧”的气息。

    天生就是园丁的“克里斯汀”族，皮肤绿油油类似地球魔幻故事中的地精一族。几个“克里斯汀”人在美丽的花园中战战兢兢地修剪着枝叶，天性胆小的他们几乎快要窒息了。

    城堡内部，无论守卫城堡安全的护卫，又或者美丽的侍者，一个个大气也不敢喘。

    “我还没死呢！”

    城堡中心位置的房间内，一声算不得咆哮但充满了极致怒意的声音响了起来。

    “陛下息怒！”

    “陛下，您要为自己的身体着想！”

    “陛下，万万不能动怒啊！”

    几个诚惶诚恐的声音响起，甚至于声音都有些颤抖。

    “我的身体？那些畜生巴不得我现在就一命呜呼，他们好争个头破血流，甚至杀个血流成河。”

    “鳄人在前线虎视眈眈，战争随时都有可能爆发。”

    “他们无视这些，他们甚至忘记了我们的奥尔星系还在鳄人手中，他们完全忽视了数十亿民众还在鳄人暴力血腥的统治下。”

    “为了一个王位，他们不在乎兄弟情谊。为了一个帝位，他们甚至从暗斗上升到了明争。”

    “洛可王，你相不相信，如果他们有机会杀进这座城堡，这些畜生一定会将刀枪加诸于朕的身上！”

    银龙帝国皇帝陛下的声音并不高，可那声音中蕴含的怒火，任是谁都听得出来。

    “陛下，事情还没有定性，说不准这里面有误会。”

    洛可王的声音响了起来。

    “误会？能有什么误会！私自调动舰队，竟然连巡洋舰都调出去了，而且更可怕的是我们还查不出是谁干的，除了我那些能干的子孙，谁人有这样的权力，谁人有这样的胆量！”

    皇帝的声音拔高了几分，然而他的语气中少了几分怒意，却是多了几分悲哀。

    “陛下，现在我们当务之急不是查这个，而是奥尔星系那边。我们的侦察舰发现蓝星上明显有战争爆发了，而奇怪的是驻扎在蓝星外的鳄人天翼舰队却没有任何动静，这一点十分的反常。”

    坎兰家族族长坎兰的声音响了起来，他的声音跟往常一样平稳而有力，熟悉他的人也都清楚这是他一贯的风格。

    “这件事先放一放，要解决外患必须先解决内忧。”

    “给朕查，我要查清楚到底是谁把我的舰队带去了废墟！”

    “给朕查清楚，他们发回来的信息中，那些异兽到底是哪里来的？”

    “如果这件事情查不清楚，朕将寝食难安！”

    皇帝陛下的命令，没有人敢抗拒，在确定了陛下没有什么再交待的了，十几个足以在银龙帝国掀起一场狂风巨浪的老人鱼贯而出。

    没有窃窃私语，甚至没有任何交谈，十几个家族族长或者帝国高官权贵在城堡外巨大的机场上乘坐着各人的飞船，很快就飞上了天空。(未完待续。)

