    战阵门的战阵师，分为几种不同的战阵师。

    擅长杀阵的就叫做杀阵师。

    而他擅长困阵，所以，他叫做困阵师。

    其他的擅长幻阵的，就叫做幻阵师…

    而他虽然只是一个困阵师，但是，他也是会杀阵的。

    他只是主攻困阵，其他的杀阵和其他的阵法，他也是会一些的。

    此刻，再加上他古皇境九重的境界，配合现在的杀阵，所有的万奴门之人被他吓破了胆。

    “李大师，求求你不要杀我们，我们再也不敢了！”

    所有的万奴门之人都是求饶。

    李太热冷冷的看着所有人，他也只是想给这些人一个教训，让他们知道困阵师并不是好惹的。

    再说，他与万一天关系不错，也不可能就这样在这里击杀万奴门之人。

    “去告诉万一天，里面的人很快就逃出来了，我会想办法把他们击杀的。”

    李太热冷冷的道。

    “是是是，李大师，我们这就去告诉门主！”

    所有的万奴门之人都是松了一口气。

    李太热见这些万奴门之人已经认识到自己的错误了，他也没有继续下去，他瞬间就把杀阵给撤掉了。

    同时，他的气息也收敛了起来。

    从外面看去，他看起来普普通通。

    但是，当他生气的时候，大家才知道他也是一个强大的武者。

    毕竟是古皇境九重！

    任何一个古皇境九重的武者，都是非常强大的存在！

    一个个万奴门之人屁滚尿流的跑了，根本就不敢在李太热的身边多停留一秒钟。

    他们担心李太热生气把他们杀掉。

    李太热平静的看了一眼这些万奴门之人的背影，他的眼里闪过一丝不屑。

    最后，他的目光看向了前面的困阵，他亲手布置的这个阵法，已经被破坏了大半。

    已经困不住莫语等人了，很快，莫语他们就会逃出来，不过，他会在这里等待着莫语他们出来。

    虽然他的阵法困不住莫语等人，但是，他是不会让莫语他们活着离开的。

    既然困阵困不住莫语他们，那么，他就换一个阵法…

    阵法之中，莫语等人疯狂的毁灭着一个个阵旗。

    很快，九九八十一道阵旗就被他们摧毁了一半，这个困阵也是风雨飘摇，坚持不了多久了。

    此刻，周围的树木也是有一点虚幻了，随时有可能消失。

    至于那些黑影，已经消失了大半。

    这些黑影已经是形同虚设了，对他们产生不了任何的伤害，已经很长时间没有黑影出现了。

    “少门主，我们成功了！”

    此刻，活着的刀门之人还有十二人。

    至于奴隶，加上天羽只有三人了。

    总共十五人活着，这都是因为莫语，如果没有莫语的话，他们恐怕早已经死掉了。

    所以，他们现在对莫语死心塌地了，许多人从一开始对莫语不满，到现在非常信服莫语。

    “不要大意，我们虽然可以从这个困阵逃出去，但是，外面的敌人还在等着我们。”

    莫语平静的道。

    同时，莫语的眉头紧紧的皱了起来。

    自始至终，他都没有看见其他四组的人。

    一直到现在，这个困阵都要被毁灭了，他还是没有看见其他人的身影。

    “他们去了哪里？”天羽的眉头也是皱了起来。

    原本他们上百人进入这个困阵，分成五组以后，各自就走散了。

    现在，只有他们十五个人活着，其他四组的人，一个人都看不见了。

    “他们或许已经死了！”莫语脸色一沉，困阵都要被毁灭了，还是没有遇到其他人，只有一个可能，其他人已经死掉了。

    听到莫语这样说以后，所有人的脸色都是非常的难看。

    不过，想到刚刚的那些情况，一开始的黑影极其的恐怖，他们所有人都有可能被杀死。

    其他四组的人，并没有莫语这样的存在跟着，被杀死的话，非常的正常。

    “唉…”

    莫语长叹了一口气，这么多强者，竟然就这样被杀死了，他的心情也是非常的复杂。

    不过，这个困阵确实非常的强悍，就算是古皇境九重的武者在这里面，找不到出口的话，也会被杀死。

    那些黑影源源不断的出现，实力强悍，就算是古皇境九重的强者，在这里面长时间的战斗下去，也会被耗死。毕竟，蚂蚁也会咬死大象。

    “准备好，我们要出去了！”莫语大声道。

    “是！”

    莫语深吸一口气，他指示所有人把阵旗再次毁灭了几道。

    接着，整个困阵就疯狂的颤抖起来，然后，就像破碎的镜子一样破碎了。

    四周的树木也是瞬间消失了。

    整个困阵，颤抖了一瞬间以后，就破碎了。

    接着，他们的身影就出现在了外面的世界，此刻，他们距离出口还有几百米的距离。

    而在出口处，刀门的人和万奴门的人，正在疯狂的大战着。

    至于那些致命毒雾早就消散掉了。

    不过，现在刀门的人有一点惨，人数只剩下了两百多人。

    而万奴门的人还有五百多人，刀门是处在绝对的下方的。

    莫语的脸色一沉，没想到刀门之人竟然已经这么凄惨了。

    如果他们晚几分钟出来的话，恐怕刀门的人更加的凄惨。

    甚至，可能会被万奴门全军覆没的击杀。

    至于那四组的人，确实已经被困阵里面的黑影杀死了，莫语他们出现以后，没有找到任何一个人。

    上百个强者突围，最后，只剩下十五个人活着，活着的人都是产生了后怕。

    如果他们不是恰好和莫语分在了一组，恐怕他们也是和其他四组的人一样死掉了。

    他们都是庆幸自己刚刚是和莫语一组的。

    莫语他们刚刚从困阵里面出来，在他们的前面就出现了一道身影。

    这是一个古皇境九重的中年人，外表仙风道骨，但是，眼神却异常阴冷的盯着他们。

    莫语他们都是一愣，不明白这个中年人为什么一脸所有人都欠了他的钱的样子看着他们。

    不过，那个古皇境八重的刀门之人却是认出了李太热。

    “少门主，这是战阵门四大战阵师之一的李太热！”

    这个刀门之人第一时间对莫语说了李太热的身份。

