    这个任务因为白幼幼，从地狱难度直接降至简单，三十天很快就过去，再无一个玩家死亡。

    “就像是在度假一样。”

    直到任务结束的那一刻，许多玩家脑海中都闪过这个念头。

    大家的得分不高，但系统对于白幼幼的评定依旧是双S级别，白幼幼又获得了一万积分，再加上她之前的积分，如果没有意外的话，她应该很快就能够攒够十万积分，然后买四十格的空间道具了。

    接着就是抽奖环节了。

    白幼幼点开奖池，里边儿的各种奖励就变成了上个世界的各种异能，还有一个规则之力。

    白幼幼对于这个规则之力非常眼红，她几乎抱着虔诚的态度，来按下抽奖按钮，但最终按钮却定格在精神力之上。

    于是她的精神力，就从160，变成了170.

    可分配属性点为十。

    白幼幼把这可分配属性点，加在了自己的体质之上，这才点开人物面板。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：-20

    美貌：100

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷】

    看到上面的数据，感受到身体也一天比一天好，白幼幼心里的激动无法用语言表达，她按捺住内心的激动，准备明天搬了家以后，再申请主动做任务。

    次日十点半。

    白幼幼跟约好的房主见了面，两人签订了合同以后，白幼幼便先喊了家政打扫房间卫生，然后才拖着自己为数不多的行李搬了过去，做完这一切以后，已经是晚上了。

    白幼幼吃了个晚饭。

    然后又主动对系统申请任务。

    随着一阵失重感传来，再次睁眼的时候，白幼幼便到了一个很豪华的酒楼之中，四周都是衣着豪华的太太贵妇，还有一些西装革履的男士，此刻正坐在各自的位置上谈笑风生、翘着二郎腿，一副悠然自得的模样，

    “这次海市楼的标，你准备拿下几个？”

    “呵，河东的那一块地我要了，我想开发成游乐园，那是新城，有钱的人多，再搞个会员，钱就如水一样流进我的兜里。”

    “我听说林家也想跟你抢那块地呢。”

    “他们抢不过我的。”

    伴随着交谈声，整个大厅内还有舒缓优雅的钢琴声，穿着燕尾服的工作人员在人群中穿巡，为大家带去良好的服务，每个人脸上都挂着淡淡的微笑。

    远处的墙壁上时钟滴滴答答。

    指着十点半这个时间。

    水晶吊灯在阳光下几乎是闪闪发光。

    大理石的地板，清晰到似乎能照出人的影子。

    白幼幼先探头看了一眼自己所穿的衣服，是一套白色的小礼裙，裙摆勾着蕾丝，裙身带着金线，脚下踩着一双裸色的高跟，优雅大方又美丽。

    白幼幼很满意自己这样的形象，她很多年都没有为自己这般打扮过了，她举目四望，很快便在人群中发现一个熟悉的身影。

    莫寻南。

    此刻他穿着一身剪裁合体的西装，半长不短的头发被扎起梳在脑后，露出他精致的眉眼，他斜靠在椅子上，端着酒杯在与一位漂亮的女士交谈，在察觉到白幼幼的目光以后，他抬眸朝着白幼幼看过来。

    眼里便露出意外的神色。

    那名漂亮的姑娘也跟着他的目光看了过来，在看清白幼幼的样貌之后，她眉头不留痕迹的拧起。

    莫寻南便朝着白幼幼走过来，然后对着白幼幼举起了酒杯：“你也在这个任务中？”

    “寻南哥哥，真没想到会在这个游戏中遇上你。”白幼幼羞涩的抿唇一笑：“不过我现在还没有接到任务，寻南哥哥你呢？系统现在给你发布任务了吗？”

    “还没有。”莫寻南只要一听见白幼幼叫他寻南哥哥，他便会想到那个小白幼幼，整个人身体为之一颤，他先是愣了愣，然后才道：“系统一般是在处罚任务剧情的时候，才会发布任务。”

    “这样吗？”

    白幼幼恍然大悟。

    她不知道这一点。

    难怪上个世界一开始进入魔鬼学校的时候，系统没有出声呢。

    原来竟是如此。

    白幼幼正想着，那名漂亮的姑娘也跟着走了过来。

    “南哥，不介绍一下吗？”

    她偏头看白幼幼，嘴角微微翘起，但一双漂亮的眼眸之中却满是敌意。

    “她是骆成溪的朋友，名字叫白幼幼，是个很聪明的女孩儿。”莫寻南给那姑娘介绍白幼幼，然后又给白幼幼介绍这姑娘：“她是向惜玉，是我一个邻家妹妹，你们两年龄相仿，应该会有说不完的话题。”

    “白幼幼。”

    向惜玉挑眉，她意味深长的冲着白幼幼一笑：“名字可真是好听呢。”

    “惜玉姐姐的名字也很好听。”

    白幼幼如今年龄小，不管叫谁姐姐，都没有任何的违和感，向惜玉挑了挑眉，到底是没说什么：“那出了任务，有空一起出来玩啊。”

    “好。”

    白幼幼跟莫寻南与向惜玉说了一会儿话以后，不远处的台上便走上来两个人，灯光打在他们的身上，他们手持话筒，对着下面的人道：“欢迎今天大家来到我们海市楼集团举行的慈善晚宴，中午两点的时候宴会正式开始，晚上六点宴会结束，为感谢大家的到来，我们海市楼为大家准备了精美的饭菜，还在酒楼为大家开好了房间。”

    另一个人也道：“楼上还有温泉馆、SPA会馆，如果大家有需要的话，只管说一声就行了。”

    原来。

    这是个慈善晚宴吗？

    可是……

    白幼幼探头向窗外望去。

    现在不是白天吗？

    明明是慈善晚宴，但是宴会却在白天开始，这一点倒是有意思。

    最重要的是任务还没有发布，白幼幼觉得自己应该要多观察一下这个酒楼，至少把这个酒楼的地形摸熟。

    于是她告别了莫寻南与向惜玉，前往窗边，发现他们所处的酒楼是在高楼之上，一眼望下去，就看见不远处是一个十字路口，周围车水马龙、人山人海。?

