    魏无尘右拳紧握，召唤雷霆。

    这一片雷云算是无极阴雷身法中召唤的那一片雷云。

    他所掌握的无极阴雷身法只是借助雷云腾挪移动，瞬移浮空。

    现在有了圣女的全数功法加持，他就能在这一片雷云之下召唤雷霆闪电。

    骤然，戌戊子的心头猛然一空。

    只觉得冥冥之中，有一道恐怖至极的灵力在酝酿着。

    然而这道灵力，瞄准的并不是他！而是他利用心头灵血召唤出的十二柄巨剑。

    “十二昊天剑阵”！

    戌戊子不顾一切，拼尽全力施展的禁法剑阵，一旦被毁，哪怕不死，也得重伤！

    他面露惊恐的看着天空中那一道刺目的光芒落下。

    苍茫，荒凉的气息笼罩着整片天地。

    光芒铺散，照亮四方。

    电光闪烁中，透露出来的气息，是戌戊子从未感受到的恢弘，气势磅礴！

    他的心头不由地浮现出一个念头。

    若是雷霆电光将他锁定，恐怕他很难活着离开此地。

    半空中，还未等那十二柄巨剑有所反应。

    它们上空的空间如同镜面碎裂，崩坏。

    极致的白光闪耀下，灰蒙的虚空逐渐显现。

    虚空之后，那一抹红色光芒正在蠢蠢欲动。

    “轰隆！”

    巨响震彻山林，周遭的山峰凭空矮下了数米。

    犹如蛮荒之地响起的第一道惊雷，带着漫天的白色电光，降临世间。

    圣洁如天威，又如开辟混沌，划分善恶，分辨清浊。

    电闪之下，万物滋生，万物俱灭。

    十二柄巨剑如同薄雾，被转瞬击穿。

    那漫天的银光电舞，如同一条条牢笼的光柱，将这片天地囚禁于其中。

    泼洒如雨下，接连成一片幕布的闪电群，仿佛要世间的一切污秽洗净。

    魏无尘犹如天上仙，挥手降雷霆，涤清世间秽，催得万物生。

    不二语等人傻傻地看着空中的异象，已经失去了思考的能力。

    这些断裂的巨剑，还未来得及落下，就被一股吸力，扯进了虚空之中。

    “噗！”

    戌戊子喉头一股鲜血狂喷而出，血雾四溅。

    巨剑被毁的瞬间，他的体内的灵力瞬间反噬，将他的经脉震得寸寸稀碎。

    这些巨剑是他用心头灵血所画，巨剑被毁，他怎么可能安然无恙！

    只是下一刻，被虚空拖拽的巨剑让他伤上加伤。

    巨剑之上与他连动的灵力气机，仿佛被什么恐怖的东西吞噬，瞬息就消失得一干二净。

    遭受反复巨击的戌戊子眼白一翻，脑颅一歪，晕厥当场。

    魏无尘眉头一皱，刚刚发生的那一幕，让他心头生起了警惕之心。

    那十二柄巨剑中蕴含着的灵力，可不算是小数目，那是蕴含一位出窍期修士的灵力和心头灵血。

    被虚空中的那些“东西”强行取走，后边很可能会衍生出其他变数。

    不过现在让魏无尘更挂念的，是倒在了矮山之上的戌戊子！

    眼下正是除去一位太玄宗最高端战力的绝佳时机。

    肉都送到嘴边了，魏无尘岂有放过之理。

    雷云化身的右掌蓄积着如同山峰崩塌的去势，挥掌拍向了到底昏迷的戌戊子。

    只是，下一刻。

    戌戊子的身上一道蓝色灵光飘出，它径直冲向了迎头而来的右掌。

    “砰！”

    剧烈的灵力相互碰撞，掀起了一道肉眼可见的狂暴猛烈的气浪。

    气浪直接削平了周边的山头，并且还在逐步向外扩散，震塌其余的山峰。

    魏无尘屏住呼吸，如临大敌。

    那一点蓝色灵光上传递出来的浩瀚灵力，让他不得不停下了动作。

    蓝色灵光滴溜溜地转动着，须臾间，便化作了一道淡蓝色人影。

    人影迅速的涨起，很快便与魏无尘的雷云化身遥相对立。

    魏无尘看着面前这位骤然出现，宛若老农模样的修士，根本不需要猜测对方的身份。

    “太玄宗掌教，玄真如意。”

    玄真如意的虚影，郑重的看着魏无尘：“魔教教主，魏无尘。”

    他转过头看向昏迷中的戌戊子：“没想到教主实力如此深厚，竟然将我留在师弟身上的保命灵光都打出来了。”

    “只是，为何此前不曾出手？可怜你那老父，竟然以爆体身死才换得你一线生机。”

    “不愧是魔教教主，连父子纲常都视若无物，安然自得。”

    “如今出手，竟然是为了教中圣女？这一个举动老夫，很是费解啊！”

    魏无尘冷眼直视着面前这位太玄宗掌教。

    糟老头子坏得很，心眼也忒多了！

    一上来就扣帽子？让我道心不稳，还动摇我古教人心？让他们嫌弃我救圣女不救父亲？

    呵，我就不相信你不知道圣女的重要性。

    且不说我是在魏言身死后，才占据这具身躯。

    就算当时来了，也未必能够凝聚到现在的灵力姿态，与你当面相对。

    魏无尘冷哼连连：“巧舌如簧。若非机缘巧合，得我教中圣女相助，恐怕此刻，我早已被你横掌拍死了。”

    “倒是你！不愧是正道掌教，名为保命灵光。实际上却是种在他们身上的道心咒法。”

    “不但能够反手掌控他们生死，还能源源不断的汲取他们身上的灵力。”

    “他们修行，你也在精进。真是好算计啊！”

    玄真如意淡然的说道：“教主谬言，若无我这保命灵光护着，恐怕戌戊子师弟已经惨死于你掌下。”

    魏无尘叹了口气摇了摇头：“你这糟老头子坏的很，费如此唇舌，不过是暗中蓄积灵力罢了。”

    玄真如意眼眸中闪动着莫名的光芒，轻笑一声：“魔教小儿，你不也是如此吗？”

    话音刚落，魏无尘就高举右手，顷刻挥下。

    从一开始他们两人就在用言语试探对方，为的就是蓄积灵力，发动悍然一击。

    魏无尘想要击毙戌戊子，而天真如意想要救人。

    交手的机会只有一次！

    两人都绝不会浪费。

    魏无尘的掌落，雷云之中，一个掌印的形状骤然浮现，向下坠落。

    四方虚空震动，裂缝之痕逐渐扩大。

    无垠的虚空之风在这片空间里刮起，周边的山峰居然在虚空之风的吹拂下，化作粒粒尘埃。

    一掌之威，恐怖如斯！

    玄真如意的身形再度暴涨，他以指化剑，刺破空间壁垒，斩断虚空，迎着那无形的掌印而去。

    忽然这片天地间一切都变得缓慢无比，山峰化作的尘埃凝固在了空气中。

    所有的事物都变得微不足道。

    只留下了天空中自上而下的一掌。

    与下方迎天而击的一指。

