    安宁决定先去北方，小狐狸说她也要去，安宁也不好劝阻，于是两人决定明日一早直接往北走，先离开青丘山进入大夏王朝。

    毕竟往西就是龙鳞海域，就安宁等人之前在龙鳞海域的作为，若是再踏入龙鳞海域，那些妖族强者必然不会轻易饶了安宁，如今可没有无涯书院那位大师兄照拂，随便出现一两头圣镜大妖，小狐狸倒不至于，但安宁肯定只有死路一条。

    往东和往南则是龙门峡，一样是妖族圣地，情况比起龙鳞海域，好不了多少，否则三人当初来的时候也不会饶了那么一大圈，也就只有北边这一条路可走了。

    往北同样也要穿过一片海域，虽然也有妖族，但是一个类似于燕夷之地一样的存在，按照小狐狸的说法，只有一些领主级大妖，不会出现圣镜大妖，而有她这位狐族公主同行，那些妖族强者也不敢露面。

    除此之外，北方海域其实并不算小，御剑穿过明显不现实，所以还需要借助一些青丘山的宝物。当然，是不是小狐狸为了让安宁带着她才故意这般说的，不得而知。不过带着小狐狸也不算什么坏事，毕竟小狐狸如今已经是窥天镜后期，若是能够得到莲藕法身，就可以直接迈入圣镜，不说能不能帮到安宁，自保肯定是没问题的。

    安宁唯一担忧的就是会不会遇上那位青丘女帝，到时说不定这位青丘女帝硬要说是自己将小狐狸拐出来的，恐怕就免不了要挨一顿毒打，当初在太极门的那一下，安宁至今还是记忆犹新。

    第二天一早，小狐狸起得比安宁还早，看样子，恐怕是早就等着这一天了。

    安宁也并没有练剑，收拾好东西之后，跟着小狐狸，沿着青丘山一路往北。

        李小白和小狐狸都说过，青丘山是一座岛，可不论是昨日小狐狸带着安宁游玩还是今日赶路，安宁一点都没看出来青丘山是座岛，但安宁也没多想，青丘山毕竟是圣地之一，有些东西自然不是用眼睛能够看到的。

    小狐狸走在安宁前面，笑着道：“待会过了青丘，上了云海，就能看到整个青丘了。”

    安宁点了点头，问道：“李小白和冉慧云是一起离开的？”

    小狐狸点头道：“嗯，李小白好像很着急，倒是那位魔门女修，对你好像有些念念不舍……”

    她停下脚步，转头看着安宁道：“这一路上，你是不是又对人家做什么了？”

    安宁皱眉道：“我能对她做什么，跟你同行了那么久，我有对你做什么？我都没对你做什么，怎么可能会对她做什么。”

    小狐狸一愣，撇嘴道：“那可说不准。”

    不过心里却是挺高兴，安宁这话的意思不就是说那位魔门女修不如自己嘛。

    小狐狸继续问道：“听说你去了一趟桃源山，却连莫青青都没见到？”

    安宁皱眉道：“李小白跟你说的？”

    小狐狸点了点头，啧啧道：“真惨！”

    安宁点头道：“可不是嘛，人都没见到，还被打了一顿。”

    小狐狸继续问道：“所以就想到我了？”

    安宁一愣，急忙道：“不是。”

    小狐狸撇了撇嘴，没有多说什么，自手中取出一艘小舟，跟安宁当初从紫云峰得来的那艘差不多，只是安宁那艘被柳烟缘没收了，原本有那艘小舟，自己今后可以自由出入桃源山，只是柳烟缘一直没有要还给安宁的意思，安宁更不好开口问。

    一念及此，安宁不由得叹息一声。

    小狐狸皱眉道：“怎么了？”

    安宁摇头道：“没事，想到了一些事情，有些感慨。”

    小狐狸也没有多问，双手结印，小舟瞬间变大，接着托着两人向上浮起，很快便出现在云海之上。

    随着身体不断升高，所能看到的地方自然也就更远。云海之下，崇山峻岭，沟壑纵横，断崖飞瀑，山川平原无数，有飞禽腾空，有走兽奔腾，或许不算人间仙境，但绝对称得上一方净土。

    但，依旧看不见海。

    安宁吃惊道：“青丘山看起来不小啊。”

    小狐狸笑了笑，双手再次结印，下方云雾散开，很快便出现了一座大山，大山脚下是一个湖泊，有河流相连，四周是参天古树，其中阡陌交通，屋舍俨然，如同一个小镇。

    小狐狸指着那座大山道：“那才是真正的青丘山，山下的湖叫青丘湖，若是不施以秘法，就算是圣人也很难发现，而整个岛，算是青丘的领地，掌管各方妖族，世代如此。”

    安宁点头道：“果然从地图上看，看不出什么来。”

    刚好这时候小舟越过那座大山，小狐狸伸手指了指前方，开口道：“过了这片海域，就是大夏王朝了，不过需要差不多两天的路程。”

    安宁顺着她手指的地方看去，果然看到了蔚蓝的大海，虽然是在高空，但根本看不见海的尽头，尽头处，依旧是海天一线。

    小舟继续前行，很快便离开了青丘山，没多久，青丘山便完全消失在视野中，于是两人四周，除了天便是云，除了云就是海，似乎没有尽头，只有一艘小舟托着两人，在云海上漂浮。

    确实跟小狐狸说的一样，一路上就算偶尔有大妖浮出水面，感受到小狐狸身上的气息之后，便会缓缓下潜。

    就这样漂浮了差不多两天时间，终于抵达陆地，降落在神珑帝国的边界之上。

    小狐狸收了小舟，笑着道：“你没来过大夏王朝吧？”

    安宁点了点头。

    小狐狸继续道：“大夏王朝算是天元界最古老的帝国，传言这里万年之前便是那场神魔大战的战场，陨落了无数强者，原本也是圣地最多的一个地方，只是随着时间推移，圣地大多都往南边偏移，这才有了桃源山，天道山这些地方，反倒是神珑帝国捡了最大的便宜，以至于到如今，整个大夏王朝就只有一个圣地，另一个也被升平帝国分了去，就是湘云湖。”

    “不过大夏王朝作为延续最久远的帝国，传承久远，自是有其得到之处，如今整个天元界所用的言语，大多都是从大夏王朝衍生出去的，只是历经岁月，再加上各方妖族势力的介入，也就出现了差异，但天元通用的雅言，也是大夏王朝的本土语言。”

    安宁点头道：“原来如此。”

    两人继续向北，进入大夏王朝之后，折道向东，这一路上，小狐狸跟安宁讲述了很多关于大夏王朝的事情，让安宁对这个传承古老的王国有了个大致的了解。

    按照小狐狸的说法，大夏王朝除了传承久远，又是上古神魔大战的战场，是整个天元界遗迹最多的一片地界，所以时常会聚集各方寻宝人士，也就导致大夏王朝土地虽然不大，但却是整个天元界人口最多的一个国家，势力复杂程度，就算跟神珑帝国相比，也是有过之而无不及。

    这不，两人刚刚踏入大夏王朝没多久，就遇上了一大批寻宝人士，火急火燎的，而且这些人实力境界也都不低，想来此次出现的遗迹不小。

    两人走向官道旁的一家茶摊，小狐狸坐下后问道：“你不去看看？”

    安宁摇了摇头：“既然你都说了，这边势力错综复杂，那就最好还是不去招惹的好。当然，若是刚好遇上，肯定是要去看看的。”

    小狐狸笑着道：“我就说嘛，就你这贪财的劲，能不动心才怪。”

    安宁没有反驳，他觉得贪财没什么不好。

    特别是随着境界越高，所需要的资源便越多，如今青阳宗又位居千门之首，急需各种天材地宝补充家底，既然自己也是青阳宗的一份子，多多少少也得出点力不是，反正这些遗迹出来的天材地宝，本就是无主之物，不偷不抢，遇上了干嘛不拿？

    近来安宁发现，三年的历练除了境界实力增强不少，三年的海底生活，重新回到陆地之后，体内灵力运转的速度明显快了数倍不止，这就是说，安宁今后不论是修行还是战斗，都能取得事半功倍的效果。

    当然，这种情况应该不止安宁一个，李小白和冉慧云应该也是一样的情况，这或许也是宁子昂为何要让三人在海中历练三年的原因。

    而以安宁如今的境界，除了圣镜强者，几乎没人能在安宁的面前隐藏气息，而圣镜强者根本不会插手凡间事情，窥天镜又是人间至强，不是一方大佬就是宗门巨头，几乎不会参与这种事情，所以其实最多就是踏月镜强者。

    当然，也不乏一些窥天镜散修，安宁两次秘境探宝，都有遇上过，只是这种人还是很少，毕竟到了一定的境界，还是需要依靠强大的势力，需要强大的底蕴支撑，这一点，安宁以前感触并不深，进入踏月镜之后，有时候确实会感到力不从心，于是就不免会羡慕杨天宝陶冶眷这样从圣地来的天才。

    其实像安宁和小狐狸这样的组合，不管出现在哪里，遇上什么样的处境，都能全身而退，除非是闯入底蕴深厚的大宗门，被阵法所制，否则整个天元界几乎没人可以将他们留下。

    这就是人间至强，更何况安宁还亲手斩杀过圣镜强者，虽然最终重伤昏迷了整整一年，但有些事情，经历过了，心境自然大不相同，所以安宁如今虽然只是踏月镜，但整个天元界，圣镜之下，恐怕还真找不出安宁的对手，这一点，从李小白的身上就得到过证实。

    李小白算是窥天镜强者中比较强大的存在，当初对上杨天宝，能将高出自身两重境界的杨天宝逼出天道山秘法，便是证明，而安宁当初跟李小白交过手，之前虽然一直都是输，但自从进入踏月镜之后，掌握了部分空间之力，配合神魂攻击，再加上窥天剑气，李小白明显已经不是对手，所以安宁可以肯定，若是如今再遇上杨天宝，就算对方使用天道山秘法，自己应该也有一战之力。

    毕竟秘法暂时提升的圣镜，并非真正的圣镜。

    不过像柳烟缘这样的，安宁是真没有把握，毕竟柳烟缘真的很强，当初对付杨天宝的时候就是证明，所以安宁觉得柳烟缘应该是唯一一个可以凭着窥天镜对战圣镜的存在。

    想到那个小丫头，安宁心中不免有些唏嘘，谁能想到当初爬上华阳峰都需要一整天的小丫头，短短几年，就已经成长到如此可怕的地步。

        什么是天赋？这就是。

    按照李小白的说法，柳烟缘很可能是拥有上古火神的血脉，而安静则可能是上古水神的血脉，所以两个人，都是万年难见的天才，是好事，也是坏事，若李小白的猜测真的成立，柳烟缘和安静很可能存在一场大道之争，若两人真打起来，自己又该如何？

    他虽然一直都不愿相信，但却又不得不接受，毕竟李小白说的话虽然听起来很夸张，但确确实实一直都是实话。

    而且类似于这种大道之争，安宁就算想帮忙，也根本插不上手。

    这时候，一伙人走了过来，原本停在茶肆歇脚的客人看到这群人之后，便急忙躲开，安宁不由得抬头看去。

    来人有七八个之数，都是一些精壮汉子，身上穿着火红色的长袍，每个人腰间左边都别着一把短刀，右边则是挂着一块火红色玉牌，上面刻着一个火焰图案。

    安宁皱了皱眉，看着小狐狸问道：“这些人什么来头？”

    小狐狸正低头饮茶，听到安宁的问话抬头看了一眼，淡然道：“圣火宫的弟子。圣火宫算是不小的宗门，当然，跟千门比起来差了不少，算是二流仙门，也是这片地界最强的势力。”

    安宁不解道：“看这些人的做派，可不像修仙宗门。”

    小狐狸笑着道：“你对修仙宗门了解又有多少？”

    安宁一愣。

    小狐狸继续道：“远了不说，就说你们青阳宗，你真的了解？然后像逍遥门天涯宗这样的千门，你又真的了解？有时候看到的，并非就是真实的，不过是别人想让你看到罢了。而且大夏王朝的势力错综复杂，像圣火宫这样亦正亦邪的宗门并不少。”

    安宁点了点头，倒也理解小狐狸话里的意思。

    正道玄门为何一直被称之为伪君子？其实很多时候，正道玄门做出来的肮脏事更加可怕，只是被隐藏得很好，甚至还会冠以一些说法，将原本的恶事硬生生说成了好事，就算是杀人，他们也能找到一千个那个人该死的理由。

    再说了，小狐狸本就是妖族圣地来的，妖族跟正道玄门的仇恨不可谓不大，毕竟正道玄门向来都是以斩妖除魔为己任，遇魔诛魔，遇妖杀妖，才不在乎你是好是坏，是善是恶。

    而像圣火宫这样的，反而更容易得到各方妖族的认可，这些人率性而为，修行本身就是为了凌驾在他人头上，看不惯你就杀你打你，秉承着弱肉强食的规则，跟妖族可不就是如出一辙？

    安宁自认为也不是什么侠义之士，否则也不会跟魔门妖族为伍，那么这些圣火宫的弟子只要不来招惹自己，自己同样不会去招惹他们。

    敌不犯我我不犯人，这也是安宁自己的规则，可若有人找安宁的麻烦，才不管你是正道玄门还是妖魔鬼怪，先吃一记纵横剑再说，至于是死是活，自求多福。

    两人说话的功夫，这些圣火宫弟子已经走了上来，而那些客人逃走不少，也就空出了很多位置，这群人便大大咧咧的坐下，也没人去在乎安宁和小狐狸。

    其实这些人行事虽然率性，但毕竟境界摆在那里，一些眼力见还是有的，这么多人都跑了，唯独这两人依旧纹丝不动，要么就是外乡人，根本不知道圣火宫的强大，要么就是有强大的实力傍身，艺高人胆大，或者是背后有着比圣火宫还要强大的靠山。

    所以这样的人，能不招惹就不招惹，若是第一种还好，可若是后面两种，那就真的是自找麻烦了。

    这些人坐下后，一人沉声道：“他娘的，这都走了几天了，也没听到秘境的位置，该不会是假的吧？”

    又一人开口道：“应该不至于，否则师父也不会让我们前来，就连大师兄都亲自出手了。”

    众人跟着点头，一人笑着道：“若真有遗迹，这一次有大师兄出马，就算不能将圣地宝物尽收囊中，一半应该是没问题的。”

    一人笑着道：“那是必须的，方圆千里，谁敢在我圣火宫面前抢夺宝物，活够了不成？”

    众人开始侃侃而谈，安宁听了一会，都是在吹嘘圣火宫如何厉害，也就觉得没什么意思，便掏出茶水钱放在桌上，起身道：“走了。”

    小狐狸跟着起身。

    两人刚准备继续赶路，就看到一支人马向着这边冲了过来，竟然也都是圣火宫弟子。当先一人，实力不低，应该是龙鸣镜初期，而且年纪不大，放在哪里，都能算得上是天才了，但以安宁如今的境界，再看龙鸣镜，确实有些瞧不上眼。

    这不是自大，而是心境使然。

    “滚开！”

    一个喝声，一名圣火宫弟子直接一拳向着安宁砸出。

