    赛大蛇的想法，确实比较偏激，正因如此，才会被神明盯上，成为对方的棋子。

    一如当初的疫苗人、流浪帝。

    神明想要毁灭人类，但被爆破封印，暂时无法亲自出手，所以就不断寻找那些心灵扭曲之人，或者被人人类欺压的生物，赐予对方力量。

    这也是为什么这些年中央大陆怪人层出不穷，而且越来越强的原因所在。

    赛克斯是当局者迷，并没有意识到自己被利用，一心想要成为地球的意志。

    她认为只有这样，才能改变那让人绝望的未来。

    “既然这样，那King，作为最强的人类，你尽情违逆神明所选中的地球意志，然后在绝望中死去吧！”

    赛大蛇双手摆动间，地面窜出许多蛇头，配合双手发射超热射线。

    交错的光束不断轰击，搅得天昏地暗，大地崩裂。

    King依靠超快的速度闪避，偶尔回击一拳。

    但因为相性的原因，这些拳风都被赛大蛇的念力屏障挡下。

    同为神级，掌控念力的赛大蛇，比修炼气功的King，还是具有一定优势的。

    King因为限制器解除，可以在战斗中不断变强。

    赛大蛇也能够吸收地核能量，不断强化，如果继续僵持下去，或许两人胜负未分，这个世界的人类就会所剩无几。

    “这样下去不行，必须想办法截断她的力量来源。”

    King本身是打游戏的高手，有着一定程度的战斗素养。

    以前是纸上谈兵，但现在拥有巨大的力量，可以亲自抄刀。

    身形一闪，King在无数石块中快速移动。

    “你是逃不掉的，虽然无法跟上你的速度，可是你的力量会暴露你的行踪。”

    赛大蛇的眼睛仿佛穿过了层层阻碍，看到了King移动的轨迹，几个蛇头集火，对准King的方向激发激光。

    “轰~”

    剧烈的爆炸声响起，烟尘喧天。

    “干掉了吗？”

    赛大蛇这这一瞬间，感受King的气息消失。

    可很快发现不对劲，转头看去，发现King站着一个空地上，双手插入大地。

    “给我起！”

    伴随一生怒吼，King的双手一番，大地爆裂，生物力场延伸到地底，将整个怪人协会总部和赛大蛇一起剥离大地，扔像高空。

    前来救援的S级英雄们看到这一幕，都目瞪口呆。

    闪光的佛莱士：“那个巨大的怪人，就是破坏Z市的凶手吗？”

    “完全改变了地貌环境，宛如天灾一般的存在！”银色獠牙惊叹不已。

    原子武士：“King的实力果然强大，看样子要分出胜负了！”

    童帝：“King桑，干掉它！”

    而饿狼看到这样的场面后，默默离开，打算找个深山老林再练练。

    另一方。

    战斗中心地带。

    之前和King交手，赛大蛇的身体外都包裹着一层强大的念力屏障，但吸收能源的底部却没有遮挡。

    怪人协会和赛大蛇被King连根拔起，吸收地核的能量管道被切断，对于浮空的赛大蛇来说很不利。

    “炼狱无双爆热波动炮！”

    King再次摆开架势，抬手指天。

    赛大蛇察觉不妙，当即摆开双手形成三角形，汇聚能量。

    两道光波同时发射，瞬间光芒四射。

    僵持片刻，缺少能量供应的赛大蛇最终还是不敌King，被炼狱无双爆热波动炮击中，飞到高空爆炸。

    赛大蛇的血仿佛雨点一般下在Z市，整个Z市仿佛都被染红。

    地动山摇，碎石坠落。

    天空的阴霾之中，数道好似飞行器一般的东西飞了出去。

    原来是赛大蛇在千钧一发之际，脱离了巨大的躯体，浓缩能量，抱住一命。

    【可恶的King，现在我的能量消耗太大，需要补充能量，先前往其他城市吸收血肉，蓄积力量再战。】

    赛大蛇为了摆脱King的追击，特意制造了分身，干扰视线，争取时间。

    “不能让她逃走！”

    King很清楚赛大蛇的破坏力，这样的存在，普通的S级英雄根本不是对手，一旦赛大蛇吸收其他城市的生命补充能量，事情就会变得很棘手。

    可King击毁了两个分身，却没有攻击到赛大蛇的本体。

    “别想逃！”

    龙卷面目狰狞，施展出巨大的念力屏障，笼罩整个Z市。

    “烦人的家伙，别碍事。”

    化身飞行器的赛大蛇发射出一道激光，直接轰击龙卷。

    不过赛大蛇的攻击，只是攻击到了龙卷的替身石头。

    与此同时，赛大蛇攻击的瞬间，本体也暴露。

    King把握机会，对着赛大蛇扔出一个大楼，自己也跳了上去。

    赛大蛇一发激光将大楼打爆的时候，King从废墟中一跃而出。

    双拳带起一片残影，连打在赛大蛇身上。

    交牙龙杀拳！

    这本来是邦古和邦普联手施展的招式，King一个人就可以使出。

    赛大蛇的身体在强大拳劲的冲击下，土崩瓦解。

    “神……救我！”

    赛大蛇濒临死亡之际，和流浪帝一样选择了向神明求救。

    【有资质的人可以获取力量，如果你没有，那我会回收！】

    神明的声音在赛大蛇意识中响起。

    之前神明赐予的力量被瞬间回收，失去神明的力量，赛大蛇的实力瞬间跌至谷底，被King彻底毁灭！

    可事情并没有结束。

    宇宙之中，存在很多神秘强大的生物。

    其中就包括所谓的神明。

    在多重宇宙空间中，人类所居住的地球，便存在其中的一个空间。

    可以把这个空间看作是一个珠子，在这之外，还有很多类似的珠子存在。

    有些类似漫威的多元宇宙，但又有所不同，因为这里并不存在平行宇宙。

    而链接这些珠子的，便是黑洞产生的传输通道。

    一般情况下，黑洞产生的传输通道，基本上没有任何生物能够通过，其中的重力场可以压碎任何的东西。

    即便是辐射，与光也不能穿过黑洞。

    但神明这样的高纬度生物，超越了自然法则的限制，可以通过黑洞的传输通道前往其他宇宙，侵虐宇宙星球，征服无数星系。

    之前一个神明准备入侵地球，但S级第一位的爆破阻止，才没能成功，经过多年的蛰伏，神明的封印已经开始减弱。

