    涂小安驾驭九幽海刚进入妖灵山脉的入口，很快既然在高空上敏感的闻到了一股血腥味。

    然而，还是一股来自蛇身上的血腥味。

    涂小安眉头颇动，当机立断的就跳下九幽海，然后就看到了如此血腥惨状的一幕。

    这条条蛇精的惨死，让涂小安愤怒不已，都算是他的子民啊。

    “大人，救命，都是这几头狼妖干的，狼族追杀我蛇族，赶尽杀绝”

    有一条蛇精最先回神，立刻匍匐着蛇头回答。

    无论这俊美男子是什么身份，但很显然，对方有可能救它们的蛇命。

    就算不是，它们也不怕，总不可能比现在更惨。

    “狼族追杀蛇族？”

    涂小安呢喃一声，望着眼前存活下来的十几条蛇精，忽有一股愧疚。

    他太清楚如果蛇族没了自己这位蛇皇，会面临怎样的悲剧。

    只不过，现实远远比他想象的要来的残酷些。

    涂小安再次深吸一口气，看向被自己定格在空中的五头狼妖，伸手前朝一点，一位狼妖像是活了过来，恢复如常，看到俊美男子，立刻凶煞道：“什么人，居然敢帮蛇族！”

    “我帮了又当如何”涂小安淡淡的说。

    狼妖顿怒：“帮蛇族就是跟整个妖灵山脉的种族为敌，鼠帝亲自下令，万族已蛇为食！”

    “万族已蛇为食？”

    此一句话，让涂小安心头大震，简简单单六个字，就能让他知道蛇族现在面临的是什么样可怕的灾难了。

    这杀人诛心的话，是真的想让蛇族灭族。

    是想让妖灵山脉从此没有一蛇的存在。

    该死！

    鼠帝，鼠帝，该死的黄鼠狼，被鸿蒙魔虫所吞，真是让你死的太便宜了。

    涂小安心中的杀意更涨一分。

    “人族的修士，不想死的快快滚开，滚出妖灵山脉！”

    涂小安身上一点妖气都没有，让狼妖也以为他是人族。

    “你吃过蛇吗”

    突然，涂小安朝着狼妖一问。

    这头狼妖一愣，然后哈哈大笑：“本妖现在日日已蛇为食，好不快活！”

    “那你被蛇吃过吗”

    狼妖笑容顿时凝固了，面目狰狞起来：“看来你这个人类是打算帮蛇族，那你也死吧”

    话语一落，狼妖兽性大发，准备朝着涂小安杀去，可奇怪的是，自己的身体又不能动了。

    糟糕，这俊美男子恐怕是一位人族的大能，拥有毁天灭地的实力。

    “竟然你吃过蛇，那我现在就让你知道被蛇吃是一种什么样的感觉！”

    涂小安话说的风轻云淡，但是心中隐着杀气是如何都藏不住了，意念一动。

    只见这头狼妖自动飞到了十几条蛇精的面前，跟个雕像一样杵着。

    “你们应该知道现在该怎么做了吧”涂小安淡淡的一语。

    蓦地，十几条蛇精，怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，蛇眸中皆成变成了血红色。

    嘶嘶...！

    轰然间，十几条蛇精疯狂了，仰着蛇头，张开血盆大口，朝着身不能动的狼妖撕咬而去，瞬间完全失去了理智。

    “啊...啊....啊...”

    狼妖顿时发出了惨绝人寰的尖叫声，全身上下传来剧烈的疼痛，但依然身不能动，只能瞪着滚圆的眼睛看着十几条蛇精拼命的撕咬自己的身躯。

    它的手，它的脚，被五马分尸而散。

    涂小安冷言看着：“慢慢吃，让这狼妖好好尝尝被蛇吃到底是一种怎样的滋味！”

    然后，一句话落下，哪里还有狼妖的身影，只有地面一淌的血。

    十几条蛇精太恨了，当了厉鬼都想将可恶的狼妖给活吞了，有这样的机会，怎能控制的住。

    几下工夫，就将狼妖给分吃了，而且看样子完全不解恨，一条条趴在地面，伸出长长的蛇信，在舔血。

    狼妖的血。

    一颗狼妖的金丹悬浮在了蛇精们的头上，可十几条蛇精虽然满眼的贪婪，但没一蛇打金丹的注意。

    证道妖怪，金丹最是值钱，俊美男子让它们有吃狼妖的机会，此恩比天大，是它们的恩人，这贵重的金丹，自然是属于恩人的。

    蛇的恩怨向来很清，有仇必报，有恩也必答。

    涂小安看都没看着金丹一眼，然后寒着脸，笑着问：“还想吃吗”

    一句还想吃嘛，顿时让十几条蛇精齐刷刷将目光锁定在了剩下四头狼妖的身上，蛇眸满是怨毒的仇恨。

    蛇精们已经顾不得想这俊美男子为什么要帮它们，有何目的。

    但只要让它们吃了狼妖，就算立刻下一刻就死，也心甘情愿。

    四头身不能动的狼妖被十几条蛇精盯的毛骨悚然，浑身冷寒。

    刚才，它们瞪着滚圆的眼睛，看着自己的兄弟被蛇精们残忍的分吃了。

    那画面真是细思极恐。

    现在轮到它们了？

    不！

    狼妖疯癫了一般，拼命的运转自己的妖力，想要挣脱身体的束缚，可无论如何做，都无济于事。

    绝望，它们此时也绝望了。

    明白了之前这些蛇精的绝望到底是怎么回事。

    该死，怎么会这样，明明它们是猎人，怎么就变成猎物了。

    “去吃吧，但不要着急，慢慢吃，不要让它们死的太痛快！”涂小安吩咐了一声。

    咻咻咻...！

    一条条蛇精化为游龙一般，朝着四头狼妖扑了过去。

    有了第一次的经验，又有了涂小安的吩咐，这次的蛇精们非常懂，吃狼妖的过程中，简直是在细嚼慢咽。

    生怕不小心弄死了狼妖。

    耳畔响起狼妖撕心裂肺，惨绝人寰的惨叫声。

    但这种声音现在就如世间最动听的乐章，让人听了美妙极了。

    涂小安一直冷然的看着，听着，无形之中强大的意识力铺天盖地的笼罩出去，无边无际。

    在妖灵山脉的很多区域。

    “快跑，那些该死的敌人追上来了”

    “活下去，我们要活下去，蛇族不能都被人当成食物给吃了！”

    “总有一天，我们蛇族还会有崛起的机会！”

    “蛇族万古长青！”

    一大群蛇精带着一些觉醒的蛇种在一片密林中疯狂的乱窜，它们的数量很多，足足不下上千条。

    然后追击的敌人更多，从四面八方包围而来，竟然是很多种族的妖。

    联合起来，围剿它们这上千条蛇。

    