
　　《特洛伊》上映两周，拿到了2.03亿美元，第三周《蜘蛛侠2》和威尔史密斯的《机械公敌》上映，《特洛伊》票房大幅度下跌，预计票房在2.4亿左右。

　　“李察，当初你有机会投资这个项目，可是你拒绝了，现在有没有后悔？”

　　花园球馆观众席上，大卫埃里森笑道。

　　“没有，投资大项目不符合公司目前规划，拒绝是必然的。”

　　李察耸了耸肩膀说。

　　“好吧你有钱可以不后悔，不过弗兰克挺懊恼的，当初这个项目是由他接手的。”

　　大卫埃里森说道。

　　李察笑了笑，看向了他，“所以你想说什么？”

　　“我要说什么你知道的，《绝密飞行》正在选角，我们可以把男主角留给你，片酬2500万+15%北美票房+5%海外票房，这个报价很有诚意吧？”

　　大卫埃里森说道。

　　“是的，SS级待遇，很有诚意，不过我真没时间，本来我准备今年退圈，可惜有两个角色推不掉，我的退休生涯只能延迟一年。”

　　“好吧好吧，等我的电影卖出几个亿，你可别后悔。”

　　大卫埃里森说道。

　　“不后悔，你知道我这段时间推掉了多少个大项目吗，十二个，报价全在5000万以上。”

　　“你厉害！”

　　大卫埃里森摇了摇头，沉默了一会儿，“李察，你觉得《绝密飞行》怎么样？”

　　李察一笑，“既然你觉得剧本很酷，又拉到了投资，那就坚持做下去，把电影做到最好，记住，这是你的处女作，希望你有个好的开始。”

　　“谢谢，一开始拿到剧本，我非常心动，你知道的，我很喜欢空战类电影，最喜欢的电影是汤姆克鲁斯的《雷霆壮志》，我当制片人就想拍一部类似的电影，《绝密飞行》就很符合我的胃口，所以我才会坚持这么久。

　　只是等到资金归位了，电影马上要开拍了，我开始患得患失该怎么办？”

　　大卫埃里森皱眉道。

　　“这很正常，我投资第一部电影的时候也跟你一样，总担心会亏本，好几天都没睡着觉，直到电影上映了，我才松了口气，还好不是太糟糕。”

　　“是吗，你投资的第一部电影是哪部？”

　　大卫埃里森想了想问道。

　　“《摇滚芭比》你看过了吗？”

　　“摇滚芭比？总投资不到500万的那部？”

　　大卫埃里森皱眉道。

　　“是的。”

　　“....”

　　大卫埃里森摊了摊手，不知道该说什么，投资《摇滚芭比》的时候李察身价早过亿了，区区五百万投资也会让他失眠？

　　“你真不会安慰人。”

　　“我知道，我是拳击手，不需要会这个技能。”

　　大卫埃里森摇了摇头，“李察，我第一部电影就投资上亿，是不是太冒失了？”

　　李察哈哈一笑，“有点，但不是特别严重，只要你认真做下去，拍出一部好电影，就没人会说你冒失。”

　　“好吧，我会努力把这部电影做好，到时候让你后悔。”

　　“我很期待。”

　　李察笑道。

　　“狼王保罗！”

　　比赛选手出场了，保罗从后台通道大步走了出来，昂首挺胸，龙行虎步，引起了现场上万观众的叫好声。

　　去年九月份保罗在这里打败了克里斯伯德，拿下了IBF金腰带，今年三月份两人二战，保罗再次获胜，风头大振，也成了圈里知名拳王。

　　这一次他将对战‘钢拳博士’维塔利·克里琴科，也就是克里琴科兄弟中的老大，在01年保罗挑战过WBO拳王小克里琴科，失利。

　　大克里琴科来自乌克兰，今年33岁，身高202cm，目前战绩36战34胜2负，两次分别败给了克里斯伯德、刘易斯。

　　大克里琴科是拳坛学历最高的重量级拳手，拿到了博士学位。

　　这一次大克里琴科又来挑战他的IBF拳王头衔，引起了很高的关注度，都想看看这两个重炮型拳击手谁更厉害。

　　“李察，保罗能赢吗？”

　　诺曼坐下来问道。

　　“不知道，克里琴科兄弟个子高，我对上他们也有点紧张，保罗个子高一些，不知道能不能赢。”

　　李察抱着手臂问道。

　　“在拳坛还有能让你紧张的人？”

　　梅威瑟问道。

　　“我不信！”

　　旁边几个家伙摇头说道。

　　李察耸了下肩膀，“你们都押注了？”

　　“是的，希望保罗能赢，这一场硬了，他的比赛奖金绝对能突破1500万。”

　　今年保罗和克里斯伯德二战的奖金达到了1200万，屡创新高。

　　“希望吧，保罗加油！”

　　“保罗加油！”

　　周围的人跟着大喊，现场的上万拳迷也大声喊叫。

　　保罗站在拳台上，挥了挥拳头。

　　谷</span>噹噹噹~

　　比赛开始了，一开始双方就采取了强打猛攻的态势，大克里琴科运用了最擅长的直拳，不停地攻击保罗。

　　大克里琴科身体条件非常优越，除了瓦鲁耶夫外，没有一线拳击手比他们高，跟对手打的时候，可以居高临下攻击脑袋。

　　他的抗击打能力很强，拳头很大，出拳也超凶狠。

　　36场比赛32次KO对手获胜。

　　KO率比李察还稍高一点，同时也是使用最少回合以KO方式赢得26场拳击比赛的世界重量级冠军，前纪录保持者是迈克·泰森。

　　李察以前比赛经常打满12场，所以这个记录跟他无缘。

　　砰~

　　大克里琴科接连进攻了十多拳，最终一拳击中了保罗的侧脸，打得他一个踉跄。

　　“这家伙真挺猛的。”

　　李察摸着下巴说道。

　　“别告诉我你打不过他。”

　　诺曼说道。

　　“不知道，没试过。”

　　吼~

　　拳台上保罗被打出了真火，火力全开，两个沙包大的拳头，冲着大克里琴科不停地挥舞，一个202cm，一个196cm，保罗身高差一点，但手臂长度两人差不多。

　　砰~

　　保罗猛攻了几次，一记上勾拳击中了大克里琴科的下巴，打飞了他的牙套。23sk.Com

　　“狼王保罗！”

　　拳迷们兴奋地叫了起来。

　　保罗也瞪着大克里琴科，呼哧呼哧大喘气。

　　等对方戴好了牙套，比赛又重新进行。

　　嘭嘭嘭~

　　双方继续重拳对撞，打法很凶狠。

　　打了五个回合，保罗左眉骨红肿，抹了油之后反光，大克里琴科下巴中了两拳，嘴角牙齿出血。

　　“保罗加油！”

　　周围的拳迷大喊道。

　　第六回合一开始，保罗继续进攻，拳头不停地击中对手，大克里琴科边打边退，拳头瞄准了保罗的眉骨，嘭嘭嘭地敲个不停。

　　这缺德的打法让李察莫名地有些眼熟。

　　“这么打下去不行，注意防守啊。”

　　正说着，裁判叫停了比赛，保罗眉骨被打出了血，暂停止血。

　　三十秒后继续开始。

　　保罗听了教练的话，左拳防住了额头，打得比较保守。

　　而大克里琴科占了便宜，他放弃了防守，双拳瞄着保罗的左眉骨，一下又一下，居高临下，打了十几拳。

　　保罗眉骨又中拳了，血流满面。

　　“fuck，这混蛋太无耻了。”

　　诺曼骂道。

　　现场拳迷也骂个不停。

　　“呵呵，你们不觉得这种打法很眼熟吗？”

　　梅威瑟咧着嘴笑道。

　　“有吗？”

　　诺曼和大卫埃里森好奇道。

　　“去看看李察的录像带，成名第一战，对战轻重量级拳王蒙特尔，一模一样的打法。”

　　梅威瑟笑道。

　　“李察，真的？”

　　几人惊讶看过来。

　　李察脸红了，往事不堪回首。

　　“自然是真的，自从李察成了超级拳王之后，拳坛所有的人都在研究他的打法，他的录像带我看过至少50次，大概只有保罗没有研究，所以才不知道怎么应付。”

　　梅威瑟轻叹一声摇了摇头。

　　“这...”

　　噹噹~

　　比赛结束了，保罗流血太多，自动输了比赛。

　　大克里琴科TKO获胜。

　　“也就是说李察帮着大克里琴科打败了保罗？”

　　诺曼咧嘴不知该哭还是该笑。

　　李察耸了下肩膀，“没关系，我会帮保罗报仇的，走吧，去看看他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，345、卑鄙的打法免费阅读。https://xs.23sk.com  