    加藤清正人头摆上后，刘黄裳不发一词。

    从城楼上退下后，于仕廉见刘黄裳闷闷不乐知他意思，道：“刘兄可是因经略大人不听你之言斩加藤清正介怀吗？”

    刘黄裳道：“经略大人考量必有深意，或许是为了震慑倭奴，故而也不在乎是否将加藤清正送还。”

    于仕廉笑着道：“我看倒不是，我以往在经略大人幕下时曾听个笑话，以往一位商贾有两件一模一样的古瓷，不知如何处置？这时有一闲人道‘吾有办法’，然后当着众人面将其中一件古瓷打碎。商贾大怒正欲发作，这人笑着恭喜商贾说‘老爷剩下之古瓷独一无二，以后岂非价值十倍’。商贾听了转怒为喜。”

    刘黄裳略有所思，然后道：“所以经略大人杀倭将加藤，难道为示倭将小早川奇货可居？”

    于仕廉点点头道：“我看有这个意思，但更深一步想来，倭将加藤杀了经略大人心腹。经略大人是为之报复！”

    刘黄裳点了点头：“这就是公私兼顾之道。”

    于仕廉笑着道：“或许如此吧，妄自揣测！”

    当下刘黄裳与于仕廉都是大笑。

    处置完之后，李如松，金元命各部也是陆续返回。

    只是唯独李宁，祖承训部要次日才能返回晋州，据报得知李宁遭遇倭军化装成平民的死士袭击结果负伤，然后毛利秀元部乘势突进，结果明军小挫。

    除了李宁，祖承训部外，李如松与朝鲜大将金命元，以及义军郭再佑都斩获不少。倭军在明朝联军追击下，已是狼狈退向釜山浦，若非倭将伊达政宗接应，倭军损失更大。

    但即便如此，明军经略大营，也已经确认晋州之战的战果比平壤之战更大。

    晋州城里中朝联军凯旋而归，林延潮打算率领文官亲至大门之外迎接李如松。

    要去之前，刘黄裳提醒林延潮。林延潮以二品文臣的身份去迎接一名得胜归来的武将，此事传到朝中恐怕会有御史说道，天子也会认为林延潮刻意结纳军中武将，此乃文官大忌。

    林延潮闻言笑了笑，对于刘黄裳的好意是心领了，但仍是出城迎接李如松。

    李如松归来一刻，晋州城上下都点满火燎。

    星夜之下，立在城下的林延潮与城中的官员都是翘首以盼，结果等候了半天也不见李如松的明军返回。

    众人都有些焦虑，莫非追击的时候又出了什么意外，碧蹄馆之战难道又要重演吗？

    正在犹疑之时，从远方遥遥传来了歌声，没错，是凯旋归来的明军将士高唱的得胜歌！

    远方燃气火把，犹如长龙般的骑兵队伍出现在了山峦边！雄浑辽阔的歌声直入天际！

    当年徐达北逐鞑虏，元顺帝由从大都仓皇北逃，时元顺帝北逃之门后被改称为德胜门，也称得胜门。从此以后明军将士出征和归来经过得胜门时都要高唱凯歌！

    眼下从远处再度传来明军那熟悉而又雄壮的歌声，由远及近越来越是响亮！

    驱逐外虏，振我华夏，当如是也。

    城上城下的明军随之放声高歌，如此热血沸腾的气势非言语可以形容。

    城外随林延潮迎接的金千鎰等朝鲜官员无不震慑，面上表情更显得恭敬。

    两处声音渐渐交汇在一起，无比雄壮，这时候明军骑兵已是抵至城下，士卒衣袍上都是血污，但马下皆挂满了人头。

    “万胜！”不知谁高呼了第一句，随着城内城外的明军无不举起刀枪挥舞高呼。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    士卒们一个个从心底吼出，眼中热泪盈眶。一面面倭军的旗帜，一件件的倭甲，一副副的倭刀倭枪被丢掷在地，瞬间即堆作了小山。

    穿着山文甲的李如松在大队骑兵簇拥之下，出现在城下，提督总兵的将旗正猎猎而动。见此一幕晋州城的明军无不振臂高呼：“万胜！”

    “李提督万胜！”

    “李提督公侯万代！”

    李如松高坐青花大马上，矜持地与左右向他欢呼的将士抱拳作礼，而左右随从的亲兵无不将胸脯挺得高高的。

    这方是我心目中的举世名将，雄壮之师，大明也是如日中天之大明！看着独受三军欢呼的李如松，林延潮心底如是想到。

    这时候李如松方见林延潮在大门前迎候，李如松慌忙下马道：“不知经略大人在此，还请恕罪！”

    林延潮托住李如松的手道：“能让我一见与卫霍齐名的名将，何罪之有呢？将军有宁夏平乱之功，平壤克城之胜，今日又加晋州之大捷，卫霍也不过如此吧！”

    “来人，取酒来！”林延潮道，“本部要亲自把壶敬李提督三杯！”

    但见左右奉上银壶银碗，林延潮斟过亲自给李如松奉上。

    大明重文轻武后，几个武将能有此殊荣。

    李如松抱拳大声道：“谢经略大人！”

    左右将士无不高声喝彩。

    李如松接酒连饮三杯，与林延潮把臂入城！

    刘黄裳见这一幕面上却有重忧。

    当夜晋州城城内杀猪宰羊犒赏三军将士。林延潮写了告捷文书递送至京师。

    次日林延潮在晋州大祭阵亡将士。

    柳成龙等知道这一次是林延潮冒着抗命的风险，率军救下了晋州城对他无不感激，大祭这一日，朝鲜官员上下也是一并参加。

    林延潮想起阵亡在晋州城城下的展明，不由在大祭之时痛哭流涕，明军将士见此无不感伤。

    就在这时内藤如安，玄苏二人已是入京，石星不顾被人讥讽有主动议和之意，以兵部尚书的身份接见了二人。

    主要谈判的仍是玄苏，

    玄苏仍是拿老一套忽悠石星，石星听过后反问道：“贵使来京，可见识大明景物？”

    玄苏回答道：“大明道路辐辏、市集繁华、人口稠密，此非小邦可及。”

    石星闻言甚是满意道：“既知我大明国力鼎盛，那朝鲜是吾大明属国，关白为何侵犯？”

    内藤如安道：“回禀石爷，日本求封，曾要朝鲜代请，但朝鲜隐瞒不报，故而举兵。”

    石星斥道：“好胆，既是举兵通贡，那见天兵又为何顽抗？”

    见对方无言以答，石星顿了顿道：“尔等蛮夷小邦不懂礼数，本部也不愿计较，如今尔关白当先书一表请罪求封，然后再计。”

    石星关切的并非是封贡，也并非是朝鲜国土，他先要让玄苏拿出降表上呈明朝天子。

    玄苏见此暗暗奇怪，怎么与自己打交道三位明朝官员是一人一套。

    林延潮战和上态度坚决，其余一概不答允，但在封贡上可以许诺自己。

    宋应昌可以看出有迫切议和，在条款上他对三浦倭的说辞甚至感兴趣，暗示在朝鲜国土的条件上可以给予便利。

    至于石星又是不同，其他条件一概不问，最关切是让关白奉上降表。

    石星继续道：“隋时，贵国使者来朝，国书中言日出处天子致书日没处天子，无恙乎，时炀帝觉其言十分无礼，但未加斥责，而今对于贵国关白所提七个条件，不是不可商榷，但在于主从君臣之分上要有所明确，否则其他如何能谈？”

    玄苏道：“蒙石爷天高地厚之恩，这降表乞封当然可以写，但并非封一人，小臣乞封关白丰臣秀吉为日本国王，妻丰臣氏为妃，嫡子为神童世子，养子秀政为都督，仍为关白。”

    “另外丰臣行长（小西行长）、丰臣三成（石田三成）、丰臣长成、丰臣吉继、丰臣秀嘉，以上五员，乞封大都督。独行长加世西海道，永与天朝治海藩篱，与朝鲜世世修好。”

    “还有小僧玄苏封日本禅师，丰臣家康、丰臣利家、丰臣秀保、丰臣秀俊、丰臣氏乡、丰臣辉元、平国保、丰臣隆景、丰臣时信、丰臣义智。以上十员，乞封亚都督……直有未尽封人员，乞老爷赐给大都督札付十五张，亚都督札付二十张，都督指挥札付三十张，都督亚指挥札付五十张。”

    石星内心大笑，这些不过是一些虚衔要多少给多少，看来倭人好名真是一点不错。

    石星面上道：“你们讨要官职太多了，此事本部必须先禀过皇帝再说。”

    “烦请石爷了。”玄苏很是高兴，此事他与内藤如安商议过了，这小西行长，石田三成都是丰臣秀吉下文官派中议和的骨干，当然要大大犒赏，至于加藤清正则根本不会有名字出现，当然玄苏他们不知此刻加藤清正已是没了。

    “至于封贡之事……”玄苏刚开口，即被石星打断道：“朝廷的意思是许封不许贡。”

    “既是勘合不成，议和也没什么好谈的了。”玄苏神色一变，方才良好的谈判气氛荡然无存，一副起身要走的样子。

    石星当即道：“两位虽然封贡不成，但是其他事上可以商榷，具体宋经略，沈游击会仔细与你们说明。”

    说到这里，石星起身离去。

    石星回去心觉的两位倭使态度很好，看来和议之事大有可能。

    返回兵部后，石星却看见兵部官员人人脸上都有喜色。

    正在奇怪之间，一名官员奉上道：“大司马，这是朝鲜捷报露布，备倭经略与李提督在晋州城下大破倭军，斩敌两万！”

    石星闻言神色一变。

