
　　夜幕降临，整个东京却陷入了喧嚣当中，放眼望去，市区里面的建筑到处都充满了火光。

　　“果然，在乱世当中，我才能收集到最美味的恐惧能量。”

　　路西法站在写字楼顶楼的办公室中，看着外面不断逃亡的群众陶醉道。

　　古阿阴恻恻的笑到。

　　“没错，我也可以更快速的收集灵魂来强大我的亡灵军团。”

　　五神此刻都化作了人形，加坦杰厄躺在总裁椅上，手里抓着一壶生命之水狂饮。

　　“啧，人类的这些玩意儿味道还不错，我都想替他们给主人求情了，宇宙毁灭的时候看能不能保留一部分人类，让他们当我们的奴仆。”

　　化作绅士的基里艾洛德之神端着一杯红酒说到。

　　“大宇宙生灵必须灭绝，人类的玩意儿以后在夹缝世界要多少有多少。”

　　“也是，那就都毁灭了吧！为了主人的野心干杯！”

　　黯灭博士在捣鼓着一台电脑。

　　“哼，这还没结束呢，只是刚刚开始，你怕是喝大了，在一切都没尘埃落地之前，还是要保持警惕。”

　　加坦杰厄再次灌了一口生命之水说道。

　　“无趣。”

　　基里艾洛德之神摇晃着杯里如同鲜血一样的红酒。

　　“黯灭说的对，这只是第一步，这次袭击的成功更多的原因是事发突然，地球方面没来得及反应。”

　　古阿不屑道。

　　“就算有准备又如何？不过是些低等的人类罢了，这些宇宙人的生命层级都比他们高出一大截，绝对的实力碾压。”

　　基里艾洛德之神摇了摇头。

　　“我没说这些人类，当然，这些人类里面也有一些强大的个体，但那都不碍事，关键的问题在于，这个新银河里面有一个组织，叫星球评议团，他们类似弱化数万倍宇宙审判庭，看着吧，狂欢就这一晚上，当星球评议团出现后，加坦杰厄收集的这些臭鱼烂虾很快就会被歼灭。”

　　加坦杰厄不解道。

　　“那这炮灰没有意义啊。”

　　黯灭博士问到。

　　“这又是你制定的什么战术吗？”

　　十二主神每人都有擅长的方向，加坦杰厄是强大的自身力量，黯灭博士是武器方向能力，路西法是潜入向的能力，古阿是可以制造亡灵不死军团的统帅能力，而基里艾洛德之神，就是类似于军师一样的存在。

　　“没错，具体跟你们讲了也不懂，你们只需要知道第一步我们已经赚了，我原本的目的就是要引出这个潜藏在暗处的星球评议团，把他们放在明处，这样我才能更好的进行下一步的部署，而加坦杰厄的这些手下说到底都不是我们自己人，死了一点损失都没有，这就相当于我们没有任何损耗就把这个潜藏的威胁搬到了明面上。”

　　路西法问到。

　　“那下一步呢？”

　　基里艾洛德之神伸出了一根手指。

　　“等。”

　　“等什么？”

　　“等你的虫巢孵化。。。。不对，我总感觉自己忘了什么，沃姆跟那个世界破坏者呢！”

　　基里艾洛德之神突然站了起来，好像如临大敌一样。

　　路西法淡定道。

　　“在北边帮忙对付那些宇宙人呢，我的虫巢安放在西边，而且就在高斯的脚底下，这招灯下黑他们是怎么也想不到的。”

　　“高斯？万一他发现了怎么办？”

　　黯灭博士把电脑推到了基里艾洛德之神面前，上面是六个监视器，分别监视着沃姆赛罗等人现在的踪迹。

　　“目前他们都处在我们的视线范围内，虫巢孵化最脆弱的时候只有两天，等它破茧而出，就不是那么容易被毁灭的了，目前看来，今天的暴动应该会让他们焦头烂额，这两天怕是没空去偶遇虫巢了。”

　　基里艾洛德之神长吁一口气，他也不知道自己在担心什么，但是看到沃姆的行动被监视后，心里的那种不安稍微放了一点。

　　路西法也看出了基里艾洛德之神的担忧，说道。

　　“我知道你在怕什么，怕沃姆的运气，那家伙好几次都是因为运气撞破了我们的计划，但是这次不一样了，他距离虫巢的位置太远了，根本就发现不了，而且为了避免高斯闲逛撞到虫巢，我还在他们动物园动了一些手脚，他现在应该是忙着对付那些海洋生物吧。”

　　基里艾洛德之神揉了揉太阳穴。

　　“希望是我多虑了吧，毕竟沃姆这个家伙给我们带来的麻烦也不少了，说真的，如果可以，我已经不想跟现在的他为敌了，几千年之前我有机会杀了还年幼的他，但是因为轻敌失手了，这家伙。。。不，应该说这几个家伙成长都太快了，尤其是那个赛罗，以前都没听过，就好像突然冒出来的一样。”

　　路西法听到赛罗，似乎想起了一些不愉快的事情，冷冷的哼了一声。

　　古阿说到。

　　“当年的赛迦不也是一样，毕竟是赛迦的弟子，你就别太担心了。”

　　“希望是我多虑了吧，毕竟刚刚播种的虫巢卵太过脆弱，地球上随随便便一只狗都能咬破它的卵膜。”

　　其余四人听完基里艾洛德之神说的都大笑到。

　　“哈哈哈，基里艾洛德，你是不是得了地球上面的焦虑症啊，怎么可能会有狗能精准的跑到地下五百米的位置去咬异生兽的卵呢。”

　　“就是就是，那狗是得多么无聊才能找到那个位置。”

　　“你就是被沃姆给坑怕了，放心吧，这次他一举一动都在我们的监视下呢。”

　　“再说了，狗又不会打洞，只会刨坑，你以为是老鼠呢，哈哈哈哈哈哈哈。。。你们看着我干嘛。”

　　加坦杰厄被四个人盯的有些发毛，黯灭博士问到。

　　“路西法，老鼠应该咬不动吧？”

　　路西法回忆了一下。

　　“以地球上面老鼠的咬合力，应该还是差一点的。”

　　古阿松了一口气。

　　“那还好。。。”

　　“但如果是鼠群的话。。就不一定了。”

　　基里艾洛德之神腾的一下站了起来。

　　“不好！”

　　随后他撞破了玻璃直接朝着西边的动物园飞去。

　　其余四人都是懵逼的相互对视。

　　“不就开个玩笑嘛，他至于这样认真吗？”

　　“十阶异生兽卵被老鼠啃死，这未免概率也太小了吧。”

　　黯灭博士阴森森道。

　　“但不等于零是吗？”

　　路西法也开始不淡定了。

　　“不至于吧。。。”

　　“毕竟光之国那种环境都诞生了沃姆这种败类。”

　　路西法瞬间慌了。

　　“我也去看看。”

　　“等等，一起去，希望是基里艾洛德想多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第614章，毕竟光之国诞生了沃姆免费阅读。https://xs.23sk.com 