    王昊这宛若猛虎入羊群的一幕，当场就把这些上门找事儿的家伙，全都给看的傻了眼。

    谁又能想到，明明是自己这方面人数占据了绝对优势，结果被团团围住的这小子，居然还敢先动手？

    甚至，动手之后，居然直接把老大哥就给干翻了！

    “揍他！”

    “一起上，给光哥报仇！”

    “打……啊！”

    一帮人咋咋呼呼叫唤着的同一时间，王昊又一次率先出手。

    只见那根棒球棍在他手里，几乎快被玩出了一朵花。

    顶端戳膝，末端顶颚，最后棍身打横一撞，当场就把一个尖嘴猴腮的小子，给当场掼倒。

    柳叔叔，我给你报仇了，不用谢我！

    没错！

    由于站位实在太突出，第一个被王昊给当场干倒的那小子，正好就是不久之前，直接扔出半截儿砖头，把柳青河给砸成虾米，直到现在都还没站起来的那位马仔。

    轻舒一口气，王昊并没有停手。

    眼下既然都已经直接上手了，那还有什么好说的？

    单单只是报仇，那肯定不够。

    手里拎着一根棒球棍，王昊仿佛化身成狂战士，纵横捭阖，上打下撩，左抡右砸，愣是一个人压着一帮人在打。

    这……其实，很正常！

    毕竟都是些拿钱办事的，这二十个人里头，甚至还有几个人压根儿就是混过来凑数儿的。

    充人头的撑场费……王昊觉得，虽然西京市比白石沟和安平县大了太多，也繁华了太多。

    但是按照市场行行，如果要是没有人恶意哄抬价格的话，按他的推算，最多不超过两百！

    两百，这都算高价了！

    如果那个带队的老流芒稍微在有点良心，了不起再多管一顿饭！

    不过就是挣点儿零花钱而已，至于拼命吗？

    这种事情经历得多了，王昊可以百分之一百的断定，那几个被柳晴指挥恶犬咬伤的倒霉蛋，去打狂犬疫苗的医药费，都得自己出！

    “上，都给我上！”

    “揍他……”

    “啊！”

    叫骂声很大，但真正上的人……很少。

    而偏偏这几个少有的，敢真往上冲的二愣子，在“打架斗殴”这方面的造诣又没法儿跟王昊比，直接被他三拳两脚，当场干倒。

    “你……你给我等着……”

    “有本事别跑！”

    “光哥，我先去摇人儿啊，马上回来……”

    地上倒着的，共计捌、九号人。

    几乎个个捂着脑袋捂着腿，捂哪儿的都有，共同的特点是，全部都在“哎哟、哎哟”的叫个不停，那场面瞅着，是要多凄惨有多凄惨。

    至于剩下的那十来号人，在扔下各自不同的几句狠话以后，全部都溜了。

    造成这种情况，王昊的惊人战斗力是一方面，而另一方面就在于，柳晴所养的那两条大狗。

    一条是正值壮年的松狮，品种古老的猎犬。

    至于那只还要更加强壮的藏獒，就更不用多说了。

    聪明不聪明，这个还不是最重要的，主要的是……它们的战斗力，很强悍！

    搁到现在这年头儿，谁愿意为了两百来块儿，去跟这种大狗拼命？

    去工地搬几天砖，挣的可不止两百！

    所以，不跑还留下来干嘛？

    等着被狗咬啊！

    如果要用七个字来形容这场突如其来的爆发，最后又突如其来的平息下去的冲突。

    王昊觉得，应该是发威快，扑街更快！

    “皮皮、欢欢，回来！”

    柳晴一声呼哨，两条经受过“高等训练”，才能“持证上岗”的看家狗，又吐着舌头，乖巧的一左一右，像两名忠诚卫士般在拱卫在了柳晴身边。

    咦？

    说真的，从小在农村长大，王昊对于狗这种动物，也并不是一点儿也不熟悉。

    但是……

    一般情况下，这种大狗见了血之后，受到血液的刺激，都会变得更疯，哪怕主人牵都牵不住。

    可这两条狗子，却是咬人见血以后，被柳晴一声口哨，又给重新召了回来，这……

    在这一刻，王昊是真心对柳晴所提到过的“狗学校”产生了浓浓的好奇。

    柳晴挑的这间学校，肯定跟别的学校不大一样。

    最起码，也是狗学校里的“特中狗战士训练营”这类的存在！

    “咝……”

    一阵倒吸凉气的声音，打断了王昊的沉思。

    扭头一看，却是柳青河这会儿一点一点的从地上站了起来。

    明显能够看得出来，这位柳总现在依然很疼。

    这种疼法儿，王昊很清楚，因为他当初的“功力”还没达到现在这种段位的时候，也挨过同样的攻击。

    “爸，你怎么样？”

    “我……”

    看了眼自己的宝贝女儿，柳青河明显是把都已经到了嘴边儿的脏话，又给重新咽了回去。

    他努力站直了身体，一脸“云淡风轻”的挥了挥手：“我当然没事！”

    “……”

    如果你说这话的时候，眼角不一直抽抽的话，可信度还能再高那么一点点。

    然而，吐槽这种事，心里想想就够了，说……那是绝对不可能说出来的！

    并没有想戳穿柳青河的意思，王昊很理智的跳过了这个想法，直接问道：“柳叔叔，这帮人……你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理？”

    以前没发家之前柳青河是什么样的人，这个王昊不清楚。

    但是他能够感觉到，自打发家致富以后，柳青河压根儿就再没吃过这种亏。

    居然在自家的院子里，被人给揍了！

    奇耻大辱！

    甚至，他压根连自己的名号都没机会报出来……

    狠狠的抬脚往地上一跺，此时此刻的柳青河，一张脸阴沉至极，像极了暴风雨即将袭来的前夕。

    黑云压城，城欲摧！

    “关门！”

    嗯？

    问你要怎么处理这几个倒霉鬼，你让我……关门？

    下意识的扭过头，朝着大门口的方向看了一眼，王昊眨了眨眼睛，又朝柳晴脚边那两条半趴半坐着的大狗看了过去。

    他觉得，似乎把握住了柳青河的意思。

    王昊想了想，不禁小声劝了一句：“那什么……柳叔叔啊，我知道你很委屈，但是这个……关门放狗这种事，是不是太不人道了？”

    “想什么呢？”冷冷的瞪了王昊一眼，柳青河重复道：“我让你，关门！”

    “好的，现在就关……”

    王昊是真有点儿整不明白，现在关门，还有什么意义？

    整个鹰嘴巷里，又不是只有这么一栋房子，这么老些人进来，肯定都被别人看见了……

