
　　正如肖尘想的那样，明成祖一直没有对百官指责肖尘的事情表态，就是等着他自己将此事处理。

　　若是他能让百官改变态度，收回指责，无论是采用什么手段都无关紧要，最主要的是证明了自己的麒麟紫衣没有赐错人。

　　而今，刑部尚书对此事的积极性来了个一百八十度的大转变，一定是肖尘回来了，并且到了李安府上，有了一系列的动作。

　　“皇上。”一道低微的声音从御书房门口传来。

　　林尚礼弓着身子探着脑袋，站在御书房门外，笑盈盈的看着明成祖。

　　明成祖今天的心情不错。看见林尚礼更是喜笑颜开：“小林子，进来吧。”

　　听见明成祖的招呼，林尚礼左手提着衣服的下摆，抬起左腿，轻轻的跨过门槛，满脸笑容的走了过去。

　　看了一眼案几，林尚礼笑着说道：“皇上，您今天又没用早膳。”

　　“今天你可是错怪朕了，早朝之前，朕已经用过膳了。”明成祖晃动了一下脖子，“今天朕的脖子有点不舒服，快来给朕捏捏。”

　　或许是今天心情好，明成祖看见林尚礼，感觉是特别的亲切。

　　“是。”林尚礼应了一声，小跑着到了明成祖身后，双手按在肩膀上，开始揉捏。

　　随着脖子一阵阵舒服的感觉传来，明成祖又缓缓闭上了眼睛，享受着这片刻的宁静。23sK.com

　　御书房里，袅袅缭绕的檀香，使得屋子里一片温馨。窗外的眼光洒了进来，落在地面上，落在案几上，又落在明成祖的身上。

　　林尚礼向着王小四使了个眼色。

　　王小四会意，招呼着身后的两名太监，缓缓走了出去，顺便带上了御书房的大门。

　　“小林子，肖尘从保定府回来了吗？”闭着眼睛，享受着林尚礼那独到的按摩技术，明成祖嘴角挂着笑意，轻声问道。

　　“回来了，昨个下午就回来了。”说着，林尚礼停下了手中的按摩动作，走到了明成祖的身旁。

　　弓着身子，抬起右手，从怀里拿出了厚厚的一摞银票。

　　“在保定易州，肖尘已经将延庆卫在逃的两名千户当场格杀，并顺带着处理了易州知州的贪污案，和易州一家大户的造假案。这这五十万两银票，便是他们造假，贪污的所有收入。零头我让肖尘他们留下了，这整数，小的一大早送来，还请皇上充到内库吧。”

　　弓着身子，林尚礼将五十万两银票，恭敬的放在了明成祖的面前。

　　若是肖尘在此，一定会大跌眼镜。

　　明明交给了厂公大人八十五万两银票，一个隔夜的功夫，送到皇上手里，就成了五十万两。

　　除了自己保存在厂公大人那里的二十万两，林尚礼又给东厂扣下了十五万两银票。

　　和厂公大人相比，自己和段天明在银子方面，也真的有点太小家子气了。

　　“五十万两，这可这不是个小数目。”看了一眼案几上的银票，明成祖动都没动，“一边办案，一边收拾当地的贪官污吏，这肖尘真是让朕，越来越省心了。”

　　明成祖脸上带着微笑，又缓缓闭上了眼睛：“这些银票，你拿回去给东厂弄一个小金库吧。东厂初建，各方面都需要银子，朕这边有时候忙的顾不上，留点银子在东厂，你用起来也趁手。”

　　“以后肖尘他们出去办案，多给带点银子。怎么说东厂也是朕下诏建立的，出去不要因为银子给朕丢人。”明成祖脑袋枕在紫檀木椅的靠背山，双眼轻闭，嘴角轻轻上扬，一脸满意的笑容。

　　看见明成祖这样处理这笔银票，林尚礼心里倒是有了一丝的惭愧感。

　　因为心里的小九九，自己擅自做主从银票里面给东厂又扣留了一笔，却没想到，皇上将所有的银票都给了东厂，还允许自己给东厂建立小金库。

　　林尚礼满心欢喜，可一想到朝中百官针对肖尘，脸上又浮现出一丝为难：“皇上，这银票还是充到内库吧，小人若是需要，向您支取就行。”

　　“你是怕，会有人对东厂的小金库说三道四吧？”双手交叉放在胸前，明成祖缓缓说道。

　　“东厂直属于皇上，小的也只听命于皇上，其他人怎么说，小的都不会放在心上。不过，小的不想让他们背后议论纷纷，从而连累道皇上的声誉。”低着头，林尚礼恭敬的说道。

　　听见这话，明成祖表面上不动声色，心里却是笑了起来。

　　这林尚礼，自己的人被百官问责，心里憋屈又不敢明着说，借着小金库一事在朕这里诉苦。

　　之前在司礼监的时候，他也没有这么的护短。看来，他们在东厂相处的不错。

　　想到这里，明成祖给林尚礼吃了一颗定心丸：“朕让你建立的小金库，谁敢胡言乱语？若是有人不满，让他来和朕说。”

　　“皇上您的旨意，谁敢说三道四，奴才不过是随口说说罢了。”林尚礼满脸的笑意，又将案几上的银票收了起来，塞进了怀里。

　　急忙跑到明成祖身后，继续按摩脖子，脑袋。

　　明成祖对待东厂小金库的态度，就是对待肖尘的态度。我安排的人，行事就是这么个风格。朝中有意见，可以提，尽管提。至于怎么处理，那就是我的事情了。

　　对于明成祖的这个态度，林尚礼非常的满意，更加殷勤的按摩着。

　　。。。。。。

　　京城赵王府。

　　赵王朱高燧在自己那不大的院子里，一身劲装，活动着筋骨，准备着每天比做的晨练课程。

　　自从上次被明成祖重重的收拾了一顿之后，早朝便再也没有了他的位置。尤其二哥汉王朱高煦被封藩乐安州之后，朱高燧更是孤掌难鸣。

　　既然上不了朝，那就不上了，该做的功课，每日还是要坚持。

　　站直了身子，双手抱拳收于腰间，正要开始，一名守卫匆匆走了过来。

　　手中拿着一封书信，绕过那些亭台楼阁，来到朱高燧的面前，低着头，双手呈了上来：“王爷，汉王府上来书一封。”

　　“二哥修书来了？”朱高燧放下了拳术的起步姿势，接过护卫递过来的文书，转身走进了书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第167章 建立小金库免费阅读。https://xs.23sk.com 