    农民军攻入关城之后，周遇吉继续指挥巷战，从战马上摔下来后又徒步奋战不止，在身中数箭被农民军生擒后也仍然破口大骂不愿屈服，农民军将周遇吉悬吊于高竿之上乱箭射死，然后又将尸体肢解。周遇吉的夫人刘氏素来勇健，带领几十名妇女拒守公廨，登上屋顶向农民军放箭，全部被农民军烧死。

    城破之后，农民军“遂屠宁武，婴幼不遗”。

    这场大战过后，李自成大军死伤了八万多人，这让李自成对造反的前程充满了担忧，因为他自认为打宁武关都这么难了，那么后面的大同、宣府、居庸关镇守了数十万大军，如果个个跟宁武关一样，那还不把农民军给打光了吗？

    后来他到京城后向崇祯提议和，估计也受了这战的影响。

    史记：“宁武虽破，死伤过多，自此达京师，大同，宣府，居庸关重兵数十万尽如宁武，吾辈岂有孑遗哉，不如还陕图后举。”

    此时的李自成，都准备回陕西。

    李自成也没说错，如果他攻下太原后直接顺路由真定，保定攻北京。势必宣城、大同的劲旅回援京都，而先歼宣、大主力，就切断了勤王之师的主要来路，别处援师就鞭长莫及。

    原历史李自成在宁武关受到重挫后，正打算回陕西，不料三月初一日深夜，大同总兵姜瓖降表到，李自成甚喜，厚款之，刚坐定，宣府总兵王承胤降表亦到，且以百骑来迎，李自成进大同后欲将姜瓖处死，经闯将张天林劝阻而释放。至此京城告急，农民军已顺利取得攻打京城的道路。

    所以崇祯上吊，姜瓖和王承胤也是立下大功的，要不是这两人先后投降，李自成都准备回陕西了。

    现在大同总兵是丁毅，宣府总兵还是王承胤。

    丁毅当然不能让这种事发生，李自成要是回军陕西，那崇祯怎么上吊？大明怎么亡？

    于是几乎在李自成攻破武定关的当天深夜，大同总兵丁毅的降表，来到王卫国手上。

    王卫国转交李自成，两人大喜若狂。

    丁毅在信中写道：自古帝王兴废，兆于民心。嗟尔明朝，大数已终。严刑重敛，民不堪命。诞我圣主，体仁好生，义旗一举，海宇归心。

    前面是照抄李自成的檄文，然后把李自成一顿马屁重拍，最后道，只要闯王给我总兵继续干着，不吞并我的兵马，我必举义旗，支持闯王，另外宣府总兵王承胤那里，末将会替你去招降，他若不招，我则攻之。

    丁毅还告诉李自成，居庸关现在只有少量明军。（这会唐通还没到居庸关呢）。

    李自功看到降表，兴奋的召集诸将传阅，心中的几块大石头，已经掉下了一半。

    但李岩、宋献策等谋士看过后之后，纷纷摇头说不行。

    李岩道：“周遇吉诈降在先，听说丁毅也是兵强马壮，若我们轻信，他日等我们进入京师，他在后面截我们退路怎么办？”

    “当派人接其兵马，移镇他地。”

    李自成觉的有点道理，丁毅要求保留兵马，的确有点麻烦。

    牛金星向来和李岩不和，自从李岩来投，多次献计，得到李自成的重用，牛金星当下便道：“可派丁毅去打宣府王承胤和居庸关，让明军狗咬狗，只要丁毅真去打了，必然是真降，何必还要逼迫他？”

    “好不容易他肯降，万一逼的他再起兵对抗咱们，实在得不偿失。”

    “等大事已定，再徐徐图他的兵马。”

    李自成部下立刻分成两边，一边建议马上派人接管丁毅的兵马，以防诈降，一边建议不要浪费时间，应该挥军京师，不给崇祯喘气的机会，同时让丁毅去打宣府。

    两派争吵不休。

    这时，李自成部下第一亲信王卫国怒了。

    丁毅的降表先投他，还有意和他拉好，同时派人送来黄金百两，珠宝若干，更提到当年，自己有眼不识泰山，云云，总之丁毅非常放低资态，和以前的跋扈完全不同。

    王卫国很满意丁毅现在的态度，一心促使丁毅投降：“闯王大事为重，定鼎天下在即，何必节外生枝？”

    他说，我们派人去接管，来回要通信，整顿兵马，留人防守，一番操作下来，又不是知多少天过去了，要是让崇祯缓过气来，或跑到江南怎么办？

    还说，丁毅必是真降，我派大将邓光铁前去，给他一百骑就行，定能压的住丁毅和其部下，驱使他们，攻打宣府王承胤。

    王卫国现在是李自成座下第一大将，他一开口，又打了保票，李自成决定相信丁毅一次。

    他马上回信，让丁毅召降王承胤，若不从，则率兵攻之。

    此时，李自成已经觉的，前往京师的道路，一片平坦，再无阻挡。

    他不顾李岩再三劝阻，直接从太原挥兵进入北直隶，因李岩的劝阻，留李岩五万兵马，驻守太原，保护他们退路。

    进入四月后，李自成的主力四十万大军，号称百万，已经到了保定，距离京师越来越近。

    ----

    三月中旬，大同镇。

    丁毅在总兵府正在观看墙上的地图。

    此时大明已经失去半壁江山，除了江南，两广、山东和福建等地，各省几乎没什么明军。

    陕西现在是榆林的严雄兵马在，大同只有丁毅的兵马在，京师以东有几支兵马，吴三桂守在山海关，和历史上一样，慢慢吞吞，走了几个月还没到京师，基本是不动。

    徐敷奏的蓟镇兵马也不动，天津沈世魁也不动。

    丁毅的兵马都不动。

    因为东江镇上下都知道，大伙在等，等着李自成攻破北京城。

    只有大明亡了，咱们丁大人，才有机会。

    但丁毅也知道，其中有路兵马动了，就是昌平总兵唐通的兵马，唐通的八千兵马是与吴三桂、左良玉、黄得功三人一起，同时应诏勤王的，后三人都是路途较远，走的又慢，到京师被攻破还没到。（当然像吴三桂，左良玉这种，肯定是故意走的很慢）

    唐通于二月份就到了京师，崇祯很高兴，封他为定西伯。

    自从封丁毅为伯后，明廷的伯爵也开始不值钱了。

    然后崇祯还破天慌给了唐通四千两犒军，并让监军太监杜之秩和他一起守居庸关。

    这里崇祯又是一个神操作，之前他已经取消了各镇监军，现在突然反悔又派监军。

    历史上唐通在居庸关准备迎战李自成，杜之秩就在后面直接开城投降，迫使唐通也降了李自成。

    丁毅知道唐通走了，所以告诉李自成居庸关现在兵少，你得赶紧进京。

    李自成果然上当了。

    “报。”突然外面有人来报。

    宣大总兵王承胤，领四千兵马来投。

    “尼娘的。”丁毅笑骂。

    他于日前刚刚写了降表送到李自成处，现在信使还没回来，丁毅已经做了两手准备，李自成要是信了他的诈降，那他就先去逼降王承胤，拉着老王的兵马在一起。

    若是李自成不信他诈降，他则往陕西跑，把大同让给李自成，让李自成安心去攻京城。

    总之一定得让李自成安心的去京师才行。

    没想到，李自成还没回信，王承胤自己主动上门了。

    这王承胤也是明末有名的王跑跑。

    崇祯二年袁崇焕带他和祖大寿与清兵在广渠门交战，祖大寿都带兵猛打，结果不敌清兵，他一看清兵勇猛，二话不说扭头就跑。

    要不是后来袁崇焕被骗进京城抓了起来，估计事后他要被袁砍头。

    原历史上，这家伙和姜瓖的降书，在宁武关被破后，同夜送到宁武，仅差半个时辰，可谓一对活宝。

    这次的王承胤并没有连夜送降表，因为他知道附近和他最近的丁毅很能打，且握有重兵。

    他不明白丁毅的心态，万一丁毅是忠于明朝的，他要送降表，丁毅很可能过来先打他。

    所以王承胤考虑再三后，做了一个自以为是很聪明的决定。

    那就是投靠丁毅。

    丁毅要是忠于明朝，我王承胤也跟着丁毅打贼兵。

    丁毅要是降李自成，我也跟着降。

    太聪明了我，这样一定安全。

    于是王承胤这二货，就乐呵呵的带着精锐部下投靠大同的丁毅。

    他的宣大和大同就在隔壁，一天之内就到了丁毅的地盘。

    “走，去看看老王。”丁毅哈哈大笑，带着亲兵方兴汉和许必成等几个军将走出总兵府。

    等到城门上，就看到黑压压的一股骑兵，王承胤的兵马人人带马，跑到城下。

    “镇北伯，我是王承胤啊，朝廷下令入卫京师，可否一起前行呀？”王承胤陪着笑大叫。

    “尼娘的，朝廷让你入卫京师，你跑我大同来干啥？”丁毅笑骂。

    王承胤赶紧道：“兄弟势单力薄，想与镇北伯一同前往。”

    “你先去吧，我随后就来。”丁毅笑道。

    王承胤嘴角微抽，心中早就骂了起来，不过现在他也顾不得，只能说实话：“贼兵势大，你我兄弟，当同心协力，镇北伯，我愿与你合兵一处。”

    “我怎么知道你是不是早投降了贼军，充为前锋？”丁毅问。

    王承胤又羞又气。

    “你叫你兵马都放下刀箭，轮流进城。”丁毅道。

    王承胤想了想，只好先应了。

