    想到这些，陈思兰深吸一口气，坚定道：“离。”

    “妈妈，不管你做什么决定我都会支持你的。”张嘉慧坚定地看着老妈，“生活费的事情你不用担心，老爸要是不给你了，我的生活费可以分一半给你。”

    陈思兰听了女儿这话既感动又好笑。

    她开口道：“放心啦，你的钱你自己收好就行了。你妈还不至于那么没有用，离了婚饭都吃不上。”

    她这些年也攒了些存款，虽然不多，但是短期内生活还是没问题的。

    “反正你要缺钱就跟我说。”张嘉慧脑海里回忆着自己这些年写同人文挣到的钱，虽然也不多，但是攒攒给老妈当学费应该还是可以的。毕竟自考的学费是可以分期缴纳的。

    “知道啦，小富婆。”陈思兰捏了捏她的脸，脸上满是替她骄傲的笑。

    有了女儿的承诺，陈思兰安心多了。

    第二天张友松看到老婆，以为她会服软道歉，没想到她居然对自己爱答不理的，完全把他当成了一阵空气，看都不看他一眼。

    他顿时急了。

    他冲到儿子房间，把他从床上拽了起来。

    “不是说去劝你妈么，怎么还不去？”

    张嘉亮还在睡梦中，整个人都是迷迷糊糊的，他摆了摆手打着哈欠道：“晚点，晚点再说。”

    “麻溜点，赶紧的，一个大男人一天到晚就知道睡觉，也不看看都几点了。”张友松心里着急，哪里还肯让他赖床。

    “知道了。”张嘉亮听到老爸这个不耐烦的声音，困意顿时消失。他听话的坐起身，打了个哈欠，双目无神地坐着。

    “愣着干嘛！”张友松见他这副模样，气不打一处来。

    “这就去这就去。”张嘉亮抓了抓自己乱成了鸡窝的头发，从床头柜上抓起了眼镜戴上，踩着拖鞋去了老妈的房间。

    “笃笃笃。”他敲响了老妈房间的门。

    “什么事？”张嘉慧不耐烦道。

    “妈，我有件事想跟你说一下。”张嘉亮小心翼翼地措辞着，老妈现在的脾气可不好，他得悠着点才行。

    “怎么那么多事。”张嘉慧摔下了笔，起身跟二哥开门。

    她抬头看向了门口的张嘉亮：“赶紧说吧，我还有很多试卷要做的。”

    “妈，你真要跟我爸离婚啊？”张嘉亮可不敢绕弯子，直接问了出来。

    张嘉慧想到了昨天老妈斩钉截铁地回答，点了点头。

    “没错，我们要离婚。”

    “妈，你怎么能跟我爸离婚呢？”张嘉亮没想到一个晚上过去了，老妈的气还没消，居然还这么坚决的要离婚。

    “为什么不能离婚啊？”张嘉慧莫名其妙地看着自己的二哥，“这都什么年代了，过不下去就离呗。”

    见她说得这么轻巧，张嘉亮有些生气。

    “什么叫过不下去就离呗，你当这是过家家么。”

    “这是我的婚姻又不是你的，你着什么急啊？”听到他这话，张嘉慧也来气了。

    “我……”张嘉亮发现他又被老妈怼得无话可说了，他只好强行转移话题，“我这还不是为了慧慧好。”

    张嘉慧一听这话就乐了，为了她好？她倒是要听听看他要说些什么。

    “关慧慧什么事？”她开口询问道。

    “慧慧现在正是高三的关键时期，父母离异对她会造成多大伤害你不知道吗？再怎么样也要等慧慧高考结束了再说吧。你没看新闻吗，好多高三学生因为父母离异成绩一落千丈，还有接受不了的都跳楼了呢。”张嘉亮振振有词道。

    “我问过慧慧了，她说支持我的决定。”张嘉慧简截了当地回答了二哥的问题。

    张嘉亮彻底被噎住了，老妈都这么说了他还能说什么。

    “比起貌合神离整天吵架的父母，她宁愿看我们分开。”张嘉慧借着老妈的嘴把自己想说的话说了出来。

    张嘉亮沉默了。

    他开始思考起了老妈这番话，把老妈和老爸强行捆绑在一起，真的合适吗？

    “行了，大人的事你少管。”张嘉慧摆摆手，示意二哥离开。

    她不由庆幸现在是自己在老妈的身体里，不然换做老妈本人，听了二哥这些话，肯定就会动摇了。

    张嘉亮失魂落魄地从老妈房间离开了，客厅里假装看电视的张友松一看到儿子出来立刻看向了他：“怎么了，你妈知道错了吗？还敢不敢提离婚了？”

    张嘉亮张了张嘴，不知道该怎么把老妈的话告诉他。

    见他没说话，张友松又道：“行了，你告诉她吧，既然她诚恳的意识到了自己的错误，那我就原谅她了。不离婚了。”

    听到老爸这话，张嘉亮知道自己不说实话是不行了。

    他的眼神落到了老爸身后的沙发上，他不敢直视他的目光：“不是的，老妈说她想清楚了，要离婚。”

    “想清楚了就好，想清楚我们就好好过日子……”张友松说到一半，才反应过来儿子说的是什么。

    他“蹭”一下从沙发上站了起来：“你妈说要离婚？”

    “是的。”张嘉亮艰难地点了点头，“而且态度很坚定。”

    张友松没想到老婆这一次居然是铁了心的要跟他离婚，他整个人都愣在了原地。

    他怒气冲冲地走到了陈思兰的房间门口，大声咆哮：“陈思兰，你真的要跟我离婚吗？”

    张嘉慧才做了两道题，又被打断，此刻也很生气。她非常理解老妈的心态了，这必须得离啊，一天天的太耽误学习了。

    她愤怒地回复道：“对，什么时候去民政局办手续？”

    张友松没想到她居然这么倔强，恨恨道：“现在就去。”

    张嘉慧不知道老妈把证件放哪里了，而且办手续的事情还得提前跟老妈沟通一下，看看婚后财产应该怎么分割。于是她拒绝了他的提议：“现在没空，明天去。”

    张友松听到这话就放心了下来。

    她拒绝了，说明她还是不想去的嘛。

    他扭头看向了听完全程的儿子，倨傲地抬起下巴道：“看到没，你妈压根就不想离婚，她就是死鸭子嘴硬。”

