    陈强似乎抓住了他的脚裸让他挣扎不出来，可看着陈强眼中的笑意，他甚至突然明白了什么。

    那就是陈强没有打算放过他！而是想要在他的面前将他的脚裸给断了，以此来震慑。

    “别白费力气了，你想要从我的手掌之中挣脱开来是不可能的！不光是你，任何一个人想要挣脱开来都做不到，就算他们再怎么拼命，就算他们再怎么努力也终究无济于事，毕竟……从某种程度上来说，实力的爆发仅仅局限于此，可要是掐住了脚裸上的一根筋脉，就算你再怎么有体力，就算你再怎么厉害，也无法挣脱。”

    陈强微微一笑，他稍稍蹲下身，轻轻拍了一下男子的脚裸，“这么简单的道理你应该比任何都要明白，你应该比任何人都要清楚吧？

    难不成你还真想要尝一尝脚裸被弄断的痛苦？”

    “陈强，你不能这样！”

    男子慌了，他连连摇头，还想要将自己的角落给抽回来，但是他有些做不到啊。

    尤其是当陈强的力道不断增强，他甚至都能感觉到自己脚裸越发疼痛起来。

    难道说陈强开始下手了吗？

    “陈强，我知道先前是我的不对，先前是我不好，但是你不能这么对我！我也只是过来送信而已！”

    男子急了。

    “不能这么对你？

    只是送信？”

    陈强笑了一声，“凭你这般能力，能够猖狂到什么地步？

    又能厉害到什么阶段？

    你以为靠着这些三脚猫的工夫就能和我刚，就能和我打吗？

    且不说能力如何，我要真被你打趴下了，那估计才是真的可笑！这只不过是给你的一个小考验，只不过是想要看看你能不能撑住而已！不过，让我没想到的是，这么一点小小的疼痛你都受不了？”

    小小的疼痛？

    这都快要伤到自己的筋骨了！这就算是换做任何一个人，短时间内也绝对不能承受的下来。

    “陈强，你在和我开玩笑吗？

    你这力道有多大，你自己没点数吗？

    或许在你的眼中，这力道根本算不了什么。

    可实际上这力道已经很重了！你这是要把我的脚裸给弄断啊，你这是要我老命啊！要是再这么下去的话，我非得没命了不可，我非得被你给弄死！”

    男子一边说着，一边挣扎了起来，哪怕他拼尽全力，也要想尽一切办法将自己的脚从陈强的手中挣扎出来，绝对不能在被其捏在手中。

    如若不然，他可就完蛋了。

    “陈强！”

    男子察觉到陈强并没有要松手的意思，他有些慌了，也有点害怕。

    因为，陈强要是真的想要弄断他的脚裸，阳城之中的医生恐怕接都接不上。

    “咕哆～”“啊！”

    一声惨叫，脚裸处疼的男子全身抽搐了几下。

    陈强出手了！随着陈强指尖的力道逐渐增加，随着他手指慢慢掐住了男子的脚裸。

    男子额头上密布着汗水，全身都忍不住动弹了几下。

    “疼，疼啊！”

    男子痛哭流涕。

    “疼？

    那这样呢？”

    陈强笑了一声。

    “啊！”

    男子疼的脚裸上的筋脉好似断了开来，他全身抽搐了几下，两手抓着地板，“陈强，你为何要这么做？

    你知道你这么做很过分吗？

    你这是要我的命啊！你要是想要我的命，你就直说，我又不是不给你，你为何要如此折磨我？

    你为何要如此伤害我！你这么做……难道就不怕有报应吗？”

    “报应？”

    陈强双眉挑起，随即呵呵一笑道：“你说的报应，你觉得我会害怕吗？

    你觉得我会紧张吗？

    就算报应真的下来了，要伤的人也绝对不是我，而是你们这些人！因为，死在你们手中的无辜人还少吗？

    我这么做，也是替他们出一口气。”

    “陈强，你只是一个金丹境三阶的修者啊，你哪里来的这番实力？

    这不可能，这绝对不可能！你就算是再怎么牛批，你就算是再怎么厉害，你就算是再怎么有本事你也绝对不可能爆发到这种程度！那么多的毒液，就算是一个人再怎么跑，其中几滴都有可能落在他的身上。

    为什么你没有？

    为什么？”

    他想不通啊！他也不理解啊！陈强笑了一声，嘴角微微上扬，看了一眼男子后说道：“这只是你认为的而已，并非我认为！”

    “什么意思？”

    男子问道。

    “当一个人的实力相对于提升的时候，他的速度，他的力量就会达到一种你所无法理解的阶段。

    你无论用任何一种武器，都只是看似能打在他的身上，可实际上却触碰他都不到。

    因此……可以想象你现在有多么惊讶。

    其实，要想理解我说的话，这也很简单！那就是……当一个人的实力境界达到一定程度，这些伤害就对他没有任何效果了。”

    陈强的解释让男子一下陷入了沉思，也让男子彻底懵了一下。

    也就是说，陈强的实力在金丹境之上了？

    换句话说，这家伙就是从化神期压制下来的。

    难怪陈强会如此之猛，也难怪陈强有如此实力，他这一刻起，才算是真正的明白。

    不过，他不相信陈强还能如此强横，更不相信陈强还能爆发出一股强劲的实力。

    这家伙的体力也应该耗费了不少吧……要不然的话，在一开始他也不可能躲开。

    “陈强，你废了我一只脚，我不会放过你的！若是可以的话，等到你和我老大打的时候，只要你栽在了我老大的手中，我必然会和老大提议，将你的脚裸内的脚筋给抽搐来然后做一条鞭子！”

    男子咬紧牙关，“我要让你承受比我现在还要大的痛苦，我要让你知道……你这么对待我的后果是什么！”

    “说完了吗？”

    当男子话音一落后，陈强微微一笑，一手抬起，轻轻拍了一下他脚裸上的筋。

    “啊！”

    一声惨叫。

    男子痛不欲生。

    “恐怕，你还没这个机会。”

    陈强说完，便掐住了男子的脖颈，朝着信封之中所说的地方走去。

    几分钟后，几个男子出现在了天台之上。

    

