    可以说，沼泽君主的实力，已经接近20级的超级强者，这也是为什么会陆续有新人强者出现伤亡的原因。

    苏黎拔出红月龙斩，也朝着前方出现的沼泽君主杀去。

    现在四周都是各族的新人，在这种地方不好使用石器，而且沼泽君主都被众人联手围杀，他想要早点晋升突破，指望零星的击杀这些沼泽君主太慢了。

    所以苏黎一边偶尔朝着沼泽君主攻击，一边加快速度，远离这些成群的各族新人，朝着左边尽头那片无人的区域冲去。

    突然，有人“喂”地一声叫了起来，然后，人影一闪，却被一个人挡在了前方。

    苏黎停了下来，眉头微皱。

    这突然出现挡在他面前的正是他之前救过的那个原人族的杨紫荆。

    又再次看到了杨紫荆，苏黎对她并不感冒，但杨紫荆却因为又见到了苏黎很兴奋。

    “我们又见面了。”杨紫荆一脸兴奋雀跃，就像一个小女孩突然看到了自己的偶像。

    苏黎只得朝她点点头。

    “紫荆——”

    另一边有人叫着她的名字，往这里赶了过来。

    这是三个年轻男子，皆是原人族的新人强者，是杨紫荆同行的伙伴。

    他们原本都在另一边与沼泽君主厮杀战斗，忽然发觉杨紫荆离队，抽身而退，转身往另一个方向截住一个旧人族的新人，还以为杨紫荆与这旧人族的新人有仇，也立刻抽身赶了过来，准备助阵。

    杨紫荆笑着扭头向这三个年轻男子介绍道：“这就是我向你们之前说的那位旧人族的恩人，之前就是他从那些卑鄙无耻的绿林布族人手下救的我，是我的恩人。”

    “哦？”这三个年轻男子上下打量苏黎，然后纷纷报拳行礼，显得十分恭敬。

    “多谢恩人，你既然是紫荆的恩人，也就是我们的恩人。”

    苏黎没想到这三个原人族的新人强者，全都对自己客客气气，显得很有修养，以恩人称呼自己，有些哭笑不得，只得道：“举手之劳，没什么好谢的，也算不得什么恩人，大家不要这么客气。”

    “那怎么行，救命之恩大如天，这还不算恩人？”

    杨紫荆立刻一脸严肃，道：“打小族中长辈就教育我们，我们原人族，生而顶天立地，仰不愧于天，俯不怍于人，做人应该恩怨分明，有恩需报恩，有仇要报仇。恩人，你就别客气了，对了，恩人你还没告诉我你的大名呢？”

    苏黎听着杨紫荆的话，心头微微一动，感觉这女人三观倒是挺正的，给她一口一个恩人叫得头皮发麻，只得报上自己的名字，道：“以后叫我苏黎吧，不要再叫恩人了，不然我立刻就走。”

    杨紫荆知道了苏黎的名字，笑脸如花，忙着点头道：“知道了，恩人你是一个人吗？要不和我们一起吧，这已经是遗忘战境的第七关了，现在大家都好奇想要找出那个开启了第七关的人，都在猜测那个人肯定已经打到这沼泽的尽头了，所以大家现在都联合了起来，也想要早点打到这沼泽尽头，看看那个神秘人物。”

    苏黎心中一动，心想那个打开了第七关的神秘人物好像就在你眼前，不用再找了，不过他不是喜欢炫耀的人，自然不会主动说是自己，只是摇头拒绝道：“不好意思，我还有事，就不和各位一起了，什么时候有缘再见。”

    一边说一边便告辞离去。

    杨紫荆一脸失望，但听苏黎这么说，也不好说什么，只能挥手作别：“恩人，再见！”

    苏黎一脸冷汗，立刻再次加速，跑得比兔子还快，朝着远方狂奔。

    杨紫荆看着苏黎远去的背景，自语道：“恩人的品德真的好高尚，救了我一点都不求回报，好令人敬佩。”

    苏黎远离人群，尽可能的朝着无人区域飞奔，他现在就想找到更多的沼泽君主，晋升突破到20级。

    这么长时间，他无时无刻不在期待着这一刻，而现在，这个目标，已经无限接近。

    只差不到11000枚灵源，他就能突破了。

    身影如电，一路狂奔，四周出现的各族新人越来越少，前方出现的沼泽君主却越来越多，右手持着的红月龙斩，不时的凌空劈出去。

    这沼泽君主很强大，就算是苏黎，也无法轻易斩杀，只有处于最强大的天魔真身状态，集合体内的各种力量，才能做到瞬间斩杀。

    只是如此一来，猎杀的速度太慢。

    确定四周看不到其他新人，苏黎发动了虚实之境，将方圆百米内的一切笼罩，打开蜃界，从中取出石器，配合神圣之力十秒半的无敌时间，挥动石器，横着扫了出去。

    一道璀璨神光疾射出去，便如同一道威力巨大无比的激光，贴着地面，横扫出去。

    这些沼泽君主强横，就算面对石器神光，有些君主都能够在这生死之间逃亡闪避开来，当然，也有一些沼泽君主来不及闪避，被神光扫中，飞灰烟灭。

    这第一次攻击，毁灭了近二十只的沼泽君主，苏黎拥有的灵源数量，立刻增长达到了32000枚。

    身影如电，朝着前方冲射，他冲到哪里，那虚实之境便移动到哪里，右手的石器，连着挥劈出去。

    两道神光交叉着朝远方飞去，苏黎拥有的灵源数增长达到了33000枚。

    每一次攻击，苏黎都要贴地飞纵，朝着更多的沼泽君主聚集处冲去，然后挥动石器攻击，这些君主也感觉到了不妙，开始有往四周溃散的迹象，这让苏黎每一次神光能够击杀的沼泽君主的数量都在减少。

    十秒半的无敌时间结束，苏黎利用石器，前后大约也就击杀了一百来只的沼泽君主，拥有的灵源数量，增长达到了37000枚。

    收起石器，苏黎心头隐隐有些亢奋，右手一伸，重新将红月龙斩抽了出来。

    还差最后5000枚灵源，就能突破了。

    脚踩着黑暗六芒星，进入最强大的三米天魔真身状态，持着红月龙斩，头顶能量汹涌，全力扑杀。

    虽然暂时无法使用石器，但处于天魔真身状态，配合魔界力量和法王，结合第三天赋形成的一条条的能量柱，同样能够在这一群沼泽君主中横扫。

    这由他头顶那滚滚能量凝聚集形成的一道道的能量柱，以他的头顶上方为中心，旋转着攻击，就像一个拥有多个扇叶的巨型风扇，每一个扇叶旋转出去，都威力大得出奇，就算是这顶级的君主也抵挡不住。

    因为苏黎收起了石器，原本溃散的沼泽君主又重新慢慢集合起来，联手朝着他展开攻击。

    苏黎怕把它们惊吓溃散，没有再继续动用石器，而是凭着天魔真身、魔界力量和第三天赋的力量展开攻击，依旧能够对它们造成瞬杀。

    很快，他拥有的灵源数量就增长达到了38000枚。

    和苏黎有意朝着这偏远地方冲杀不同，此刻涌入这一片沼泽区域的各族新人数量，已经超过了上千人，而且，这数量还在增长。

    能够活着杀到这第七关的新人，除了旧人族普遍等级要稍低一两个等级外，其它各族的新人强者，现在很多都到了20级，而且基本上都能够达到同级中的“超等”战力。

    可以说，现在进入到这里的人，全都是各族从无数新人中挑选出来的精英中的精英，随便挑一个出去，实力都有可能碾压基地的引导者。

    这些都是差不多能够破境的天才，遗忘战境结束，他们十有八九，都会陆续破境，晋升为本族中的高层，这些人，也是一个种族的未来和期望。

    至于引导者，只是一群连进入遗忘战境资格都没有人，还在为能否破境而苦恼。

    这么多的新人强者联合在一起，实力何等强大？可以说，破境之下，没有人能够阻挡他们。

    就算是数不清的沼泽君主，也无法抵挡。

    随着不断往前推进，终于，他们看到了这片沼泽的尽头，汹涌着一团波动不休的黑暗。

    这黑暗中，像蕴含着一股毁灭性的能量，就像一团凝聚不散的黑雾，聚集在那里，显得十分诡异。

    靠近这一团黑暗的地方，沼泽君主明显的稀少起来，就算是强大的顶级君主，也不敢靠近。

    上千新人正在逼近，当注意到了这一道波动不休黑暗的时候，众人心里顿时就明白了，这一定就是这片沼泽的王，只要谁能够杀死这黑暗中的存在，必然就能够打通这第七关，开启遗忘战境的第八关，名留青史。

    原本，众人还在猜测那个神秘的开启了第六关和第七关的是不是已经在这里想要开启第八关，却不想这黑暗波动，静静蛰伏在那里，看来还没有人接近过这里。

    也不知是谁突然发出一声吼，然后，便有一枚水晶被凌空掷了出去，呼地一声飞出百米，朝着这团凝聚不散的黑暗掷来。

    这是一枚威力巨大的爆炸水晶，有人将其掷了出来，想要看看这黑暗中，到底有什么。

    爆炸水晶被掷进这黑暗中，顿时引发惊天动地的爆炸，这威力之强，可以轻易炸毁一幢十层高楼。

    爆炸果然将这一团凝聚不散的黑暗炸得散了开来，里面隐藏着的存在，慢慢显现出来。

    这是一只巨大的黑色乌龟，约有一幢房屋大小，身上缠着一条黑色巨蟒。

    此刻这龟蟒都静静趴在那里，似在沉睡，一动不动。

    刚刚那爆炸水晶虽然炸散了四周的黑暗，但这龟蟒表面丝毫无损，看来这爆炸水晶的威力，还不足以伤到它们。

    很多人第一时间就打开了各种窥视手段，观察捕捉这龟蟒的讯息。

    “黑暗玄武兽——”

    “这家伙叫黑暗玄武兽——”

    “是个强大兽王——”

    很多人几乎是齐声叫了起来，而一直蛰伏不动的巨龟，也终于动了，四肢从龟壳的两边伸了出来，然后脑袋也从前方伸了出来，那缠在它身体上的黑色巨蛇，实际便如同它的尾巴，这黑暗玄武兽是一种龟蛇结合体。

    “杀了它，就能开启第八关——”

    “杀——”

    陆续有人兴奋的叫了起来，紧跟着，闪电、火焰、冰霜……各种威力巨大的攻击出现了。

    一条条巨大的火龙从天而降，朝着这黑暗玄武兽噬来，一道道雷电朝着它隔空劈来，眨眼间，至少是数十名新人强者出手，一出手都拿出了最强攻击，谁都想要抢夺这份荣耀。

    毕竟这么多强者联手，有可能一个照面就杀死了这黑暗玄武兽，这个时候再留手，可就抢不到这份杀死它的荣耀了。

    “轰”地一声，突然间，这黑暗玄武兽的四肢往地面一撑，它大如房屋的身体腾空而起，快得不可思议，在半空引发音爆，不论是从天而降的一条条火龙，还是迎面出现的大量闪电和冰霜，它根本毫不理会，只是凌空朝着接近到它数十米内的一群新人冲撞上来。

    速度太快了，这原本看起来慢腾腾的黑暗玄武兽，谁也没能想到它一旦发动攻击，简直快如电闪雷轰，势若雷霆万钧。

    刹那间，血肉横飞，惨叫嘶吼，乱作一团。

    黑暗玄武兽冲进人群，当场撞爆了十几个新人强者，这些等级达到了20级的超等新人们，竟然显得不堪一击。

    而最恐怖的就是被它撞得爆炸开来的新人强者，身体血肉和灵魂会遭受到黑暗侵蚀，就算拥有治愈水晶之类的宝物，在黑暗的侵蚀阻隔下也无法发挥作用，不能再次恢复过来，立时毙命。

    一击撞爆十几名新人强者，四面八方，余者骇然，这黑暗玄武兽就如同一辆重型坦克，一路冲撞碾压过去，它身体四周，缭绕着越来越浓郁的黑暗能量，只要被这黑暗能量侵蚀，再遭受重创，治愈类的手段无效，立时就会丧命。

    上千名新人聚集起来的队伍，顿时就变得溃不成军。

    短短时间，便被这黑暗玄武兽屠杀超过了上百名的新人，满地都是一片血肉模糊，各族新人，损失惨重。

    连声怒啸响起，四面八方的新人中，突然出现了十几道身影，面对这几乎不可阻挡的黑暗玄武兽，在成群新人溃退的时候，他们却主动冲了上去。

