    “好家伙，这大西皇朝倒是好魄力！”

    看着手中的情报，刘玉不禁感叹一声。大西皇朝敢第一个出头，去挑动三大宗门的神经。随后在暴露之后，又立刻组织联盟讨伐三大宗门之中的天魔殿，把一行人注意力直接转移到天魔殿身上。足以看出这大西皇朝的魄力和手段。

    虽然这里面有贾诩谋划之功，但一同得罪三大宗门这样的事情，也没有谁敢去做。不得不说大西皇朝的皇帝和太子，还是相当有魄力的。这样的事情不仅做了，而且一条路走到黑。

    在前面破坏三大顶尖宗门联盟的事情暴漏了，三大宗门要整治大西皇朝了。大西皇朝就先下手为强，趁着三大宗门底下人彼此之间矛盾重重，短时间内不会相互扶持的机会。直接就联合各大势力，准备捅三大宗门一刀。

    而被选为目标的天魔殿，则是在短短时间之内，被弄成了无恶不作天怒人怨的魔宗。连远在幽州，不怎么跟外界交流的大明皇朝内，都时不时的有人咒骂中天魔殿。

    在这种情况下，就连三大宗门之中，剩下的无极阁和天机门也不得不暂收锋芒。省得被打上天魔殿同伙的标志，被大西皇朝好顺势喊出口号来一同讨伐。可见大西皇朝的手段如何的高明，一场谋划让三大宗门都不敢轻易动手。

    可其实现在大西皇朝内部，早就闹翻了天。杀了三大顶尖宗门的人。直接导致三大宗门内部火并，联盟彻底破裂。如此大的事情，三大宗门必然是不可能善罢甘休，更不给大西皇朝一点点机会。

    大西皇朝要不是知道就算把太子给砍了，也不可能消除三大顶尖宗门的怒火。大西皇朝早就把太子绑了，恭恭敬敬给三大顶尖宗门送去了。就算现在这太子过得也很不舒坦，若不是这太子在军中素有威望，早就让皇帝给下令砍了，发泄一下心中的怒火。

    大西皇朝的太子，现在估计也是后悔不及。当时脑子怎么就一热。怎么就会自己出头主动去挑衅三大宗门。而且本来万无一失的事情。怎么就出了这么大的纰漏。可是他不知道的是，旁边他的心腹谋士正在忍不住的讥讽的看着他。

    现如今，事情已经发生了，再后悔已经晚了。随着大西皇朝走上了这条道。那就不得不硬着头皮往前走了。现在的局势就是。不是三大宗门消停下来。物理发动攻击。就是他们大西皇朝，他们吴家国破家亡。

    大西皇朝现如今明显在走钢丝，稍有不慎就会从上面掉下来。摔一个粉身碎骨。就算最后大西皇朝联合各大势力，消灭了天魔殿。有没有继续乘胜追击的能力，都很值得商榷。

    剩下的无极阁和天机门，那也不是什么好对付的角色。三大顶尖宗门联手统治神州大陆万年，哪一个是好对付的。不说无极阁和天机门了。别看大西皇朝口号喊得挺响，就算是天魔殿，他们损失惨重也未必能拿得下来。

    等这件事告一段落之后，三大顶尖宗门，一定不会介意让大西皇朝好好“舒坦舒坦”。不管怎么说，刘玉都认为这大西皇朝，离亡国不远了。现在大西皇朝撕心裂肺的呐喊，号召神州大陆的势力共同讨伐三大宗门，也不过是临死前的挣扎罢了。

    或许现在大西皇朝自己也没有信心，一切都只是在自欺欺人罢了。也或许，大西皇朝一方面准备着给跟天魔殿开战。随后在胜利之后，怎么乘胜追击，挑动剩下的无极阁和天机门。也或许，这大西皇朝已经在着手逃亡的准备了。

    从大西皇朝挑动三大宗门暴露的那一瞬间，大西皇朝就应该知道，大西皇朝注定要在三大宗门的怒火中消亡。大西皇朝不是三大顶尖宗门，没法整合整个神州大陆的势力，更不可能有资本跟三大宗门叫板。

    就凭现在他们组织起来的势力，看起来规模浩大。但也只是不甘心屈服于三大宗门之下，为了阻止三大宗门的出招而临时纠结在一起的。对付三大顶尖宗门，他们更不可能豁出老本来。

    一旦三大宗门再次沉寂下去，或者表示不会争霸神州大陆。那这些临时纠集起来的大大小小的势力，顷刻之间就会分崩离析。

    大西皇朝如今硬着头皮对付三大宗门，也不过是想多一点逃跑的准备时间罢了。在失败之后，大西皇朝最有可能的，就是跑到幽州这块土地上。

    幽州之地素来成为败落的政治犯避难的地方，而且本土实力不强，很容易再在这块地盘上打下一片天地。大西皇朝可是曾经往大明皇朝身上泼过脏水，这份仇还在那里摆着呢。

    就算大明皇朝不记仇，可是得罪了三大宗门的大西皇朝，大明皇朝敢不敢收留都是一个问题。就算大明皇朝肯收留，又没什么坏心思，也难保三大宗门会如此放过他们。

    得罪了三大顶尖宗门，在神州大陆这一块土地上，就基本上没有立足之地了。当然大西皇朝扬帆出海，找个没人的地方，也能很好的躲避。起码三大顶尖宗门再厉害，也伸不到那无尽海海域中去。

    只不过那无尽海域危险重重，各种强大的异兽更是层出不穷。在海上又是孤立无援，稍有不慎全家老小都得喂鱼。不到万不得已，想来这大西皇朝也不会选择这条路。

    不过，现在还没走到那一步。如今的情况是，大西皇朝联合诸多势力，准备共同对付天魔殿。一下把天魔殿和大西皇朝都推到了风口浪尖上。

    三大宗门自认为是同气连枝，原本的联盟被搅乱了不说，这一次竟然又把主意打到天魔殿的脑袋上了。当真是是可忍孰不可忍，不把这不懂事的大西皇朝给灭了，难消他们心头之恨。

    可是三大宗门最大的竞争对手，不是别人，就是他们自己。在神州大陆之上，三大宗门可谓是最为强盛。不说别的，单单是底线警告手上面，别的势力都根本不可能与他们相匹敌。

    三大宗门可以说个个都想着独霸神州大陆，唯一的绊脚石就是另外两大宗门了。如果一家宗门失势了，那另外两大宗门肯定会忍不住跟着踩上几脚。最好是让他们永世不得翻身，再无力跟他们争地盘。

    而且各大势力的宣传无疑是非常成功的，连带着曾经跟天魔殿合作的无极阁天机门，身上都有了一点污点。两大宗门虽然强盛，但没有想过跟整个神州为敌。神州大陆上面大大小小的势力那么多，就是他们有那份心，也没有那份力。

    现如今三大顶尖宗门关系破裂，纵然现在知道了当时只是个误会。可是在冲突之中，还是有人不幸的到了血霉，这笔账总不是假的吧。三大宗门要想联合，已经是不太可能的事情了。

    更何况，现在天魔殿已经臭了，其他两大宗门总不能跟这个它一起臭吧。现在天魔殿是过街老鼠人人喊打，大西皇朝又纠结了如此多的实力，想要跟天魔殿整个高低。

    如此搬倒天魔殿的好机会，无极阁和天机门自然不能放过。两大宗门立刻宣布，他们先前被天魔殿蒙蔽了，跟天魔殿没有任何关系。而且郑重声明，并且会在讨伐之中，出一把力等等。

    隐晦的意思就是天魔殿隐藏实力太厉害，我们剩下的两大宗门也可以帮忙牵制。你们只要去拖住中低层的高手就可以了。充分彰显出三大顶尖宗门的魄力，以及他们的大公无私。(未完待续。。)

    ps：  多谢隐魅打赏100起点币

    多谢沉默已成习惯打赏100起点币

    多谢沉默已成习惯打赏100起点币

    多谢123我是书圣 打赏了 100 起点币

    多谢123我是书圣 打赏了 100 起点币

    多谢123我是书圣 打赏了 100 起点币

    多谢就该让步投了 1张月票

    多谢开？一下投了 1张评价票

    多谢704238382投了 1张评价票