    这道祥云竟然是银白色，其中精气、灵元、玄妙不可衡量之气氤氲而出，即便是在日寂时，漆黑的天空中，都在自发闪耀着光芒，熠熠生辉。

    祥云悬浮的越高，体积也就变得越大，转瞬之间，覆盖以太都为原点，方圆百里之地。

    整朵祥云，仿佛都是无尽的精华之气所化，方圆百里的太苍大地，立刻也有无尽的未知精华覆盖。

    整座太都，以及荒郊太都诸多产业中的修士，俱都感知到这一朵祥云带来的变化！

    润世天云！

    纪夏打开神树空间第二层之后，所兑换出的第一批神物。

    乃是元虚界至强宗门的至强法宝。

    天云笼罩下，能够提升神渊以下修士的修行、领悟速度！

    始终陪伴在纪夏身边的迟渔，噎鸣秘境中诸多太苍强者，以及整座太都中，许许多多太苍修士、太苍军卒，俱都感受到体内秘藏的巨变！

    他们的修行、聚灵、炼灵、领悟、明悟速度，都开始数以倍计的提升！

    迟渔祸世面容上，露出惊异与震撼之色。

    即便她也博览群书，在许多典籍中，看到过很多传说中的神物、宝藏。

    可是任凭她想象力如何丰富，都无法理解，原来这天地间，还有这等神异的宝物！

    天空中，覆盖百里方圆的润世天云，仍旧在闪耀出银色的宝光。

    纪夏忽然指点南禁密林。

    五绝妖吟之下，纪夏醇厚的声音顿时遍布南禁密林。

    “南禁妖族为我王庭中流，得享天云之玄妙。”

    南禁妖族俱都咆哮，从他们躯体中，也迸发出种种玄妙之力。

    他们朝向纪夏洪音传递而来的方向跪伏而下。

    纹野、蝮碧、乌泾三尊南禁妖族之首，化作十余丈躯体，悬浮而其，都在用自己的方式，向纪夏行礼。

    而今的南禁密林之下，有灵脉加持，密林之中灵元充盈。

    又有钩蛇息水接着灵脉不断挥发而出，增加南禁密林诸多妖兽的明悟速度，以及修行速度。

    更有妖族中的佼佼者，能够获取钩蛇的微末传承。

    钩蛇乃是大荒中的大妖，即便是它的微末传承，也足以让南禁妖族受用无穷。

    这些都是太初王纪夏的恩赐。

    南禁密林玄妙气息升腾，纪夏将目光移向海嗅河。

    纪夏银衣飞舞，与天空中的银白天云融合，融为一道瑰丽景象。

    “海嗅河妖灵，为太初王庭臣属，得享天云之玄妙。”

    一旁的迟渔立刻恭敬下拜。

    海嗅河中，手纪夏王剑天宪之力加持，恢复原貌，能够随意出入太都的众多神通妖灵俱都从河中、太都中走来，恭敬跪伏叩首。

    “太初王洪恩。”

    滔天的声音响彻海嗅河畔，但是河畔人家，却并不觉得恐惧。

    他们也纷纷从居所中走出，和这些躯体上泛着微光的海嗅河妖灵一同拜谢太初王。

    越来越多的太苍子民，都走到街头，遥遥望着天际的银白天云，面露看狂热的敬奉之色。

    而此刻太都中，还有许多他国、他族商人、使者、旅客暂居。

    他们却不曾感受到任何异样。

    也不曾看到悬挂在天际的银白天云。

    当他们眼见原本在街上游逛、在食肆饮食、在商铺采买的太苍人族，俱都面露纯粹的敬奉之色，放下手头事宜，走出门庭来到街上，向远处天际恭敬公心里之时，他们还微微愕然。

    他们也与太苍人族一同走出门庭。

    看到宽阔的街道上，太苍人族都在静谧跪伏。

    他们抬头看向天际，却见一道银袍虚影缓缓凝聚在远处天穹。

    虚影被银光覆盖，俊逸面容上满是威严之色。

    众多外族立刻也恭敬跪伏。

    面露狂热的崇奉之意。

    因为他们认出了这尊虚影的身份。

    乃是尊王太初！

    整座旬空域，上万国度，上万种族，数之不清的生灵中，当之无愧的最尊贵者！

    乃是旬空域众王之王。

    再无君王可以与他相比拟。

    纪夏虚影凝聚而出，轻轻扬手，开口道：“都散去吧，勤奋修行，勤奋进学。”

    声音轻柔。

    却传遍所有跪拜纪夏者的耳畔。

    话语落下，纪夏身影消散不见。

    众多太苍子民面色红润，再度向纪夏行礼，继而各自散去，各司其职。

    心绪久久不能平息的，还是许多外族。

    而今的太苍，已经不是以前的太苍。

    即便是中等国度的皇族前来太苍，也只能见一见外策府的大臣。

    无法见到太初王的尊容。

    太初王的画像流传到诸多国度，有数之不清的神形少女，都在渴盼能够见太初王一面。

    当然不仅仅是因为太初王的俊逸。

    如今的纪夏，在旬空域已经成为一道传说，他星辰血脉苏醒之后，精气神仿佛都带着一种无与伦比的魅力。

    再加上太初王贵为尊王，旬空域中，自然有无数的拥趸。

    还有很多弱小国度，也将尊王太初的画像悬于尊贵之所。

    有些弱小君王，甚至将画像悬于王宫。

    因为曾几何时，人族在旬空域，还是如他们一般的卑弱种族。

    可是就仿佛吹过一道磅礴澎湃的飓风。

    也如彗星划过天际。

    惊雷炸响天穹。

    在他们眼中，太苍人族隐没于世外两百余年之后，终于露出尖锐獠牙，尊王太初带领人族崛起，与百目、契灵、大符分庭抗礼。

    再过不久。

    契灵和百目被太苍灭亡的消息，将会如同飓风一般，席卷旬空域。

    诸多弱小国度，都将彻底知晓：人族不光与契灵、百目分庭抗礼，甚至已经将称霸旬空域两千年的强盛王朝覆灭。

    太初王已经不能再用区区“尊贵”二字形容。

    就如同身在太苍，知晓一切的外族所想一般。

    在旬空域，他是众王之王！

    纪夏站在虚空，念头闪过。

    润世天云逐渐收敛起熠熠光芒，融入太都之上的天穹，变得彻底不可见。

    但是一旁白衣飘飘的迟渔，仍旧可以清楚的感知到，这片银白祥云带来的神奇效果。

    “匪夷所思。”

    迟渔怔然间看着纪夏的身影。

    “有祥云加持，又有噎鸣秘境……”迟渔心中自语道：“也许正如王上所言，有朝一日，太苍真的可以与帝朝媲美。”

