    “痛痛......”

    少女捂住下巴，泪眼汪汪的看着秦云书。

    那个因为痛而委屈得差点哭出来的模样，秦云书的心里浮现愧疚之意，她怎么这么不小心的撞伤了这么可爱的一个女孩子呢？

    秦云书有些着急，少女这时已经不那么痛了。

    她揉着下巴对秦云书甜甜的笑道：“你就是哥哥娶回来的云书姐姐吧，果然如传闻中的那样，长得好漂亮啊。”

    被女性夸会比被男性夸会更让一个女人高兴。

    秦云书有些不太好意思，想到她刚才说的话，惊讶的问道：“你说的哥哥，就是瑾墨？你是瑾墨的妹妹？”

    叶家到底有多少个人没有出席婚礼啊，还是说她没怎么注意？

    现在又多出一个妹妹来。

    少女点点头，笑道：“是啊，云书姐姐，我叫叶瑾苒，因为身体不好一直在住院，所以哥哥结婚那天我才没有来，好可惜啊。”

    听到这个女孩是因为身体不好住院才没有来参加婚礼，秦云书忍不住的放软了语气，问她：“那你现在出院了，是不是已经好很多了？”

    叶瑾苒摇摇头，“我是有心脏病，在得到匹配的心脏之前，我都不会好的。”

    她说这话时，脸上没有一丝黯然，依旧乐观的笑着。

    秦云书不免的对这个女孩心生好感，“你还年轻，一定会找到匹配的心脏的。”

    “是啊，一定会有的。”叶瑾苒盯着秦云书心脏的位置，眼神幽暗。

    秦云书没多在意，她拿起刚才的那本书，扬了扬，“你对这本书也感兴趣吗？要不一起看看？”

    她也只是意思的问一下，毕竟她也不是很喜欢跟一个刚认识不久的人亲密接触。

    但叶瑾苒听到这话，就兴高采烈的扑过来，抱住秦云书的手臂，“好啊，我们一起看。”

    叶瑾苒将头靠在秦云书的身上，抱住她的手在圈紧，紧到让她有些疼。

    秦云书蹙眉，动了动手，想甩开。

    叶瑾苒忽然说道：“云书姐姐，我第一次见到你就很开心，晚上我们一起睡吧，有好多话想跟你说。”

    对于一个刚见面没多久的人，秦云书还做不到亲密的睡一起聊天的程度。

    叶瑾墨是例外，因为是不得已。

    但叶瑾苒这样，却让她感到怪异。

    虽然眼前的少女对她很亲近，但是，秦云书却觉得不对劲。

    因为她看过来的眼神，是冷的。

    “不好意思，我今天就要跟瑾墨回去了。”秦云书拒绝她。

    “云书姐姐是讨厌我了吗？”

    “怎么会，只是......”

    “那云书姐姐为什么要拒绝我？我是第一次这么亲近一个人呢。”

    叶瑾苒委屈的看着她，秦云书刚开始对她的一点好感慢慢消失。

    看着叶瑾苒甜美的脸蛋，秦云书态度冷淡，再说一次理由：“因为我今天要跟你哥哥回去，下次再说吧。”

    叶瑾苒的亲近太过刻意了，而且让她感到不自在。

    这亲近夹带着敌意，女人的第六感很准，她怎么可能看不出来。

    叶瑾苒见她执意要拒绝，捂着嘴突然开始哭了起来。

    “我、我只是太喜欢云书姐姐了，要是我说的话让云书姐姐不高兴了，我心脏会很痛的......”

    秦云书冷眼旁观，不出所料，吴薇雨应该会出现。

    毕竟她把她的宝贝女儿给弄哭了。

