    第455章瓷微，欢迎回来

    他将她轻轻的抱入怀中，动作轻柔的拍着她的后背安抚，力道轻飘飘的似是在对待一件价值连城的珍宝。

    眸底噙着担忧，“瓷微，乖，没事了，别害怕，以后我不会让你再遇见危险了，我会一直待在你的身边好好保护你的。”

    秦云笙的嗓音温和醇厚，带着一股神奇的魔力，轻而易举的使人焦躁不安的心平复镇静。

    “林挽”的眼睫颤动，掀了掀眼皮，睁开双眼，意识尚且还在混沌之中。

    她的脑袋昏昏沉沉，思绪乱如麻花，愣了一分钟后从男人温暖的怀抱里挣脱。

    目光落在面前人的身上，心中涌起惊骇，眼里满是不敢置信。

    伸出手触碰他的肌肤，抚摸他的脸颊用心的感受体温。

    她的喉间一阵干哑酸涩，“你……”

    亲密的接触，肌肤上的温度不高却滚烫的灼热了心脏。

    “瓷微，欢迎回来。”

    秦云笙把她的手扯下握在手里，宽大的手掌包裹着女人纤细的小手，细细的轻抚摩挲。

    “老公？云笙？”

    吴瓷微意识变得更加混乱了，一边是漫天大火之中她紧紧的护着儿子，一边是现实里他与她十指相扣，一时间难以分辨现实与虚幻。

    “嗯，我在。”

    秦云笙握着她的手的力道微微的加重了几分，目光如炬地望着她，无限深情与柔意尽在眼底。

    “……”

    吴瓷微有些恍惚，如果是梦境这难免太过真实与美好，想永远的沉溺其中，不愿苏醒。

    “呃——”

    倏地，脑海里一阵剧痛。

    那些原身的记忆如潮水一样涌来，铺天盖地，充斥着脑袋，头痛欲裂。

    她紧紧地咬着嘴唇，难受的溢出一声破碎的呻吟。

    “瓷微。”秦云笙情绪紧张，神经绷成一根弦。

    “唔……”

    对于他的呼喊她痛的无法回复，脑海里的那些不属于她的记忆像微电影似的快速播放。

    年轻充满朝气的女人与秦云笙相识不到一年便领证结婚。

    生活里男人对原身照顾的无微不至，把“好男人”这个词诠释的淋漓尽致。

    只是他的眼里始终有一层薄雾，窥探不清眼底的情绪。

    美好而不真实，虚假的好像用力一戳就会破碎。

    “我是谁……我是谁？我现在究竟是谁？”

    “为什么脑海里会有那些不属于我自己的记忆……”

    吴瓷微消化完这些记忆，掀开被子光着脚跑下床，脚步踉跄的跑到梳妆镜前。

    看到梳妆镜中的那张脸，瞳仁瞪大，里面充满惊骇。

    她伸出手触摸镜面，冰凉的触感把微小的幻想彻底击破。

    “啊——”

    吴瓷微双手抱着脑袋，手指用力的攥着头发，仿佛要连带头皮把发丝给揪扯下来。

    她嘴里发出尖锐的叫声，松开抱着头的双手，拿起地上的凳子用力的砸向梳妆镜。

    “砰——”

    梳妆镜应声而碎，地上满是玻璃碴子，吴瓷微绝望无助的蹲在地上，不停的摇头呢喃。

    “为什么，为什么会这样？”

    她明明已经死了，为什么灵魂会出现在另一个女人的身体里？

    她现在到底是人是鬼？

    (本章完)

