    “再看我就把你的眼睛挖出来。”

    云千帆脸色一黑，心道：关我什么事？又不是我让你把面纱摘下来的。

    不过这话他也就在心里念叨一句罢了，不敢当着明若冰的面说出来、

    “那个地方离这里还有一段距离。”

    “如果你能带着我飞的话，或许会快一点。”

    墓穴的位置离这里大概有上百里左右。

    如果用飞的话，十多分钟就到了。

    “哪个方向？”

    明若冰森寒的目光扫了他一眼。

    云千帆顿时觉得浑身不舒服，这女人还真的高冷！

    “那边！”

    他伸手指了指一个方向，而后就感觉自己已经飞了起来。

    不过十多分钟，云千帆在空中看见那个已经长满了杂草的入口。

    那里已经被自己等人炸塌了，碎石掩盖了出口。

    “就在那！”

    他伸手一指。

    明若冰停了下来，看了一眼，而后带着云千帆降落在了地上。

    看着眼前的碎石，眉头一皱。

    云千帆正要开口，却只见她大手一挥，无数碎石直接飞溅了出去！

    “砰砰砰！”

    震耳的声音回荡在云千帆耳边。

    当洞口呈现在两人面前的那一瞬间，明若冰就已经迫不及待的冲了进去。

    云千帆看着消失的明若冰，心情也有些忐忑。

    这个女人难道就是那个水晶棺材中的那个女人吗？

    自己脑海中的那一双眼睛，就是她？

    不过，现在谜底就快要揭开了。

    身影一闪，他也跟着冲了进去。

    这里面和以前差不多，云千帆倒也是轻车熟路的找到了水晶棺材的所在地。

    他就站在门口的位置，看着明若冰正站在石台上，静静的看着棺材中女人。

    这一刻，云千帆感觉这两人似乎重合在了一起。

    “你，过来！”

    忽然，明若冰抬头，伸手指了指云千帆。

    云千帆没办法拒绝，只能走进了墓中。

    “把你的右手伸出来！”

    命令般的语气让与云千帆有些不爽，但是又无可奈何。

    伸出右手，掀开了衣袖。

    手腕上方的位置，还有一道浅浅的印记。

    这是当初他取九幽花之时，留下来的。

    怎么弄的，他其实也不清楚。

    “难怪，难怪！”

    “我就说你身上怎么会有熟悉的气息。”

    明若冰看见云千帆手腕上的印记之后，似笑非笑的摇了摇头。

    而后长叹了一声！

    “没想到，已经过去了这么久。”

    “当年的人，不知道还有多少。”

    云千帆听着她的话，有些不解。

    当年的人？

    难道，当年的人不是她，又或者是她？

    千山渡口上，自己梦中看见的那个故事，是真的还是假的？

    “明前辈，您怎么了？”

    云千帆试探性的问了一句。

    现在明若冰可不是明若雪，他只能乖乖的叫一声前辈。

    明若冰抬起头，目光不像之前那般冰冷了。

    看着云千帆，似乎是在思考着什么。

    许久，才开口。

    “我要你帮我一个忙！”

    “如果成了，我送你一场大造化。”

    “如果不成，我要你的命，怎么样？”

