    26分钟还挺漫长的，走路几分钟，听黑石等人说了会儿话，到现在才完成。

    陈立心情有一点忐忑。

    1吨生铁合成出什么东西了？

    可别亏本啊！

    他瞄了一眼仓库。

    此时仓库里多出了一个新的图标。

    第一眼看过去像一堆沙子。

    定睛一看，颜色要比沙子黄一些，颗粒也要大一些。

    再仔细一看！

    道具名称——【大豆】

    重量：68kg

    用途：食用或种植

    陈立看完，人都傻了。

    “这……大……大豆？”

    “我特么……”

    “离谱，就离谱！”

    他足足愣了一分钟，才缓过神来。

    捏了捏自己的大腿，确定自己不是昏头了后，他再次看了一遍。

    结果显示的还是【大豆】。

    陈立懵了。

    啥情况啊这是？

    1吨铁+300公斤煤=68公斤大豆？

    科学呢？

    科学在哪里！

    这俩玩意根本就不是同一种元素构成的啊！

    疯了，系统绝对是疯了！

    陈立表示难以接受。

    倒不是他不喜欢大豆。

    相反，这68公斤大豆对于部落而言，意义比1吨铁要珍贵无数倍！

    可问题是，这不合理啊！

    这合理吗？

    听说过撒豆成兵的，还没听说过撒铁变豆的！

    这些豆子不会只是表面豆子，实际上全是铁打的吧？

    看着一个个黄黄的，种进地里，明年长出来一堆铁豆子？

    或者干脆直接拿来当钢珠，砸人做暗器？

    都是什么鬼……

    陈立整个人陷入凌乱之中，好半晌都没掰直脑回路。

    到底是他脑子不对劲，还是系统出问题了？

    本来还以为生铁会烧成铸铁，结果却直接来了个物质转变？

    啥科技啊这么牛？

    21世纪最先进的科技公司也做不到这种离谱的事情！

    ……

    “大王，大王？”

    这时，旁边有人喊道。

    陈立元神归位，发现众人都看着自己。

    被【合成】功能带走的脑子重新收了回来。

    他想起之前的话题，还在谈论大力氏族的事。

    便说道：“过几天咱们就跟大力氏族干一架，把场子找回来。今天大家好好休息，有受伤的自己过来找我拿药。”

    “开饭。”

    而后便是晚饭的时间了。

    有了他这句话，今天受欺负的众人心态才平衡了一些。

    对于大力氏族，他们是积怨已久。

    前些天陈立说要干架的时候，他们就激动了好久，想着终于可以出一口气了。

    结果那一波没出出气，拖到今天，又被偷袭输了半阵，怨念更深。

    现在众人都是在想，要是自己准备充分，把长短兵器都带上的话，绝对不会输给大力氏族。

    就算大力王再来，一人一杆标枪，也能要了他的老命！

    陈立大王决定了要打，他们必将全力以赴，跟大力氏族的人拼个高下！

    众人怀着热血激昂的战意，对着食物大肆发泄起来，仿佛把食物当成了敌人，想要一口把他们撕碎，吞进肚子里。

    就连年迈的老人和生产队的女人们，也都对此抱有很大的敌意。

    也就那些小朋友无忧无虑，还能嬉嬉闹闹。

    晚饭时间里，陈立又开始思考【合成】的问题。

    从铁到豆子，他想不到任何的转化公式可以行得通。

    唯一能解释得通的，就是“完全随机”这四个字了。

    系统的【合成】和【分解】功能，结果都是完全随机的。

    这一点之前系统升级完成后就有说明。

    他原先还以为所谓的完全随机只是一种说辞，实际上还是会有一定的规律。

    现在看来，别说规律了，连规格都没半点准头！

    “所以……我这波到底是赚了还是亏了呢？”

    陈立有点纳闷。

    2000斤生铁，可以用来打造大量的武器、工具。

    若是有成熟的冶铁工艺，最少可以武装起一支三百人的轻装步兵队。

    而126斤大豆……

    用来播种的话，估计能种十几二十亩地，如果没有虫害、气候灾害的话，来年能收获好几千斤的大豆。

    且豆子可以反复循环使用，以海岛的气候条件，一年2熟不在话下。

    多留点种子，要不了几年，就可以天天吃豆子吃到腻了。

    论单品价值的话，1吨铁无疑更高。

    但论意义的话，还是豆子的意义更加深远一些。

    所以这波……他赚了！

    “没错，我赚了。”

    “按照赌狗第一定律，第一次下注肯定会赚的！”

    “接下来的两三次，应该也会赚。”

    “然后赚得多了，下注越来越大，慢慢的就会被系统坑，一直输一直输，最后连嘀裤都赔掉！”

    陈立觉得自己很了解赌博大坑的规则。

    所以他肯定不会因为赚了一次就上瘾不停的玩【合成】。

    玩【合成】可是需要消耗能源点的，1点能源就是10公斤的原煤，够部落烧一整天的饭了。

    就算自己是个煤老板，坐拥一整座煤矿，也不能太败家不是？

    几率这种事情偶尔玩玩就好了，不能太当回事。

    否则哪天赔光了财富，哭都没地方哭去。

    ……

    陈立吃过晚饭，便去了小湾的房间。

    昨天晚上他答应了小湾，要把自己的知识传授给她。

    接着就是脑洞大开，想到了盖学校的事情。

    现在学校是盖得差不多了，只差个屋顶便算竣工，但他的“新东方”课程可还没准备好呢。

    本来是想教语文数学的说……

    集体开课的事情，还得再缓个一两天，让他再准备准备。

    眼下事情不多，刚好可以找小湾先试一试。

    看看自己适不适合当老师！

    嗯……别的不说，从他不辞辛苦，在忙碌了一天之后，仍然没有休息，夜里给女学生进行1对1专门辅导来看。

    他的师德还是很到位的！

    叩叩叩~

    陈立敲了敲小湾的房门。

    房门打开，里头只有小湾一个人。

    负责照顾她的两个人都没在。

    “她们呢？”陈立问道。

    小湾道：“我让她们先去吃饭了。大王，你决定好要教我什么知识了吗？”目光中充满了好奇与期待。

    陈立点点头，“嗯，想好了。其他人我会先教他们饮食方面的常识和烹饪的基础技巧。你嘛……我感觉你挺有潜力的，所以想教你一些真正与智慧相关的东西。”

    说话时，他顺便看了一眼小湾的信息。

    姓名：小湾

    年龄：17

    性别：女性

    体能：2

    力量：2

    敏捷：1

    饱食度：37/100

    健康值：41/100

    精神值：76/100

    武力资质：89/100

    智力资质：90/100

    特殊资质：人口管理

    掌握技能：统御5级，格斗5级，制衣4级，手工3级

    剩余寿命：约12年

