    在古邪尘凝炼枪械的时候，赵翼则是连连挥出手印，一千道灵光急速射在枪体上，在这些枪械内铭刻了一个简单的‘五雷阵’。在古邪尘的帮助下，数千粒细小的扎克拉晶体镶嵌进了五雷阵中，只要这些枪械一旦射击，就有五行雷霆伴随着高能光束射出，凭空又增加了一份威力。

    耗费了一个小时将这些枪械改造完成，又将铭刻了引雷阵和锋芒阵的一千柄大刀凝炼了一遍。

    最后是被布置了防御阵法的一千套战甲，已经是浑身大汗淋漓的古邪尘和赵翼强忍着精神力匮乏的剧烈头疼，这才勉强将这些铠甲凝炼完毕，并且将战甲上的防御阵法也加强了一番。

    刚刚布置好一切，赵翼就因为消耗过度化为紫光返回了紫府识海，快要虚脱的古邪尘勉强拉开了库房的大门，朝等在库房外的大胡子团长龇牙咧嘴的笑了笑：“还有几个小时，就要和古氏集团进行实战测试了……胡子大叔，千万不要输啊！”

    大胡子团长用力抱住了古邪尘，他沉声道：“放心，老子亲自带着兄弟们上阵！我们不会输！”

    顿了顿，大胡子团长摸着大胡子苦笑道：“可是，这次我们作弊让这些战甲拥有了这么强的实力，以后联邦军部采购的时候，战甲的姓能明显下降了一等，这可怎么见人啊？”

    比尔.罗克斯开心的抚摸着浑身寒气森森的战甲，他笑吟吟的说道：“大胡子，这个你不要担心。我们实验室正在实验古先生带回来的那些金属配方，已经有了很大进展。最多半个月，我们就能大批量合成那些特种金属，嘿嘿，用那些特种金属制造的战甲，姓能比现在起码提升十倍以上，也就不用担心露馅啦！”

    大胡子团长笑了，古邪尘喘了一口气，用力的和他对碰了一下拳头。

    整整齐齐一千套改装完毕的大力神一号战甲矗立在库房内，不论是它们的装甲还是那柄制式大刀或者标配的高能枪，所有的金属部件上都蓝光隐隐，透过蓝光似乎能看到无数的雪片在飞舞。

    五个小时后，哈德沃公司的一艘运输舰在十二艘战舰的护卫下在喜马拉雅山南麓的一片原始森林中降落。

    两个联邦机械化师已经提前赶到这里，他们圈出了一块长宽三十公里的林地，这里就是哈德沃防务公司和古氏集团的实战测试场。一个临时指挥部已经搭建完毕，面沉如水的毒狼和赫.科姆斯等联邦军方高层已经静静的坐在了指挥部中。

    出了军方的人，在指挥部内等待这一场龙争虎斗的，还有来自联邦三十七家军火公司的代表以及其他五大防务公司的高层。

    但是最让古邪尘觉得诧异的就是，梵蒂冈教廷居然也有人在场！

    出现在这里的，是一名金发碧眼和安德烈主角生得几乎一模一样的白衣主教。一看到古邪尘走进指挥部，这个一直悠闲的坐在指挥部角落里看风景的白衣主教立刻站起身，殷勤的带着满脸笑容迎了过来。

    热情的伸出手，这名白衣主教笑道：“很高兴终于见到您了，古邪尘先生，谢谢您在天堂星对我弟弟的关照。我是安菲特，梵蒂冈枢密院持铎主教安菲特。我代表我还在天堂星吃苦的弟弟，很诚挚的感激您！”

    热情的握住了安菲特主教的手，古邪尘用力的摇了摇手臂，大笑道：“原来是安菲特主教？啊哈，我和安德烈主教可是好朋友！说什么关照不关照的？上次我和他一起喝酒的时候听他说起过您，说您是教廷年轻一代最有为、最优秀的俊杰，哎呀，我知道一个地方，那里的姑娘不错，等会我办完了正经事，我们过去看看？”

    一把搂住了脸色僵硬的安菲特，古邪尘亲热的拍打着他的后背大笑道：“安德烈主教最喜欢和我去那里，那里的姑娘野姓十足，啧啧，安德烈主教最喜欢她们的两条长腿啦，他说她们用力的时候，感觉就好像被野马踢了一样，不要说多过瘾了！”

    指挥部内死寂一片，毒狼惊愕的看着古邪尘，赫.科姆斯低着头，牙齿死死的咬住了自己的嘴唇。其他的一票上将、中将、少将等等全都转过身去，不敢看安菲特以及他的八名随员主教那铁青的面孔。

    过了好一阵子，安菲特才缓缓的说道：“也许，您弄错了一件事情……尊敬的古邪尘先生，我的弟弟安德烈主教，是一个虔诚的信徒！他不可能去那种污秽、下贱的地方，您必须向我道歉，因为您侮辱了我弟弟崇高、纯洁的品行！”

    诧异的看着面色铁青的安菲特，古邪尘皱眉道：“噢，抱歉，我太激动看到您了，所以一时失态了……我想起来了，上次安德烈主教阁下抽大麻的时候，的确叮嘱过我不能将他玩女人、喝酒的事情泄露出去……不过，您难道真的和他说的那样，喜欢俊俏的小男孩么？”

    “你！”安菲特怒吼了一声，他指着古邪尘，半天没说出话来。

    松开抱住安菲特的手，古邪尘亲热的朝站在一旁的古绝尘打了个招呼：“哥哥，您好，好久不见了，身体还好么？”

    亲热的朝周围的军部高层点了点头，古邪尘迈着轻松的步子走到了毒狼面前，很标准的敬了个军礼：“元帅阁下，哈德沃防务公司的一千架大力神一号单兵作战铠甲已经准备完毕，由我们大胡子团长亲自带队，他们已经进入了‘演习’区域。”

    毒狼笑了笑，端起大茶杯喝了一口浓茶。

    “好，哈德沃防务公司已经准备好了。古绝尘，你们古氏集团准备好了么？”

    古绝尘上前了几步，他超过了古邪尘，站在了古邪尘身前一步远的地方。雍容的抚摸了一下颌下胡须，古绝尘淡然笑道：“完全准备好了。一千名E集团的精锐战士艹作我们的雷神三号，已经进入了‘作战’区域。”

    回头看了一眼，古绝尘冷笑道：“古邪尘，这是作战测试，不是演习！作战，是会死人的！”

    怒视一眼古绝尘，古邪尘同样冷笑道：“你的意思是说，可以杀人？”

    赫.科姆斯轻咳了一声，他慢条斯理的说道：“这是‘实战’测试！”

    安菲特语气生冷的低喝道：“既然是实战测试，就不要怕死人。按照双方幸存的人数，来决定军部的采购计划吧！”

    古邪尘兄弟俩相互望了一眼，两人的目光混杂着强大的精神力狠狠的对撞了一记。

    无形的精神冲击朝四面八方扩散开，指挥部内的所有人纷纷用各种手段或者闪避或者逼退了两人对拼产生的余波。

    古邪尘的脑袋用力的向后一仰，满头长发有如箭矢一样笔直向后，长发急速波动发出‘噼啪’巨响，数秒钟后，他的长发突然拦腰中断，十几万根黑发带着尖锐的破空声射出，紧贴着安菲特的身体掠了过去。密集的响声中，十几万根黑发深深没入地面，留下了一小片筛子一样的泥土。安菲特怔怔的看着自己身上一块被发丝撕裂的衣衫，大片冷汗从额头上渗了出来。

    古绝尘则是双目一瞪，他鼻子里喷出两道热气，双眼眼角炸开，两道细细的血丝慢慢的从眼角滚落。

    毒狼用力一拍桌子，他厉声喝道：“不像话！你们干什么？这里是军部临时指挥部！不要以为我不知道你们的事情，难道两位古先生忘记了，你们是不能相互厮杀的么？”

    古绝尘扭头瞪了毒狼一眼，冷哼了一声。

    古邪尘则是笑了几声，慢吞吞的背起双手，笑容可掬的朝毒狼笑道：“元帅阁下说得对，我们怎么也是亲兄弟，动刀动枪的太不合适。既然我家大哥都说了，这次是实战测试允许死伤，那么……就按照规矩来，哪个公司最后存活的士兵多，谁就赢得这次的采购单好了！”

    毒狼、赫.科姆斯冷眼对视了一记，赫.科姆斯慢条斯理的说道：“公开公正，合情合理，有这么多军火界的同仁现场观摩，按照幸存率来决定这次的采购单归属权，我同意这个做法。”

    两个大佬做出了决定，在场的将领们自然是纷纷附和。

    古邪尘兄弟俩自然也没话说，两人又再次狠狠瞪了对方一眼。

    古绝尘凑到了古邪尘耳朵边低声狞笑道：“不要怪我欺负你，这次我们古家赢定了！”

    古邪尘也凑到了他的耳边轻笑道：“你能代表古家么？怕是未必吧？不过，我也想对你说――我就是要欺负你！”

    兄弟俩再不吭声，分别坐在了指挥部的两个角落里。

    数道光屏从天花板上垂下，一队三十具古氏集团的雷神三号改进版单兵战甲出现在光屏中。

    一看到这些单兵战甲，古邪尘就愤怒的看向了满脸是笑的安菲特……

    （未完待续）

