    舒沫的手里还捧着一本时尚杂志，晃着白皙的大长腿，悠悠然翻着。

    艾楚楚闭目养神，跟舒沫聊天：“舒沫，今天是中秋节。”

    “嗯，我知道。”

    “没想到今年中秋节在泰国度假，话说，严家公子出手太阔绰了，要不是跟你一起来，我还沾不到光。”

    艾楚楚心情特别好，虽然她工资不低，家境也可以，但跟严钦没法比。

    尽管她只是舒沫的朋友，但这几天逛街，严钦连她都照顾得很好，给她买了很多奢侈品，都是她平时舍不得买的东西。

    给舒沫买的东西就更多了，一出手就是几百万。

    这些对于严钦来说，根本就不算什么。

    舒沫慢悠悠道：“他出手是挺阔绰的，很大方，我跟他认识很多年了。”

    “要我说，舒沫，你难道没有看出来，我觉得他对你有意思，很想追你。这么好的公子哥，你可千万别放弃。”

    舒沫跟艾楚楚是出国留学时认识的，两人在国外互相照顾，关系很不错，无话不说。

    艾楚楚是舒沫为数不多的女性朋友，还是好闺蜜。

    “我看的出来他喜欢我，可我对他……没太多感情，就好像是普通朋友。”舒沫叹气，“我知道他很好，对我特别好。”

    “试试呢，你不会还放不下你的前男友温录吧？”

    “温录现在不是离婚了么……我就想再试试。”说到这儿，舒沫叹气，“楚楚，你是我最好的朋友，我跟你说实话吧，虽然严家也很不错，但严钦不是严家唯一的儿子，你懂吗？”

    “我好像听你说过，严钦他爸爸在外头还有好几个私生子呢！”

    “是啊，他爸爸不仅在外面好几个私生子，还不肯把严氏的大权交给严钦，也就是说，日后严钦能不能接手严家的产业都不好说。”舒沫淡淡道，“但温录不一样，温家比严家更厉害，而且温家家风好，温录他爸爸就只有温录这一个儿子，重要的是温录早就掌权。”

    “噢！”艾楚楚一点即通，“我懂，我懂，确实，跟着严钦没什么前途。虽然是个阔绰的公子哥，但怎么看都没有温录好。要是我，我也追温录，再说，他现在不是离婚了，沫沫，你是对的。”

    “我拎得清，但温录太难追了，他好像对我没感情了。”

    “你们当初又不是感情破裂分的手，是因为你出国嘛，你再试试，换点花招。你这么漂亮，能有几个男人不心动啊！要我是男人，我也心动。”

    “他心里头好像还有他那个前妻。”

    “你不是说他不喜欢他前妻吗？只要他们离婚，你们就能复合？而且，他们不是闪婚？闪婚能有啥感情。”

    “我弄不懂他，几年不见，我好像越来越弄不懂他。”舒沫挺感慨。

    这几年，她根本琢磨不透温录的心思，他对她很疏离，可要是没感情的话，当初为什么又在她回国后选择闪婚童谣？

    现在那个女人跟他离婚了，温录素来心高气傲，按理说，也不会再要童谣。

