    在确定了李天然的身份之后，一众首脑开始制定对兽王族群的反击计划。

    就在奥利国决战后，兽王族群宛若疯狂般向人类世界侵袭着，在这段时间里，人类同盟会至少丢掉了几十座城市，十几座战略基地，战舰和军队的损失更是数不胜数，而此时规划的人类防线已经无法继续退缩，因为之前的“恶性循环论”，人类如果继续退却，那么实力只会一步步的消减。

    当大部分的战略地点都被兽潮占据的时候，人类将再也没有任何翻身的机会。

    所以现在人类需要的不再是退却，而是进攻！

    进攻，夺回一些被兽潮占据的、重要的战略地点，在那些被毁掉的城市中重新建立新的防备力量，将人类的防线向外扩张！

    “我们计划本次作战夺回马克德港口、西林战略中心、坎奇堡……等十七座城市、战略基地，这是新的防线规划图。”欧盟首脑将新地图在大型投影仪上投屏出来。

    通过这张新的防线图，李天然看到了狂息岛也被规划在了防线以内，是人类防线最西部的重要防守点。

    “这一次战役，将会有二十个国家的军队参与，我们希望狂息岛也能参与其中，建立新的人类防线。”欧盟首脑看向李天然。

    “在战争过程中，不会有海兽潮从狂息岛周边五百公里内越过，对其他国家部队进行袭击。”李天然沉默片刻，站起身来：“最近狂息岛周边的海域有些不太平，我也正想要将那些蠢蠢欲动的蠢货们清理一遍！”

    “如果此战胜利结束后，我们将会动用资源，帮狂息岛建立周边的十几座群岛，将那里彻底建造成一片强大的战略基地，连贯起来，将会成为人类防线的西北门户！”炎黄首脑沉声道：“当然，我们只负责建设，不会在那里驻军！一切的权力将由狂息岛总督李天然掌握。”

    这句话的意义很重，在新规划的人类防线上，狂息岛和周边的十几座岛屿连成一片，如果全部建立起来，那么李天然就真的拥有了“国家级”的力量。

    他将会是真正的、当之无愧的西北王！

    而同盟会此举，也是看中了李天然的特殊性，认可他的战斗力，甚至可以说是将宝压在了他的身上。

    从李天然展示出自己的真实能力之后，那些觊觎他的人们，此时都已经开始向他示好，甚至将他视为……人类希望！

    李天然深吸一口气，到那个时候，他就可以将庇护所升级到lv4国家级，实力也将成为真正的世界第一！

    “为了新人类防线。”李天然站起身来，沉声道：“战必胜！”

    “必胜！”

    众首脑高声呼喊。

    ……

    会议结束之后，李天然并没有在这里做过多的停留，他直接带人返回狂息岛，而在返回途中他就接到了来自诸多国家的电话，电话内容十分相同无一例外，都是想要花费资源购买李天然的lv4果实。

    对于这一点，李天然早就有心理准备。

    他做出了一个数据统计表，将每个国家的进化者数量控制在一定数量内，而在这个数量之内，他售出了一部分lv4果实，当然，这些果实的价格也是极为昂贵的！

    在获得第四理事国的资源福利和大量售出lv4果实的获利后，狂息岛储备的资源已经多到恐怖的地步，而狂息岛的火力也在翻倍的增长，已经达到了世界级军火库的级别。

    战舰横列在港口排列密密麻麻、战机成群一旦升空遮天蔽月，坦克和单兵武装更是如山如海，就连资源消耗最严重的进化者装备实验室，暴龙型单兵武装也已经制造出上万套，这些装备所需的钢材和材料，可能每上万吨钢铁内才能提炼出几克，但即便如此，狂息岛的资源依然多到用不完……

    就在世界上所有国家都在为资源的不足而忧虑的时候，李天然看着一艘艘不断运来的资源材料，心中的忧虑只有一个。

    这么多东西，往哪儿放啊？

    是的，狂息岛已经放不下这么多资源了，李天然只能将狂沙群岛和周边的海岛上也建立起一些大型仓库，专门用来放置从各地运来的资源材料。

    在世界各国都在过着艰难的资源寒冬时，李天然已经开始为仓库建设速度太慢而发火了……

    ……

    “您当前商城积分为一百三十亿！”

    李天然站在狂息岛海岸线旁，他看着自己的商城积分露出笑容，在回收了一些不常用的资源矿物之后，李天然的积分已经达到了一个小巅峰，他将目光转移到商品之中。

    “战斗猛士.lv5机甲级！”

    李天然看着商品后面的一连串零，直接选择点击购买。

    “购买机甲级战斗猛士x10！”

    随着悦耳的提示音响起，李天然的商城积分骤减，而在他面前闪动着极为绚丽的光华，当光芒消失之后，在李天然面前出现了十尊超过五十米的机甲战士！

    从外形上来看，它们非常接近于某个动画片中的高达！

    通体洁白，背部有巨大的燃料喷射口，全身有大大小小近千个隐藏炮口，肘部、膝盖部、肩部、眼部、指尖……几乎你能看到的任何部位，都隐藏着杀伤性的武器！

    它简直就是一座大型移动炮台！

    而在它的右手之中，同样持握着一杆狭长的机械长矛，其实说是矛，用槊来形容它更加贴切，前段的锋刃极长，整根长矛大约五十米，而单单是前端的锋刃就占据整根武器的一半。

    机械槊上布满了蓝色的条纹，锋刃上也有一些机械契合缝隙、孔洞，似乎内部还隐藏着什么东西，很显然，这尊看起来恐怖无比的长兵器，它的攻击方式绝对不是单调的劈砍！

    李天然看着这十尊极具压迫力的机甲猛士，露出满意的笑容。

