    “神子言重了。”大长老连忙说道，神色有些惶恐。

    神子拥有和神女一样的地位，而神女火灵儿身后还有实力更加恐怖的高手。

    所以别看聂云刚刚成为神子，但已经拥有了至高无上的地位。

    “不知道神子神女何时完婚？也好让我们早做安排。”大长老问道。

    聂云有些尴尬，正想开口解释拒绝，便听见火灵儿轻咳了一声。

    “大长老不必劳心，我与神子自有安排。”她知道聂云想拒绝，所以提前堵住了聂云的嘴巴。

    “你们退下吧，我与神子要休息了。”火灵儿下了逐客令。

    片刻，长老们都退下后，火灵儿站了起来。

    “回去休息吧，你之前经历了大战，虽然伤势好了，但还得好好修养一下精神。”

    聂云点了点头，跟在火灵儿的身后。

    聂云回到了之前洗澡的那间房间，里面的洗澡水已经被侍女们收走。

    让他诧异的是，火灵儿居然跟了进来。

    “灵儿姑娘，我要休息了。”聂云在床上坐下，提醒了一声。

    “嗯，我也要休息了。”火灵儿同样在床边坐了下来。

    聂云眉头皱起，立即站了起来。

    “灵儿姑娘，你这是何意？”

    火灵儿宽衣解带，香肩半露，娇笑道：“这是我们休息的房间呀，这船上没有多余的空房了。”

    聂云抬脚便走，“那我去那大厅休息。”

    火灵儿站了起来，整理好衣衫，白了聂云一眼，娇嗔道：

    “如果不是你之前说你已经有了妻子了，我真怀疑你是不是个男人。”

    娇俏的脸蛋，魅惑的气息，诱人的体香，确实让聂云心中有了异样的感觉。

    但他意志坚韧，身体不为所动。

    火灵儿走到了门口，回头道：“那你好好休息吧，我去别的房间。”

    说着，她打开门，准备出去。

    “等一下。”聂云突然开口叫道。

    火灵儿转身，把门关上，衣袂飘飘，带着一阵香风来到床前，娇声笑道：“怎么了？回心转意了吗？”

    聂云摇摇头，道：“只是还有一个问题想请教一下灵儿姑娘。”

    火灵儿俏脸有些失望，问道：“什么问题？”

    聂云组织了一下语言，道：“如果一只十万年魂兽被人杀死，魂环和魂骨都被吸收了，还有复活的希望么？”

    他突然想起了小舞的母亲，那只被比比东杀死的十万年魂兽。

    当初在斗罗大陆没有找到解决这个问题的办法。

    或许在这麒麟大陆能找到方法也不一定。

    “让我好好想想。”火灵儿在床边坐下，洁白的玉手托着粉嫩的腮帮，认真思考起来。

    聂云见状，也没多说什么，心中反而有些期待起来。

    看火灵儿的样子，似乎还真的有方法。

    片刻之后，火灵儿眨着漂亮的大眼睛，看着聂云，缓缓道：“我们麒麟神朝藏书丰富，我自幼便爱看书，恰巧对你这问题有些看法。”

    还真有，聂云有些期待起来，认真道：“愿闻其详。”

    “那你要怎么报答我呢？”火灵儿美眸看着聂云。

    额……聂云愣了一下。

    “和你开玩笑的。”火灵儿白了他一眼。

    “魂兽被人吸收了魂环和魂骨后，灵魂一般都不会消散完，会有一部分遗留在魂骨内。”

    聂云眼睛逐渐亮了起来，不过很快便皱眉道：“那只剩灵魂的话，要怎么才能复活呢？”

    火灵儿笑道：“这就不是我能知道的了，或许达到了神级的境界后，会有办法吧。”

    “在麒麟大陆的历史上，有一位强者成神，他身上的魂骨内，有曾经死去的魂兽复活，跟着成神了。”

    聂云松了一口气，小舞的问题终于有了方法了。

    不过这事还得和比比东商量一下。

    但一个难题又摆在了聂云面前，现在比比东已经失踪了，都不知道什么时候才能找到呢。

    况且找到比比东后，两人还能像之前那么友好的相处吗？

    聂云猜测，比比东很有可能会一镰刀把他切了。

    他心中苦笑不已，虽然有了方法，但依旧困难重重。

    火灵儿道：“你也别抱太大希望，毕竟历史上也只有这一个例子而已，或许只是偶然情况。”

    “还是谢谢你了，如果这方法真的有用，将会解决我一个大难题。”聂云面色感激。

    火灵儿摆摆手道：“你是神子，别跟我客气。”

    “那我就先出去了。”火灵儿起身离开，没有再调戏聂云。

    “这火灵儿为人还不错，就是有些馋我身子。”聂云心中暗道。

    他也搞不清楚，火灵儿是真想与他结合还是开玩笑。

    当天晚上，战船终于抵达岩浆海的岸边。

    数十人进入了沿海的一座大城里。

    聂云好奇的看着这麒麟大陆的风土人情。

    这里的人穿着打扮，还有建筑风格都和斗罗大陆极为相似。

    他们所进入的一座城市占地极广，但街道上却有些冷清。

    火灵儿解释道：“这座城市以前是麒麟神朝数一数二的大城，但随着岩浆海日益上涨，有权有势的人都跑向内陆了，不复当年繁华。”

    聂云有些唏嘘，这麒麟大陆真的是穷途末路了。

    等那岩浆海彻底淹没陆地，人类将没有立足之地。

    聂云不禁想起前世的地球，也有海平面上升的危机，只不过没有麒麟大陆这么严重。

    “灵儿姑娘，那海底的熔岩怪物强者数量多不多？”聂云好奇问道。

    之前单单在那世界通道口处，就聚集了几头半神级的熔岩生物。

    聂云不敢想象，那广阔无边的岩浆海洋，到底有多少熔岩怪兽。

    说到这里，火灵儿的俏脸凝重起来，与聂云说明了岩浆海里的情况。

    “自从地心的岩浆上升，原本的海洋被取代，海洋里面的生物全部灭绝。”

    “从地心深处随着岩浆出现的还有大量实力恐怖的熔岩生物，仿佛是这个世界自我毁灭一般。”

    聂云心中一动，问道：“那些熔岩生物被杀死的话，会有魂环出现么？”

    半神级生物，那是接近神级的存在，也就是说修为接近了一百万年。

    想到这里，聂云心动不已，如果那些熔岩生物死后能出现魂环，那他以后再不用为魂环发愁了。

    火灵儿点头道：“那些生物和魂兽一样，死后都会出现魂环，可岩浆海底不是谁都能进的，只有高等级魂师才能下海猎杀。而且还有大量的熔岩生物，危险无比。”

    “所以，麒麟大陆的魂师，宁愿在大陆上猎杀差一些的魂兽，也不敢进入岩浆海里。”

