    他的唇刚碰到她的唇，她整个人仿佛电击般，打了个激灵，随后就猛地转头，躲开了他的吻。

    她虽然一直都在努力的告诉自己，没关系的，只要忍一忍，忍过了今晚，她明天就可以如愿以偿的见到晗晗了，她又不是没和他睡过，她不需要那么在意的，可当他的唇，真的碰到她的唇，那样熟悉的感觉，让她封尘在脑海深处那些有关他和她的回忆，瞬间像是决了堤的河流一般，汹涌而出。

    她第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次深爱……几乎所有女人的第一次，她都给了他。

    她清楚地记得，她第一次经历这些事情的时候，她心底有多雀跃多幸福。

    她最喜欢的，就是他细细亲吻她的场景。

    如今，当他再亲吻她时，她曾最沉醉的画面，却成了她此时的噩梦和煎熬。

    他都还没吻她，只是刚刚碰到了她的唇，她的心就仿佛被刀绞过一般，叫嚣尖锐的疼。

    她真的没有办法，和他接吻……

    她的躲闪，惹得韩知返眉骨间流露出一抹不悦，他转头，再次凑上她的唇，可这次的他，还没碰到她的唇，她就将脸埋在了枕头里。

    她这是什么意思？嫌弃他吗？

    韩知返真想就这么丢下程未晚，扬长离去，可他身体的yu念，让他根本从她身上挪不开半分。

    理智和感性的斗争，让他几乎快要发疯，他自己都没搞明白自己接下来究竟要做点什么，他就已经撑开了她的双tui，也不管她适应还是没适应，就闯入了她的世界里。

    她从知道怀上晗晗到现在，从没有过男人，再加上她本来就没准备好，他这样强势的侵入，带给她一道刺骨的疼。

    她条件反射的咬紧牙关，绷紧了身体。

    夺走了她第一次的他，知道她这是在疼，而且疼得厉害。

    因为她此时的反应，和曾经她第一晚的反应几乎是一模一样的。

    可他没像是第一晚一样，忍着自己的冲动，停下来又是亲她又是哄她。

    这一次的他，直接顺着自己的兴致，力道强悍而又凶猛的折腾了起来。

    大概是她疼的着实厉害，他能感觉到她的身体泛起了细微的抽搐。

    他不但没有半点放缓力道的迹象，停留在她肌肤上的手也狠了起来。

    他根本不管她舒服不舒服，像是发泄着胸膛里的怒火一般，就这么暴戾的侵犯着她。

    她将下唇咬的出了血，都没发出过一丝声音。

    她越是这样，他就越变本加厉。

    在她整个人被他折腾的奄奄一息，快要昏厥过去时，他终于停了下来。

    他片刻都没在她世界里过多的逗留，一结束，就立刻翻身远离了她。

    好在床很大，他躺在另半张床上，呼吸急促的盯着天花板，调整着不稳的气息。

    他以为，最先甩身离开的人会是他，没想到她竟比他先有了反应，“明天，我是不是可以去医院见晗晗了？”

    可能是因为难受，她的声音很微弱，还带着颤。

    他没理她。

    她也没介意，撑着虚脱的身体，挣扎着从床上坐了起来：“明天我直接去医院看晗晗，如果没什么事的话，我就先走了。”

    说完，她就爬下了床。

    大抵是疼的厉害，她脚刚沾地，整个人就跌跪在了地上。

    她没任何求他的意思，扶着床站起身，冲着卧室外走去。

    她走了更好，他可以顺势在这里休息一夜……所以，他因为她主动离开，应该高兴啊，为什么又动了怒？

    韩知返都还没具体去想到底是怎么一回事，他忽然就坐了起来，伸出手，抓了她的胳膊，将她再次拽回到床上，然后俯身，压在了她的身上。

    PS：韩小贱两天没睡觉，晚晚多睡他几次，睡死他！哈哈哈~新的一周到来了，虽然是番外了，但是依旧有活动~本章节留言随即选取10个读者赠送1000书币~番外不长不长不长~另外下一页大家记得投推荐票和月票哦~尤其是月票~撒娇~嘤嘤嘤~