    熊宝摸摸磁力剑：急不得，你现在上太危险了。

    天劫不是天雷，这种拥有能几乎无视规则的强大力量，对于任何魂兽几乎有着天然的威慑！天劫带来的那种死亡感和无法逃避的感觉，是魂兽最不想面对的。

    熊宝就有些畏惧。

    “天劫啊…”

    时流大圣看着远处天边的虹光，低声叹道。

    它所在的位置，已经是与远离天雷峰中心的了，甚至隔得很远，只能远远看着。

    但即便这样，它也承受着巨大的压力，已经畏惧。

    这种畏惧是魂兽天生的，强如先古时代的霸主魂兽，都不知道在天劫之后都陨落了多少。

    在陨古时代初，那是还是异世界入侵的前夕，生命魂契刚出来的时候，其实许多魂兽还并不愿意和人类联合。

    可随后证实了，和人类签订生命魂契的魂兽，不会遭受天劫。

    那时候，就有一大批十万年以上的魂兽，陆陆续续和诸多人类强者联合起来了，算是真正掀开了一个时代新的篇章。

    只是，在许多时候，魂兽中也有一些顽固，或者说有自己信念和骄傲的家伙。

    它们虽然畏惧天劫，但更将天劫当成一种考验，不愿意和人类联合，依旧想要靠自己的力量，渡过天劫，证明自身所走的道路！

    “纵古至今，不知道多少前辈陨落于此…”

    时流大圣摇摇头，“数千年来，见过这么多次天劫。每次见，依旧会畏惧…”

    它看向一旁的熊宝，摸摸头。

    在水蓝色的光罩中，加上距离极远，这小家伙其实已经感受不到多少天劫的威力了。

    只是，那种对魂兽天生的威压，依旧还在。

    不过作为拥有巨兽血脉，两种霸主之力的魂宠，对天劫的抵抗还是要强很多的。

    至少没有晕厥过去，还能和自己的同伴交流。

    “你们呀，以后是遇到不到的。”

    时流大圣看着这两个小家伙，其中一个不知道为什么这么兴奋。

    诶，这年头，外面的魂宠，已经连天劫都不知道是什么了。

    “嗷嗷！”

    熊宝叫了两声：那真可惜。

    熊宝觉得现在的天劫，比起之间遇到那位巨兽，魔古蒙时，还要夸张。

    大概是因为，这是实时的？

    “……”时流大圣。

    这时，远处那巨大的雷云漩涡，开始劈下一道道划破天际的猩红神雷。

    云海青龙那庞大的龙躯昂扬向上，因为过于巨大，所以哪怕是站在熊宝的位置，也能看到云海青龙身上的伤痕，看上去极其可怖。

    但云海青龙的气息却十分稳定，显然是还能抗住的。

    神雷劈下，四位大圣位列四方，身上爆发出一股强烈的能量射向远处的虚空。

    虚空中的结界开始加厚，外界虽然依旧看不到，但这里面，已经是惊雷滚滚了。

    神雷劈下后，云海青龙发出一声声振奋的咆哮，似乎在发出反抗！

    这种龙吟咆哮，传到熊宝耳中，都感觉热血沸腾！

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝也伸出爪子，咆哮起来。

    一旁的时流大圣无奈摇头，这小家伙真是天不怕地不怕，身怀两种霸主之力，加上巨兽血脉，性情受其影响，还真有点先古时代霸主的意思了。

    观看这种画面，若是能抗住心中内心深处的畏惧，对于魂兽来说，是有很多好处的。

    可能坚定意志，提升精神。

    若是能扛过天劫的威压，在战斗中，敌人想要依靠气势就将你压服，就很难了。

    一些魂兽天生自带的威慑，甚至都会无效。

    毕竟连天劫的威压都能抗住，其他还算什么呢？

    一道又一道的神雷降下。

    云海青龙翱翔在虚空中，气息渐渐减弱。

    但神雷却没有减弱多少，也不知劈了多少道后，周围的结界都开始出现了碎裂。

    因为那些神雷虽然劈在了云海青龙身上，但还是略有一些，溢散了出去。溢散的神雷虽然微弱，却依旧强大无比，一旦控制不了，很容易就会将结界摧毁。

    届时就比较麻烦了。

    “只能看真霆能不能抗住一些了，这一次溢散的不多…只有那么点。”

    时流大圣微微皱眉，“结界一旦破碎，声势如此之大，很容易就被发现。”

    远处，那位真霆大圣猛地咆哮一声，立刻变回原形。

    赫然是一只生有双翼的紫色凶虎，足足有三百米大小，全身雷光闪烁，直接一下就冲了出去。

    只见它口吐紫色，双翼如巨扇一般挥动起来，一口便将溢散的神雷，吞了下去。

    它身体的颜色开始急剧变化起来，气势暴增，但神情却十分虚弱，很矛盾。

    神雷开始破坏它的身体的同时，也在让它急剧变强，只是它无法掌控，神雷一旦消耗掉，它就会陷入极度虚弱的状态。

    “噢噢噢噢！”

    熊宝惊讶地叫了一声。

    除了二哥之外，没想到还有能吸收天劫的魂兽呀！

    “真霆玄虎。”时流大圣说道，“是我们古魂兽中，最擅长掌控雷电的强者。大概也只有它能这样吸收了。像是我们的身体，是无法直接用肉身承受住这些溢散的神雷的。但它却可以。”

    熊宝点点头，果然是前辈，真厉害！

    “不过，它扛不住多久…”时流大圣微微皱眉。

    确实没抗多，很快就落了下来，全身毛发黯淡，周身隐约有红色的电弧闪烁，真霆大圣此时状态比起刚才可以说是极差的。

    “时流，想想办法…”真霆大圣有点虚弱地声音传来，“这是关键时候，结界绝不能破开，不然对外面影响太大了。”

    时流大圣沉吟几秒，正要开口。

    就在这时！

    一道紫色的光芒，骤然飞出了时流大圣的水蓝色光罩，直挺挺的朝着那些在虚空中四处溢散的神雷奔去！

    时流大圣先是一愣，一时间都没反应过来。

    它下意识看向身侧，发现那只小磁力剑已经不见了！

    不见了…不见了？

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝大叫一声，却不是在叫磁力剑回来，而是在加油。

    “……”时流大圣。

    此刻，冲出的磁力剑，仿佛已经等待了许久。

    自从上次在魔古蒙身上吸收了一点天劫神雷后，它就再也没有机会修炼了。

    普通的天雷，它已经没感觉。

    磁力剑无时无刻不想着而被…雷劈。

    这一次刚刚好！比起魔古蒙那次丝毫不差！

    刚开始的神雷太强了，磁力剑感觉自己可能有点受不住，所以听着熊宝的话，先等等。

    等不住啦！

    磁力剑宛若一道光般，飞了出去，雷霆剑翼和紫霆剑刃顷刻间就展开。

    一边飞，它的长度不断激增！

    全力展开两大剑装改造后，内部的灵符同时激活！

    那是想也不想，直接就逮住一道溢散的天劫神雷就冲了过去，像是饿虎扑食一般…

    虽说距离魔古蒙过去也没多久，前前后后可能也就半个多月，但此时的磁力剑，简直像是久旱逢甘霖。

    它全身爆发出耀眼至极的光芒，神剑御雷真经早已熟练，将这道天劫神雷吸入身体中，开始修炼起来。

    只是，没有王澈在一同修炼，磁力剑总感觉少了什么？

    “它…在修炼？”

    远处，正想将磁力剑抓回来的时流大圣猛地愣住了，“修炼？吸收这些神雷修炼？”

    时流大圣仔细看了看，好像，确实是这样？

    “机械魂宠敢用这个修炼？”时流大圣有些愣神，“外界的机械魂宠已经进化到这一步了吗？”

    万兽山的机械魂兽不多，大都是其契魂师去世后，不想再和人类契约，来万兽山养生的。

    毕竟是新时代的魂兽。

    当然，一些顶尖的机械魂宠，时流大圣也见过。

    但是…

    “不是，它只有几千年的修为…寻常天雷应该都未必承受得住吧？天雷和雷电的威力完全不一样，很容易让这些机械魂宠的内部瘫痪的…”

    时流大圣开始无法理解了。

    这一天之内，尤其是被太祖圣蝴叫过去，见到那只小虫子以后。

    不能理解的事情和现象，频频出现，甚至有种自己仿佛已经现代脱节一样了。

    不应该啊！

    “那是在修炼吧？”

    时流大圣看向一旁的真霆大圣。

    真霆大圣一脸茫然地看着远处的半空中，吐出了三个字：

    “应该是？”

    “……”

    看样子，它也不清楚。

    也是种族都不同。

    过了几秒，真霆大圣看向时流大圣道：

    “这把剑，它们是一起的？”

    “不然呢？”

    “……”

    真霆大圣缓缓道：

    “那我无法理解了，一把磁力剑竟然能吸收神雷修炼，我都只是将其吸收而已…根本不敢用来修炼，因为根本无法掌控住这种力量。它这点修为，是怎么掌控住的？不是，它这点修为，是怎么承受住的？”

    “你问我，我问谁？”时流大圣道。

    此刻，无数的问号，飘过它们的脑海中。

    比起之前的熊宝都无法理解。

    哪怕是同样擅长雷电之力的真霆大圣，都无法理解。

    再强的力量，首先得能承受得住，才会尝试去修炼，去掌控。

    “这…难道它和我一样，拥有真霆玄雷的血脉？”真霆大圣喃喃道，“可它是一只机械魂宠啊！机械魂宠谈个屁的血脉啊！”

    机械魂宠最强的地方，在于可以进行各种改装，用各种强大的天材地宝，融合现代科技进行改装。

    像是血脉之力，它们是不具备的。

    “它的剑刃和剑翼经过改装，似乎拥有吸收神雷的力量…但光是这也不可能啊！”

    真霆大圣迷茫了。

    这一刻，它突然感觉有点理解熊魔了。

    这种无法接，是超越了认知的。

    之前熊宝还能理解，是因为在认知范围内。

    但这…

    “怎么回事儿！”

    远处，三位大圣立刻精神传音。

    它们属实给看吓住了。

    突然一柄剑飞了上来，就开始吸收神雷…

    现代的机械魂宠，胆子都敢这么大了吗？还敢这么玩的？

    不要命是吧？

    然后就看蒙了…

    时流大圣立刻沉静下来，看着半空中的磁力剑，沉吟道：

    “它若是真能吸收神雷修炼，现在先别管其他的，这是好事儿！”

    这些溢散的神雷非常不好处理。

    现在有了解决办法，而且十分简单直接，也不用去用其他办法了。

    “说是这么说。”真霆大圣想了想，“但它的修为太低了，再吸收修炼，也是十分有限的，它毕竟只是一把磁力剑，又不会分身。溢散的神雷四处飘散，它一个是吸收不过来的。”

    真霆大圣显然十分有经验了。

    “确实。”

    时流大圣想了想，深深地看了一眼虚空中一眼。

    然而，就在这时！

