 “原来如此，那……我应该可以信任你？”

索凤看着刘御医，问道。

“当然，”刘御医认真说道，“无论发生什么事，我都绝不会背叛华妃以及殿下您。”

索凤看着刘御医那真诚的眼神，仔细想了想，这家伙刚才明明已经看出情况了，却没有告诉其他人，的确是有意在为她保密。

看着，的确挺可靠的。

而且，事已至此，她好像也正需要一个帮手，帮她改变一下这凌乱的局势。

于是……她沉思了数秒，点了点头，看着刘御医，道：“行，既然如此，我相信你。”

“谢谢殿下，”刘御医点头道，“可……殿下，您可否透露一下，为什么您会中毒啊？

华妃殿下对您如此疼爱，总不会对您下手吧？

还是说……那药被人盗用了？”

“这个……”索凤听到这话，倒是有些犹豫了。

虽说她已经倾向于相信这刘御医，但，自己作为姐姐，下毒要害索菲这种事情，说出来实在是惊世骇俗。

她仔细想了想，还是觉得没必要让刘御医知道太多，便道：“这件事非常复杂……你可以理解为，小花一不小心搞错了事情，才下了这份毒。”

一旁一直默默不语、不敢说话的小花，此刻也是连忙跪下，磕了好几个头，道：“主子，都怪我，我对不起您！”

刘御医看到这状况，听到这话，都有些懵。

这小花……不是索凤殿下最信赖的侍女么？

这药居然是小花下的？

而二公主殿下看样子居然还原谅了小花？

这一切也太离奇了吧？

刘御医也不是傻子，立马就意识到事情肯定没这么简单。

可是，正因为他不是傻子，他也没有继续往下深究。

他想了想，道：“既然殿下不想说，那我就不问了。

可现在，该怎么办呢？

这药，您应该也知道，是一种罕见的奇毒，以宫廷内御医的能力，都是治疗不了的，我也不行。

如果要寻找解药，那恐怕……只能去问问华妃殿下。”

索凤点了点头，抬手摸了摸自己的脸。

她现在没有对着镜子，所以看不到自己是什么模样。

可用手一摸，就能摸到一道道细密、可怕的裂纹，摸到流出来的鲜血。

伴随而来的，是混杂着撕裂、烧灼感的剧烈痛楚，疼得她直咬牙。

其实，这个时候的痛楚已经比刚开始爆发的时候弱化了很多了——不然她现在也没办法好好地说出这么多话来。

事实上，这也是这毒药的特性——在起初皮肤绽裂的剧烈痛苦爆发出来之后，接着就不会那么疼了，但脸上的裂纹还是会继续蔓延、变得严重，并且会感染，会逐渐溃烂、生出脓液，最后变得丑陋而恶心，在无休止的感染中死去。

这种死法，不会像毒药爆发时痛的那么激烈，但却无边无际，仿佛永远没有尽头，对人的折磨反而要更加可怕。

“小花，你等会去安排人，让……让小丽在明天清早的时候，偷偷去一趟自省阁，把事情告诉我母亲，然后带解药回来，”索凤道，“不用告诉小丽太多，只要让她知道是去要解药的就行了。

还有，不要让她马上就走，一定要等到明早。

不然，就太可疑了。”

“呃……好，我马上就去！”

小花心里正满心愧疚和畏惧呢，此刻听到二公主发出命令，立马就起身、往门外走，就要去办。

可这时，索凤又开口道：“等等，别急，还有一件事！”

小花愣了一下，连忙停下脚步，回过头来看着索凤，道：“呃……主子，还有什么事？”

索凤忍着疼痛，咬了咬牙，思考了大概十几秒，然后满眼怨毒地说道：“虽然这次出了状况，但……这苦我也不能白受了！我折腾不了当主子的，难道还折腾不了她手下的狗么？”

小花听到这话，有些懵，“主子您的意思是？”

索凤看向小花，道：“盒子还在你身上吧？”

小花点了点头，道：“是啊……对了，要不要去扔掉啊。

不然被查出来，那我就……”“是，是要扔掉，但，要扔到对的地方，”索凤眯了眯眼，“如果我没记错，索菲手下有一个跟她很亲近的侍女吧，好像叫……小桃来着？”

“呃对！小桃！她是小公主身边最亲近的侍女了，”小花点头道。

“那就她了，”索凤道，“你等会就去做这两件事。

第一件就是刚才说的，让小丽去拿解药。

第二件……就是去把这盒子，放到小桃的住处，藏个隐蔽点地方、但又不要太隐蔽。”

这话一出，小花忽然好像明白了什么，“哦！我明白了，您是想……”“明白就去办，不要多废话，”索凤冷眼说道，“你已经出过一次错了，别再让我失望第二次！”

小花浑身一个哆嗦，立马点头，道：“是！我一定不会再出岔子了！”

说完，小花立马冲出这房间，去办事去了。

房间里就剩下索凤和刘御医二人。

索凤再看向刘御医，道：“刘御医，你也听到了我刚才的计划了吧？

我没有支开你，或者等你离开之后再说，也算是给你足够的信任了吧。”

刘御医躬身行礼，道：“感谢公主殿下的信任，我……都听到了。

那么……殿下想让我做些什么？”

索凤点了点头，道：“不错，是个聪明人。

我想让你做的事情很简单，我要你去告诉父王，让他知道我被下毒了。

同时，你还要透露给他一些东西，就是……这毒药药性剧烈，应该是刚下药没多久。

而那下药之人，应该就在宫中还未能离开。

如果要找到下药的人，可以考虑先彻查侍女、侍从们的住处。”

刘御医听到这话，顿了一下，立马领会了意思，道：“原来如此，殿下好计谋！我明白了，我会照您说的做的。

那……我什么时候开始行动？”

索凤想了想，道：“小半个时辰之后吧，等小花把东西放到了再说。”

 