    第320章 跟我干吧

    张奕自报家门之后，林村西整个人都惊呆了。

    在天海市如今哪怕是三岁的小孩和八十岁的老人，都不可能不知道天下盛世集团的名号。

    毕竟这个经济高度发达的城市，人们对于金钱的崇拜都是无以复加的。

    而天下盛世，如今俨然是天海市第一大集团！

    林村西没有想到，自己会在这个地方跟天下盛世的总裁碰上。

    “你……你真的是那位张奕？”

    林村西有些不敢相信的问道。

    “没错，我就是。我原本还以为自己很出名呢，不过出来的时候似乎没有人把我认出来。说实话，真的有那么一点点小遗憾。”

    张奕用手比了个“小”的姿势，微笑着说道。

    其实这也难怪。

    他平日里根本不会在公众面前露面，唯一的一次也就是之前世界汽车博览会上，亲自宣传海鸥汽车的那回。

    不过会看车展的人毕竟是少数，而且当时衣冠楚楚又精心打扮过，与日常的模样差了不少。

    所以，张奕这个名字知名度非常高，不过他的这张脸却并没有那么广为人知。

    从某种角度来说这是一种好事，最起码张奕不需要担心走到哪里都有一大群人缠着自己要签名跟合照了。

    “我有话就直说了，林先生。我打算邀请你来为我工作，不知道你有没有这个兴趣？”

    张奕直截了当的对林村西说道。

    这个人的确是非常有才华的，而且通过张奕对他的一番考验，更加确定了此人卓越的营销能力。

    一块石头都能被他说成是天上天下少有的宝物，那更遑论是一部手机呢？

    林村西吞了口唾沫，他有些局促不安的握紧了拳头。

    “你是认真的吗？而不是在戏弄我？”

    从他的眼神当中，张奕看到了紧张，不过更多的是渴望。

    张奕笑了。

    十年饮冰难凉热血。

    这个人到中年的黑胖子即便经历过当年惨痛的失败，可是没有完全意志消沉，依旧渴望着能找到一个机会重新崛起。

    这样就很好了。

    “没错。我会给你提供金钱和资金，然后你来负责帮我进行手机的运作。”

    张奕正打算继续说服林村西的时候，不料他冲过来，一把握住了张奕的双手。

    “那实在是太好了！您拥有非常卓越的商业眼光，简直是就是神明一样的不世奇才！如果不是这样，又怎么会看到我身上的无限可能性！”

    “我们两个人联手，只要您能够在资金方面支持我，我一定会给您打造出一个全国，不，全世界第一的手机品牌！”

    他的狂热似乎是发自内心，就好像是心脏里面有一团熊熊燃烧的地心岩浆，支撑着他保持这样的热情。

    张奕都被他的热情感染到了，不过说真的，被一个四十多岁的中年大叔如此热切的握着双手表白，还真有些不太适应。

    “今天就先这个样子吧，天色已经太晚了，我也该回去了。”

    “明天你到我住的地方来一趟，我们再仔细的聊聊。”

    张奕把手从他肥厚的大手当中抽了出来，然后拿出手机，“二维码呢？我把光盘的钱付给你。”

    “这个……不用了，我怎么会收您的钱呢！这些光盘全都免费送给您了！”

    林村西一副豪迈的模样说道。

    张奕笑着摇了摇头，“皇帝还不差饿兵呢！以后你要是跟着我身边做事，那么我就绝对不会让你吃苦。”

    看着林村西的模样，张奕知道他现在过的并不是很好。

    根据傻妞提供的情报，他当年被王鹤群坑了之后，欠了别人一大笔钱，不得不宣告个人破产。

    如今的他孑然一身，就连结发妻子也带着孩子改嫁，可以说无比的落寞。

    林村西闻言，伸手抓了抓衬衫的衣摆，似乎有些不好意思。

    张奕直接照着他脖子上挂着的二维码拍了一下，然后给他转账过去。

    “那么就这么说定了，我们明天再见。”

    说完，张奕留给他一个神秘的笑容，然后转身离开了。

    林村西望着张奕的背影，眼神当中露出了希冀的光彩，他连忙从裤兜里掏出手机来。

    结果打开移动支付一看，发现了到账十万元的提示！

    林村西的眼神当中写满了惊讶。

    十万元，对于现在的他来说是一笔难以想象的巨款！

    他天天卖光盘，一年都攒不下来这么多钱。

    虽然这笔钱对于张奕而言不算什么，但是对现在的林村西来说，却是可以让他的生活变得舒适起来的救命稻草。

    不，这或许都不是最重要的。

    最重要的是希望！

    明明两个人只有一面之缘，张奕却愿意为他付出这十万元。

    这是信赖，是相信他的能力！

    林村西从手机市场离开十年了，不再是当年那个叱咤风云的巨擘。

    最开始的几年里，他不是没有尝试过去找投资者帮助自己东山再起。

    可是，没有一个人愿意帮助他，反而是更加倾向于王鹤群。

    没想到十年之前，在遥远的天海市，他遇到了自己的伯乐。

    “我的机会终于来了吗？十年，我终于等到了！”

    林村西激动的看着张奕的背影，然后把手提袋扔到了海岸边上。

    从今以后，他再也不需要靠着这个过日子了，他的人生要掀开崭新的篇章。

    ……

    另一方面，得到张奕消息的季红星与周立农两位大佬都开始了马不停蹄的操作。

    原因无他，只是因为现在火箭的发射任务非常紧急，因此他们容不得一丝一毫的拖延。

    有一件事情张奕并不知道，那就是他们今年有一项非常重要的火箭发射任务要完成。

    所以才会对张奕的神农电池催促的如此急迫，一旦那个任务完成，将会意味着夏国的航空航天事业进入了一个崭新的阶段。

    周立农这边，刚好想到了因为电池业务而暂时被调离岗位的王立和陈志平两位材料专家。

    现在他们也没有太重要的工作，而且本身又是材料化学领域的专家。

    于是他一个电话过去，直接委派他们前去帮助张奕进行电池原材料的生产。

    王立和陈志平接到这个消息之后，顿时来了精神。

    原本以为自己和火箭任务不会再有关系了，两个人这段时间其实都挺消沉的。

    可是如果能够参与到电池材料的生产，那也等于是为火箭事业间接做了贡献啊！

    “好，我们一定完成组织上交给我们的任务！”

    (本章完)

