    当然独孤夙也是发自真心地夸奖着叶天心，大概是因为叶天心不求回报的做法，让他也十分触动，因为在这个世上这样的人实在太少了。

    他身为一国皇子，如果有人救他又或者想要帮助他，它都只是趋于他的淫威之下以及想要丰厚的赏赐，但是叶天心她没有，而且他也可以感觉到，她的善意是从骨子里透出来的。

    叶天心听到他的夸奖，饶有兴致地挑了挑眉，“善良？你是在夸我吗？其实我并不善良，善良的人可不像我这样双手都沾满了血腥。”

    不可置否，叶天心在前一世，执行任务，杀人无数，她的手上确实也沾满了血腥，虽然是正义的使命，可是终归她也是一个凶手！

    何况她也不觉得自己善良，虽是心中有想过要心存善念，可是这人总归是自私的，总会有做错事的时候，也会有极端的时候，不可以以偏概全。

    独孤夙闻言，诧异地看了她一眼，但随后是无奈一笑，“本皇子不管你以前怎样，但是在本皇子的眼中你就是。”

    叶天心见状，也不想再继续跟他这么说下去了，“好了，七皇子你该走了，早点回北齐国吧，我也要回去歇息了。”

    独孤夙听到这话，心中还是很不舍得，但想想她说的话也没错，不知他要说的都已经说了，只有答应着道：“那好吧，本皇子真的走了，你自己小心些，如果真有需要的本皇子帮助的地方，就让人来告诉本皇子，本皇子一定会帮你的！”

    “嗯，好的，我知道了，告辞！”

    叶天心应承着，随后就给他道别，转身离开了这里。

    独孤夙看着她娇小的身影儿，不由深深地叹了一口气，原来爱而不得竟然是这种感觉。

    从一开始，也许他就输了，为何不早点认识她呢？

    如果是他早一点认识，那也许也就没有冥王什么事儿了！

    这个想法虽然很可笑，但也是想想而已罢了，随后他也转身离开了这里。

    ……

    当叶天心回到了营帐，此时的她却失眠了，因为如果不是独孤夙告诉她，也许她根本就不会知道这件事情。

    但墨北冥他知道吗？

    答案应该是显而易见的，就独孤夙都已经知道这件事情，墨北冥他不应该不知道的。

    是他知道了并没有选择告诉她而已，他想瞒着她，这其中就有点猫腻了。

    叶天心动动脚趾头也想得到他为何要隐瞒着她了，其实这么一想着她心里还有些不舒服，真想立马去找他要个说法，但是她还是忍住了。

    看明天他会不会告诉她吧，若他要是不愿意说，那就有问题了。

    ……

    一夜过后，叶天心早早地就醒了过来，其实想到那件事情，她心里就犹如悬着一颗石头。

    洗漱完毕后，她就来到了墨北冥的营帐里。

    这一次还真是够早的，墨北冥正和江寒在商量着什么事情，没想到叶天心突然就掀开门帘走了进来。

    江寒和墨北冥都诧异地看了她一眼，显然对于她这么早的到来都不禁有些疑惑。

    “心儿，今天怎么这么早？”墨北冥此时是柔声地问着她道，仿佛先前他和江寒还一脸严肃的表情，这一下子就变了。

    叶天心听着他的话，淡淡说道：“今早就是醒得早一点，所以就早来了。”

    她这个解释也很合理，墨北冥没有怀疑，他转眸看了江寒一眼道：“你先退下吧，本王有事要给心儿说。”

    “是，王爷。”

    江寒也是善解人意地答应着，连忙就退了下去。

    叶天心在听到墨北冥的话时，那心里还微微一动，莫非他是要将那件事情告诉她了吗？

    如果是这样最好不过了。

    在江寒走后，墨北冥便朝着叶天心招了招手道：“心儿，你过来。”

    他示意让她过来到他床边坐着。

    叶天心也没犹豫，就来到了他的床边，“你这两天看起来气色好多了。”

    “那还不是因为你，只要你在本王的身边，本王就觉得好很多了。”

    墨北冥伸手轻轻将她给拉入了怀中。

    叶天心听着他的话，小脸不自觉地一红，但很快还是恢复了正色道：“你是不是有什么话想对我说？”

    墨北冥意味深长地看了她一眼，“本王的确是有话要对你说。”

    “那就说吧，我也挺好奇你想对我说什么？”

    “心儿，本王觉得这个地方不是很好，不太适合你养胎。”

    墨北冥淡淡开口，他一边说着，还一边伸手抚摸上了叶天心的肚子。

    叶天心听到他的话，心里微微一沉，又怎会听不懂他的意思？

    而且这话，也并不是她想要听到的，他现在只是想要将她给送走吧，并没有想要告诉她事情的真相！

    她心中还是有些失望，慢慢地从他的怀中挣扎出来，“原来你是想让我走啊？这里没什么不好的呀，我觉得挺好的。”

    所以她并不想走，但终究还是有些赌气的意思，毕竟墨北冥是想让她走的，且还没有告诉他真相，证明他就是不想让她一起面对这件事情。

    而且都已经到了这种节骨眼上了，他却想要将她给送走。

    墨北冥看着她生冷的态度，也感觉到了她的赌气，他剑眉微微一皱，伸手就拉住了她的手解释道：“心儿，这里到处都有瘟疫，本王害怕你被传染上了。”

    “有什么好怕的，你可别忘了我是大夫，这瘟疫没准我还能治得好，但我要是走了谁来给你治病呢？真不知道你一天在想些什么？是不是有什么事情瞒着我？才想将我给弄走的？”

    叶天心故意这么说着，其实有些事情她心中早就已经心知肚明了，但是她也没说明，只是想看看墨北冥到底会不会选择告诉她。

    墨北冥听了她的话，神色微僵了僵，但很快他又恢复了常色，“心儿，本王能有什么事情瞒着你？本王只是觉得在军营里的生活，你多有不便，怕累着你，所以让人特意给你准备了一个地方，那儿清幽雅静，也非常适合养胎的。”

