    

    “老公，我不想儿子跟你一样学医，因为我看你太累了。而且，儿子也没有这方面的天赋，家里有你这样的一位医生就够了。”

    方浩洗澡出来，见到妻子抱着手，在客厅中踱步，一副正经地说着儿子的规划。

    妻子又道：“我想他当兵！你看他的身体素质很好，比同龄的孩子要壮实，反应要灵敏，他坐不住，不是读书的料，贪玩，但动手能力不错。”

    方浩愣神一下，道：“苏柔，你打住，打住……你别入戏太深，儿子归我，我想怎么培养，那是我的事，你不用管，也管不了。你要关心的，是你和佳佳，还有你和你老情人的生活。”

    “我说过，我也是儿子的母亲，我有权利和义务关注他的成长。”

    苏柔声音也大一点，见方浩瞪眼，她就道：“那你说吧，你怎么规划儿子的？你可别告诉我，你什么都没做规划，就是为了跟我争儿子而争儿子，那样的话，你只会为你的自私和狭隘，影响儿子的前途。”

    方浩道：“你说我自私和狭隘，你想想你做的龌龊事，你有资格这样说我吗？儿子是我的，我不会让给你！”

    “是，是我对不住你，你别生气，你喝口水消消气。儿子也是我身上割下来的肉，我也是为他好。我们离婚后，我会给他抚养费的，你看我给多少为好？”

    苏柔过去，不着痕迹地往方浩那边退了一下水杯，然后又退两步，趁机提起抚养费。

    “我有能力抚养他，不用你操心。”

    方浩没多想，刚才出去借书，流了一身汗，还真有点渴了，也就端起水杯喝光。

    “你怎么就这么生分呢……”

    苏柔背过身，说得凄凉，嘴角却有点得意，因为老公将整杯水都喝了。

    “我去趟厕所，然后洗个澡，你困了就先睡。”

    苏柔拿了小包和手机，也就进卫生间，清洁一下马桶盖，也就坐上去解手。

    然后，洗澡，磨蹭了十几分钟，她就出来，却发现方浩精神十足地在电脑前工作。

    药效没出来？不可能的，程姐说只需要几分钟就能起效，老公应该睡得跟死猪一样，可他根本就没事儿啊。程姐给我的是假药吧，还是药量给少了？也不对啊，程姐说一滴，我刚才给了他两滴，药量更足了，应该更能迷晕他的啊……苏柔愣了愣，又有点庆幸，如果那天不是让程斌打一拳老公，就根本拿不到老公的血痕，也就不能做亲子鉴定了。

    方浩看了文献，觉得后面有人站着，他转头一看，见到了穿着清凉的妻子，那完美的身段，惹人起火。

    可越是这样，方浩的脑海中越是出现一副龌龊的画面，那老色鬼的双手，在这副胴体上来回抚摸，亵玩，玷污着他曾经视为世界上最珍贵的东西。

    他冷道：“你在做什么？你不回家去，以为这样就能勾引我？苏柔，当我知道那个进入你身体的男人是曾凌天，一个和你爸妈一样年纪的老男人，我就无比厌恶你，我就发誓，我绝不会再碰你！”

    “你……”

    苏柔怔住了，她从方浩的眼神中，的确看到了对她的厌恶，这让她非常痛心。一个曾经无比痴迷她的男人，活生生被她转变成了厌恶她的人。

    老公他真不会要我了！

    确证这个结论，苏柔整个人都不好了。

    她一咬牙，回到卫生间，穿戴整齐，神情暗淡离开。

    上车，她忍不住大哭了一场。

    在楼上，方浩就站在窗前，看着苏柔的车子离开。

    苏柔，你把这一切都毁了，还狠狠地践踏着，你竟然还想让我当作无事发生，继续接纳你这个烂货？你还想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，你想得太老美了！

    十多分钟后，方浩接到岳母的电话，他奇怪，道：“妈，你怎么还没睡？你身体需要休息才能彻底好转，你这样熬夜，再发生心脏病，我就是神仙我也救不了你。”

    岳母道：“我都没说话，你怎么说教起我了。说几句就睡。小柔不是去找你了吗，你怎么让她回来了？”

    方浩道：“我这里条件没家里好，而且我还要处理一下手头的工作，她在这里会影响到我。”

    岳母道：“可她回来哭了，怎么回事？”

    “我不知道啊，她在我这里走的时候挺好的，可能她和她新相好没谈好吧。你别管她了，你早点休息吧。我关机了。”

    方浩挂断电话，真就关机。

    他屏除杂念，开始复习和研究一下大脑神经方面的医学知识。

    二院那个周期性呕吐综合症，是精神类的基础罕见病，目前没有明确的治疗手段。

    邹云从一个正常人，经历一定程度的痛楚后，竟然性情大变，成为另外一个人格的人，这肯定是经过长时间的洗脑灌注，还有行为胁迫，才能扭曲一个的正常人性，或者激活一个人潜藏的人格。

    这让他看到了一扇被关着的大门，前沿科学的大门，是魔鬼的罪恶之门，还是新知识新世界大门，他只有靠近研究一下才知道。

    若邹云的情况是曾凌天所为，说明那老色鬼已经变态到走进了这扇大门。

    方浩想要报复他，也得了解这些方面。

    知己知彼，以其人之道还施彼身！

    不知不觉中，是闹铃惊动到他，他一看，都到早上六七点了。

    喏，这就通宵了？

    他打开手机，不一会就收到了吕静的信息，让他过去一起吃早餐。

    他洗漱一番，也就赶紧过去。

    他看到张骏也在，但张骏神色不大好，他就道：“张哥，你熬夜了？”

    张骏道：“老弟，昨晚我把程斌找出来了，让人揍了他一顿。那小杂种躲起来了，可他也不打听打听，在江东市，还有我找不到的人吗？他敢动老弟你，他是吃了熊心豹子胆！”

    方浩愣了愣，没想到张骏为他出头，他又感动了，道：“张哥，你为这小事熬夜不值得。程斌是他姐指挥的，而源头也是在我让他姐暂时丢了法官的位置。”

    他没把妻子扯进来，那就是妻子联合外人阴老公，这是家丑，不宜宣扬。

    他从张骏的眼中，也看到了一种期待，他就知道，张骏想让他顺便诊治跟踪一下。

    他就道：“张哥，本来我也想去找你，看看你的康复情况，现在巧了，我帮你看一下。”

    “行。老弟你放心，我的命是救回来的，谁欺负你，就是跟我过去！”

    张骏实诚地把手伸过去，让方浩把脉，他那些红颜知己一个一个的，比他还要操之过急。

    他招架不住！

