    这边。

    萧逸的战斗，愈发显得不妙。

    任凭他如何快速的击杀这些雪白凶兽，终归难以击杀寒潇生。

    但与此同时，寒潇生心头也是惊骇交加。

    不知从何时起，自萧逸看穿他的手段后，他便再没有机会凝聚为巨兽模样。

    每每寒魂跃动在他操控的这些凶兽中，却又每每瞬间便被萧逸发现寒魂所在。

    萧逸杀不得他。

    但他显然也只能处于被动状态。

    只是，这般下去，萧逸被耗死也只是个时间问题。

    “为何这琴音，让人如此心绪不宁。”萧逸边战，身影快速游走间，边暗暗皱眉。

    “又为何，这琴音让人如此悲凉，心头难受。”

    萧逸咬了咬牙。

    “我讨厌这种感觉。”萧逸拳头猛握。

    萧逸一时间，凌厉的眼眸，忽而尽数化作了阴寒。

    原本清澈的双眸，渐渐通红，杀意萦绕。

    原本疾速游走的身躯，忽然顿下。

    双手，疾速划动。

    一张张玄奥的紫火符箓，倾泻不已。

    紫炎，以近乎可怕的速度焚毁着这片大地，焚毁着它所接触的一切。

    转瞬间，方圆亿万里，成了一片紫晶灵炎肆虐的绝对禁地，火海涌动。

    天地间，仿佛悉数充斥了这无数的紫色火焰符箓。

    要塞。

    城墙上。

    “嗯？”萧远皱着眉。

    “这就是这小子的战力全开吗？”

    “无数玄奥的紫炎符箓，如糖豆般挥霍倾洒，他的魔体也支撑得住？”

    “啧啧。”六合帝君摇了摇头，“火道，不愧是被誉为最具杀伤和毁灭的一道。”

    “虽杀不了那寒潇生，但这毁灭生灵的速度也太快了。”

    古境帝君嗤笑一声，“虽杀不了寒潇生，但你们看，寒潇生所凝的寒魂正被撵得四处乱窜。”

    战场中。

    渐而，肉眼可见中，无数腥血，从四面八方朝萧逸体内倾涌而来。

    那是这些凶兽的血。

    要塞。

    城墙上。

    无上帝君脸色微变，“我可是感知错了？”

    “似乎从之前开始，这小子身上的杀意便浓郁得惊人。”

    无黑帝君的身躯，已然从席位上微微前倾，“如此滔天的杀意，连我们都为之色变…”

    金火帝君眯紧了眼，“在我的认知里，这似极了传说中的弑…”

    金火帝君的话，未说下去。

    九大席位上，九人互相对视着。

    这对视中，却是九人的传音对话。

    无黑帝君沉声道，“如此滔天的杀意，确实有些像我们炎龙域的那位传说的能力。”

    六合帝君沉声道，“难不成此子是那位的后人？”

    “那位，那位，哼。”圣月帝君冷哼一声，“直呼一声风絮王前辈有那么难吗？”

    “混账。”无上帝君冷喝一声，“那位在我们炎龙域被誉为继第一代冕下之后的最强者。”

    “而在虚空中则被誉为帝境中的无冕杀神，谁敢直呼？”

    古境帝君沉声道，“我们也有十数亿载岁月未回炎龙域了，也不知道里头情况。”

    北隐帝君冷声道，“看着应该不是。”

    “易霄此子修的是火道，而且身掌七种天地至强火，证明此子一路走来都是主修火道。”

    “如果他是风絮王前辈的后人，怎可能会去修火道？否则，岂非暴殄一身天赋？”

    “也是。”琼宇帝君附和一声。

    九人的对视，渐渐在无声中收回。

    战场处。

    “额。”萧逸闷哼一声，咬紧了牙。

    腥血，从四面八方朝他体内涌来，似要撑破他的肉体。

    这种感觉，和当年在黑毒山庄时，那颗血丹凝聚而出时，一模一样。

    “停。”萧逸心头猛地冷喝一声。

    四面八方涌来的腥血，陡然停下。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    “好可怕的琴音，险些让我失控，心神失守。”萧逸不自觉地瞥了眼后方。

    或许，这区区琴音，是奈何不了他那经受千锤百炼的道心的。

    但，有那么一瞬，他竟觉感同身受，竟不由来的没去抗拒这些悲苦的琴音，由着这些琴音侵入自己体内，这才导致险些心神失守。

    不…

    其实，哪有那么多不由来。

    只不过是那么一瞬，他很想听真切这些琴音，很想亲身去感受这些琴音罢了。

    但缘由，他也说不清。

    萧逸停下了疯狂般的紫火符箓倾泻。

    寒潇生，终于有了一分间隙，再度凝聚出那巨兽。

    只不过，巨兽明显是在气喘吁吁。

    萧逸冷眼凝视，“杀也杀不得，也罢，封起来就是。”

    萧逸手指再动。

    紫火符箓，顷刻化作紫火符链，将巨兽牢牢束缚封禁。

    不伤之，也不杀之。

    “糟。”此刻，寒潇生却是眼含恐慌之色。

    “嗯？”萧逸一直在注意着巨兽，虽捕捉到这抹恐慌之色，却暂时不知道缘由。

    “难不成，是杀光了这片寒潮中无穷无尽的凶兽，你便再无这不死之身？”

    萧逸也不知道。

    但而今，也只能不管这寒潇生，继续击杀周遭的雪白凶兽。

    另一边。

    萧星河一路挺进，琴音所过，摧枯拉朽，一路冰封。

    身后，一片风雪虚影，那就是他的武魂，寒境苦地。

    萧星河却是皱眉，“这般速度，还是太慢了。”

    嘭…

    蓦地，萧星河身上，寒气冒发。

    身后的武魂虚影，那片风雪之地，忽然从虚影成了实体化一般。

    身上，似有寒霜凝聚。

    脸上，也布了一层薄薄的寒霜。

    一时间，琴音威力竟是暴增。

    琴音所过，如果说之前像是寒潮侵袭，那么此刻便完全似那雪崩暴走。

    更似一座如星辰般巨大的雪山，正在以可怕的速度爆发着全面的雪崩。

    要塞。

    城墙上。

    所有人，齐齐脸色大变。

    偌大个战场，正以惊人的速度冰封蔓延。

    九大统领，齐齐面露骇色。

    “是深寒血脉。”无黑帝君惊声道，“被誉为最强的寒冰类血脉。”

    六合帝君同样惊声道，“不愧是寒境女帝独子，这般可怕的血脉力量，看来是百分百继承了白家的血脉力量。”

    至冰封蔓延停止，偌大个战场，三分之一的范围已然被冰封。

    以萧星河为中心，周遭一片白茫茫，冰雕林立，寒寂无声。

    “哈哈。”

    哦不，唯余萧星河那得意而自傲的笑声。

    另一边战场上。

    萧逸也是吓了一跳，身躯连连闪烁躲避。

    之前被他用紫火符链束缚封禁的巨兽，此刻也一并化作了冰雕，被冰封其内。

    ......

    第一更。

