
夜已深,  万家灯火俱寂。燕家后门的小巷中,  月光透过老槐树枝桠的缝隙洒下，将一切都照得朦朦胧胧。

月光映出萧思睿眸底的暗色,  瑟瑟心中警铃大作，立刻乖顺地道：“我错了,  对不起。”

他神色淡淡，声音却冷若冰霜：“晚啦。”他有心放过她的，她却一而再,  再而三地踩他的底线,  那就休要怪他了。

瑟瑟汗毛直竖,  转身想逃，身后却是围墙,  只能眼睁睁地任他逼近,  再次抱起她，翻身上了乌云踏雪。耳边听得他吩咐藏弓道：“燕家这边你处理一下,  我会在五更前送她回来。”

瑟瑟的头皮瞬间一麻：五更！这会儿离五更还有好几个时辰,  他到底想做什么？

她忍不住揪住他的衣襟，叫了声：“九哥。”

他放松马缰,  任乌云踏雪慢悠悠地小跑着,  低头看她：“你刚刚不是不让我走吗？在燕家不方便，我们重找一个好地方。”

什么叫在燕家不方便？瑟瑟脸色大变,  他却生怕她不明白似的，慢条斯理地道：“娇娇儿，你可不能只负责点火不负责灭啊。”

他只有在一种情况下会喊她“娇娇儿”。瑟瑟这下真的害怕了,  连嘴唇都开始发颤：“我们还未成亲，不，不可以。”

他不疾不徐：“你都想着嫁给别人了，我何必管这么多？”

瑟瑟一噎，气道：“萧大人，你这样也太不君子了。”

他冷嗤：“我什么时候说过我是君子了？”

瑟瑟：“……”他说得对，他要是君子，前世怎么做得出谋朝篡位，谋夺甥媳的事来？别人不知道，她还能不知道？他表面上似乎除了追求战场上的胜利，对其它一切都无欲无求，其实骨子里就是个掠夺成性，不择手段之人。

瑟瑟懊恼：她刚刚冲动之下口不择言，已经激起了他的牛性。这会儿大概说什么都晚了。接下来，只能走一步看一步了。

乌云盖雪很快在离禁军大营不远处的一个小宅子后门停下。

萧思睿敲了敲门，不一会儿有一个老苍头匆匆忙忙过来开门，见是他，忙行礼道：“大人回来啦。”目不斜视，仿佛浑然未见他怀中还有一个人。

萧思睿冲他点点头，翻身下马，又把瑟瑟抱了下来，将乌云盖雪丢给老苍头，随口吩咐道：“备水。”

老苍头恭敬地应下。

萧思睿也不让瑟瑟脚落地，直接抱着她去了内室，将她放到了屋子里那张小房子般的黑漆雕花拔步床上。瑟瑟心中慌乱，想站起来，却被他扣住脚踝，轻轻一摘，就将她足上粉色绣缠枝莲纹的绣鞋脱了下来。

他目光一凝，呼吸骤顿。

大概因为是先前在燕家，她已准备入寝，绣鞋中的玉足并未着罗袜，五个泛着淡粉色的可爱玉趾在他的注视下慢慢蜷缩起来，小脚不安地要往后缩。

他蓦地闭上眼睛，感觉到她的玉足从他掌心滑过，柔腻软滑之感稍纵即逝。他手指微动，却终究还是克制住，淡淡开口：“另一只你自己脱给我。”

她不作声。

他慢慢道：“你要我帮你脱也可以。”只是，他不敢保证会发生什么事。

片刻后，他听到了窸窸窣窣的声音。

再睁眼，瑟瑟已换成跪坐的姿势，将一对玉足藏了起来，手也背在了身后。他松了一口气之余不免好笑，他真硬要看，是她藏得住的吗？

他伸手道：“给我。”

瑟瑟抿了抿唇，慢吞吞地将藏在身后的绣鞋递给了他。

隔壁传来动静，老苍头拎着热水进了旁边的耳房，不一会儿，禀告道：“大人，水已放好。”

他看了她一眼，说了句：“等我回来。”顺手将刚刚得到的那对绣鞋藏在袖中，起身去了耳房。

瑟瑟羞恼得直接拿起床上的玉枕，想往地上砸，手挥到一半，却还是硬生生地转了方向，砸到了床铺上。

她现在可是穷人，赔不起。也不能再送把柄给他了。

隔壁哗哗的水声不断，她脑中一片混乱，许久，才疲惫地揉了揉眉心：果然是祸从口出，说的时候倒是痛快，马上就现世报了。明知他这种牵着不走，打着倒退的性子，她怎么就按捺不住性子，把事情弄到这个地步了呢？

现在她该怎么办？

跑是跑不掉的，休说他收走了她的鞋，她走不了路；就算不收走，深更半夜，她还是这样长发披散，衣衫不整的模样，又怎么敢一个人走在路上？

拒绝他，反抗他，誓死不从？

前世她不知做过多少次，结果呢，他将显阳殿所有的柱子都用锦缎包着棉絮包了起来，将她用链子锁在殿中，不让任何锐器出现在她身周……杜绝了一切她可以寻死觅活的机会。随后，一次又一次强硬地将她压在身下。

他这个人，狠心起来是真的狠心。

那，顺从他？

瑟瑟捂住了脸，身子不自觉地燥热起来：她一定是堕落了，明明知道这样不应该，可竟然觉得，也不是不能理解他。他是抱着娶她的念头的，不会存心伤害她。是她对不起他。如果这样能让他安心，能让他在战场上再无后顾之忧，她——

水声停下，隔壁传来归箭的声音：“大人。”

萧思睿问：“何事？”

归箭道：“娘娘黄昏时派了人传话，叫您不要把大皇子的事放在心上。陛下也是一时气急，拗不过弯来，她会帮您劝说陛下，不会让大皇子乱了您的布置。”

萧思睿淡淡道：“知道了。”顿了顿，又问，“中原的队伍到了哪里？”大军从各地调拨，分批前往前线。孟中原在三日前就奉命带着第一批禁军驰援。萧思睿的大军也很快就要开拨。

归箭道：“孟将军已经到了太平州，接手了防务。”建业有重兵防守，此前北虏几次进攻不利，这一次南侵，据探子回报，会改为在和州一带择址渡江。而和州的对面，就是太平州。

萧思睿又问：“韩奔呢？”

归箭道：“还是那样，照您的吩咐，每天陪着大皇子熟悉情况。”

萧思睿“嗯”了声：“你先下去吧，明日就要开拨，早些歇息。”

归箭应下。

瑟瑟却呆住了：大军明天就要出发了？

有脚步声向这边走来。瑟瑟循声看去，脑中顿时卡住，一片空白。

萧思睿显然已沐浴过了，仅着一条薄绸寝裤，精赤着上身，露出了犹带水汽的小麦色肌肤与身上深深浅浅的伤痕，宽肩窄腰惹人侧目，小腹上整整齐齐的六块腹肌分外显眼。

这具身体她不是第一次看，却依旧看得面红耳热，不知所措。

这混蛋，也太不知羞耻了，哪有这样连件上衣都不穿，当着她面大喇喇地走出来的？

萧思睿望着她呆呆的模样，注意到她几乎没有变动过的姿势，微挑了下眉：“你要不要洗漱？”

瑟瑟摇头：“我在家中都洗过了。”她说完才惊觉这话的暧昧，脸顿时更红了。

萧思睿倒没什么反应，闻言点了点头，径直向拔步床这边走来：“那便好。”

男子的气息扑面而至，他的存在感骤然强烈，使得原本还算开阔的空间陡然逼仄起来。瑟瑟刚刚做好的心理建设瞬间全数坍塌，下意识地要往角落里躲。才一动，她“唉哟”一声，又跌回原处。

萧思睿皱眉：“怎么了？”

瑟瑟苦着脸道：“腿麻了。”从他刚刚去耳房洗漱开始，她就一直处于高度紧张中，以至于都忘了换个姿势。

萧思睿：“……”他刚刚还佩服她一个姿势能保持这么久。他叹了口气，伸手，帮她将腿从身下伸展出，问道：“哪里麻？”

瑟瑟不好意思地指了指小腿。

天气炎热，她罗裙之下的衬裤只到膝上，小腿上没有任何遮掩，他动作顿了顿，才若无其事地握住她小腿帮她按揉起来。

瑟瑟吸着气只喊“轻点”，他听得心浮气躁，正在帮她按捏小腿的手差点控制不住力道。好在很快听到她道：“好了。”他立刻收了手，起身去倒了杯冷茶，咕嘟嘟一口气喝了下去。

再回头，他脑袋“嗡”的一下，差点炸开。

她抱膝缩在拔步床的一角，黑白分明的眸子湿漉漉的，正小心翼翼地偷眼窥他。

她还披着他的外衫，却显然不合身，松垮垮地挂在她身上，露出半边精致的锁骨；乌黑的秀发如瀑垂落，衬得那张眉目如画的白玉小脸越发小巧精致，妩媚动人；而那对小巧的脚丫，就那么对着他，露在了外面。

她明知道他……他口干舌燥，不敢再想下去，移开眼，沉声问道：“我为什么带你来这里，你想清楚了？”

瑟瑟乖巧地点点头。

他问：“知道自己错了？”

她抿了抿嘴，又点点头。

他又问：“你愿意接受惩罚？”

这一次，她明显迟疑了下，才又点了点头。

他道：“待会儿，可不许说我欺负你。”

她“嗯”了声，乖得让他油然而生愧疚不舍之感。可想到她先前那些不知轻重的恼人的话，他的心又硬了起来，一步步走近她。

不给她一个教训，她下次还敢这么胆大包天。

瑟瑟心跳如鼓，紧张地闭上眼睛。

下一刻，“哗啦”一声，有什么物件落到了她面前。萧思睿冷淡的声音响起：“既然如此，那就开始读吧。”

读？读什么？

瑟瑟好半晌才反应过来，茫然睁眼，看到了落在她脚边的一页小册子，册子的开头端端正正地写着八个字：般若波罗蜜多心经。

床铺微微向下一沉，却是他在外侧平躺了下来，眼睛闭起，双手交握于小腹上，淡淡道：“怎么还愣着？”

瑟瑟问：“这就是惩罚？”

他“嗯”了声。

瑟瑟指着那页小册子：“所以，你先前说的不方便在燕家做的，由我负责帮你灭火的事，也是指这个？”

他微微颔首，一脸正经：“不然呢？”

瑟瑟：“……”读佛经灭火，很好，他真有想法。

他道：“瑟瑟好像很失望的样子，难道期待做些别的？”

瑟瑟只觉自己丢脸丢大发了，脸上火辣辣的，坚决否认：“没有，怎么可能？”

他似乎松了一口气的模样：“那我就放心了。”抱歉地道，“我明日一早就要出发，委实有心无力。瑟瑟勿要恼我，等回来成亲，我一定好好补偿你。”

谁要他补偿？被他这么一说，好像是她想怎么怎么着他似的。瑟瑟牙根发痒：她不恼，只是想咬死他行不行？

他催道：“快读，不然天都要亮了。”

瑟瑟气闷。可再恼恨，她亲口答应了他“愿意”，也只有硬着头皮，拿起小册子开始读：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”读到“色即是空，空即是色”时，特意重重加了语气，瞪了他一眼。

他眼睛未睁，唇角微弯，十分愉悦的模样。

经文不长，总共两百多字，很快读完。她声音刚停，他开口道：“再读，多读几遍。”

瑟瑟恼道：“你有完没完？”

他的声音似乎带着笑意：“美色惑人，一遍岂足以消泯凡心？”

瑟瑟：“……”将佛经直接塞进他的脑袋好不好？她只得从头开始重读。读到第三遍时，她听到身边人的呼吸均匀起来，竟是陷入了睡眠。

瑟瑟的读经声停了下来，目光落到他面上，不自觉描摹起他浓密的眉，高挺的鼻梁，优美的唇形，以及线条完美的脸部轮廓。她目光微凝，注意到了他眼底淡淡的青影。

他应该有好多天没有好好休息了吧？百忙中抽空出来见她的，她却还要戳他的肺管子。

瑟瑟心中愧疚生起，一颗心蓦地软得一塌糊涂。

作者有话要说：　　舅舅大灰狼（得意）：怕了吧，以后还敢不敢？

瑟瑟小兔叽（懵逼）：xx都脱了，你就让我做这个？

自从初七上班，天天阴雨，今天终于见到太阳啦，开心^_^然而从明天起，又是一连十几天的雨！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442438"  chaptername="70、第  70  章">加入书签</a>
</div>
