    大荒中的一处隐秘之所，这里一片焦黑，被雷霆所击。

    当中，一个白色的“大茧”在迷蒙气中浮沉，释放出玄秘而伟岸的气息。

    其上有一座祭台盘旋，笼罩在混沌迷雾之中，时常显露一角, 又消失不见，非常神秘。

    白色“大茧”周遭异象迭起，星辰、四灵、诸天……逐一浮现又消散。

    这一片荒原中的异兽全部失声，不敢久留，尽数远逃。

    不知过了多长时间。

    “吱嘎”

    天地间响起了一声破碎的声音，白色的“大茧”之中有影子在晃动！

    突然, “大茧”表面裂开一大道缝隙，一只晶莹的大手从中探了出来。

    “轰！”

    姚衍一把撕开了所有束缚，从中踏了出来。

    他恍若混沌生灵，皮肤刻下了混沌道纹，一切伤势都被斩去，彻底复原了过来。

    气息更加玄奥，有天地间有霞光产生，为其庆贺。

    他缓缓睁开了眼睛，双瞳之中，一只化为一轮寒月，另一只化为一轮烈日。

    有无量的阴阳气息在流淌，自太极一元中分化而出！

    “两仪术·阴阳神光！”

    姚衍的轮海猛然发光，生命源轮之上代表“两仪”的那个古字跃出。

    虚空中有一条虚幻的河流淌过，冲刷它，这是万道源流的投影。

    轰隆隆！

    天地间的道则都仿佛被莫名的力量扰乱，古字成形了！

    刹那间，古字跃入姚衍的眉心。

    他的左眼寒月之中，洞射出一道太阴灭绝神光；右眼烈阳之中，洞射出一道太阳焚寂神光！

    阴阳交织是为两仪, 神光之下，一切都被洞穿。

    世间万物, 身在阴阳两仪之内，无物不可斩，无物不可削！

    “这就是我诞生的第二道术吗？阴阳两仪神光！”姚衍轻声自语，感受到了这种术的强大。

    眼射神光，瞬息而至，比之人皇的化生道剑秘术，要更为强大，更为隐蔽！

    “一元”古字和“两仪”古字，在相互碰撞，相互吸引，姚衍感受到这其中的玄奥。

    “最后将会统合成一式大术，可惜现在成形的古字只有两个，还无法支撑。”

    姚衍摇了摇头，起码六式散手彻底成形以后，才能初步统合成完整的宝术。

    与此同时，他体内的临字秘也自行运转起来，化去混沌第二变的生死之气, 于背后再次凝聚一道轮回印。

    果然如此，此次印证了他的猜测。

    混沌每一变斩去本源, 几乎都相当于死了一次, 在临字秘的帮助之下，可于体内凝聚一道轮回印。

    实在是太强大了，九道轮回印，一条通仙的途径。

    混沌九变虽然每一次都有生死之危，但是渡过之后，获得的机缘无比之大。

    虽然每一道轮回印中没有道果，不能直接合道化仙，但是根基已有，成道之后，已经足够在轮回印中凝聚道果了。

    可惜这条道路，并非姚衍的道路。

    “此行，功成圆满！”

    他体内的骨节震动，于他的宝体之上显化出一道混沌神龙的虚影，自轮海秘境汇集道宫秘境、四极秘境，直通向神秘、尚未成形的仙台秘境。

    混沌神龙连连发出三声龙吟，上通天宇，下接九幽，无比强大。

    姚衍几乎感觉这一片虚空都快容纳不下他了，人体大龙一动，这片地域就会颤抖。

    “化龙三变！”

    他握了握拳头，感受到一股强大的力量在体内涌动。

    不愧是八十一条天龙的精气，混沌体的根基何其浑厚，竟然在渡劫之后，就能一跃跨过三个小境界，成就化龙三变。

    “跨境太多，后续需要沉淀一下，也不知我是否达到八禁！”

    八禁，一个奇妙的领域，能跨越八个小境界杀敌，非常可怕，在宇宙中，唯有踏上八禁的人杰才具备争雄帝路的资格。

    达到八禁领域之后，一切的战力增幅秘法都无法生效，哪怕是这一道的巅峰秘术——皆字秘也不行，这是大道的意志，唯有破入万古神禁领域，才能突破限制。

    至于八禁领域，自然也有区别。

    何为八禁？跨越八个小境界对敌。

    但是每一人由于所修古经不同、道心意志不同，每一小境界的战力自然也不会相同，这种时候何谈八禁？

    事实上，八禁领域的八个小境界并非以对手为衡量，而是以自己为衡量。

    能够在本身境界之上，叠加自己的八个小境界，发挥出此种战力的年轻至尊，可说是站稳了八禁领域。

    而跨入八禁的年轻至尊，他们每晋升一个小境界的战力增幅所差不大，所以往往能够势均力敌。

    但是相对于八禁以下的天骄而言，他们晋升一个小境界的战力增幅，那就远远不如八禁年轻至尊了。

    所以，七禁年轻天骄同境对战八禁年轻至尊时候的表现，往往令人大跌眼镜。

    甚至，八禁年轻至尊一声大吼，同境的七禁年轻天骄就无法抵挡，肉身炸成一团血雾，这完全不是差距一个小境界会有的表现。

    个中原因，全在于此。

    “八禁领域啊，可惜我没有战力增幅秘法，不然一试就可知道。”姚衍略微有些遗憾。

    不同于神禁，触碰之时，神魂升华，可以感知万古神则；八禁没有这种特性，只能旁证，或者运转战力增幅秘术佐证。

    姚衍单手一招，那座被混沌气笼罩的祭台顿时化成一道流光，飞了回来。

    混沌祭台之上有大龙劫留下的龙痕，它已经成为一尊化龙秘境的器。

    但是近乎吞了两道残缺混沌本源的它，蜕变得愈发神秘，那种自虚无传来的祭祀声也愈来愈大。

    和常见的化龙通灵宝器相去甚远，那种平常的通灵宝器，以姚衍现在的肉身，两根手指就能捏碎。

    “不知等我混沌大成，斩出九次本源入其中，会发生何种变化，还有其他不知何处的三层……”

    姚衍摇了摇头，不再继续深思，将混沌祭台打入化龙秘境，以一器之法锤炼。

    而后，脚踩飞仙步，身形化为一道不朽华光离开了此地。

    他要回返紫山附近，去等待南宫正，这位绝世大能一定能够看破内心，斩道成功。

    ……

    “汪！”

    紫山边，去往张五爷石寨的路上，突然蹦出一只大黑狗，朝着沿路而来的一位年轻道士扑了过去。

    “我去，死狗怎么又是你！”

    年轻道士发出一声大喝，竟是叶凡，以改天换地之术变幻了容貌。

    他一巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，翻身一下子坐了起来，骑在了这只大黑狗上。

    “人宠，长本事了啊，我都没认出你！”

    黑皇非常迅捷，且力大无穷，猛得一甩，就把叶凡震落下来。

    叶凡一脸震惊，他如今修为已经再上一层，达到了道宫二重天，怎么还没能压制住这只大黑狗。

    “小子，就你那点修为还想压制我，下辈子吧！”

    黑皇一条后腿抖动，嘴巴几乎歪到一边去，两只黑眼露出嘲讽的神色，非常夸张。

    “玛德！”

    叶凡受不了，气急之下一巴掌拍了过去。

    黑皇也毫不认输，直接扑上去和叶凡大战到一起。

    “大黑狗，早就看你不爽了，今天一定要狠狠削你一顿！”

    叶凡大开大合，运转皆字秘，触发十倍战力，直接一掌将黑皇打了出去。

    “皆字秘！”大黑狗咬牙切齿，“人宠，本皇今天一定要镇压你！”

    一人一狗在戈壁滩上大战，势均力敌，这个地方和打铁一样，响声震耳欲聋。

    两个时辰后，叶凡双臂麻木，实在打不动了，飞上了半空，扯出一件衣衫穿在身上，因为大黑狗连撕带咬，差点让他吃大亏。

    “妈的，又被狗咬了！”叶凡看着身上的犬齿印，真是无语了，恐怕没有修士像他这般被只狗追着咬。

    大黑狗吐着红舌头也在喘气，道：“小子，我怎么闻到你身上有种不一样的气息，你是不是去什么地方了？”

    叶凡大喊晦气，躲过了摇光圣子的追索，没想到落在狗鼻子上。

    “这他么是太初古矿，小子你胆子真大！”黑皇猛然反应过来。

    太初古矿作为东荒北域本土的生命禁区，黑皇对其还算熟悉。

    它的眼珠子轱辘转动，想起了什么事情：“小子，我前几天在一座大城听闻了一些消息，有个年轻的道士闯太初古矿中生还，还得了恒宇大帝的遗泽。”

    叶凡脸色微变，很快就恢复如常，但也逃不过黑皇的狗眼。

    “我告非，那真是你？一块凰血赤金！”大黑狗瞠目结舌。

    叶凡这气运让他震惊，随随便便出去一趟就能得到一块大帝级圣物，而且据打探到的消息，这人还有万物母气源根铸成的鼎，身怀两道九秘。

    逆天了，这是一个道宫小修士能有的东西？

    叶凡警惕起来，双目紧紧盯着黑皇：“你这蔫坏的黑狗，不会是想下黑口吧！”

    内心深处，他却在怀疑，此行之中到底是谁把消息泄露出来。

    大黑狗难得正经了一些，神秘兮兮地朝着叶凡靠了过来。

    “我说小子，你该不是哪位大帝的私生子吧！快快道来！”

    叶凡直接一巴掌扇了过去，这只死狗，真是越来越不靠谱了。

    “汪！过分了小子！”黑皇猝不及防，赶紧闪开。

    圣体的肉身叠加斗战圣法，打下来，它的肉身也会痛，能不硬扛还是不要硬扛。

    “不知道姚大哥现在怎么样，他突破化龙秘境是否顺利。”叶凡喃喃道。

    大黑狗一脸无所谓：“放心，祸害遗万年，你死了他都不会死的。”

    紫山中，黑皇吃了不少姚衍的亏，这时候骂骂他怎么了？

    “黑皇！”

    远处一道声音传来，正是姚衍的声音。

    “呜……”黑皇吓了一大跳，毛都竖立起来了，赶紧躲到了叶凡身后。

    “姚大哥！”叶凡站起来，朝着声音传来的地方看去。

    姚衍化为一道不朽华光，自天际降落而来，速度非常快，叶凡眼睛都没眨，面前都多了一道人影。

    大黑狗探出硕大的脑袋来：“果然是祸害遗万年，不过这种术……”

    姚衍似笑非笑地朝着它看过来，一下子把它看心虚了。

    “姚大哥，你这是已经突破化龙秘境了吗？”

    叶凡一脸艳羡，他还在为着道宫秘境的资源而苦恼，今生都不敢说能一定破入四极秘境。

    姚衍点了点头，体内骨骼颤动，发出龙吟声，震颤天地。

    “对了，叶凡，我方才听到你们打斗时的谈话了！”姚衍突然对叶凡道。

    叶凡心中狂闪，涌起很多思绪，这是什么意思？

    “我欲以临字秘、飞仙步，换你的斗字秘、皆字秘！”姚衍也不隐瞒自己的意思，直接说了出来。

    叶凡还没反应过来，大黑狗就猛然蹦了出来。

    “号称九秘第一的临字秘，你竟然有！还有飞仙步……这不是那个狠人的传承吗？”

    大黑狗目露警觉，围着姚衍绕了一圈。

    “不对！你没有修炼那位狠人的传承！”

    大黑狗和狠人大帝还是有渊源的，它早年曾复苏过，前去探寻大帝道场，想要取狠人传承，没想到是个坑。

    姚衍笑着，锤了大黑狗的头一拳：“我是人皇后裔，怎么会舍本逐末去修行狠人大帝的传承，不过就是恰巧得到了一道术而已！”

    叶凡看到黑皇的反应，就清楚姚衍说的两道术不一般，临字秘应该就是九秘中的一道，飞仙步大致也是能堪比九秘的。

    黑皇可是无始大帝养的狗，那眼界不会太差。

    “小子，你还在犹豫什么呢？换了之后，你又不吃亏！”

    黑皇一副恨铁不成钢的样子，九秘第一的临字秘，那可是昔年大帝都研究过的术，可惜就是没传给它。

    还有堪比行字秘的飞仙步，修了之后，天下都可去得，各种阵法道纹都难以拦截。

    黑皇的大红舌疯狂伸吐，哈喇子流了一大堆，要不是实在打不过这个人皇孙，它真想打劫了。

    多半会直接暴富。

    叶凡思虑了一会儿，终于是下定了决心：“好，那我们交换！”

    对李若愚老人不外传的承诺先放一边，这个时候还是先强大起来要紧，以后有机会再好好弥补太玄门拙峰。

    姚衍如释重负，他微笑着一指点出，将一道光打入叶凡的眉心，其中蕴含着两道秘术。

    叶凡一惊，旋即参悟起两道秘术来，不久猛然睁开双眼。

    “果然是无上秘术，姚大哥仗义，我这就将两秘传于你！”

    叶凡也打出一道神识灵光，传送到姚衍的眉心。

    硕大的“斗”、“皆”字在姚衍的心头显现，这是无上的两秘。

    他运转皆字秘，果然无法触发，完全失效了。

    “果然已在八禁，需要触发神禁才能使用！”皆字秘失效，姚衍的心里反而升起一股喜悦。

    姚衍和叶凡皆大欢喜，看得黑皇在一旁磨刀霍霍，这事做的，感觉它自己成了冤大头。

    一点好处都没得到，这不是亏了吗？

    “汪！见者有份懂吗？四道九秘级的秘术，分我一道……”它情不自禁哀嚎起来。

    见状，姚衍和叶凡直接飞到了半空中，黑皇在下面狂跳，但是根本够不着。

    “你们两个没良心的！狗都看不起你们！”黑皇一急，口不择言。

    这两人竟然欺负它一条狗不会飞，这还有天理人道吗？

    姚衍又道：“叶凡，此次我还欲铸器，想换你的凰血赤金。”

    玄黄赤峰矛！这是姚衍未来为自己预定的杀伐之器、护道之器。

    “以何物换取？”

    叶凡问，他已有万物母气鼎，事实上他也想把这东西出手，换取源或者古经，无奈修为太弱，一不小心就怀璧其罪了。

    “以古经！”

    “真的吗？”叶凡有些惊喜了，他现在欠缺的就是经文。

    他现在修行的道宫篇经文，也只不过是源天书附页的养生法门，修到二重天已经差不多是极限了。

    “可是道宫篇的经文？不知是哪本古经？”叶凡急切追问。

    姚衍摇了摇头，平淡道：“不！以太阴真经的仙台篇交换！”

    “仙台篇？”叶凡如遭雷击。

    仙台秘境他也有所听闻，是人体第五个秘境，但他现在连人体第二个秘境都没修完，要仙台篇的经文太好高骛远了。

    这和走都没学会，就要学飞一样的道理。

    叶凡皱眉：“太阴真经的道宫篇不行吗？”

    “太阴真经自然是不行，但是我却知道西皇经道宫篇的所在！”姚衍胸有成竹。

    叶凡惊喜：“可是传闻在道宫篇中最强的西皇经？”

    意外之喜，西皇经道宫篇与他才是最为契合的，道经本就是轮海最强经文，他先前只是因为寻不到这经文，才想退而求其次，要太阴真经道宫篇的。

    为了求取西皇经道宫篇，他甚至牺牲“美色”，结交瑶池圣女，可最终还是竹篮打水一场空，现在简直是无心插柳柳成荫啊！

    姚衍点了点头。

    “在何处？”叶凡赶忙问道，生怕晚一刻。

    姚衍探出一只大手，又把在底下蹦跳的大黑狗，拎了起来。

    “这事就要问它了！”

    黑皇张开血盆大口，狂叫不已：“汪！要问我事了，才想到我，这不是端起碗来吃肉，放下筷子骂娘吗？你们这种行径，和渣男有什么区别？”

    它斜睨过去，看着叶凡：“亏我还帮你找道胎老婆，你就是这么做事的吗？九秘都不给我一道？”

    姚衍和叶凡听得满头黑线，这狗变性了？怎么还有股幽怨的口气？

    姚衍无语，指缝里扣出了一小粒神源，扔进了它的嘴巴里。

    “好东西啊！还有不？”黑皇的大红舌舔了舔，意犹未尽。

    还是原来那只贪婪的大黑狗！

    “你是不是知道古瑶池的所在地？”姚衍没理它，直接问道。

    黑皇像是被踩了尾巴，身体猛然惊起。

    “怎么可能？我就是一只平平无奇的黑狗，怎么可能知道那种地方？”

