    安寂被吵得有点头疼，面对过来套近乎的人，更是有些烦闷。

    “对不起，我不用微信。”安寂很礼貌的拒绝对方。

    “啊……”

    这个年代谁还不用微信，这么明显的拒绝，谁都能听出来。

    大家面面相觑片刻，各自坐回去，没再骚扰安寂。

    安寂抬手揉下额头，正想和酒吧老板说他先回去了，旁边忽的有人靠近，接着有人放了东西在他面前。

    此时桌子上的人大部分都喝得差不多，正在说胡话，没人注意到这边。

    安寂扭头去看，初筝已经走回自己位置，把另外一份递给了于涵。

    “谢谢，你真好！”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝面无表情的坐下，要不是能刷卡，我会对你好？！

    呵！

    大佬是冷漠无情的！

    安寂看一眼身前的东西，是一碗热粥，里面有玉米和红薯粒，透着一股香甜味。

    安寂想不明白初筝为什么会给自己一份。

    隔着两个人，安寂也不好说话，只能拿起勺子，吃了几口。

    热粥下去，安寂有些难受的胃好受多了。

    -

    吃完饭，酒吧老板已经趴在桌子上呼呼大睡，大家只顾着往外走，也没注意谁去结的账。

    大家各自扶着人出去。

    酒吧老板可能被弄醒了，指着一个人：“那个，安寂啊，你……你能回去吗？”

    站在另一边的安寂：“……”

    “不然你跟我一起回去？”

    “不用了，我自己可以回去。”

    “嗯？？你怎么在我这边说话？”酒吧老板奇怪的问。

    安寂：“……”

    喝醉酒的老男人很难搞，几个人合力将酒吧老板塞上车，其余人也各自散了。

    “初筝，那我先回去了。”于涵和初筝不顺路，冲她挥挥手，跟另外一个员工一起离开。

    大门口很快就只剩下初筝和安寂。

    安寂没注意到初筝站在后面，他将口罩往上面拉了拉，准备回去。

    “一起？”

    安寂被突来的声音惊到，回过头的时候，琥珀色的眸子里，还带着几分错愕。

    “嗯？”

    “我住你隔壁公寓。”初筝道：“一起回去？”

    “嗯……好。”安寂应一声。

    难怪她来给自己送东西，之前还在小区外面遇见她。

    这个点没有地铁，路上的车都很少，两人在路边站了十多分钟，才有一辆车。

    站在外面空旷，还没感觉到有那么尴尬，此时空间缩小，安寂才觉得气氛很压抑。

    “刚才……你为什么给我买粥？”

    初筝低头看着手机，随意道：“看你没吃东西，你不喜欢？”

    “没……很好吃。”男生摇摇头：“谢谢。”

    你这谢谢还不如于涵诚心呢！

    初筝没在理他，专心的看着手机。

    安寂常年闭关写作，对于这种交流上虽然没有障碍，但话也不多。

    晚上没车不堵车，白天堵车需要一个多小时才到的，半个小时就到了。

    下车后，安寂迟疑下，还是拿出手机：“加个联系方式可以吗？”

    “你不是没微信？”

    “……”安寂尴尬下，解释道：“我……不太喜欢加陌生人。”

    初筝看他好几眼，和安寂互加好友。

    “那……晚安。”安寂将口罩拉了下来，冲初筝笑了下。

    本来就长得好看，还冲她笑，这不就是要命吗？

    初筝赶紧溜了。

    不然一会儿社会主义接班人就要被踢出群聊了。

    回到公寓，初筝点开安寂的朋友圈看了看。

    安寂的名字就是一个‘寂’字，朋友圈多数是转发分享，但是初筝并没看见和他书有关的内容。

    大部分都是歌，和一些散文诗歌，或者写得不错的短文。

    也有一些安寂自己写的内容，不过都很简短。

    这朋友圈一看就是很有文化气质那种。

    初筝再点开原主的朋友圈看了看……

    三十秒后她果断把朋友圈开启仅三天可见。

    原主这整天都发些什么乱七八糟的东西……太踏马中二了！！这简直就是有辱我高贵冷艳的大佬形象。

    -

    安寂躺在沙发上，不小心点到刷新，结果刚才还在的内容，瞬间就变成空白。

    嗯？

    安寂退出去，再点进去，还是一样的显示。

    安寂盯着手机屏幕一会儿，无声无息的将手机放下，躺在沙发上，盯着头顶的灯出神。

    -

    酒吧老板第二天清醒，问谁结的账。

    结果没一个人站出来。

    酒吧老板一头雾水，给安寂发了消息。

    [酒酒灵：你昨天晚上结的账？]

    [寂：不是。]

    [酒酒灵：……]

    那奇了怪了，怎么没人出来领？

    昨天他们那么多人，那顿饭钱可不低……

    初筝深藏功与名，默默的从酒吧老板身边飘过去。

    最后这顿饭到底是谁结的账，成了不解之谜。

    -

    某咖啡厅。

    万盈做贼似的，进来后东张西望，最后上了楼。

    初筝戴着顶帽子，跟在万盈后面进来。

    万盈在楼上的包厢，初筝在包厢门口徘徊会儿，见有服务生上来，立即拉着她。

    “帮我个忙。”

    服务生：“？？”

    -

    包厢里。

    万盈对面坐着个男人，看上去和万盈年纪相仿，长相还算端正，有点小帅。

    “你确定她没看见吗？”男人此时脸色不太好。

    “我试探过了，她应该没看见。”万盈道：“她要是看见，以她那脾气，早就闹到老池那里去了，现在都没动静，她肯定没看见。”

    叩叩……

    万盈噤声，男人道一声：“进来。”

    服务员送东西进来，两人随便挑了个话题聊，服务员将东西放好，又到旁边拿了东西。

    等服务员离开，万盈立即道：“兴哥，咱们以后见面还是小心点吧，不要挑在这种地方。”

    罗兴大概觉得有道理：“我知道了，姓池的没怀疑你吧？”

    “他能怀疑什么，兴哥你放心。”万盈笑着道：“不过，兴哥，你说我是不是要怀个孩子？”

    罗兴表情有些阴沉：“你想怀他的孩子？”

    “当然不是。”万盈起身，坐到罗兴怀里，娇嗔一句：“人家要怀也得怀你的呀。”

    “我要是有了孩子，他不是会更信任我吗？而且，要是生个男孩，这以后……”

