    另一边，连饭都没坐下吃一口的韩墨路遥离开之后就属于打哪儿来回哪儿去了。

    从家里来的就直接回家，一进家门就直奔厨房开始做饭。

    毕竟路遥这风风火火地跑出去又跑回来饭还没吃上一口呢，肚子属实叫得很响。虽然韩墨也可以直接堵嘴来个能量传输喂饱，但这从某种意义上来说是在虐待路遥。

    毕竟接吻能喂饱却尝不到食物的味道啊，人类吃饭除了生理需求不就是美食需求嘛。

    所以韩墨这顿饭做得可以说是十分丰盛，满满一大桌色香味俱全的饭菜把路遥看得口水都流下来了。胡吃海塞了一阵才鼓着嘴巴问道

    “做饭的，为什么今晚做了这么多啊，我一个人可吃不完。”

    其实说这话也就是打开话匣子，毕竟回来的路上他两就没说过话，甚至刚才吃东西这段时间韩墨也是一言不发的就很奇怪。

    这不就借着食物的话题问出口了嘛。

    而韩墨也非常直白且老实地回应道：“我吃醋了怕你跟别人跑了，就做了你一个星期的分量，一个星期之后再给你做。”

    路遥愣了一下，仔细品读了一番才发觉韩墨这好像是在跟她撒气，就噗嗤一笑地跑到韩墨腿上坐着道

    “做饭的，你吃醋还给我做那么多东西干嘛，让我打包跟别人跑路一星期后再回来嘛？”

    韩墨刚才的话理解起来还就这么个意思，路遥理解得也没错。但她并不等韩墨回答就揽着脖子亲了一口道

    “我只是想从杜鹏那里了解些情况嘛，不可能跑的，你就别生气了嘛。”

    从刚才韩墨的话语以及这一大桌子饭菜，路遥很轻松地就把吃醋的缘由给联系到了杜鹏身上，说的话也完全找到了重点。

    可以说是很好的缓解了韩墨的胡思乱想，但并没有完全解决问题。

    所以安心了几分的韩墨就轻叹口气，拿起筷子一点一点地喂着路遥吃东西并开口道

    “要饭的，你愿意跟我在一起不是因为只有我能给你做饭吧？”

    “以前是，现在不是。”

    路遥细嚼慢咽地回应着，揽住韩墨的脖子不撒手的同时也像是保证一般地补充道

    “现在还有以后就算你做的饭我吃不下了，我就是喝一辈子营养液也想跟你在一起。”

    最初的路遥是追求食物，但在相处中也早已变成了追求感情，食物不过是附带产品罢了。

    只不过这种话他们两人是从未敞开来聊过的，此刻说出来就像是起到了定海神针的作用一般安定了韩墨那颗吃醋的心，而后在安定之余更进一步地提出诉求道

    “那这样你就别再像今天这样了，对别的男人那么热情让我心里很不舒服。”

    人类有一种欲望名叫占有。普通而常见的物品可以在自己拥有的情况下也能接受别人拥有的事实，但在世间唯一的珍品面前却想着只有自己拥有。（都世间唯一了肯定只有一个人可以有啊，废话文学石锤了。）

    但在对于感情或者说是对象这件事上，占有的表现则是希望只有自己可以和对象那样儿，别人则不行，行了就会吃醋。

    这也是韩墨吃醋的理由。本来路遥对于杜鹏就只是普通的热情，跟和韩墨相处时比起来啥也算不上，其实没有吃醋的必要。

    但万事怕对比啊！路遥对除了韩墨之外的男人那是连【普通的热情】都没有的，现在冒出了一个杜鹏，那韩墨肯定不舒服。

    路遥倒还觉得没什么，开口辩解道

    “我今天也没做什么啊，都是为了你的记忆才那样做的嘛。”

    “我知道，但我还是不想你这样。”

    韩墨点头回应，继续道

    “我的记忆我自己会想办法的，你不用为了我去做自己不喜欢的事情，更不用为了我谎称是我表妹。”

    “你是我女朋友，我未婚妻，我老婆，不管在什么场合都是，不用害怕别人知道。”

    类似的话语以前是出现过的，只是话题诱因有所不同。

    面对这种本身就有利于路遥的说法路遥没法反驳，但就事论事而言依旧不觉得这样有问题，所以她开口道

    “在那个杜鹏眼里，你是陌莎莎的男朋友，我怎么可以在他面前说我是你女朋友。”

    “那种事情怎么样都好，管那家伙是觉得我们分手了或者觉得我是渣男都无所谓，反正结果不还是那家伙给我道歉么。”

    韩墨的反驳可以说是结果论，但路遥所做之事是在结果出现之前，有点不在一个频道。

    而想着这个结果路遥就有点生气，放着嘴边的食物也不吃就十分不满地开口道

    “我哪儿知道会是这样的结果啊，我还指望那家伙能让陌莎莎把你想起来跟你重归于好呢，结果那个叫林影的家伙突然变成你的样子把这事儿给蒙混了。”

    “这样子能怪我么，我只是想帮你啊。”

    这份不满不是针对韩墨，否则她不会还坐在韩墨腿上。她不满的是这个结果没达到自己预期的设想，就有点生气。

    而韩墨则以为这份不满是针对自己，便放下筷子解释道

    “我没有怪你，只是想让你以后别再做这种事了，不要再想我和陌莎莎的事儿了好吗。”

    说来说去这也还是他们两个人的问题，是为了对方着想的两人所产生的小分歧，没法衍生为大矛盾。

    所以路遥不再为今天的结果置气，软在韩墨怀里张嘴示意投喂，等食物放进嘴里才咀嚼着嘟囔道

    “我做这些只是因为我想做嘛，反正又没感觉委屈，你就别管那么多了嘛。”

    对一个人好是没错的，但要把控程度，过度了就会变成【以爱之名去折磨人】，这是不可取的。

    pua就是类似案例。

    韩墨是不想让路遥觉得沉重觉得束缚的，所以在听见这话后便点头道

    “只要你喜欢，我可以不管。但是我和陌莎莎的事情你就别掺和了，我们都不记得过去的事情，正好各自开启新的生活。”

    路遥听见这话愣住了，诧异地看着韩墨惊疑道

    “你的意思是不要你徒弟了？”

    各自开启新的生活理解起来就是这么个意思，韩墨想表达的也就是这个，点头肯定道

    “嗯，毕竟我不记得她的事情，她也不记得我。而且我已经有你了，她也有男朋友了。”

    “可是她对你那么重要啊！”

    路遥不理解韩墨怎么能说出这种话来，跟个看破红尘的和尚差不多。

    这可是陌莎莎啊，她都能感觉到陌莎莎对韩墨的重要性，结果韩墨还能说出这种话来。

    然而韩墨是认真的，略显忧愁地开口道

    “我知道她应该对我很重要。虽然不记得她的事情，但两年多的时间里每天都有空白，她在过去一定是对我非常重要的人。”

    “可是我想不起来关于她的事，什么办法都试过了也还是想不起来。”

    “在没有见到她之前我总觉得生活里不能没有她，我必须把记忆找回来。”

    “可是在见到她之后我不这样想了，毕竟她也不记得我了。”

    “她可以在没有我的世界里生活下去，我应该也可以在没有她的世界里生活下去，我们并不是彼此不可或缺的存在。”

    感情当中没有非谁不可，有的只是一厢情愿。未曾得见的缥缈幻想与终于见面的尘埃落定，才是韩墨结束这段不安时间下定决心的根源。

    这番话说得很理智，也很现实。

    路遥不知道该如何回应，在韩墨腿上坐着默默接受投喂，良久之后才开口道

    “做饭的，你今天见到陌莎莎的时候是什么感觉？”

    “没什么感觉，只是很想和她在一起，跟她聊天也非常的快乐。”

    韩墨如实回应一点都不带隐瞒，路遥便顺势接话道

    “那你为什么还要说那样的话，和她在一起不是很开心吗，她当你女朋友的话就可以每天都这么开心了啊。”

    路遥还是想着争取一番让韩墨改变想法，韩墨的实诚回应倒是一个很好的切入点。

    可是这个切入点切不进去，反倒让韩墨知道了路遥的不死心，苦笑着开口道

    “跟她在一起很开心没错，跟你在一起也很开心啊。我已经有你这个女朋友了，又怎么能去找别的女孩子呢。”

    “什么别的女孩子，那是陌莎莎啊，你忘记的徒弟啊，也是你的女朋友啊。”

    “但我和她都不记得不是么，在她眼里的我只是一个刚认识的学长，而且还有你这么漂亮的女朋友。”

    这句回答完全是以陌莎莎为出发点，觉得陌莎莎不可能接受韩墨的追求。

    但关于韩墨自身的想法反倒是没说，就让路遥觉得怀疑。

    这不路遥拿怀疑的小眼神在韩墨身上飘啊飘的，用一种肯定的语气开口道

    “做饭的，你今天看见陌莎莎是不是就喜欢上她了，但又因为她知道你有女朋友不可能接受你的追求才想着放弃的是吧。”

    这话就真相了，韩墨的确有这个顾虑，点头承认道

    “确实是这样，但你不许说先跟我假装分手让我去追求陌莎莎，真的分手也不允许。”

    得，直接把路遥想说的话给堵死了，气得路遥翻着白眼很是无奈。

    但就此妥协是不可能的，路遥依然会想办法让韩墨扭转心意去把陌莎莎从【林影】手中抢回来。

    这不路遥眼珠子转了一阵后就提议道

    “那就不说分手的事儿，你直接去追求陌莎莎吧，反正你就算不记得以前的事儿也还是见到她之后就喜欢上了嘛。”

    “而且说不定她看见你之后也喜欢上了呢，只是因为知道我的存在才不敢表现出来。”

    “如果真的是这样，只要你勇敢地去追，她肯定答应的。”

    这破逻辑说简单点就是鼓励男朋友出轨找别的女人，而且女方还知道男方出轨，就挺离谱。

    反正韩墨是被路遥整无语了，放下筷子就戳着路遥的额头道

    “要饭的你瞧瞧你都说了些啥啊，哪有人会接受一个出轨男人的追求的，你会吗？”

    “我当然不会啊，我已经有你了嘛。”

    “那陌莎莎肯定也不会啊，她也有林影了。”

    以为这是三角？不，这已经是四角了。

    只不过外人都以为是正方形，实际上是菱形。路遥陌莎莎处于同一水平线，韩墨居于最高点，林溪在最低点，毕竟身份天生矮人一头。（以前连人都不是好吧。）

    然而不管三角还是四角都是麻烦问题，路遥仔细一琢磨就感觉头大。

    毕竟陌莎莎有男友的情况下，韩墨的成功率属实太低了，必须得先把【林影】给解决了。

    【看来得想个办法让他两分手。】

    路遥先行定下小目标，准备让【方圆】安排一些人去找【林影】麻烦逼他分手，然后再让韩墨去追求去。

    不过为求保险，路遥还是先行问了一句道

    “那要是陌莎莎和那个林影分手了，你总可以去追求吧？别说什么接不接受的问题，你就告诉我你追不追吧。”

    “不追！”

    “为啥？”

    路遥炸毛了，这么固执的韩墨气得她想咬人。

    不让假分手恢复单身地去追，也不去追求恢复单身的陌莎莎，合着横竖都是不想追是吧。

    然而韩墨是真的不打算追，只不过他的理由非常富有情商。

    “要饭的，有你在我身边已经足够了，我不想和别的女人扯上关系。”

    这话听着老深情老感动了，毕竟路遥知道韩墨是说认真的。但以现实情况而言，想不进套就破招那只有一个办法。

    “凤儿呢？”

    嗯，就这三字，毕竟林凤儿也是韩墨女朋友。

    这把韩墨的一腔深情给枪得要死要死的，很是无奈地补充道

    “我说的当然也包括凤儿在内。”

    嘛，论感情林凤儿是肯定没法和路遥比的，路遥在此时提起林凤儿是纯粹拆台的。

    但拆台也没法改变韩墨打算放弃陌莎莎的决定，哪怕是对陌莎莎【一见钟情】也还是如此。

    毕竟感情是长久维持的，而不是新欢旧爱见一个是一个，这一点韩墨要是感情史不乱的话绝对是非常专一的人了。

    结果到得最后路遥也没能让韩墨改变决定，反倒是在不断尝试的过程中彻底搞清楚了韩墨的想法，而后就有了一个激进大胆的法子。

    想实施这个办法还需要某个人的协助，这事儿可以明天再去找她商量。

    至于今晚嘛，就先做点别的事情吧。

    “做饭的，走，跟我进屋。”

    有了决定的路遥直接把韩墨拖进屋里了。

    ……

    ……

