
　　王猛回头喊了声，“谁啊，进来，大白天的敲什么门？”

　　	赵东也跟着看去，只见外面进来的人竟然是于志。

　　	看见赵东也在，于志明显有些意外，“东子，你也在啊？”

　　	赵东点了点头，他已经猜到了于志的目的，昨晚在快餐店外面的时候，于志的意思就是要来找王猛摊牌，把跟郁晓曼的事情彻底说清楚。

　　	赵东虽然不支持，可是也不反对，男人之间的事情用男人的方式解决，拖下去也不是办法，这一点没什么可说的，可眼下的情况显然不对劲，王猛这边还在犹豫要不要跟郁晓曼复合，如果于志这个时候把事情捅出来，那不是火上浇油嘛？

　　	不等于志开口，赵东急忙给了他一个眼色，“你来的正好，我找你有点事，走，咱们出去说。”

　　	于志婉拒了赵东的好意，鼓足了勇气道：“东子，你的事一会再说，我是来找猛子的。”

　　	不等赵东再开口，于志已经张嘴了，“猛子，对不起，我……”

　　	王猛听见这个话头，叹了口气道：“行了，大志，你不用说了，我知道你想说什么！”

　　	于志愣在当场，“你知道？”

　　	王猛点头，“不就是因为李丹那事么？我先跟你道个歉，昨天我态度不好，不过我事后想了想，你做的也没错，毕竟你跟李丹好过一场，要是兄弟们把她逼上绝路，外面的人得怎么说你于志？”

　　	“行了，你什么也不用解释，你的意思我也明白，以后只要李丹不再跳出来兴风作浪，我王猛绝对不会找她的麻烦，但如果这个李丹还是不知好歹，大志，到时候你可别怪我不给你面子！”

　　	见于志沉默，王猛笑着捶了一拳，“李丹这事虽然办的不漂亮，可事情毕竟已经过去了，大家都是兄弟，难道我还能因为一个女人跟你翻脸？今晚咱们哥几个好好喝一顿，但是说清楚了，这顿饭必须得你来请！”

　　	于志攥着拳头，脸颊青红不定，“猛子，我想说的不是这事……”

　　	赵东皱眉，他知道这个时候不应该搀和这事，两边都是兄弟，最好的处理方法就像苏菲说的那样两不相帮，可话到嘴边，他还是忍不住提醒了一句，“大志，你真的想清楚了？”

　　	于志点头，“我想清楚了！”

　　	王猛有点懵，“什么情况，你们俩跟我打什么哑谜呢？”

　　	赵东饱含深意的看了于志一眼，没有再说什么，而是起身关上了门，同时叮嘱了一句，“猛子，大家都是兄弟，有什么话好好说，能说清楚最好，犯不着把事闹大。”

　　	王猛已经察觉到了不对，笑容跟着变了味道，“于志，什么事，说吧，东子都替你打包票了。”

　　	于志这才把那晚的事情缓缓道来，只不过细节没有说，只说了早上醒来后发生的一切。

　　	王猛挤出一个尴尬的笑容，眼眶也有点红，“大志，你是跟我开玩笑的吧？怎么着，郁晓曼想跟我和好，怕我不答应，就用了这么一招来逼我就范？还是不是兄弟，这种事你也敢骗我？你俩联手跟我演戏？”天籁小说网

　　	于志试图解释，“大志，对不起……”

　　	王猛抬脚就往外走，头也不回道：“大志，你不用说了，我知道你不可能做出对不起兄弟的事，我这就去找郁晓曼问清楚，她算个什么东西？往我兄弟头上扣屎盆子，我跟她没完！”

　　	事态升级！

　　	于志哪敢放任王猛离开，急忙将人拉住，鼓足了勇气道：“猛子，这事跟郁晓曼没关系，你要找就找我！”

　　	王猛转身，猛地一把将于志推开，声音提高，嗓音也跟着沙哑，“找你？你的意思是你刚才说的都是真的？你特么真的睡了郁晓曼？”

　　	不等于志接话，王猛上前就是一脚，然后反手又是一拳，结结实实砸中于志脸颊，“我特么让你帮我把郁晓曼送回家，结果你把人给我送床上去了，这就是你这个兄弟应该办的事？于志，我特么……”

　　	随着一连串的脏话骂出，房间内的火气达到了顶点！

　　	于志也不还手，站在原地任由王猛打骂，哪怕拳头雨点一般落下，终究还是一声没吭！

　　	赵东看不下去，上前将王猛拦住，“猛子，行了，有话好好说！”

　　	王猛转头的时候，眼眶猩红的问，“好好说？东子，连你也知道这事？”

　　	赵东点头承认。

　　	王猛笑了，“我说这几天你们一个个看我的眼神不对劲，感情你们所有人都知道这事，就把我一个人当成傻子蒙在鼓里对吧？”

　　	赵东半步不退，“没人想瞒着你，于志也觉着对不起你，可事情总得相处一个办法来解决，你这样闹有什么用？”

　　	王猛深吸气，转头又问，“你呢，于志，老子说你呢，你特么装什么哑巴？你到底什么意思？”

　　	或许王猛气场太强，又或许是觉着对不起王猛，于志一时有些犹豫，“我……我……”

　　	王猛反倒条理清楚，“有话说，有屁放！事你有脸做，话你没脸说？”

　　	于志缓了口气，“猛子，我知道这事我对不住你，所以你打我，骂我，我都没话说，但是你跟郁晓曼已经离婚了，她是自由人，这事不能怪她，你要是没打够可以继续打，但我今天就想知道你对郁晓曼的态度！”

　　	王猛自嘲，“我对她的态度？我们俩都已经离婚了，还能有什么态度？”

　　	于志脱口而出道：“可是郁晓曼心里有你……”

　　	赵东听见这话就知道要坏菜，于志哪里是来解决问题的？他这是来找事的！王猛这会正在气头上，这不是哪壶不开提哪壶么？

　　	果然，王猛当场炸了，“既然你知道郁晓曼心里有我，你还做出这种事，你把我当成了什么？”

　　	话音落下，王猛抓起桌上的烟灰缸就抡了过去，这一下要是砸中，头皮血流都是轻的！

　　	赵东眼疾手快，用胳膊挡了一下，“哐当”一声，烟灰缸落在地上，赵东脸色微变，眉头也皱了一下。

　　	王猛笑了笑，“行啊，东子，你够兄弟！”

　　	话音落下，他往后退了两步，举高双手道：“我不动手，说吧，于志，你想说什么？如果我对郁晓曼没有想法，你就对她负责到底，那如果我心里也有郁晓曼呢，你想怎么着，跟我争么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1647章 事态升级免费阅读。https://xs.23sk.com 