    这一夜不是一个平静的夜，七十城的人都难以入睡。叶辰等人没有走，还在那客栈中，人们知道藏家的强者很快就会从血路前方踏上阵台回到这里，到时候又是一场大战，将会比白日的战斗更加激烈。

    叶辰回头，看到小仙霜坐在石桌旁，单手托腮，正以一双灵动的眸子看着自己。

    见叶辰望来，小仙霜的脸上绽放一抹甜甜的笑容，这是自她从仙葩中走出后从未在别人面前展现过的笑。看着她的笑容，叶辰的眼中仿佛又浮现出许多年前的小仙霜，那个可怜兮兮让人疼爱的小不点。

    “喵喵，你去休息。”

    小仙霜拍了拍趴在自己身边的喵喵，喵喵化为一抹光钻进她的耳朵里，消失不见。

    “大哥哥，我要你抱抱。”

    小仙霜来到叶辰的身边，直接就坐在他的身上，搂着他的脖子，像是一个小女孩一般，让叶辰能清楚地感受到她对自己的依恋。

    “仙儿，你说踏遍血路，进入终极雄关后真的能成皇吗？”

    叶辰说道，仿若自语。

    小仙霜看着他，伸出纤手拨弄着叶辰垂落在面前的一缕发丝，道：“每一个时期都不乏天骄人杰，惊艳人才辈出，可以成皇的人却寥寥无几。血路只是一条磨砺自身的路，同时也充满了机缘，可是这些与成皇没有关系。要成为皇者外力是无法起到丝毫作用的，必须要靠自己，当你能领悟道之极致，并且完美与自身融合，那时候才能触摸到至高的境界，才有可能踏入那一个无上领域。”

    “是啊，这般说来，对于终极雄关我倒也不那么期待了，踏上这条路只是为了磨砺自己而已。”

    叶辰说道，看着璀璨的星空有些失神。

    “大哥哥，这一世与任何一世都不同，有大变数，或许不止一人成皇，但是你记得，你要穷尽一切努力，成为第一个在这一世证道成皇的人，只有这样你才拥有无敌的资格。”

    小仙霜的声音变得很凝重，神色也很严肃，让叶辰诧异，不知道她为何要这么说。

    “这是为何？”

    “因为，只有第一个证道成皇的人才有完整的道果，后面若有人成皇，道果将会不同，不完整。”

    闻听此言，叶辰心中巨震，虽然他还想不出原因，可是隐约中似乎捕捉到了什么，觉得这其中有惊人的秘密。

    很多年前，天地就开始大变，可是叶辰知道这并非是真正的天地变化，而是皇者们的手段，让这片天地变得大道可亲，实则那些道并非天道规则，而是皇者们以欺天手段演化出的道。

    确切地说，是曾经的那些皇者们布下了手段，延续到这一世，显化出神通，改变了这片天地，这些再与小仙霜的话结合起来，隐约中叶辰举得自己明白了什么。

    “你放心，我一定会努力，成为这个时代第一个证道的人。”

    叶辰笑道。

    “不准你笑。”小仙霜嘴一嘟，一副可爱的模样，而后又变得很严肃，道：“这是一件很严肃的事情，若是你做不到，仙儿会离你而去，姐姐们都会离你而去。”

    叶辰脸上的笑容消失了，伸手刮了刮她的鼻子，道：“你放心，我也很认真，很严肃，这些我都懂，所以即便是皇道遥不可及，但我心中也充满了坚定，不为自己，为了身边的人。”

    天空泛起鱼肚白，清晨来临，黑夜逝去，可是第七十城却没有一日之晨的生机，有的只是一种压抑。

    小院中，叶辰依旧抱着小仙霜，妙音早已从房间内走了出来，静静站在叶辰的身边，他们在等待，等待一场大战到来。

    城池内，所有人都出了住所，连酒馆与酒楼都空空如也，一个人影都没有。

    所有的人全都来到了街道上或者是某些高楼顶端，等待着观看一场激烈的战斗。

    “你说藏家的人今天会来吗？”

    “应该会吧，藏家在血路强势这么多年，而今被人如此挑衅，连杀嫡系血脉与强者，如何能忍下这口气，必定会派强者返回来此击杀叶辰，看着吧。”

    “混沌体叶辰到底有多强，真让人期待，希望他能再次大挫藏家的嚣张气焰，这些年来我们多少都受过藏家的压迫，他若是能多次镇杀藏家的人也算是为我们出了口恶气。”

    人们议论纷纷，很多人都希望叶辰能镇杀藏家的强者，不过也有些人嘴角挂着冷笑，希望叶辰死在这里，血溅七十城，如此他们的争雄路上便少一个恐怖的对手。

    “轰！！”

    远空中突然炸开，那里出现一条恐怖的虚空裂缝，一座圣光闪烁的阵台显化了出来，当中走出数人，为首的是一名年轻人与一名老者，身后还跟着两个中年人。

    这一行四人出现，强大的气息毫不保留地散发出来，铺天盖地，笼罩整座城池，让大部分的修者浑身颤栗，双腿发软，不由自主要跪下去。

    “大道威压，是圣王，真的有圣王强者到了，他们进入了副统领府邸中！”

    有人惊呼，声音颤抖得厉害，在这种大道威压下瑟瑟发抖。

    那一行四人自阵台中走出，直接进入了副统领的府邸内。

    小院中，叶辰的眸子突然金光爆射，这种气息威压很强大，让他都感到心情沉重，圣王境界的人物远非准圣王可以比拟，是真正能驾驭大道之力进行攻伐的人物。

    “来了，今日一战，逆杀圣王，势必会成为永传的神话！”

    叶辰站了起来，将小仙霜从身上抱开，身躯笔直，如同一柄即将出鞘的绝世天剑。他的战意撕裂了天穹，让头顶上方的天宇都不断崩开，化为虚无，体内的混沌血气在翻涌在奔腾。

    很快，副统领的府邸中圣光冲霄，一条大道构建的光桥从中延伸出来，贯穿了城池上空，直达叶辰所在的客栈。

    一共有七人踏上了光桥，向着这里迈步而来。

    走在前方的是那个年轻人与老者，后面跟着两个血路使者，藏青丝与两个属下走在最后面，目光冰冷，直视叶辰所在的客栈。

    “血路叛逆叶辰，快快出来受死！念你曾经于血路有战功，经过血路守护者一致商议，留你全尸，不杀你身边之人。”

    那个年轻人发出道喝，滚滚音波席卷十方，震动苍穹，让整片城池都摇动，人们只觉得双耳嗡鸣不止，蹊七窍都被震得溢血。

    叶辰所在的客栈中滔滔黄金血气倒冲九天，金色的血气中叶辰凌空而立，在他的一左一右站立着小仙霜与妙音。

    “你们藏家能代表血路所有守护者的意见吗？”

    叶辰并未动怒，很平静地问道。

    “血路上，我藏家就是法，藏家要杀你，谁也不能阻拦！”

    那年轻人说道，一脸的优越感，目光充满了轻蔑与不屑，他身穿一身青色的下品圣王战甲，自身也有准圣王的修为，是一名强大的年轻修者。

    叶辰并未理会他，而是将目光投向他身边的那名老者，从老者的服饰上的标志认出了其身份。

    “想必你就是血路执法长老了，今日来此是要不分青红皂白帮助藏家以公徇私的吗？”

    叶辰盯着那名老者，带着质问的语气。

    “放肆！本座身为执法长老，行事自然公正，岂容你出言污蔑！”

    老者大喝，眼中冷芒闪烁，大道威压凝聚成一道，全都锁定叶辰，想要以气势压得他臣服。

    可是，非但叶辰平静依然，就连小仙霜与妙音都没有半分不适，这让那老者眼中的杀意更加的冷冽了。

    “公正？好一个公正执法，既然如此你当知道这一切都是藏家有错在先，多次想方设法要取我性命，我只是自卫还击而已，你若公平执法首先就应该拿他们问罪，而非以这等强势的姿态来对待叶某！”

    “叶辰，你休要巧言狡辩，本座身为执法长老，其中缘由早已洞察清楚。在第一城你无故杀死藏家的嫡系血脉，更是对兵长出手，这已是大罪。来到这第七十城，你无故当街打杀同代修者，最后抗法不遵，竟然连副统领都敢杀，谁给你的胆子？你根本就是仗着在血路后方立下战功，自恃对血路有功绩，肆无忌怠，无视血路规则！”

    “欲加之罪何患无辞，昨日的情形，城池内许多人都亲眼所见，叶某不想解释什么。”

    叶辰平静地说道，这些人明显是要杀他，说什么都无用。他这般说只是想要告诉人们，并非他一次次抗法，无视血路规则，而是血路执法者不公，他只为自保而已。

    “不想解释？你是不敢承认吗，不过也不需要你承认，我等执法，只需要明白其中缘由便足矣，今日必定将你当场格杀，以正血路法规！”

    血路执法长老说道，一头的白发在飞动，一缕缕大道之痕闪烁，让这片天地都像是被禁锢了一般，所有人都觉得双腿难以动弹。

    “叶辰，你还是束手就擒吧，不要挣扎了。我知在血路右前方有你很多的故人，听说其中有一位流着修罗血脉的女子，念在你以前为血路立下战功的份上，你死后我会代你照顾她，你大可放心地去。”

    那个身穿青色下品圣王战甲，一头黑发斜披在一边的年轻男子说道，眼底深处闪过狞笑。

