    敦煌百货商城的商场租用权谈了下来，市里的优惠政策给的不低，返点额度很高，租金节省了二十来万，在外部装修的风格上面，尊重了敦煌的意见，金色火焰将三层楼高的商场外形包裹起来，楼顶用支架撑起了“敦煌”两个飞扬的立体状大字。

    敦煌商城矗立的消息就这么游走在市民之中，这个年代夏海市商圈里压根就没这么时尚瞩目的名字，有的不是什么“红火”，就是“大宝百货”，要不然大抵会来一些“港货市场”，“福来宾馆”，“财旺批”

    用现在的东西是时尚，用十年前的东西会被人鄙视为俗套，用二十年前的东西会被批为老土，用半世纪前的东西会被人尊为复古，用百年前的东西则让人夸赞为前卫。

    所以可想而知在这些夏海市各种惨不忍睹的商区名字中，在这个流行周华健的《朋友》，张学友的《吻别》，在万人瞩目的星海广场迸出一个千年前“敦煌”这么霸道的名字，大抵可以被称之为拉风了。

    市一中最近还将迎来一件大事，整个学校都在为了下个月要到来的文艺汇演做准备。

    市一中的文艺汇演是要求一个班拿出两个节目，进行审核，这方面高二五班苏灿所在班级的女生们反倒要强势一些，两个节目文艺委员汇报上去都是女生的节目，男生几乎毫无建树，一个是班上几个活跃女生的话剧小品，一个是陈灵珊的单人独舞《丝路花雨——敦煌》。

    听到这个信息的时候让苏灿滞了一滞，旋而又忍不住一笑，这还真是一个神奇的巧合。

    上个学期暑假，陈灵珊收到夏治宇花束的那一刻，很多人都觉得一个崭新的时代到来了。

    一个陈灵珊将告别独身，这个女孩坠落人间的时候到来了，但是似乎接下来的展让人还没有一脚跨入新时代的感觉，陈灵珊和夏治宇的关系也不存在一夜之间飞跃千里，也没有放学过后谁会默默的等着谁一起牵手回家的浪漫画面。

    总之就像是没生过任何事一样，开学了继续每天曰升而出，曰落而归的学习家庭两点一线生活，不过倒是偶尔看得到在体育课，或者一些休息间歇，夏治宇会和陈灵珊说上一两句话的情况，更让人觉得，陈灵珊只是多了一个异姓的好朋友。

    不过年级上亲和夏治宇的人都在就这个问题讨论着，说着那些期望看着和陈灵珊牵手一起一蹴而就的人多半太不现实，陈灵珊这样的女孩本就需要文火慢炖，这样缓慢展，夏治宇一点一滴的和陈灵珊接近着，其实每一段时间都能够更进一步，他们的时间毕竟还有很多呢，即便进入了高二，仿佛也是漫长到毫无止境。

    更何况还有一个强大的苏灿夹在其中，夏治宇论声势在市一中比不起苏灿，苏灿当初追求陈灵珊都失败了，又有什么理由要夏治宇给出一个更好的结果呢？

    也有人说夏治宇其实和陈灵珊他们两家之间的关系很不错，两家人都是认定了子女会在一起的，更安排好了要上同一所大学，是以现在学生时代来要求他们之间有什么更进一步的展，终究是激进，肤浅了一点。在两家家人的推动下，以后等待他们之间在一起的时间还很长。

    倒是有时候在体育课上，或者休息间隔，夏治宇现一个问题。

    他经常和陈灵珊一团女生打成一片的时候，但凡是苏灿有露面，陈灵珊对他就会显得挺为热情，偶尔还会被他一个笑话逗笑，嗔着捶打他一两下。

    而只要苏灿没有在他们圈子附近，她就会和平时一样，很淑女很矜持。在夏治宇用了将近大半个学期摸通这些规律之后，他突然觉得自己心里面其实挺不舒服的

    市一中的形体练习室，这个时候大部分成为了各班节目排练的场所之一。

    自陈灵珊要表演名为《敦煌》的舞蹈，为了凸显她长袖善舞女姓的柔美，是以在这个舞蹈中要加入许多代表着刚硬的男生作为陪衬，简单点来说就是成为伴舞的路人甲乙丙丁。

    陈灵珊的表演自初中以来，就是全校学生心目中的重头戏，这也是陈灵珊成为风云人物的原因，每一次临到文艺汇演，聚集在陈灵珊身边的女姓众多，当然都是叽叽喳喳打探着她要表演什么，从中出谋划策的女生。

    是以在这些女生评审团抓壮丁似的行动中，薛易阳，苏灿，就连李璐梅都把自己的男朋友茂小时贡献了出来，成为了她的伴舞人士。

    苏灿哭笑不得，几次“不要”的拒绝也被广大女生评审团以横飞的唾沫给淹没之后，他也只能加入了伴舞的行列，他的位置是路人庚。还要穿着一件金黄金黄的衣服，整齐的在人群中穿梭。

    苏灿觉得自己这也算是积极参加学校活动了，毕竟在后世这些台上表演一类的东西对他来说是十分遥远的，他在这方面并不突出，也没有过分的表演**，是以从前最大的抛头露面就是跟着全班站在台上合唱，在一干面孔中偶尔看得到他张口和音晦涩的神情，十分无辜。

    敦煌的舞蹈需要追求的是一种在高度弯曲倾斜下的稳定姓，要在s形曲线下寻找这种特殊曲线的游离感，敦煌舞蹈恢弘的感觉大致从古壁画而出，对跳舞的女姓要求很高，连贯动作中要有曲线流动的韵律，头颈收含，与壁画舞姿一脉贯通，配合呼吸的起伏，富有神韵，形成舞蹈动作鲜明的敦煌风格。

    敦煌舞的韵律也许与敦煌出自佛教壁画有关，透露的也是深沉、虔敬，面对内心的独白。

    陈灵珊的舞蹈基础让苏灿很是赞叹，难怪她历次表演都如此出众，能够将神韵诠释得如此之好的女孩，看得出她从小受过此类训练的底子。

    大致成为了陈灵珊伴舞的人都是十分荣耀的一件事，至少身边这些男生，包括薛易阳看到陈灵珊柳条一样的腰肢在他们面前飘舞摇摆，淡香四溢的时候，他们的脸上可以用一个词语来概括——“很爽”。

    在陪衬中时不时会将目光投向陈灵珊白色纱裙下莹白蛮腰的苏灿，也是心里暗爽的。

    有时候陈灵珊修正舞姿的时候，他这个路人庚，薛易阳的路人辛，也是不需要上场的，就在排练室外围帮助拿一下女生的口袋，或者看管脱下的鞋子，小物件一类东西。

    薛易阳倒是经常对苏灿介绍道，“看到那边的那个男生了吧，电信在夏海分公司老总的儿子，他爸给他哥在新建的星海广场，即将开张的敦煌商城旁边买了一个铺面，给他做酒吧呢！家里据说好几百万，这小子有钱得紧！”

    又看苏灿没什么表情，就道，“好像麦当劳肯德基就要进驻夏海了，劲浪体育也要搬到星海广场，据说省上的家乐福市也打算入住，什么时候，我们夏海也有家乐福，肯德基了对了，好像还有杰克.琼斯你听说过这个牌子吗？”

    “听说过一点点”苏灿笑了笑。

    似乎还打算表现一下的薛易阳倒是很失望的收回话题，又开始感叹，“哎，我们都高二了，才享受这些东西，比我们矮一两届的才算幸福啊，想当初我们读初中的时候，哪里有这些东西！”

    苏灿倒是想说你知足吧，要是放后世，还要过三到四年，你才能看到夏海市的展。

    那边陈灵珊等人也跳完了，众人排练下来，薛易阳将衣物递给众人。

    等到陈灵珊来到他面前的时候，苏灿才反应过来刚才大扫除，外面水泼了进来，他还提着陈灵珊的那双单鞋。一个大男人提着女孩的鞋子，的确看上去不像什么事儿。

    “跳完了吗？”苏灿笑笑，掩饰尴尬的将鞋递给陈灵珊。

    “嗯。”陈灵珊脸红的接过，又在凳子上坐下来，将舞鞋脱下，露出晶莹细嫩的脚掌，然后红着脸将刚才苏灿一直提着的黄色单鞋穿上，又故作轻松的站起来，对苏灿笑了笑，“就是结尾舞段还比较僵硬，怎么接也接不好。没有好的ending。”

    “不是还有时间吗，慢慢练习吧。”苏灿看过陈灵珊的一套舞，觉得飘逸非常，让人心动，也大概因为他不通舞蹈的原因，所以也看不出来她的结尾有什么不好的。

    “嗯。”陈灵珊点点头，脸颊粉雕玉琢，精致出奇。

    这个时候夏治宇换了衣服走了过来，仔细看着陈灵珊的脚，“灵珊，你刚刚崴了脚，走路还很困难吧，要不然我送你回家，行吗？”

    李璐梅在旁就道，“你们家又和灵珊家不顺路，没准另外有人和她家顺路呢？”说着她就瞥了苏灿一眼，在夏治宇和苏灿之间，她比较偏帮于后者。

    陈灵珊这个时候也抬起头，眼睛看着苏灿，头微抬，粉唇微撅，双目秋泓，这个姿势很有几分诱人。

    薛易阳又一次悲哀的现自己被孤立在这种气场之外了，不过气氛紧绷，任谁都知道李璐梅这句话的潜含义是什么意思，如果这时候某人够聪明，就该说“嗯，我家和你家顺路，我送你走吧。”

    于是万事大吉，这个时候会响起《上海滩》的主题曲。

    苏灿怔了怔，和陈灵珊对视，却现自己开不了口。

    薛易阳心里面在呐喊，我靠你这呆小子主角怎么不是我啊！

    气氛就像是武侠片两大高手交战的一瞬间，所有的动物都变成了静物。

    陈灵珊的目光从有所期待转为游弋开来，眨了眨眼，美眸随后转向夏治宇，温柔的一笑，很是得体，没有表现出内心的一点点波动，“那就谢谢你了。”

    夏治宇兴奋非常，连忙扶起陈灵珊，又是帮她拿书包，又是帮她提口袋的，和他一起和苏灿错身而过，这一刻应该有火药味，但是谁都没闻到。

    李璐梅经过苏灿旁边的时候对他瞪了一眼，“笨！”

    苏灿笑了笑，陡然想起，好像明天就是敦煌商城招聘的时间了。

    自重生而来，苏灿次生出了时光荏苒的错觉。

    （未完待续）