    凌晨时分。

    张全有和杜归告别。

    他一路开车回了市中心的大院。

    得在安州再待两天，因为之前陆陆续续撤离的人太多了，民调局受伤的人也很多，得把他们都安顿好。

    不然的话，张全有不放心去许安。

    况且，还得带人过去。

    最主要的是，张全有知道唐老已经入土为安了，但别人不知道啊……

    尤其是钱友亮。

    张全有觉得，钱友亮此时估计非常哀伤，守着唐元清的衣物，睹物思人。

    明天就是原本定的葬礼的日子。

    推开灵堂的门。

    果然。

    钱友亮盘腿坐在火盆前，拐杖在一旁放着，正在烧着黄纸。

    那原本放着唐元清尸体的地方，则被衣物所取代。

    “你进来做什么？”

    钱友亮扭头瞥了一眼张全有：“看你跌跌撞撞的样子，这是去哪了？”

    张全有尴尬的说道：“临时和杜老板有个局，您闻闻我身上的酒气，这不和他喝酒去了，心里难受，堵得慌。”

    钱友亮眯了眯眼睛，眼中闪过一丝异样。

    那段记忆，已经被他动用能力，将其抹去了。

    完全不知道杜归就是墓主人这档子事。

    而且，为了防止自己对抹去的记忆生出疑惑，还刻意留下了一些信息。

    那就是……

    唐元清的尸体已经入土为安。

    但其中的原由，绝对不能去追溯。

    因此，钱友亮才没有道破张全有。

    只能说。

    姜还是老的辣。

    想到这。

    钱友亮便淡淡说道：“跪下吧，今天你我一起，给他们守灵。”

    张全有点点头：“是。”

    说话间，就跪在了三位老者的衣物前。

    时间一点点过去。

    钱友亮像是想到了什么，缓缓开口道：“葬礼结束以后，你就要去许安了吧？”

    张全有说：“是的，您要一起去吗？”

    钱友亮冷笑了一声：“去肯定是要去，但那是后面的事，我得先去一趟民调局。”

    张全有疑惑不解：“去民调局？上头要把您调回去？是因为陈信的事吗？”

    钱友亮解释道：“差不多吧，陈镇东就生了那一条狗崽子，现在他绝后了，肯定要有动作。”

    听到这话。

    张全有眼中闪过一丝冷意：“他们要对您动手？可杀人的是安州鬼王，和您有什么关系？”

    钱友亮不屑一笑：“对我动手？你错了，是我要对他们动手！”

    “老大就一个孙女，结果被他们摆了一道，差点就死在安州。”

    “还想打元清尸体的主意。”

    “这笔账，我得跟他们好好算一算。”

    张全有有种复仇的快意，可却隐隐担忧：“钱老，他们人多，您只是杀了第六次索命鬼，恐怕会吃亏。”

    钱友亮狞笑着说道：“连你都这么觉得，那就对了。”

    “我这次去总部，只干两件事。”

    “一是，让他们付出代价，让那些人知道，唐元清虽然去了，但我钱老八还在，老子要替唐元清，压的他们一辈子都抬不起头。”

    “元清一去，民调局就乌烟瘴气了起来，元清生前就被这些乱七八糟的规矩压的喘不过气，他虽然去了，但我得帮他出一口气恶气。”

    “那第二件事呢？”

    张全有握住了拳头，钱友亮虽然向来激进，但不是个说大话的人。

    “第二件事？”

    钱友亮目光如火，沉声说道：“第二件事，就是把老四和老六接回来，他们俩卧病在床多年，其实并不是因为身体的问题，而是陷入了和索命鬼的博弈之中。”

    “我有一种直觉，只要把他们接到安州，他们就能醒过来。”

    老四和老六。

    是八个老人里，最后两名还在世的。

    但活的生不如死，甚至都不知道是死是活。

    张全有小时候见过那两位老人，但见面的次数不多，因为那两位老人一直坐镇北方，十多年前，张全有才上大学的时候，两个老人才出的事。

    记忆里，那两个老人，一直让张全有喊他们爷爷。

    因为他们同样无后。

    不由得。

    张全有叹了口气：“只是您的直觉罢了，但接回来是好事，现在没有比安州更安全的地方了，而且安州离许安很近，我也能抽身回来照顾他们。”

    钱友亮皱着眉说：“不是直觉，不对，我也不知道这直觉是怎么回事，反正，只要把他们接回来，肯定就能醒。”

    张全有勉强笑着说：“那太好不过，要是四爷爷和六爷爷能醒，就没人能欺负咱们了。”

    钱友亮冷哼一声：“这话也就你当着我的面能说，在外面，你该怎么称呼，还是怎么称呼，否则的话，像什么话。”

    张全有黑着脸：“是，我知道！”

    ……

    如家饭店，天还没亮。

    卧室中的杜归就已经醒了。

    他按捺不住心中的激动。

    “终于要去许安了。”

    活动范围，已经蔓延到了许安，和许安接壤。

    到了那边以后。

    又是不一样的风景。

    而且连住的地方都准备好了。

    “等到了许安，以我堂堂墓主人的身份，许安的那些鬼物，还不是乖乖当我的走狗，要不了几天，我就能把许安变成我的地盘。”

    “等我的活动范围扩大到北方。”

    “我就去找民调局里那几个老王八蛋的麻烦。”

    “奶奶的，都得给爷死！”

    杜归冷哼不止。

    他把行李箱放在了背包里，骑着鬼摩托，带着头盔，便离开了如家饭店。

    目标是许安。

    待他离开后。

    如家饭店地底下。

    那口枯井中，冒出了咕嘟咕嘟的水流声。

    一缕缕白雾渗了出来。

    如家饭店的气息，猛然间，变得极为可怖。

    白雾，或者说枯井便是源头。

    此时。

    源头已经感觉到了墓主人的逐渐远去。

    ……

    杜归一路骑着鬼摩托，出了安州城，行驶在县道上。

    县道和许安之间畅通无阻。

    比走高速公路还快。

    但正在这时。

    杜归忽然感觉背后一阵刺痛。

    就好像，有无数根钢针在扎自己的后背一样。

    “嘶……”

    杜归吃痛：“疼疼疼，那个王八蛋又在暗算我？”

    那痛苦太过强烈。

    同时，他身上不受控制的冒出了白色的雾气。

    一瞬间。

    杜归进入了变身状态。

    而这，根本不受他的控制。

