    “现在龙瑄瑄也下落不明，不知道究竟是被谁给抓走了，唉。”

    听完叶向英讲解帝都发生的事情，张明也是感慨万千。

    真是一波未平一波又起。

    “五行府怎么样？”叶向英问道。

    “一切正常。”

    “刀六婆还没有消息吗？”

    张明叹了口气：“我已经让白霜时刻盯着五行府了。只要刀六婆出现，我们就立刻去见她。但是，到现在为止，五行府内还没有人中蛊毒，也没有人失踪的消息。所以，我判断刀六婆应该还没有到。”

    “即便这样，你也要小心谨慎，千万不要重蹈覆辙。”

    “我明白。”

    咚咚。

    有人敲门了。

    “叶哥，我有点事，改天再聊吧。”挂了电话，张明马上喊了一声。“进来。”

    来人是雷腾。

    “有什么事吗？”

    雷腾走到了张明的面前：“明哥，你看看这个。”

    说着，雷腾把平板递了过来，上面是一张监控拍的照片。

    “这是汽车南站的监控摄像头拍下的，我们和白姑娘给的照片做了比对，也找白姑娘确认了，就是刀六婆。从时间上来看，她一个小时前就到了汽车南站，现在已经在天宾市了。”

    张明看着照片当中的刀六婆，眉头立马皱了起来。

    “现在还有消息吗？”

    雷腾摇头：“我已经派人去汽车南站那边多方打听和查找，没有任何线索。”

    “让兄弟们打起精神来。要是碰到刀六婆，千万不要来硬的。首先是要保护好自己，然后立即上报。”

    “是。”雷腾立刻出去了。

    张明继续盯着那张照片看，心里很不踏实。

    他没有想到，刀六婆来得这么快。更没有想到，她都已经到了天宾市，居然又失去了踪影。

    这是一个极其危险的人物，连张明都没把握能拿下她，更别提雷腾他们那些人了。但是，要想找到刀六婆，又必须依靠手下人四处寻找才行。

    想了想，张明马上又把雷腾叫了进来。

    “明哥，有什么吩咐吗？”

    “你马上让兄弟们散布一条消息出去，内容就一句话，刀雪被关在五行府顶楼。”

    雷腾马上明白了：“明哥，你是想请君入瓮，设下陷阱，静候刀六婆掉进来？”

    “让兄弟们四处去找她，实在是太危险了。稍有不慎，就会造成严重的伤亡。况且，她神出鬼没的，实在是难以发现她的踪迹。与其等她如鬼魅一样出现，咱们还不如引她上钩。毕竟她来天宾市的最终目的，就是救刀雪。既然如此，那就摆明车马，等她来。到时候，我自有办法对付她。”

    “明哥高明！好，我这就叫兄弟们去散布消息。”

    张明摆了摆手，示意雷腾出去。

    之后，张明也离开了自己的办公室，去找段清峰。

    老爷子在房间里慢慢地打太极，开始活动活动筋骨。

    张明看到后，也站在他旁边，跟着一起打。

    段清峰呵呵一笑：“今天怎么得空来打太极呢？”

    “五行府没什么大事，就过来陪陪你老人家。”

    “少来。肯定是有什么事要找我吧？”段清峰呵呵笑道。

    张明赔笑说：“老人家目光如炬，真是什么事都瞒不过你。”

    “有什么事就说吧，都不是外人。”

    “段老爷子，我刚刚得到消息，刀阿罗已经到天宾市了。”

    段清峰忽然停顿了一下，侧过身来看着张明。

    “千真万确。”

    段清峰眉头微皱，表情有些复杂。

    这时，张明将平板递了过去。

    段清峰看到照片当中的刀阿罗，神情更是复杂了。

    “多年没见，她也老了。”老爷子轻轻叹了一口气，眼眶有些湿润。

    轻轻摸了摸平板，他像是在摸刀阿罗的脸庞一样。忽然间，他感觉像是回到了从前，回到了那个年代。

    只是，这种感觉很恍惚，很缥缈，很不真实。

    收回心神，段清峰缓了缓情绪，便把平板还给了张明。随后，他就继续打太极，好像刚才什么事情都没有发生过一样。

    张明将平板放下：“老爷子，刀阿罗下蛊毒的本事，无人能及。如果她杀到五行府来，恐怕会造成严重的伤亡。所以，我想恳求老爷子。要是刀阿罗真得来了，劳烦您说服她，不要滥杀无辜。至于刀雪，我可以毫发无损地还给她，只是希望她们以后不要再来了。”

    “你放心吧。之前我就答应了你，现在肯定不会反悔。如果她真要杀人，就从我开始吧。”

    张明吓了一跳，赶忙解释说：“我不是这个意思。”

    “我就是那么说说。”段清峰呵呵一笑。

    张明松了一口气，有点无语。

    两个人继续打太极。

    没一会儿，段金锐便走了过来。

    段清峰没有看他，随意问道：“已经查出来了？”

    张明立马停了下来，目不转睛地看着段金锐。

    “爸，已经查出来了。”

    “是谁？”张明迫不及待地问道。

    段金锐马上看向了张明，递来了一份资料。

    张明拿过来一看，顿时皱起了眉头：“罗小娥？”

    他从来没有听说过这个名字。看到上面的照片后，也觉得陌生得很。

    随后，他又立马看了一下罗小娥的具体资料，顿时吃了一惊：“她竟然是九龙商会的客服前台？”

    这个时候，段金锐过来解释说：“据我们所知。这个罗小娥，表面上九龙商会的客服前台，实际上，她是骆应钧的第三个儿子骆世峰的私人秘书。”

    “骆世峰？！”张明震惊不已。“你的意思是……”

    “没错。罗小娥一向唯骆世峰的命令是从，他让做什么，罗小娥就做什么。所以，由此可见，真正想杀了骆世勋的人，是骆世峰！这一次，是他们兄弟残杀。”

    张明感到不解：“为什么呢？难道骆世勋跟骆世峰有深仇大恨？”

    “这个就暂时不清楚了。不过，你可以拿着这份资料去找刀雪。她既然是骆世勋的老婆，也是骆世峰的大嫂，她应该知道一些事情。”

    “我马上去。”张明看向了段清峰。“老爷子，我先去一趟。”

    “去吧。”

