    

    当杨凡将人面魔蛛的攻击躲过去，手中的霸王枪指着人面魔蛛腹部的时候，它腹部八只阴冷狡诈的目光中却是依然寒冷不已，

    不过可以看出的是，那眼中似乎还带着一股蔑视！！

    【滴！检测到宿主正在被人面魔蛛鄙视，先发布任务，插死人面魔蛛，让它知道鄙视宿主的后果！】

    而就在这时候，杨凡的脑海中系统的声音猛的响起，

    可是他来不及感概系统发布任务的喜悦，目光全被眼前的危险充斥，

    铛！！！

    就在霸王枪靠近人面魔蛛的瞬间，人面魔蛛居然用另外的四只蛛腿和那种攻击杨凡落空直接没入土地中的右前腿撑着身体，

    而右边的另外三只狰狞的蛛腿却是同时出现在霸王枪的必经之路，猛的和霸王枪短兵交接，

    然后发出一声金铁交击的声音，顿时一阵人面魔蛛腿上的刚毛顿时一阵纷飞！

    杨凡只感觉手中猛的传来一阵剧烈的震动，让得他手握霸王枪的虎口震得生疼，厚重无比的霸王枪差点就脱手而出，

    手仿佛要撕裂开了一样！！

    接触的一瞬间，

    杨凡就知道，自己和这人面魔蛛的差距还是有些大的，毕竟自己只是刚刚晋升魂宗不久而已，即使是已经46级，但是自身的战斗力却是没有得到过多少磨练！！

    而魂兽之中，普通的六千多年的魂兽，就能够媲美魂宗巅峰的强者，

    更何况是这魂兽中的梦魇，六千年的人面魔蛛，恐怖得相当于人类魂师魂王后期的强者了，

    杨凡几乎是跨了一个大境界和人面魔蛛在战斗，要不是自己的身体被淬炼丹强化过，在晋升魂宗之后，就隐隐可以媲美魂王，

    他连这一下的反震都扛不过去！！

    而就在这时候，

    人面魔蛛那插入地里的大前腿从泥土中猛的拔出来，然后对着杨凡就是狠狠的挥了过去，

    杨凡单手猛的一拍身下的徒徒弟，然后腰肢的力量连着大腿和背部，

    借助这些力量，杨凡的身体猛的朝后方旋转飞出，

    唰！！

    杨凡旋转飞出的瞬间，那只密布刚毛的蛛腿直接从杨凡身边划过，

    带起一股腥臭的风，然后直接轻松的没入土地，顿时蛛矛插入的地方，地面上的绿植瞬间枯萎变黑，

    由此可见，人面魔蛛的蛛矛不但锋利无比，而且还充满剧毒，

    只要是被轻轻划到一下，就有生命之危！！

    “啊！！”

    而就在这时候，在杨凡不远处的一颗大树后面，小舞看见这惊险的一幕，不禁担忧的捂住了小嘴！！眼中满是焦急的泪花！！

    刚刚杨凡转身朝人面魔蛛冲去，让她快跑的那一幕，

    瞬间让她泪目！！

    她的脑海中不禁浮现在多年前的那一幕，

    依然是星斗大森林，

    依然是面对强敌，而他们依然是选择了同样的结果，以身阻敌，

    只为了给她获取活命的机会！！

    但是她今天不做胆小鬼，她不再做那个只能转身逃跑的懦弱的胆小鬼，这一次，要么一起死，要么一起生！！

    而就在小舞担忧不已的时候，

    正在和杨凡交手的人面魔蛛也是瞬间被小舞的声音所吸引，瞬间它的目光就被小舞吸引，

    下一刻，它就直接抛弃杨凡，迅速朝小舞奔去！！

    “蠢姑娘！我不是让你跑了吗？！”

    杨凡也是发现了不远处的小舞，他不禁恨铁不成钢的臭骂了一声，但是心中也是弥漫起一股感动，

    他知道，小舞是担心自己，所以才不离开的！！

    小舞没有说，但是这就是他的预感！

    话音落下，他的身体也是在连忙跟在人面魔蛛的身后追去！

    可是人面魔蛛的速度根本不是杨凡能追得上的，

    眼看着人面魔蛛就要到达小舞藏身的地点，

    杨凡狠狠的咬了一下牙齿！身上魂力猛的狂暴的运转，身上的第一魂级猛的亮起，

    “第四魂技！！霸王覆苍穹！”

    话音落下，杨凡身体微微后仰，右手将霸王枪横过肩头，然后猛的将其朝空中投掷而去，

    霸王枪犹如出水的蛟龙划破虚空带起一阵破风声，

    而就在这时候，飞在空中的霸王枪铿锵作响！然后一分二，二分四，四分八，最后一共分为四十九柄略小的霸王枪，宛如箭雨一般从空中朝人面魔蛛覆盖而去！

    “吱吱！！”

    感受到天上迅猛射来的霸王枪雨，人面魔蛛不得不停下脚步，想要找地方阻挡，

    可是这时候，速度极其快的霸王枪已经到了头顶，

    再无时间去找掩体，所以人面魔蛛直接忽然蹲下，将所有容易受伤的身体全被收到腹部，然后身上漆黑色甲壳泛着微微的幽光将身体保护在下方，

    到了最后剩下的八只蛛矛居然是忽然诡异的翻转了一个方向，然后八只蛛腿在背上还搭了一个简易的防御！！

    铿锵铿锵！！

    下一刻，密密麻麻的霸王枪雨顿时将人面魔蛛覆盖，

    发出一阵阵金铁交击的响声，可是再其坚硬的铠甲的保护下，

    霸王枪落在人面魔蛛的背上，也只能留下一个拳头大小的凹坑，然后没过多久就慢慢复原，

    只有两只以上的霸王枪落在同一个地方，才能破开人面魔蛛的防御，将铠甲刺出洞，洞中顿时流出后惨绿色腥臭的血液，

    一只霸王枪偶尔落在蛛矛的关节处更是瞬间将人面魔蛛的一只蛛矛给切了下来，

    这就是霸王枪！！

    被武魂殿一众强者鉴定过后号称能成为斗罗大陆第一个有望超过斗罗大陆第一器武魂昊天锤的器武魂！不但霸道，而且锋利！

    “吱吱！！”

    这一下，虽然没有怎么伤到人面魔蛛，但是却是让人面魔蛛痛苦不已！仰天嘶吼间！眼中的愤怒几乎已经达到了顶端！！

    它虽然只是一只六千年的人面魔蛛，

    但是在这星斗大森林中却是几乎都没有人敢惹它，就算是一些万年魂兽，只要敢挑衅它的，无一例外都成了它的口中餐，

    而眼前这个可恶的人类，明明只是一个魂宗而已，但是却是伤到了它，

    这让它不禁感到耻辱一般，心中只有一个念头，就是将杨凡杀死！        

