    “扑通扑通。”

    小予温在水里本能的胡乱挣扎。

    江恋站在泳池旁欣赏着，看着小予温慢慢的不再挣扎，渐渐地往泳池底沉下去，她吸了口烟，眼神愈加变态痛快。

    “慕千璃，看来我很快就能看到你痛不欲生的样子了。”

    江恋笑着，这才转身出门，准备等回来再处理掉祁予温的尸体。

    从屋里出来接电话的江孜枫，刚刚走到泳池旁，隐约听到有什么怪异的声音传来。

    他起先以为是什么鸟类在泳池水面上扑腾而过，可仔细一看，发现是个小孩！

    他不知道为什么会有个小孩子在水里，他急忙跑过去，毫不犹豫的跳下水。

    而在看到这个小女孩是祁予温后，江孜枫的脑袋空白了一下，下一秒则逼迫自己冷静，把已经失去意识，脸色发白的小予温抱上泳池。

    “小予温！小予温！”江孜枫心急如焚。

    但无论他怎么叫祁予温，这个孩子都没有反应。

    “予温！”江孜枫轻轻拍打小脸，惊慌失措到连双手都开始发抖。

    他立刻喊人，一直跟着他的两个手下伯爵和红茶第一时间赶到。

    见到眼前的情况，他们立刻提醒江孜枫，“快给这孩子做人工呼吸！心肺复苏！”

    “人工呼吸？心肺复苏？”

    “快点啊，枫少爷，反正你的初吻早就没了，还犹豫什么？你要不想这个小姑娘死，你就赶紧的。”

    “枫少爷，我来也可以，人工呼吸我学过！”那个叫红茶的男人，撸起袖子就要过去。

    可江孜枫忽然眼神坚定异常，捏着祁予温的小鼻子，扣住她的小嘴，就弯下身开始做人工呼吸，重复多次后，他又给小予温进行胸肺按压。

    “小予温，你快点醒，快点醒过来！”

    江孜枫一边做心肺复苏，一边祈祷。

    心从来没有那乱，看着这张苍白如雪的娃娃小脸，他想到的是予温活力可爱的模样。

    尤其是那天初见，从伯爵红茶的手中接过刚刚从祁墨非那儿救出来的予温。

    他从未见过这么可爱的奶娃娃，特别是那双眼睛，琉璃一般，闪耀着璀璨的光芒。

    “予温！快醒过来，白毛哥哥送你的糖果你还没收呢，不准睡了，小笨蛋，快醒过来！”

    江孜枫感觉自己从来没有那么揪心过。

    在旁的伯爵红茶都看呆了，老大他这是哭了？

    正觉得不可思议想细看的时候，小予温“噗”的一声，将灌进肚子里的水吐了出来，紧跟着又吐了很多水。

    “小予温！”江孜枫开心的抱起意识迷糊的祁予温，看到小家伙似有若无的睁开一道眼缝。

    “白，毛，哥哥……”

    “是！予温，我是你的白毛小哥哥！”江孜枫惊喜的抱起昏睡过去的小予温，带回自己的房间。

    给小予温换衣服的时候，他特意命令伯爵和红茶去门口等。

    伯爵和红茶不满的调侃他，“枫少爷，你也是男人，凭啥你能看人家小姑娘？”

    江孜枫理直气壮的怼过去，“这是我妹妹，小时候谁没和哥哥一起洗过澡！我看看怎么了！再说，我只是给小予温换个衣服而已，没有你们想得那么下流！”

    伯爵红茶闻言捂着嘴偷笑。

    房间里，江孜枫却是很认真的给小予温换上自己的衣服，又让伯爵红茶马上去商场买衣服，自己则动作轻柔的给小予温吹干头发又擦脸。

    看到小家伙的脸上逐渐恢复血色，江孜枫的脸上也逐渐露出安心的笑容。

    “有哥哥在，予温一定不会有事。”

    他承诺着，但又特别奇怪，小予温怎么会在家里的泳池里挣扎。

    他虽然没有江御做生意的头脑，但也不算笨。

    他很快就想到了江恋，决定等小予温醒来后，就去找江恋兴师问罪。

    ……

    苏晚璃和景然在公园里找了好久，都没有找到小予温的踪迹，动用关系调看了监控，也没有发现任何可疑的地方。

    天色逐渐黑沉，苏晚璃疲倦的从公园大门口出来，望着车流来往的马路，泪水悄无声息的滑了下来。

    景然走到她身边，拿出手帕轻轻拭去她脸上的泪珠。

    “别这么担心，会找到的。”

    “如果是绑架之类的，对方没有拿到钱，是不会伤害予温的。”

    景然温柔安慰。

    苏晚璃看着眼前一排排街灯，泪水在微光中摇曳。

    “予温对我而言，意义非凡。在我人生最黑暗最痛苦的时候，是这个孩子给了我活下去的勇气。她不仅仅只是我的女儿，她更是我希望。”

    “我只是想要安安静静的过恬淡的生活，为什么那么艰难？”

    “我已经失去了至亲父母，也无法再和曾经想要厮守一生的男人破镜重圆，为什么这样还不够？是不是我天生就是一个不祥人，所以我身边的人都要一一离开我。”

    苏晚璃落下崩溃的泪水，景然脸色沉重的伸出手将苏晚璃搂进怀中。

    他为她感到难过更是感到心疼，并给予安慰。

    “上天总是喜欢磨砺优秀的人，可能是希望你能变得更优秀。”

    苏晚璃摇头，“我不想成为一个优秀的人，有时候我也只想做一个有情绪会软弱的小女人，被所爱之人保护，只是想在我疲倦的时候，有一个能让我安心依靠的肩膀。”

    “你找到了，我就是你余生未来能够依靠的避风港。”景然更加抱紧苏晚璃，在她的发顶落下疼惜一吻。

    江恋是刻意开着车，带祁慕尘兜风到公园门口。

    她本来是想来看苏晚璃找不到孩子，痛不欲生的模样，却看到景然正抱着苏晚璃，两个人暧昧模样。

    她观察了一眼祁慕尘的表情和反应，发现祁慕尘只是看了一眼，便就满脸不屑的挪开视线。

    “慕尘，你的前妻在那儿呢，要不要去打个招呼？”江恋试探。

    “人家正在甜甜蜜蜜谈恋爱，何必打扰？走吧。”祁慕尘满不在乎的冷眼轻睨，但心口已然涌上一阵无法言说的痛楚，这份痛楚渐渐蚕食他的意识，拉扯他的情绪。

    看到心爱之人靠在别人的怀中，这样的画面，刺杀他的心，感觉那股似曾相识的血腥味又蔓延上喉咙。

    他不想面对，想走，但是江恋忽然就下了车，朝苏晚璃和景然走过去。

