    ‘嗡’弓弦声响，一支箭射进被孩子指的人的脖子。

    勃利人又一阵骚动，想要反抗，却不敢。

    “他们三个，把我们的两个人给用棒子活活打死了，还把我那什么了。”

    一个女人站出来，选中了三个人。

    那三个人转身就跑，嗖嗖嗖，三支箭飞出去，命中后心。

    勃利部的人这下愤怒减少，恐惧增加。

    他们终于发现，这群唐兵的箭太准了，不是一般的军队。

    “他，他把我兄长的腿砍断，我大兄没活下来。”

    一个二十来岁人拿过旁边人的横刀走过去。

    对方怒目圆睁，张弓、搭箭、一条胳膊中箭、一条腿中箭，弓扔、人跪。

    二十多岁的人走过去，用刀猛砍，溅一脸血。

    一个接一个人被指出来，一个又一个被杀。

    三十一个人，整整三十一个人勃利部的人被杀。

    曾经他们怎么让被他们抓住的大唐眼睁睁看着身边人被杀的，现在他们就怎样看着自己人被杀。

    “好了，谈买卖，把我们的人赎回去，告诉他们，我们是长安城东灞水李家庄子的人，随时等他们报复。”

    李印见没有人继续站出来指认，对巴察尔查说。

    “爹、娘，有人给你们报仇啦~！”刚才的孩子哇一声哭出来。

    一时间哭声响成一片，刚才喊着被三个人那啥了的女人，几步跑到一个庄户的身边，伸手要夺刀。

    “傻呀？这个时候寻死作甚？人都死了，知道这次过来我们花了多少钱？你死了，谁赔偿钱？

    告诉你们，现在你们是我们花钱买的，要给我们干足够多的活才行。”

    庄户稍微使使劲，另一手抓住女人的肩膀，跟女人讲道理。

    来之前东主说了，有人想寻死，不行。

    女人愣了，过了几息，才出声：“不是直接让我们走？”

    “想啥美事儿呢？跟着队伍，一起回去。还有你们。”庄户说着看向其他人。

    大唐人有的点头，有的发呆。

    “行，我愿意给你们当奴隶。”一个四十来岁的人表态。

    “奴隶？我家庄子大唐人的奴隶可不是你想当就当的，回去再说。”庄户居然不答应。

    李家庄子的奴隶待遇太好了，可以随便出庄子溜达，还给零花钱。

    哪家的奴隶有这好事情？

    另一边，巴察尔查跟对方的头领说要用商品交换大唐人的问题。

    勃利部的首领发懵，愤怒、无奈、不解。

    明明可以直接把人带走，还换什么？

    “来，看看这个肥皂，洗手洗脸的时候……”

    巴察尔查倒是热情起来，似乎刚刚发生的事情与现在的交易无关。

    死了亲人的勃利部的人抱着亲人的尸体在哭，没参与欺负大唐人的勃利部的人心情复杂。

    自己的人被杀，难过。

    当初自己的人杀大唐人的时候，大唐人不难过？

    之后呢？死了亲人的自己部族的报仇不？报仇大唐还杀。

    “正好你们也用香皂洗洗，旁边河，别想着投河，我们羽林飞骑水性好着呢。”

    李印拿过来几块香皂，交给自己的二百二十五个人。

    大家男人和女人分开一段距离，小心地把新衣服脱下来，在河边用香皂清洗。

    巴察尔查也在演示，他对于被杀的人没什么感觉，包括失去亲人的那些人。

    契丹内部也斗争，各部落拼杀，杀来杀去，习惯了。

    有的把对方的家大人给杀死，孩子带在身边当儿子养。

    把对方的男人杀死，连女人和孩子一起养。

    对于他们来讲，没有什么对错，活下去才重要。

    他就看上了刚才死了男人的几个女人和孩子，琢磨着是不是变成自己的。

    结果队伍里有学习班的人先出手了，他们过去告诉死了亲人的人，他们愿意帮着给埋了，然后带着没了顶梁柱的家人一起生活。

    对方居然答应了，刚刚死了亲人，马上就开始考虑能不能活下去的事情。

    大家一起帮着把三十一个人给埋了，一共二十六个家庭，被二十六个学习班的人分了。

    那些人将会跟着他们回到自己的部落，成为家中的一份子。

    “一个人换三块肥皂和一块香皂，再加一斤绿茶的茶叶。

    你是头领，刚刚你很配合，送你一个煤油灯，没有油了，以后用东西和李家庄子换。”

    巴察尔查让勃利部的人看完肥皂和香皂的神奇之后，开出价格。

    又拿过来一个煤油灯和一桶煤油，他教对方怎么点燃，如何调整亮度。

    首领看着，提价：“三块肥皂，两块香皂，三斤茶叶。”

    “最多两斤茶叶。”巴察尔查换价。

    “好。”头领答应了，双方成交。

    转过头，他压低声音：“你也是我们契丹人，为什么帮大唐人？”

    “因为大唐能让我们过上好日子，我们打不过大唐。”巴察尔查学习的效果显现出来。

    “他们是哪的人？”首领似乎还想报复。

    “羽林飞骑，大唐皇帝私军，一人三骑，天天训练，顿顿吃肉，兵器全是最好的。”

    巴察尔查说出来羽林飞骑的身份，报复吧，你们能打过羽林飞骑？

    “另一些李家庄子的人呢？”首领居然记住了，而且他其实会说大唐话。

    “比羽林飞骑还可怕的存在，庄子的东主会飞，能在几百步外杀人，想抓活的就抓活的。”

    巴察尔查说李易的时候，眼中带着敬畏的神色。

    “默啜死了，契丹怎么办？”首领经过今天的事情后，不知道未来会如何。

    “和李家庄子和大唐好好做买卖，千万不能再打了，大唐变得厉害了。”

    巴察尔查倒是有了坚定的想法，李东主人不错。

    说是愿意帮助契丹，一直也是那么做的。

    那边的二十二十五个人洗完了，衣服穿在身上，有的地方湿着，头发也湿着。

    不过天热，一会儿就能干。

    那个想要自杀的女人，经过清洗，露出干净的容貌，居然是所有人中最漂亮的。

    大家拎着水桶回来，坐在那里把脚上的沙子冲下去，等着干了好穿鞋，他们很长时间没穿鞋了。

    他们只要一个自己编双草鞋穿，保证被勃利部的人给抢去。

    现在地里的麦子早收了，种了高粱，但是没种大豆。

    他们担心种了大豆，勃利部的契丹又要让他们做豆腐。

    整天干活，累呀。

    对他们来说，就是每天活着，没有未来，尽量别给自己找麻烦。

    没想到的是今天遇到了神奇的事情，还有一支神奇的队伍。

