    第867章

    当那沁甜带着草木香和花香的水喝下去的一瞬，洛清渊心头一震。

    突然就明白了，这水是哪里来的。

    这是花枝上的露水。

    她怔怔的看着身旁不动声色的人，心情复杂，他走那么远去林子里，是去收集露水吧。

    这么多的水，他得收集了多久。

    不知不觉，走回林中。

    萧疏已经醒了，正四处找他们呢。

    看到他们出来，这才放心。

    “王爷，王妃，你们去哪儿了，我还以为......”

    萧疏紧张的不行。

    洛清渊拿来空的水壶，倒了一些出来，给宋千楚留了一点，便将那些都给了萧疏。

    “拿去分了吧。”

    见状，萧疏一惊，“这是哪里找到的？”

    洛清渊看向傅尘寰，他已经去解马准备出发了，“这是你家王爷找来的。”

    闻言，萧疏激动不已。

    立刻喝了一口，便将余下的分给了其他人。

    吆喝了一声：“喝完了大家打起精神，赶路回京！”

    之后的一路上，再无任何怪事。

    洛情被傅尘寰打了一掌，受了伤，所以也没办法继续埋伏他们。

    只是洛清渊没想到的是，洛情这次竟然只有一个人行动，没有严家的人帮她。

    要么是严平宵已经将她当做弃子了。

    但这个可能性不大。

    那就是洛情是背着严家来的溪阳，岐山松雾是她要的，但是她没让严家人知道。

    所以这次在途中埋伏他们，全程只有她一个人，没有任何帮手。

    这样想来，那与黎国连接的丰都商会那条线，是不是也只有洛情知道。

    甚至洛情在溪阳丰都商会做的事情，严家都不知道？

    似乎也不是没可能。

    洛清渊回京路上想了一路。

    思考着岐山松雾可能在什么地方。

    而傅尘寰也想了一路。

    在树林里，他那神秘人交手，他发现，对方的武功路数，跟洛清渊很像......

    这个念头一旦产生，就无法控制的蔓延下去。

    让他不敢细想，却又忍不住细想。

    -

    终于回到了京都。

    那批药材进入摄政王府，立刻被封入了单独的库房里，还打算拿来做诱饵引出那神秘人。

    洛清渊也又累又饿，赶紧回了院子，沐浴更衣，让大厨做了些好菜。

    正吃着饭，芝草丧着脸来了。

    “怎么了？”洛清渊问道。

    芝草嫌弃的说：“那个洛月盈，这段时间都没能见到王爷，天天晚上都哭，哭的人人都睡不好，不知道的以为是摄政王府闹鬼了呢。”

    “下人们个个睡不好，白天还要干活，她倒好，白天就呼呼大睡，一到晚上就哭。”

    “今天王爷回来了，她更是不得了，直接装病了。”

    “刚才王爷请了大夫回来，结果大夫竟然说，她因为哭的太多，眼睛要瞎了！”

    “把王爷给紧张的！立马让人去请了太医！”

    “太医竟然说要一样药材，得去黎国寻找！这不是折腾人吗。”

    听到这里的时候，洛清渊微微一惊。

    忽然意识到什么，她放下了筷子，看向芝草，“太医说要什么药材？”

    芝草想了想，说：“叫什么岐山什么松......”

    洛清渊脸色一变。

