    从古老的传承当中的深刻了解，刚刚一路走来的见识，雷克斯觉得自己已经足够了解“萨尔那加族”了。

    当然，这个“了解”仅仅只局限于他们的体型、相貌，甚至是判断中的性格。

    体型和相貌没什么说的了，这世上没有完全相同的两个人，但至少从五官、四肢而言，除非是先天性的残疾又或者后天的一些原因，所有人大体都是相同的。

    至于性格，“萨尔那加族”看似淡然，其实他们是高傲的。

    这种高傲和“星灵族”的高傲不同，“星灵族”的高傲是天生的，仿佛那铮铮傲骨从基因中就传承了下来。

    “萨尔那加族”却是不同，他们的高傲没有那么锋芒四露，恰如冬日冰雪中怒放的寒梅，与世无争却又傲气凛然。

    这一点，雷克斯能够理解。

    站在“萨尔那加族”面前的他，又或者主导着“晨星联邦”的人类文明，他们都是“萨尔那加族”的实验品。

    “星灵族”还好一点，“萨尔那加族”只是对他们的进化做了一定程度的引导。

    人类文明就更不堪了，他们完全就是“萨尔那加族”创造出来的。

    所以，在“星灵族”或者“萨尔那加族”面前，“萨尔那加族”的优越性是不言而喻的。

    然而此时此刻，雷克斯的大脑却是一片空白，整个人彻底僵住了。

    在他和“预言者”的面前，在他们不远处的桌前坐着一个人。

    确切的说，那是一个看起来和“萨尔那加族”并没有太大联系的人。

    脑袋有些尖，他的眼眶当中不再是一团漆黑，却是有一对血红的眸子。

    他的鼻子非常的挺，却又长了三个鼻孔。

    再就是他的嘴巴，又长又阔，几乎扯到了肉团似的耳朵下方。

    他的肤色也不是惨白，角质化的皮肤表层可以看到一层细密的鳞片。

    仅仅只能看到这些，黑色的长袍掩映着他的身躯，却是看不到其它更多的细节。

    “我是星灵族预言者，这也是我的名字。”

    “伟大的创世族领袖，预言者代表星灵族向您表示崇高的敬意。”

    在行了一个最古老的崇高礼仪后，“预言者”并没有像雷克斯那样傻傻站着，仿佛没有看到任何异常的他用恭敬的语气躬身说道。

    “这就是星灵族……”

    这时，不算太标准的“星灵族”古母语响了起来。

    雷克斯仿佛这才看到了，就在那个他不能确定到底是不是“萨尔那加族”人的身边，还站着的一个触手怪物。

    粗壮而粘湿的触手在地面上交错移动着，尼莫走到了“预言者”的身边。

    灵动的眸子看了他一眼，尼莫晃了晃脑袋，随后又走到了雷克斯的身前，随即挥动触手向他探了过去。

    身体紧绷起来，雷克斯想动，最终还是没敢动。

    触手在他身边轻触了一下，确切的说是在他露在头盔外的脸颊上轻触了一下。

    只是这一下，雷克斯就觉自己体力的“幽能”就像是石块落下的湖面，微微一个震荡。

    “就你们这样的，当初还敢驾驶着原始的战舰向我们发动攻击？”

    尼莫灵动的眸子中露出了鄙夷的表情，随后走了回去。

    “你们觉得，造成了现今这个局面的罪手，是你们星灵族，还是我们萨尔那加族族？”

    就在尼莫走回去的同时，萨蒙突然开口了。

    “星灵族没有错，伟大的创世族也没有错。”

    “虫族其实也没有错，它们的存在就是不停地进化和成长。”

    “这在不同的生命星球上，类似的场景每天都在不停地上演着。”

    “只不过，虫族把宇宙当成了一颗星球。”

    “预言者”弯下腰谦卑地说道。

    “如果当初你们的祖人和你有一样的认知，或许就不用面对如今的麻烦了。”

    萨蒙不喜不怒地淡漠说道。

    坚韧的手套中的双拳握紧了，如果可以的话，雷克斯绝对会毫不犹豫地用铁拳砸扁这个人可恶的面目。

    “没错，星灵族当初是攻击了你们。”

    “没错，你们失望地放弃了我们，最后找到了原始异虫一族。”

    “但是造成这一切的罪手是你们，不是我们星灵族。”

    在心中怒吼着，雷克斯别说有什么动作，却是连表情都控制的好好的。

    “我们没有倒转时光的能力，所以，对于已经发生的事情，我们无能为力。”

    “现在，最重要的是解决虫族。”

    “伟大的创世族，你们的母星沦陷了。”

    “同样，我们星灵族的母星也沦陷了。”

    “这一次，星灵族一定会站在伟大的创世族身后。”

    “我们会支持你们，直到我们杀死虫族主宰，杀死所有虫子。”

    显然不想在纠结于过去，“预言者”这样说道。

    “从晨星联邦的星域撤离。”

    “在三角区域的边缘位置，有一个晨星联邦命名的格特恒星系。”

    “按照晨星联邦的时间单位，我给你们三天的时间马上从墨托恒星系迁到格特恒星系。”

    “三天过后，我们会展开行动。”

    “如果到那时还没有撤离，你们也会成为计划的一部分。”

    萨蒙也没有再纠结于过去，开门见山地说道。

    “好的，我们会马上去办。”

    “三天的时间虽然有些紧张，不过基于传输棱镜科技，我们一定能完成的。”

    “预言者”毫不犹豫地应道。

    “走吧。”

    萨蒙说着挥了挥手。

    躬了躬身，“预言者”转身就想跟雷克斯离开。

    不过在转身的瞬间，他犹豫了一下，却终究还是带着雷克斯走了出去。

    门外，刚才带他们过来的那个人已经等在那里。

    带着“预言者”和雷克斯，他开始朝来路走去。

    看似浑浊的目光微微有些闪烁，“预言者”注意到了，就在刚才门打开时，门口的“萨尔那加族”人显然看到了他们的领袖。

    换句话说，与其他所有“萨尔那加族”人完全不一样的“领袖”，至少在“萨尔那加族”中并不是什么秘密。

    只是，“预言者”却想不明白，为什么会存在这样的情况——一个不是“萨尔那加族”的怪异的人统治着这个强大的种族。

