    “帕莱，很高兴你能归队。”

    在满目疮痍的街垒后面，帕莱和自己的顶头上司来了个亲密拥抱，后者热情地欢迎他，松开后，又在他身上摸索了一番，关心道：

    “你身上的伤口怎么样了？应该不会有什么大的影响吧？”

    “没事，唐纳，你放心好了，我现在不仅身体非常健康，还有信心再多干掉几个恩克兰杂碎。”帕莱笑着说道，一边还做出挤肌肉的动作，表示自己的身体真的非常棒。

    连长唐纳笑看着他的动作，也没有制止的意思，等帕莱做完动作后，他继续说道：“帕莱，西迪贝中士在战斗中被一颗子弹击穿心脏，当场阵亡，他的位置现在空缺着，你是一名经验丰富的老兵，就由你接替他的职位，晋升中士，指挥二组和六组的士兵。”

    听着这一火线任命，帕莱收了脸上的笑容，行了个军礼，郑重道：“遵命，上尉阁下。”

    “嗯。”唐纳很满意他的表现，他点了点头，指着不远处站着的十几名士兵，道：“去认识一下你的新部下吧，哦对了，那个把你从废墟中拖回来的小伙子，嗯……兰格，他接管了你的职位，晋升为下士了。”

    帕莱对这个消息并不感到以外，他是亲眼看着兰格从一个大战前紧张的失禁的新兵蛋子一步一步蜕变成现在这个作战经验丰富的老兵，虽然这其中只过了短短不到一周的时间——如果换成战前的那个兰格，他当时怕是直接死在废墟那里了。

    辞别唐纳，帕莱走到了那十几名士兵面前，站在最外围的兰格最先察觉到他的到来，他转身看向帕莱，脸上随即浮现出惊喜的笑容，上前几步一把抱住帕莱，道：“你终于回来了，圣灵在上，还好你没有出现什么事情。”一边说着，他还一边拍打着帕莱的身体，似乎是想要检查他身上的伤口。

    “好了，兰格，我没事的。”帕莱阻止了他，他可不想被一个大男人摸遍全身，兰格被他制止后，讪讪地收回了手，挠着头。

    帕莱没有去理会兰格，他看向眼前的十八名士兵，整个第三班三十名士兵现在只剩下了这些人，由此可见这几天的战斗打的有多么激烈，士兵们都还穿着来时的那套衣服，上面被硝烟和泥土弄得十分肮脏，还有几处磨损，这要是把他们手里的步枪换成拐杖，说他们是乞丐都不会有人不信。

    虽然士兵们的面貌不怎么样，但战斗意志还是高昂的，他们面对帕莱的检阅，自发地站成两排，昂首挺胸，以最好的精神面貌迎接这位新的中士。

    看着士兵们的样子，帕莱原本有些焦虑的心情顿时放松了许多，虽然他们防守的压力还是那么大，但是士兵们的士气和战意都保持在高昂的状态，他也就不用担心会出现打着打着队伍就散的情况了。

    帕莱归队的时候刚好是城外的恩克兰军队停止进攻，让军队得以修整并恢复士气的时候，因此他也参与了摩尔多城堡守军对防御工事的加固与陷阱的制作工作，他们再次用各种材料将被轰塌的城墙缺口堵上并加固，并在缺口后方的空地上挖掘坑洞，在里面埋上军火库内制作出来的简易地雷——和之前提到过的水雷一样，这个世界里的地雷也同样被研发出来并投入实战过。

    地雷爆炸后的威力取决于里面装填的火药的分量，火药越多爆炸的威力也就越大，因此一般来说埋地雷时挖的坑都会很大，而第十师的士兵们并不按照套路出牌，他们制作的地雷里的火药装的不多，目的主要还是让敌军士兵被炸伤而不是炸死。

    相较于直接炸死，炸伤换来的性价比要更高，尤其是那种腿被炸断的，他们要是被带回去了，还能浪费更多敌人的物资，惨状也会让其他士兵感到恐惧，就算他们不被带回去，在战场上的痛苦哀嚎也能动摇敌军士兵的战意，起到加速敌军溃退的作用。

    ……

    第十师加固防御的同时，在贝温省的其他地方，战斗仍在继续。

    分兵作战的恩克兰军队在进攻城市的时候遭到了贝温国民军的顽强抵抗，尽管他们都是训练有素的正规军，但在攻入城市后展开的巷战中也遇到了棘手的难题，当地的国民军依托着对地形的了解，在地势复杂的街头巷尾不断阻击着恩克兰军队的推进。

    在战斗中，恩克兰人时不时就会遭到来自其他方向的冷枪射击，攻击他们的人有可能会躲在巷子里，也有可能会出现在楼道里，更有可能趴在屋顶上，来自四面八方的敌人让恩克兰士兵草木皆兵起来，他们将枪口对准任何可能出现敌人的方向，一旦有人影冒出，就毫不犹豫地扣动扳机。

    这样的办法虽然导致了许多无辜平民被误杀，但的确起到了一些成效，也或许是抵抗的国民军意识到在城市里作战会造成没有必要的误杀和对城市建筑的破坏，他们转移了作战计划，主力撤出城市，只留下部分本地士兵继续潜伏在城市里执行抵抗任务。

    贝温国民军的战报很快被送到安克顿市的查理手中，这位许久没有出现过的主角在看完国民军使用的简陋的游击战术后，心中随即想起了前世那位伟人给出的游击战十六字口诀：

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！

    这十六字口诀虽然是在红军时期生成并总结出来的，但它现在也能被很好的适用在现在的战争之中，或者说，就算是在更久一点的历史，冷兵器时代，这十六字口诀也不会逊色。

    历史上拿破仑入侵西班牙的战争中，西班牙游击队就打得拿破仑的法军焦头烂额，让后者深陷战争的泥潭，现在全国上下同仇敌忾，贝温省的人民更是奋起反击，他完全可以将贝温省的国民军改造成一支擅长游击战术的军队，让恩克兰人也来尝尝深陷战争泥潭的可怕滋味！

