    “大小姐回来了，出院怎么不提前说一声，我好安排人去接您。”管家带着人迎出来。

    明镜走进客厅，小花问道：“爸爸，霄爷呢？”

    管家瞥了眼明镜，“霄爷最近很忙，已经两天没回来了。”

    “豪叔，辛苦了，我有些累，想先回房间休息了。”明镜话落朝二楼走去。

    管家眯起浑浊的老眼，盯着少女曼妙从容的背影。

    “爸爸，你看什么呢？”小花站在他面前，“我怎么觉得你盯着大小姐的眼神有些不对劲呢？”

    “你这孩子，瞎说什么。”管家板着脸训斥。

    “整天跟个疯子似的，赶紧给我收收性子，不然以后哪个男人敢娶你。”

    小花没好气道：“不敢娶，你以为我乐意嫁啊，男人还是什么好东西吗？”

    “你……。”管家气的吹胡子瞪眼睛，“我真是把你惯的没了边，整天胡说八道什么？”

    小花挑了挑眉：“先给你打个预防针，跟在大小姐身边这些天啊，受大小姐熏陶，有些看破红尘了，谈恋爱啊搞事业啊，没得一点意思，所以我决定跟着大小姐一起出家了。”

    老管家差点一口气喘不上来：“你说什么？”

    小花早已经跳开，“先别生气，我又没说是现在，以后以后懂吗？最起码也得给爸爸您养老送终了以后……。”

    话还没说完，老管家脱了鞋子就砸了过来：“你个死丫头，敢出家看我不打断你的腿，别跑，给我站住。”

    一个跑，一个撵，沉寂的冉家客厅瞬间热闹起来，颇有些鸡飞狗跳的意味。

    冉家做事的帮佣对这一幕早已免疫，小花就没有一天不气冉管家的，整个冉家，也就只有她敢这么闹腾了。

    “大小姐，救命啊，我爸要打死我。”小花跑进明镜的卧室，看到明镜跪坐在西方的佛龛前，香炉中，线香微燃，少女单薄挺直的背影坐如青松，清寂莫名。

    小花感受到虔诚的气氛，下意识闭紧了嘴巴，走过来老老实实的跪坐在明镜身后。

    漫长的沉寂中，她有些耐不住，偷偷打量了一眼明镜。

    屁股忍不住在蒲团上扭了扭。

    大小姐是怎么保持这么长时间一动不动的，真是太强了。

    “双足跏趺，脊背垂直，双肩舒张，头居正中，舌舔上颚，手结定印于脐下。”

    小花脑海中想起明镜曾经教过她的打坐姿势。

    在医院的时候，大小姐每天早晚雷打不动的打坐禅修，她也跟着学，不过不得要领，大小姐就专门教了她打坐的姿势要领。

    小花坐好后，想起明镜教她的心地法门。

    一开始怎么都摒弃不了杂念，一念刚灭一念又起，犹如荒野中的野草，疯狂生长，怎么都控制不住意念。

    就好像她的身体里住了一只野猴子，这只猴子控制着她的所有思想和行动，现在她要反杀这只猴子，重新掌握主动权。

    心念耳闻、耳摄意根，念起不随……

    渐渐的，小花呼吸稳定下来，脑海中一片空白，整个身体仿佛漂浮在云端之上，轻飘飘的，她似乎闻到了楼下厨房煮排骨的香味，听到了远方的犬吠，感受到时间在她的指尖飞快的流逝。

    庸碌嘈杂、妄念纷飞，一切的一切都如云烟散去，此刻天地间，唯她一人。

    耳朵一动，窗外传来汽车发动机的声音。

    霄爷回来了！

    杂念一起，再难止息，心头生出燥意，小花睁开双眼，烦躁的吐出一口气。

    香炉中，最后一点香燃尽。

    明镜缓缓睁开双眼，“都摄六根，净念相继，眼耳鼻舌身意，唯耳识心识难摄，持咒须一字一字从心底过，让耳朵听的清清楚楚，耳摄根意，心念耳闻，念起不随。”

    小花吐了吐舌头：“大小姐，我知道了，明天早上我再陪您打坐，霄爷好像回来了，霄爷肯定很想见您。”

    明镜笑着摇了摇头，“你先出去吧，我换身衣服。”

    明镜沐浴过后，换了身衣服下楼。

    餐厅，冉腾霄正在跟林峰吃饭，林峰看到明镜，立刻站了起来。

    “大小姐。”

    明镜颔首微笑。

    小花拉开餐椅，明镜坐了下来。

    小花端上一份素斋，“大小姐，这是杰叔新学的素斋，您尝尝合不合口味。”

    在医院的时候，薄玉浔就明镜不吃晚饭这个问题，跟她据理力争。

    明镜外伤严重，又正是长身体的时候，整日不吃，身体营养跟不上，对病情恢复不利。

    好在明镜也不执拗，晚上会食用一些素斋。

    杰叔为了让明镜吃的好，变着法的学些素斋，为此专门去以素斋闻名的寒山寺学习。

    今晚就是学习的新成果。

    盘中的两碟素菜，做的非常精致可口。

    “丝雨孤云、出水芙蓉。”

    寒山寺最出名的两道素斋。

    冬菇冬笋冬瓜白菜合炖、一道豆腐羹。

    明镜拿起银筷，慢条斯理的食用。

    她用餐的时候，素来不说话，林峰偷偷的瞧她几眼，心想冉博文怎么会生出这么漂亮优雅的女儿呢？

    难道歹竹真能出好笋？

    最大的可能就是遗传自她的母亲，能让冉博文那样的人金屋藏娇，必定是一位聪明的大美女。

    管中窥豹，可见一斑。

    冉腾霄放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，“走吧，去书房。”

    林峰对明镜点了点头，起身离开餐厅。

    “霄爷，名单可否属实？”林峰脸色凝重。

    这件事实在是关系重大，马虎不得。

    冉腾霄勾了勾唇：“真的如何、假的又如何？”

    林峰揣摩了一下，“蒋春岚在江州经营多年，势力根深蒂固，轻易动手，恐会引起乱子，但如果不斩草除根，等她缓过劲儿来，依她的疯性，恐怕会不死不休。”

    林峰想到什么：“我们何不送申先生一份大礼？恭祝高升。”

    冉腾霄摩挲着拇指上的玉扳指，淡淡道：“帮我约申少剑。”

    林峰笑道：“若是刻意引人注目，眼下就有个好机会，听说大小姐下周要在云梦山庄举办赏花宴，虽然不知道大小姐有什么用意，但以她的人脉，必定会给申夫人送去请帖，申夫人会来，申先生也一定会来。”

    林峰忽然想到一种可能，“难道大小姐她……。”

    以往的经验告诉他，一切的巧合都不是巧合。

    大小姐终于不再低调了，太好了。

    他就知道，大小姐绝对不是那么简单的人，好戏，现在才刚刚开始。

    “你派人提前部署，那天一定不能出事。”冉腾霄吩咐道。

    他有一种直觉，那天一定不会天平，明镜到底想做什么？

    “我听叶剑说，夜鹰也在江州？”林峰问道。

    “一定要防着此人，他是蒋春岚的人，此人就像蛰伏在暗中的毒蛇，说不定什么时候蹿出来咬我们一口，不得不防。”

    “周雪应该在他手里。”冉腾霄揉了揉眉心。

    “我倒要看看他想做什么。”

    “霄爷，根据最新得到的情报，这个夜鹰、也许可以为我们所用。”

    冉腾霄冷冷的瞥了他一眼。

    林峰解释道：“蒋春岚闯了这么大的祸，程先生不会再信任她，如果夜鹰是她的心腹，那么程先生不可能再将WT交到他手上，但是根据结果来看，夜鹰似乎跟蒋春岚并不是一个阵营。”

    冉腾霄眸光微闪，示意他继续说下去。

    林峰分析道：“有没有这样一种可能，一开始蒋春岚确实很信任夜鹰，毕竟夜鹰是一个极有能力的下属，但后来两人因一件事而产生嫌隙，不、也许不是一件事，而是一个人……。”

    四目相对，林峰念出了一个名字。

    “禹江。”

    彼此心照不宣。

    “霄爷记不记得前些日子网络上发动的舆论战，对方似乎对蒋春岚和文爷的恩恩怨怨一清二楚，并且对禹江的来历也颇为清楚，在这场网络舆论战中，蒋春岚输的彻底，表面上看，只是一个“知情人”的控诉，但不难看出，此人字里行间，实际上是对禹江的“洗白。”禹江从头到尾只是蒋春岚复仇的工具人，她杀文爷是逼不得已，蒋春岚借刀杀人，更是反衬出她的丧心病狂，试想这么了解蒋春岚的人中，且有这个能力的，还会有什么人呢？“

    “况且根据我们对禹江的调查，她在冉家的那些年，一直是易容，她的真容，也许就只有她的上司夜鹰见过。”

    男女之间，什么都有可能发生。

    林峰感觉到面前的男人一瞬间冷沉的气息，敏感的察觉到什么。

    是啊，男女之间，什么都有可能发生。

    “如今有一个办法，可以试探出夜鹰的立场。”

    冉腾霄沉默了一瞬，“青龙令。”

    林峰颔首，不动声色的觑了眼面前的男人：“此事绕来绕去绕不过大小姐，大小姐那么聪明，宜早不宜晚，被大小姐察觉我们在利用她，信任一旦丢失，便再难挽回。”

    冉腾霄扭头看了眼身后巨大的书柜，书柜后藏着冉家最大的秘密。

    ——

    明镜用完素斋，端起清茶。

    佣人安静的做事，整座大宅安静的针落可闻。

    赵蓁和冉晴的到来打破了大厅的安静。

    小花嘟囔着“她怎么来了？”

    下一刻，挂着从善如流的笑容走过去。

    “晴小姐，蓁小姐你们来了。”

    赵蓁皱了皱眉，小花以前喊她大小姐的，改口还真快，真是个见风使舵的丫头。

    “表哥呢？”赵蓁抬起下巴。

    “霄爷在书房和林堂主议事呢，晴小姐蓁小姐你们用过晚饭了吗？”

    赵蓁摸了摸肚子：“没用呢，想念杰叔的手艺了。”

    小花心想还真是来冉家蹭饭来了。

    赵蓁和冉晴往餐厅走，一眼就看到了背对她们的方向坐在餐椅上的白色背影。

    两人脚步同时顿住，脸色一同沉了下来。

    少女单薄的背脊挺的笔直，半长的墨发披散在肩头，孤直清冷。

    小花走过去说道：“大小姐，晴小姐和蓁小姐来了。”

    少女不疾不徐的站了起来，微笑着转身，目光落在冉晴身上，“姐姐。”

    她的态度不冷不热，不亲不疏，冉晴脸色黑了黑，下一刻立刻换上笑脸走过去。

    “明镜妹妹，姐姐以前如果有对不起你的地方，还请你谅解，姐姐也是受了那些小人的挑拨，并不是针对你，你是个好孩子，姐姐喜欢你还来不及。”

    这变脸之快，令小花瞠目结舌。

    明镜微笑以对，不动声色的收回手。

    “明镜妹妹，咱们坐下说，前些天我听说你死了，可把我担心坏了，原来是虚惊一场，你没事我就放心了，一直想找机会去看看你，只是有事耽搁了，今天才有时间来看你，希望你不要怪姐姐不关心你。”

    “姐姐多虑了。”明镜从善如流，仿佛往昔隔阂并不存在。

    “明镜，你不是被硫酸泼了吗？现在伤好了吗？”赵蓁忽然盯着明镜的脸问道。

    硫酸为什么没有泼她的脸上呢？

    冉晴白她一眼：“你这丫头，没一点礼貌，怎么可以直呼长辈姓名？你要叫明镜小姨。”

    小花嘴角抽了抽，这对母女是来搞笑的吗？

    赵蓁抿抿唇，有些不情不愿的开口：“小姨。”

    对一个比自己还小的女孩子，且心理还有抵触的情况下，实在难以喊出口，不过她在来的路上就已经做过心理建设了，喊的倒也顺溜。

    明镜眸光温柔，含笑点头：“好孩子。”

    小花差点绷不住要笑出来了。

    赵蓁脸色黑了黑。

    暗暗捏紧了拳头，简直是得寸进尺。

    “明镜，这孩子被我惯坏了，有些没大没小的，你别跟她一般见识，我回去好好教训她。”

    明镜含笑道：“姐姐言重了，阿蓁天性纯良烂漫，是个乖孩子。”

    小花心道，大小姐这是赤果果的讽刺吧、是吧！

    看赵蓁那快拉到地上的脸色，乖这个字跟她南辕北辙。

    冉晴嘴角也是不由得抽了抽，好一个巧舌如簧、脸皮厚如城墙的小丫头。

    这话说的，都让她不知道怎么接了。

    明镜端起茶盏轻轻抿了一口，小花偷偷朝她竖起大拇指。

    走别人的路，让别人无路可走。

