    “真是疯狂！”

    牧枫说罢，便利用炎帝的火焰，再次向丧尸长官发动了攻击，同时，丧尸长官与牧枫的谈话之中，也无意间曝光了他们的丧尸军团的弱点。

    就是头部的那块芯片。

    比起大脑，头部芯片要更小，也很难被破坏，但是只要将芯片破坏，效果也是一样的，丧尸会失去大脑那边的远程遥控，从而如同大脑损坏的丧尸一样，成为一具尸体。

    “全部丧尸！攻击敌人的头部！攻击芯片！”

    牧枫简单的发布了一下任务，自己则负责对付这支丧尸长官。

    丧尸长官的品种，似乎跟肥尸王差不多。

    但是又完全不像是…

    十分强大的防御力，以及用于攻击的肥肠，这些都是肥尸王应该有的特征，但是丧尸长官却没有肥尸王那种硕大的体型。

    而且在战斗上，丧尸长官与肥尸王也有很明显的区别。

    肥尸王的肥肠大多用来束缚敌人，将敌人困到自己的面前，再由本体来进食，击杀敌人。

    而丧尸长官却完全相反。

    它的肥肠一点都不“肥”，反而又长又细，非常容易打断，根本无法束缚敌人，也因为如此，这些肥肠更多的作用，是直接刺入敌人的要害。

    仔细看肥肠的尾端，那上边长着一个类似矛头一样的尖刺，说是肥肠，更不如说是一把把长枪，用来攻击敌人的。

    而且，肥肠还长满了不少小细刺，可以分泌丧尸毒液，将敌人感染成丧尸。

    牧枫刚刚就在这上边吃过苦头了。

    虽然通过链接丧尸，牧枫可以拥有炎帝几乎不死的恢复能力，也可以借助炎帝的火焰能力强行燃烧，清除试图进入血液的丧尸病毒。

    但是，他可不是丧尸。

    在痛觉上，牧枫可是完完全全被那根肥肠刺穿了胸口。

    而且扯出来得时候，那些小细刺还会划开牧枫的血肉，让痛苦加倍。

    这个敌人…

    太阴狠了。

    牧枫盯着这个家伙，他可不希望再体验一次丧尸长官的攻击了。

    “牧枫，我再次邀请你加入我们丧尸城。”

    “我们拥有可以称之为最强的堡垒，就算是岩浆，亦或是足够强大的异变能量，都无法立马击碎堡垒。”

    “而我们的大脑，就安置在其中。”

    “除此之外，我们还准备，将堡垒全部送往太空，这样，就可万无一失了。”

    丧尸长官还在自说自话，他们就像是被传销组织拉进去的人一样，完全陷在其中。

    但是牧枫还是清醒的。

    把自己改造成这样半死不活的怪物…

    牧枫可不愿意。

    “最重要的是，丧尸的自愈能力足够强大，我们完全不用担心死亡。”

    “就比如现在，你把我们这些丧尸全部击杀，”

    “那又如何，只要总部派人过来，重新装上芯片连接大脑，这具身体就还能使用。”

    “就算身体已经被彻底破坏，我们也可以将芯片移植到普通丧尸的身上，借尸还魂！”

    丧尸长官还在向牧枫介绍着丧尸城的好处，但是牧枫似乎不理会这个家伙。

    “真是美好的乌托邦呢，我都差点动心了。”

    “既然这么美好，又何必来进攻其他生存基地！”

    牧枫一个翻滚，从地上捡起了那把灾厄刀的碎片。

    “我们需要更大的科技，而科技新城有。”

    丧尸长官根本不在意牧枫捡起灾厄刀的举动，以他的强大力量，区区一个牧枫，根本不是对手。

    当然。

    如果是炎帝刀锋女王小樱那三只顶级丧尸，那就有些棘手了。

    丧尸长官看着牧枫，一点都不把他放在眼中。

    “别的生存基地都知道交换，合作，你们丧尸城，就直接进攻？”

    “我看，你们丧尸城，也不是什么好东西。”

    牧枫骂道，完全不给这个丧尸长官一点面子。

    似乎是觉得牧枫说的有道理，这一次，丧尸长官没有发动进攻，而是本能的闪避着牧枫的进攻。

    最后，丧尸长官一把抓住了灾厄刀。

    “你说的对，我们应该先谈合作的。”

    “是凌志鬼说，科技新城的人抢走了他的一切，我们才与他合作的。”

    “不过，现在凌志鬼死了。”

    丧尸长官稍微一用力，将灾厄刀直接夺了过去，然后又重新递给了牧枫。

    “凌志鬼死了，我们也没必要完成帮他夺回科技新城的合约。”

    “或许，我们应该跟你们科技新城谈谈合作的事。”

    丧尸长官喃喃自语道。

    牧枫一脸懵逼的接过了那把灾厄刀，不过，因为已经被打断，这把灾厄刀的威力已经大不如前了，就算拿回来，也不一定能继续使用了。

    倒是这只丧尸长官…

    确实…

    到目前为止，这家伙好像也只是一直在邀请自己加入丧尸城而已。

    并不是吞噬自己。

    “你…真是人类？”

    牧枫看了一眼这个家伙，似乎才相信，眼前的丧尸并不是真正的丧尸，而是披着丧尸皮的人类。

    “没错。”

    “我是人类。”

    丧尸长官主动退后了几步，同时示意自己的丧尸大军停止进攻。

    “如果你是科技新城的代表人的话，请帮我们传达合作的请求，或者，加入我们的丧尸城。”

    “相信我，这种生存方式，绝对是百利而无一害。”

    “别了吧…”

    牧枫回答道。

    但是，至于是否合作，牧枫说话可不算数，回头得去请问一下科技新城的指挥官。

    不过，还没等他们高兴太久。

    大地突然开始震动，而且开始分裂，大量裂隙出现在大地上。

    “怎么回事？这是你们的陷阱？”

    牧枫警惕的看向了丧尸长官，却得到了否定的回答。

    而此刻。

    地球的反击也正式展开了。

    只不过，牧枫他们可还蒙在鼓里，他们跟城市脱离，没有得到最新的情报，根本不清楚发生了什么。

    “并不是…”

    “我们的丧尸城也遭到了袭击。”

    丧尸长官看着自己的手下，不少的丧尸已经倒下。

    而且，还是在头部芯片没有任何问题的情况下，失去连接的。

    不是芯片的问题…

    就只有可能是大脑的问题了，

    他们的丧尸城，正在面临地球的反击！

