    对于阿姜被俩妯娌用木棍打的小产的事，里长自然是知道的。

    只是，这毕竟是人家的家事。

    他就算再同情阿姜，也只能叹一口气，在自家婆娘面前说一句可怜罢了！

    可如今听到程家不光是不给诊费药费，居然直接就把阿姜丢在沈大夫家中，不管不顾了。

    合计着，这是把沈大夫当冤大头啊？

    要知道，全村上下，有个头疼脑热的，那可全靠沈大夫上山采点药给他们治。

    要不然，一点小病就去镇上看，那得花多少冤枉钱啊？

    要是舍不得银钱不去看，到时小病拖成大病，那遭殃的还不是他们自己么！

    所以，程家到底是哪来的底气，干这种事？

    他们是不想在村子里待了不成？

    里长把烟袋一拿，带着沈大夫，气冲冲的跑到程家门口。

    刚遮遮掩掩躲回家来的程老婆子和程老头，还有他们那大儿子和两个儿媳妇跟一群孩子们，被里长和沈大夫给撞了个正着。

    “你们，你们真是不像话。阿姜可是你们家的童养媳，沈大夫心善，帮你们治病救人，你们咋就不知道个好赖，就把人丢沈大夫家，不去管了？”

    里长拿着烟杆，对着程老头破口大骂，烟杆顶端差点都戳到程老头的额头上了。

    程老头也很是不高兴，自己都是做祖父的人了，还被里长这么用烟杆戳着额头骂，他以后在家里，还有没有威严了？

    “里长，你这话说的，咱们不是有事么！再说了，你也说了是同个村的，还怕咱们赖账不成？”

    沈老头和里长疑狐的对视了一眼，莫非，他们是真的冤枉程家了？

    还没等他们想明白，程老婆子就拍着大腿，跳了出来。

    “啥赖账了？啥赖账了？咱们清清白白的人家，被你们这般冤枉，以后还要不要在这村子里过日子了？哎呦喂，我的天老爷呀，可怜我家老头子，这么一大把年纪，都当了爷爷的人，还被人戳着鼻梁骂，以后他还要不要见人了呀？可没脸见人了，我的天老爷，不活啦，日子没法过了！”

    边说边直接坐倒在地，一把鼻涕一把眼泪的哭闹起来。

    程老头见老婆子这番唱捻做打，立马机灵的双眼一翻，然后直接地上一躺，“晕”了过去。

    沈老头见状，差点气得背过气去。

    在他一个大夫面前装晕，这是在小看他这个大夫，还是真觉得自己装的象？

    见到程老头晕倒在地，作为老大的程家良自然是扑了过去，双眼含泪，摇着自己亲爹的身子，大声哭了起来，如同亲爹不是晕了而是死了一般。

    紧跟在程家良身后的刘氏和许氏，互看了一眼后，也拖着孩子，哭哭啼啼的上前，围着程老头哭了起来。

    一时间，程家哭声震天，把里长和沈老头硬生生给震的半晌没说出一句话来。

    好不容易回过神来，里长心里憋着一口气，大喝一声：“别哭了，程婆子，你说，这件事你们到底想怎么处理？这阿姜可是你们家的童养媳，就算不愿意给药钱和诊费，人你们总得给拉回来吧？”

    程老婆子听到里长这话，立马回道：“这童养媳我们不要了，卖给沈大夫吧，也好换几两银钱买药吃。里长，你也看到了，我们家老头子如今被气的晕过去了，少不得也要好好补补身子才行。”

    听到这番无耻的话，沈大爷的手都气得哆嗦了。

    合计着，不光药钱诊费不愿意给，连阿姜这个人也不想要了。

    人不要也罢了，居然还要他花几两银子买这么一个病的不知道几时就得挂了的丫头回去，把他当成傻子了不成？

    还说什么程老头是被他们气晕过去的，这完全就是敲诈。

    四周趴在程家围墙上的那些村民，也议论纷纷起来。

    这程家的算盘，可打的叮当响啊！

    “放屁，我要你们家的童养媳有何用？我告诉你，程老头，你就算是装死，也得把钱给拿出来，还有人，给我带回去。不然，我就去县府衙门那边告你们，我到要看看，县府老爷要是知道你们家小儿子有你们这样一对父母，还能不能让他参加科举。”

    沈大爷气得狠了，直接丢下话头威胁道。

    说完，便拉着里长，直接转身就走。

    听到沈大爷这话，原本躺在地上程老头一个骨碌就从地上爬了起来。

    和程老婆子两个人一起，一人抱住一条腿，不让里长和沈大爷走。

    “不行，跟我们儿子没关系，你们不能这么做！大家都是同个村的，沈大夫你何必做的这般过分？”

    沈大爷气笑了，指着自己的鼻子说道：“跟你们儿子没关系，难道跟我就有关系了？我告诉你们，赶紧的放手，该给钱的给钱，该把人拉走的拉走，不然你们把我沈家当成什么地方了？老夫行医这么多年，从未见过你们这般厚颜无耻之人。话我给你们程家撂这里了，要是觉得老夫做的过份，那老夫明天就搬走，离开这村子。”

    说完，用力想推开程老头抓着自己腿的手，却怎么也推不开。

    里长也是脸上一阵黑，至少抓着沈大夫的人是程老头，是个男的。

    这程老婆子，一个女人，居然还死死抓着自己的腿，像什么话？

    一时间，居然僵持了起来。

    不过，有那村民听到沈大夫说的那番话，哪里肯答应。

    机灵的人，早就一溜烟儿的跑到了沈大夫家中，把阿姜放在简易的担架上，朝程家抬来。

    毕竟，一起的起因都是因为阿姜，把阿姜送回程家，沈大夫应该就不那么生气了。

    沈珠见他们跑的那么快，焦急的在他们身后喊着：“你们慢一点，慢一点，阿姜姐姐的伤还没好呢！这般颠簸，小心伤上加伤。”

    只是，村民怕沈大夫太生气，到时直接一走了之了那可咋办？

    所以，那速度没有变慢，反而加快了不少。

    正当里长板着脸训斥程老婆子和程老头把手松开时，被村民抬着的阿姜，也到了。

    看到趴在地上紧紧抱着里长腿的程老婆子，时姜苍白的脸上一片震惊，同时，她想要张嘴对程老婆子说些什么，没曾想直接就喷出一口血来。

