    阴叶飞冷哼一声，率先出言。

    “依本侯看，此乃妖魔所设立的陷阱。”

    “我不这么认为。”

    一身红色轻甲的凰佩飞身上前，看都没有看阴叶飞一眼，沉声道：

    “若是妖魔设立陷阱，又如何会这般大费周章？

    而且适才弟子们所言，他们看到的乃是人族，并没有妖族跟魔族的特征。”

    一听她说话，阴叶飞就气不打一处来。

    这个女人，简直处处跟他作对。

    “呵呵，羽凰侯说的倒是好听，眼见又怎能为实？

    长城外可是蛮荒之地，哪来的人族？

    魔族可利用魔气污染他人心智，外表看起来是人，可实则早就变成了魔！

    你如何能够辨别出来？”

    闻听此言。

    凰佩缓缓转过了身，看向阴叶飞的眼神中透露着毫不掩饰的鄙夷之色。

    她没有设下隔音的灵力护罩，也没有压低自己的声音，就这么当着众人的面，慢条斯理的说道：

    “阴叶飞，你是真的蠢啊。

    你要不要听听你在说什么？

    蛮荒之地没有人族，魔族去哪儿污染心智？”

    此言一出。

    本就安静的长城越发的安静了。

    其余几位侯双手环抱于胸前，饶有兴趣的看好戏。

    至于七十二院等人，则是尴尬的低下了头。

    阴叶飞脸色铁青，他万万没有想到，凰佩这个疯女人居然敢当众落他的面子。

    侯，不可轻辱！

    他心思本就阴沉，性子本就暴吝，此时更是怒不可遏，双拳缓缓攥紧。

    “凰佩，你可敢跟我一战？”

    凰佩丝毫不退，她依旧用那般鄙夷的眼神看着阴叶飞，就好像在看一个垃圾。

    “本侯有何惧？”

    “够了！小辈们都在此处，汝等是想要让小辈们看笑话吗？”

    瀚海侯不知何时转过了身，冷冷的扫了两人一眼。

    他一开口，本欲作壁上观的其余几位侯也不再沉默了，纷纷出言劝阻，当起了老好人。

    如此这般，两人的气势方才缓缓滑落。

    不过凰佩的眼神一直都没有变过，反而讽刺更深。

    见两人冷静了下来，瀚海侯淡淡道：“本侯觉得，是人是魔，出去一看便知。”

    “长城外这批物资的价值，值得吾等开一次阵，若真是我人族同胞特意送来，吾等不取，岂不是寒心之举？”

    闻听此言，众人缓缓点头，都表示赞同他的意思。

    随后。

    经过了短暂且激烈的商议，最终决定让执法院的院长出去一趟。

    他实力高强，经验老道，而且通过守关大阵时，损耗的灵石并不算多。

    随着瀚海侯等几人掐出印诀，守关大阵缓缓出现了一道口子。

    执法院院长深吸一口气，提高警惕，猛的从缺口飞了出去。

    他没有迟疑，径直飞向内丹。

    然而就在到达的一瞬间，他脸色一变，猛的顿住了身形。

    见状，关内的几位侯皱起了眉头。

    不过很快执法院院长便飞了回来，他身上没有伤痕，但是脸色却透露着一股莫名的诡异。

    “如何？”瀚海侯缓缓问道。

    执法院院长喉咙滚动，咽了一口苦涩的口水，他看向几位侯，一时之间不知道该怎么开口。

    当年齐槐追杀张铎，曾经聚叶为剑，他当时也是见证者之一。

    故而。

    这道并不算强的剑气他很快就分辨出来了。

    “回禀瀚海侯，关外这些东西，的确是我人族同胞所留，而且......”

    “但说无妨。”

    瀚海侯皱起了眉头，敏锐的察觉到了他的不对劲儿。

    “而且若是我没看错的话，此人应是关内之人，乃是前几年昙花一现，露了一面的那位剑道天才......”

    紧接着，他将前因后果尽数叙说了一番。

    在场的所有人，脸色都变幻了数次，掩饰不住的震惊。

    除了凰佩。

    她的感知是十位侯中最强的，哪怕是隔着守关大阵，照样一眼就看出了地上剑痕的来历。

    毕竟上一次齐槐在恐惧山谷瞬杀王武的时候，曾短暂显露过剑气。

    凰佩有所感知，但隐瞒了下来，并未上报。

    此时。

    众人已经反应过来这句话的深层含义是什么了。

    有人可以自由进出山海关！

    瀚海侯的脸色阴沉了下来，这是他第一次表情有所变化。

    显然，此事给他带来的震动着实太大了。

    不过他终究是十侯殿的老大，还需要做出决断。

    良久。

    瀚海侯忽而说道：“既是我人族同胞，那就组织弟子们搬运物资吧。”

    对于剑道天才的事，他只字未提。

    话音落下后，便有人回七十二院，准备去召集火种境弟子。

    毕竟齐槐送来的东西不少，一时半会还搬不完。

    不曾想。

    一道流光忽然从三王宫的方向飞了过来。

    流光落地之后，出现了一名身材姣好，容貌秀丽的美艳女子。

    这女子穿着一件霓裳羽衣，赤足而立，两只玉足晶莹剔透，似是不染半分尘埃。

    她刚出现，几位侯的神色便肃穆了起来，齐声道：

    “见过王使。”

    那女子颔首示意，随后伸出纤纤玉手，只见白嫩的掌心里放着一个三寸长的白玉小瓶。

    “此间之事，王已经尽数知晓，故而特命我送来储物灵宝，协助诸位侯。”

    “那就劳烦王使了。”瀚海侯轻声道。

    随后，王使便摇曳着身姿，款款通过了守关大阵。

    众人看着她的背影，面无表情，静默而立。

    嘴上虽然都不说话，但是心底都各有心思。

    这个本应在关内，可莫名其妙跑到关外的剑道天才，已经惊动了三王宫。

    而王使特意到来，除了送储物灵宝之外，其余事却是只字不提。

    那么。

    王的意思就很明显了。

    ......

    有储物灵宝在，物资很快全都搬运了进来。

    王使笑吟吟的告辞离开，几位侯也没再停留，同样化作流光，飞回了各自的宫殿。

    没有商议。

    更没有一个人提出商议。

    与此同时。

    蛮荒之地。

    张玄机眯着眼，遥遥看着极远的天际。

    俄顷，他转过身看向历经风霜，成长了许多的众人，长出了一口气，沉声道：

    “诸位，我们终于到了此行的目的地——‘暗夜天海’！”

