    酒足饭饱，醉眼朦胧的义军将领们各自回到自己的住处去了，赵开山给苏咏霖安排了住处和伺候的人，自己也休息去了。

    苏咏霖带着苏勇和几名卫兵走在费县的街道上，没走多久，赵玉成从后面追了上来。

    赵玉成也没怎么喝酒，宴会结束之后，直接就追了过来。

    “雨亭叔，今日的事情你千万别放在心上，背嵬军的称号，我会和父亲说，让父亲还给你的。”

    赵玉成脸上带着愧疚，似乎对于自己得到背嵬军的军号这件事情很是内疚。

    苏咏霖有些诧异的看着赵玉成，然后笑了。

    “子英，你别误会，我没有生气，更没有把这件事情放在心上，我根本不在乎背嵬军还是胜捷军，只要能打赢金人，驱逐金人，一切都好说，胜捷军，我很满意。”

    赵玉成仔细打量了苏咏霖的面色。

    “真的？”

    “真的。”

    “这样啊，那我就放心了，还有就是，我六叔他们似乎对你有很大的看法，就是因为之前整肃军纪的事情，雨亭叔，我觉得这不是你的问题，整肃军纪本来就是理所应当的，可他们却那样对待你！”

    赵玉成一脸不满：“雨亭叔，你放心，只要我在，我一定不会让他们乱来，我会继续劝诫父亲让父亲整肃军纪的。”

    “那就拜托你了。”

    苏咏霖拍了拍赵玉成的肩膀，勉励道：“你要认真练兵，不能懈怠，要对得起背嵬军的军号，等之后我有空，我来帮你练兵。”

    赵玉成感觉自己得到了鼓舞，满脸欣喜。

    “多谢雨亭叔！我一定会对得起背嵬军的军号！”

    两人随后分开。

    苏咏霖来到住所休息，把赵开山安排的伺候人等全部请走，自己一个人脱掉外衣，躺在床铺上松了口气。

    而后忽然笑了出来。

    可算是让赵开山找到了一条路，成功挑动了他的神经。

    眼下他势力小，尚且不敢真正的考虑改朝换代的事情，但是看他的模样，显然是记在心里了。

    改朝换代的念头已经种入了赵开山的心里，有了生根发芽的趋势，这无疑是巨大的胜利。

    为了促成这一结局，苏咏霖不惜传扬赵构已经是个死太监的消息，让赵开山从男人的身份上对赵构产生鄙视，从而阻止他向南宋靠拢的可能趋势。

    南宋就是个天坑，根本靠不住，你想靠过去，它还怕你靠过去会让金人爸爸对它发火呢，见势不妙，随时可以甩开你。

    空头支票一张接着一张，真正要出人出力了跑的比谁都快，翻脸比翻书还容易，简直就是国家里的屑。

    要造反，就靠自己，别想着南宋。

    眼下有了苏咏霖的劝说，有了改朝换代的念头，赵开山在短期内应该是不会迷茫的，义军会有一段稳定的发展期。

    这一段时期，是苏咏霖的机会。

    他才不想做什么背嵬军，更不想当赵开山的亲信，所以赵祥那班人阴阳怪气的“好意”真的让苏咏霖很想笑。

    真是高估他们的求生欲了，这才什么时候？

    这才刚刚打下一个沂州就开始耍心眼玩排挤这一套了？

    金国几十万大军还没有来呢！

    蒙古人也是真刀真枪干废了金军主力才开始起飞的，你们只是拿下两座县城就开始排除异己争权夺利了？

    这还只是初级阶段，以后势力扩大了，不还要内部火并？

    竖子不足与谋啊。

    不过也没什么，反正苏咏霖从来也没有把这群人当做真兄弟来看，他们从来都是苏咏霖眼中的工具人。

    这也正常，本来就和他们不是一路人，只是为了反金才凑到一起，这要是在南宋，苏咏霖第一个要决战的就是他们。

    不只是他们，苏咏霖建议赵开山用光复军的大义名分号召所有对金廷不满的地主乡绅起兵反抗，目的也不是真的为了成事，只是想要让他们和金廷两败俱伤。

    他们和金人为了各自的利益殊死搏斗，固然他们的赢面不大，但是重创金国动摇金国的统治还是办得到的。

    这场大起义最后的结局应该不会很明朗，金人统治虽然不强，但是他们到底是一个成熟的组织。

    而在组织力上，义军越是扩大就越是混乱，没有时间和改组的计划，义军很难转型成功，而完颜亮应该不会给义军增强组织力的时间。

    苏咏霖已经可以预见到山东河北烽烟遍地、起义大局攀上巅峰之后被金军精锐一转攻势陷入危机的未来了。

    这当然是极大的危机，但是危机危机，危中藏机，金人和地主乡绅们殊死搏斗，无论谁受了损失，对苏咏霖来说，都是好事。

    比起金人，地主乡绅们才是最难缠最难对付的，有金人用暴力手段把他们人道毁灭，背上黑锅，岂不比苏咏霖自己来更好？

    激发他们的野心，促使他们造反，合纵连横，让他们的力量浮出水面，让金人看到！

    然后迎来更大规模的镇压。

    用他们的血作为祭品，召唤出美好的未来。

    至于苏咏霖苏某人能否完成这一套难度极大的操作，他自己也不知道。

    能否在这极致的混乱之中成为最后的胜利者呢？

    难说啊。

    但是他也知道，他没有选择。

    第二天一早，苏咏霖离开了费县城，开始了自己的扩军之路。

    赵开山的命令比较粗糙，让各军自己想办法招收兵员扩大军队数量，其他人怎么做苏咏霖不知道，苏咏霖就知道自己该怎么做。

    时间紧迫，他需要争分夺秒的完成自己的政权架构。

    他通过战斗剿杀了整整二十七个村寨和两个镇防猛安的金人，解放了被这群人所控制的一共四十一个村落。

    之前草创却没有具体职能的农会是搭建起来了，但是仅仅搭建一个壳子并不管用。

    之前还在打仗，苏咏霖无暇关注更多，暂时只能靠分田地来稳定人心，现在稍稍有了空闲，苏咏霖就开始着手对农会进行机构架设了。

    农会的意义非常重大，是苏咏霖计划之中不可或缺的一环。

    要让这个壳子真的运转起来，成为特殊时期的农村政权机构。

    于是苏咏霖挑选了四十一个文化水平比较高的苏家老兵作为特派员，细细交代，然后命令他们前往这四十一个村落里担任农会副会长兼村民自卫队教官。

    有他们牵头，带领村民们建设农会，对村庄进行有效的治理。

    不过说起来简单，真正执行建设起来，也是困难重重。

