
　　邓秀才道：“那个，第一是我想儿子了，许久未见想来看看，第二，大人让我盯江大人，我发现江大人与姚侯府有接触。”

　　周书仁看着邓秀才，这人有些儿子控，他要是没记错，邓云才从京城回来半个月！

　　邓秀才被周大人看的有些不好意思，咳嗽一声，“宅子里只有我自己给一人，时间久了，就惦记邓云。”

　　周书仁眯着眼睛，“你现在又有宅子，银子也有了，你没想过再娶一个？”

　　邓秀才慌忙的摆手，“不了，我是真的怕了。”

　　周书仁不再问了，到底是邓秀才的私事，“你回去后继续盯着江茗。”

　　邓秀才，“是。”

　　周书仁思考着，他觉得，江茗还是下去的好，如果继续这么蹦跶下去，江茗自取灭亡是一定的，他可不想连累自己。

　　邓秀才见周大人沉思，起身退下去了，出了书房，脚步轻快的去见儿子了，邓秀才的心里还是儿子好啊，忍不住想到闺女，他重新起来后，闺女是想回来的，可他记得当初闺女毫不犹豫走的样子，他过不去心里的坎啊。

　　后院，竹兰见玉霜过来，“让奶奶瞧瞧，玉霜心里不高兴？”

　　玉霜愣了下，“奶奶，我没有不高兴。”

　　竹兰指了指眼睛，“这里是不会骗人的。”

　　玉霜指尖搅动着手帕，低着头道：“奶奶，我不是不高兴，我就是失落。”

　　竹兰了然了，今个李氏带着玉露和明辉去逛街了，以前玉霜和玉露就很少出门，后来事情多，两个丫头就再也没出门过，今个玉露出门了，玉霜失落了，“你也想出去逛街？”

　　玉霜不想骗奶奶，点着头，“嗯。”

　　竹兰摸着大孙女的脸，“那就去，只是不能自己出去，等你爹回来，让她带你出去。”

　　玉霜心里欢喜，她以为她不能出去呢，“谢谢奶奶。”

　　竹兰笑了，现在玉霜在府内头发很少挡脸了，小姑娘长开了，没小时精致了，不过长大后，可以看出来依旧是个美人，“出门带个纱帽。”23sk.Com

　　玉霜点头，“嗯。”

　　竹兰看着眼睛亮晶晶的玉霜，心里成熟也是个孩子，又忍不住感慨，玉霜十岁了啊，在过几年该定亲了，想到嫁妆，竹兰一算，她有四个孙女了，日后还会继续增加，这嫁妆还要继续攒啊。

　　玉霜刚离开，昌廉走进来，“娘，爹呢？”

　　竹兰诧异了，“你爹在书房，你没见到？”

　　昌廉摇头，“我去书房了，爹没在书房。”

　　竹兰，“他也没回后院，估计有事出去了吧，你找你爹有事？”

　　昌廉道：“娘，孟杰和我说，昨日有位姓沈的秀才打听我的喜好，我今个去书楼遇到了沈秀才，他好像奔着爹来的。”

　　竹兰第一个反应想到了沈扬，这位昨日没离开津州啊，“你觉得沈秀才怎么样？”

　　昌廉回忆着，“我和他了解几句学识不错，就是给我的感觉太高傲了。”

　　竹兰还挺想知道沈扬的信息的，只可惜她和周书仁不想掺与，所以没查沈扬的任何信息，不过，养成高傲的性子，家底一定不错了，“等你爹回来，我会和你爹说说。”

　　昌廉没回去，“娘，我想等爹过了生日后，我就启程回老家了。”

　　竹兰皱了下眉头，“玉宜太小了，她不能给你们回去。”

　　昌廉有些不好意思，“娘，我想请个奶娘。”

　　竹兰看着昌廉，“你的意思，你带着董氏回去，孩子留在府内由奶娘照顾？”

　　昌廉也想过留下董氏，可答应很早以前就答应了董氏，“娘，楚楚惦记娘家，而且日后也不知道什么时候还能回去。”

　　竹兰想到董老爷的果断，“奶娘的事交给我吧，你们走了，我会抱玉宜回主院。”

　　昌廉咧着嘴，“谢谢娘。”

　　竹兰也跟着笑了，谁让她是娘呢！

　　昌廉走了，竹兰想着奶娘的事，算算日子，找奶娘的时间充裕。

　　下去，周书仁才回来，竹兰闻到了酒味，“你这是去哪里喝酒了？”

　　周书仁，“今个和姚世子喝了一杯。”

　　竹兰不信是单纯的喝酒，“你找姚世子有事？”

　　周书仁啊了一声，“嗯，的确有些事。”

　　竹兰见周书仁没解释的意思，她也不问了，说了沈扬的事，“我看沈扬的意思，他是想拜师的。”

　　周书仁勾着嘴角，“你说会不会有人引导他？”

　　竹兰，“我不知道，我只知道，他要是和你扯上关系对他有利就可以了。”

　　不管这位是真是假，有了周书仁的认可，沈扬的路会好走很多，更会被人关注就对了。

　　周书仁，“所以啊，我不能和他扯上任何的关系，我总觉得。”

　　竹兰好奇了，“你觉得什么？”

　　周书仁压低了声音，“我总觉得因为我的无视，才有了现在想拜师的事。”

　　竹兰表情严肃了，“你的意思，有人猜到你知道京城的五皇子是假的？”

　　周书仁把玩着腰间的玉佩，“现在估计不敢肯定了。”

　　竹兰失笑，因为周书仁的无视，所以拿不准了，“所以还是无视的好。”

　　京城，张景宏激动的回了府上，手里拿着一天查下来的可疑名单，神情十分的愉悦了，这个差事还真是好，难怪几个哥哥争夺了。

　　张景宏又看了眼名单，查，一定要查，说不准这里面有几位哥哥的人。

　　皇宫内，皇上问太子，“老五回府上了吧。”

　　太子，“是。”

　　皇上失笑，“老二几个反应倒是快，他们派出城的人都是明面的人。”

　　太子目光沉了沉，所以说不怪他怼几个弟弟，除了老五反应慢点，其他的几位，听到消息就知道怎么安排了。

　　皇上从折子上抬头，“希望老五办事利索一些。”

　　太子低着头，父皇将差事给老五，就是拿老五当刀的。

　　二皇子府上，二皇子拧着眉头，他不觉得老三老四会犯蠢，所以老五得到的名单都是谁的人？

　　三皇子玩味的笑着，真是有意思，他以为自己对京城很了解了，没想到，还有隐藏的。

　　四皇子则是多想了一些，父皇到底是什么意思，为何将这么重要的差事给了老五？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十三章 一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 