    

    MIBR众人看着肆意张扬的苏醒，心中突然充满着一股无力感。

    他们已经很努力了，没有去很放肆地打比赛，没有摆烂。

    就连stewie2K都没有去整活瞎玩。

    可就算这样，还是抵挡不住NAVI几人的攻势。

    尤其是苏醒，他们也不是第一次碰到苏醒了。

    从开始的不屑一顾，到后来的针对性防守，研究苏醒的个人站位，针对性用道具去磨血量。

    可就算是这样。

    这个该死的苏醒还是能将局面给扳回来。

    “法克！”stewie2K骂了一句，在这种压抑的情绪下，他还是没能控制自己，无奈地发泄心中的懊恼。

    这个残局一点办法没有，实在是苏醒发挥的太好了，虽然赛后他们可以说等一下队友就好，补枪快一点就好，用闪光清就好.......

    但是借口他们能找到一万个，可最终原因只有一个——

    苏醒发挥太好了。

    需要知道，这虽然不是Major比赛，可作为巴西cs的领头羊，MIBR同样是老牌国际强队。

    而且队内众多选手都是赫赫有名的大牌选手，放在其他队伍都是能当做核心人物来做建队基石的存在。

    就是这样，还是被苏醒连续打赢了两个惊天的残局。

    丹麦的欧登塞体育馆内响起了如海浪般一阵阵的应援声，来自独联体NAVI战队的emperor刚才以一个不可思议的1V5残局将众人的情绪带入了巅峰，惊人的个人表演点燃了观众们的热情，即使不是这两支队伍的粉丝，都为之欢呼振奋。

    MIBR几名选手坐在对战室内，虽然室内的隔音非常的棒，但是观众们的热情仿佛火山爆发般喷涌而出。

    外面的对手旗帜正在飘扬，仿佛正在诉说着他们上一局那可笑的失败。

    即使他们坐在对战室内，还是看见外面的黄黑色的海洋不断涌动，他们仿佛置身于滔天版的洪水面前，巨浪即将拍碎他们。

    抬起头看向观众们，一点一点的为苏醒的欢呼声逐渐从耳边响起，宛如有一道如实质般的压力迎面冲着几人袭来。

    几人下意识地抓紧了鼠标，仿佛有一只无形的大手捏住了他们的心脏。

    另一边的NAVI对战室则是躁动地仿佛置身一片欢乐的海洋。

    一直压抑着地心情释放，让几人重拾信心。

    最终还是在裁判地不断提醒下，才重新回到了比赛。

    “我们可以看到这个关键局确实是对于NAVI士气大涨，也不得不说苏醒这个残局确实漂亮，如果之后没有出现再夸张一点的，应该就确定了EPL击杀集锦top榜首了，而且苏醒个人的话，通过这个五杀，现在也成为了这届EPL最多五杀的选手。”解说员毫不吝啬的夸奖着苏醒。

    “导播正在进行第二次残局的回防，首先看到苏醒将tarik击杀在包车，并且第一时间就看向了链接，虽然这个时候2K的站位有点诡异，但是惊人的反应让他一颗就将其击杀，紧接着又看向链接，他知道2K不会一个人回防的，虽然这一下没把握住位置，这个神经枪，简直是离谱。”

    “之后的身位控制和控枪也是一绝，步枪手的单点和三连发在这一个残局里面展现的淋漓尽致。”

    “值得一提的是这名选手现在才18岁，就已经有了如此的发挥，虽然当时Major上NAVI拿到了冠军，但是仍然有很多人说着苏醒可能是昙花一现。”

    “如今苏醒不断的发挥在告诉着世人，他依旧强大。”

    “最为恐怖的是，他现在只有18岁，正在处以一个职业阶段的快速成长期，他现在的rating已经是在步枪手里面一骑绝尘了，排在了所有选手中的最前列，只有S1mple和device两人在与他针对最高rating的位置，这对于其他选手来说，是一种莫大的鞭策。”

    “闲话说多了，好的，我们回到比赛。”

    现在的MIBR压力倍增，和之前仿佛是判若两人。

    虽然他们仍然处于一个领先的比分。

    但是苏醒残局发挥，让他们丢掉了三把大狙，经济上完全爆炸了。

    之后的经济虽然能让他们打一个长枪局，但是也没办法拥有大狙了。

    这对于MIBR来说，宛如伤到了大动脉，疼痛而致命。

    作为进攻方的NAVI，通过这个残局，成功将经济给盘活了。

    S1mple再一次可以拥有大狙。

    一方面知道对方经济不好，另一方面NAVI的士气也得到了长足的提升。

    所以在这一回合选择打的颇为主动。

    在前期就通过匪口的一拨道具交换，成功将苏醒送入六道。

    这个时候经济不良的弊端就暴露出来了。

    MIBR知道了有一个人进入了六道，但是A区里面几个防守人员道具都在第一波交的差不多了。

    现在没剩下几个道具了，想要反清苏醒，一时半会很难开展。

    而苏醒反倒不急，他现在只要活着在六道火车这一片范围之内，都会让对方难受的要死，仿佛如鲠在喉。

    MIBR还是选择来用闪光将苏醒给清了。

    但是吃到了闪光的苏醒立马向身后求援，队友的闪光也早早准备好了。

    想要反清苏醒的2K白着眼退了回去，这样就又成了道具的互换。

    另一侧的红楼梯nafany和火男也通过一个双架控了下来。

    fer虽然已经反应很快了，可毕竟双拳难敌四手。

    更何况双架下来的nafany很细节的背身下来，让fer第一时间很难打到他的头。

    A区六道和红楼梯都拿到了控制权，NAVI自信打出来了也不和你玩什么复杂的套路，直接在A区进行爆弹。

    几颗烟雾完美地将CT想要侦查信息的想法隔绝。

    火男拿着雷包下了一个匪口这一侧可以看的包。

    听到声音的stewie2k选择混烟来讲火男打掉，但是S1mple的大狙可不是拿来看风景的。

    stewie2K还没有从烟雾里全出来，大狙声已经响起，将其带走。

    因为这是赛点，所以下三人也没有保枪的意识。

    苏醒先击杀掉一个绿通的Fallen。

    火男被回防的冷神突烟带走，但是电子哥的补枪迅速。

    场上局面4打1.

    fer往雷包封了一颗烟，直接选择强拆。

    所有人都在看包，这一个操作完全是异想天开。

    直接被混死。

    比分来到了7:8。

    虽然NAVI在上半场劣势一分，但是对于这个大警图来说，这反而是大优。

    简单的中场休息补充能量。

    下半场随之开始。        

