    锋锐无尽的剑芒压落，切进了环绕的轮光，一根根斩断了神脉，排山倒海般的力量呼啸着砍向头顶，这魔神抬头瞪着惊慌的双眼，仿佛看到剑上正握着无数的手掌。

    “死。”

    秦浩一头雪亮的银发飞舞，背后十几颗怨龙头一起冲着魔神嘶吼，这九脉魔神受阴风席卷，迎着秦浩眼眶里的眼白，一股强大的鬼咒怨力摄进了他的神魂中去。

    ““啊。”

    凄厉的喊叫响彻虚空，也不知这位黑始魔渊的魔神陷入了一副怎样的画面，他浑身抽搐乱颤，仿佛是遭受无数恶鬼的啃噬，意志瞬间崩溃，自我信仰崩塌。

    嗤！地一声。

    这一剑，卷起滚滚红莲火，切进了魔神头颅里去。

    血色的火刃顺着脑袋从身体中间划过，两半血淋淋的尸首分裂，一道灵魂状的白色影子，当即脱离了躯壳，朝远处某个神王势力的天轮飞去，瞬息间，便是钻进了那位天轮的眉心当中。

    强横的神魂压迫，那位道行七脉的天轮双手抱头，发出痛苦至极的喊叫声，他的神魂正与九脉魔神交战，他的身体渐渐不受掌控，最终意识被夺舍，灵魂烙印被魔神给抹杀。

    “可恶，可恶至极。”

    七脉天轮终于静止下来，他的口中响起了魔神愤怒的声音，他望着伸手摘下血色源珠的秦浩，眼中的仇恨达到沸点。

    堂堂九脉魔神，一剑被毁掉魔躯，尽管他死里逃生，夺舍了一个七脉天轮，但却少了两万年道行。

    拥有魔神的思想，天轮里却充满其他神王势力的道意，别说是九脉，甚至他现在连七脉的实力也发挥不出来，近十万年的苦修和煎熬，被秦浩一剑断送，他如何不恨？

    不幸中的万幸，他终于保住了一条命！嗖！一支携卷战意粒子的箭矢光辉穿过层层身影，从魔神夺舍的天轮背后贯穿了胸膛，战意钉入神源，法则道意瞬间侵蚀了灵魂，随着一声凄惨的爆裂，刚夺舍成功的魔神，竟是被战武一箭射灭。

    此刻，漫天都是天轮交战的身影，无数的神光法则往来交织，密集的犹如火线。

    战武保持着镇定，他并没有出手去争夺神源，相反，他远远的站在战局之外，手挽战神王的落日弓，目光一直盯着那些靠近秦浩的天轮，但凡捕捉到机会，战武就会毫不犹豫一箭射过去。

    而此时。

    秦浩摘夺融祝的源珠之后，立刻收入了储物戒指，他没有半点高兴，因为天古源珠共有九颗，本该属于神荒原界。

    可现在，十几方神王势力都在抢夺，一个个九脉上神和仙品大关，全部杀红了眼，混乱之下，甚至连自己人都不顾了，直接是下了杀手，比恶狗还疯狂。

    秦浩看到无缺朝着万象源珠扑去，中途，海量的天轮向着无缺发动了密集无比的毁灭光波，直打得无缺旁边的佛僧剑海摇摇欲坠。

    重华神境重清、月上卿受数名上神和仙品大关围攻，正在死守着另一枚源珠。

    青华山这里却并没有上神，此刻，燕鸣正吩咐他身旁为数不多的仙者，帮助罗旬和承冀抢夺虚空源珠。

    天轮太多了，太过密集，当然是距离哪一枚最近，便去争那一颗，这时种时候一丝的迟疑不仅会导致争取失败，甚至还有生命之险。

    秦浩步伐踏出，正准备帮助无缺，去把万象源珠夺回来。

    而此时，一股携带君王威压的意志碾压过来，紧接着，秦浩的面前便是出现了一个天诏神王宫中年。

    “把源珠交出来。”

    这中年冲着秦浩咆哮，赫然正是玉林一战，天诏神王宫逃掉的九脉上神，此外，在他的身边，还有神僧千眼。

    “两个爬虫。”

    秦浩已经让这两人逃掉一次，对方居然还敢来找他，更是卡在争夺天古源珠的节骨眼上，这是铁了心的想恶心他。

    咚！秦浩神行步一动，瞬息间便是贴临九脉中年的跟前，在对方面色惊慌的表情下，神王剑裹着浓浓的阴风，直接是刺了上去。

    “阿弥陀佛。”

    神僧千眼手拄禅杖，单掌竖在身前，旋即，他额头的皮肤蠕动，竟是又冒出三只眼睛，辐射出了三缕佛光，照在了秦浩的身上。

    “贪、嗔、欲。”

    千眼口颂庄严之声，九脉神力爆发下，天轮里隐约出现了宝光佛祖山岳般巍峨的佛躯，一股极其汹涌的精神力量投入到秦浩的识海中去，妄图勾起他的原始欲念。

    秦浩的身躯摇晃了一下，提剑的手掌有明显松懈，背上十几颗龙头也怨气衰减，分明是受到了千眼的精神影响。

    “师弟，瑶光静心诀。”

    妙璃急忙提醒道。

    秦浩神识中响起妙璃的声音，犹如是一缕冰气冲散了他即将攀升的欲念，旋即，默念瑶光峰静心诀，斩心魔，淬道心，净神魂，不受世间万音侵扰。

    静心一出，万欲归寂。

    嗡！一股凶猛的杀意从秦浩那双眼白中爆发，在清醒的一瞬间，背上的十几颗怨龙头尽皆被杀戮气息染成了黑色。

    此时，秦浩的头发半灰半黑，邪意与杀意交织，有着静心诀护持，仿佛化身成为一个绝对理智的屠夫，神力滚滚涌向手臂，神王剑劈下时，拉出一道万丈剑芒。

    “你不是说能困住他的神魂吗？”

    神王宫中年骇得连连倒飞，哪里敢面对犹如恶魔一般的秦浩。

    神僧千眼受对方呵斥，五官微微扭动，他一把撕碎了身上的僧袍，在他那高大的佛躯上，竟是浮现了密密麻麻的眼珠。

    一颗颗眼珠镶在胸膛、腹部、手臂、尽皆是爆发了夺目刺眼的光，比之前更为汹涌的精神冲击呼啸而去，笼罩在了秦浩的身躯。

    嗤！万丈剑芒擦着九脉中年的身子劈过，将下方十几位完美给一剑荡灭，这中年口中狂吐鲜血，半个身子血肉破烂，被恐怖的剑意差点给卷了进去。

    “把他的手掌剁掉，快。”

    神僧千眼焦急爆喝道，此时，他浑身的眼珠都在流血，佛躯犹如是披上了一件血衣，看着触目心惊。

    虽然他的精神念力足够强，但秦浩也不是平庸之辈，为了这短暂限制的时间，千眼承受着有生以来莫大的压力，他感觉到他的佛意都快要被秦浩的杀意侵染，他的佛心快要生出邪欲。

    这中年闻言，狠狠咬紧牙关，手里出现了一把九环断头刀，转身向着秦浩的胳膊斩了上去。

    他现在很清楚，千眼绝对困不住秦浩，一息或者两息，谁也保不准，所以，想从秦浩的手上摘下储物戒，那简直与找死没两样。

    轰！混杂君王意志的刀光爆发，齐肩朝着秦浩削去，只要劈下来胳膊，夺得那枚血色源珠，此行，一百三十几为位神王宫完美天轮，就算完成了目地。

    这一百三十多人，可是天诏王朝最精华的天轮力量了，为了对付秦浩，付出了极其惨重的代价。

    嗖！一道箭矢光束射杀而来，钉在了九脉中年的天轮上，战武这一箭并没有射向中年手里的刀，因为双方实力差距大，此刻，中年所有的神力几乎都灌进了断头刀，相对而言，他的防御就薄弱了许多。

    战武经历过那么多厮杀，护了秦浩四世重修，他对战局的每一分把握，都精准到了极点，他知道这一箭对九脉上神造不成伤害，但只需要微微的影响此人就足够了。

    因为战武，同样相信秦浩。

    砰！这中年背后，一股冲击力量猛然间降临，正如战武预料的一般，他这一箭并没有射穿中年的天轮，但是对方把所有精神都放在秦浩身上，防守薄弱之下，也是被震歪了身体。

    一瞬间的偏差就可能导致失之千里。

    中年身子一歪，劈下的断头刀刚好擦着秦浩的肩膀斩落，旋即，被一颗龙头死死的咬住。

    “啊。”

    神僧千眼丢开了手里神圣的佛杖，双手捂住脸，泉涌一般的鲜血顺着眼眶疯狂往下流，仿佛是要流光他全身的血液一样。

    几乎是立刻，他满身的眼珠子都被染上了邪意，逐渐沦为眼白，千眼感觉到，他的佛光世界被杀戮侵占，等到他双手放下来的时候，他那双眼睛，连带额头的三只眼，统统变成了犹如死尸般的惨白。

    “你们玩得很开心是吗？”

    秦浩背后，三颗龙头吞咬而去，分别咬住了九脉中年的双肩和脖颈，不理会对方凄厉的惨叫，他把中年死死的稳固在原地。

    紧接着，随着秦浩神念一动，那满身眼珠沦为眼白的神僧千眼，却是爆发了可怕的杀戮气息，上千道邪意的瞳光，尽皆是射在了九脉中年的神躯上，将之射成了筛子，全身都是窟窿。

    此刻千眼挂着丑陋的笑，浑身都是杀意，但他的内心在哭，他的神源没有灭，仍然保留着佛意。

    但他只能像个被操纵的人偶，发出疯狂的笑声，拼命的释放被扭曲道意的邪瞳，将那神王宫中年射杀当场。

    随后，一道道瞳光扫过，虚空中穿着僧袍的僧人，接连是被邪意瞳光射穿了神源，一个个如同破烂的布袋，朝着下空坠落而去。

    而千眼，就像是灵魂离体，只能眼睁睁的看着发生的惨剧，却无力做一丝的改变。

    “你们已经没用了。”

    秦浩背上的怨龙头松开了九脉中年，这位中年带着遍体窟窿，朝着下空坠落，中途，尸首化成了漫天粒子，随同这片天古遗迹一起消亡。

    而千眼也在同一时刻，整个的炸裂开来，化成了飞散的血肉和骨头，变成了天古遗迹的殉葬品。

    

