    一刻钟后，天元回到了天道宗，此时的天色已经过了午夜。

    天元也是走进大殿，看了一眼后，他也是放心下来，他也没打算进入大殿修炼。

    他现在也是土豪级的，那肯定是用超大的灵石来修炼。

    天元来到木屋，他首先要把灵气补充完整，不然浪费巨型灵石的灵气。

    他盘膝坐好后，也是拿出三枚灵气丹服下，他快速炼化完灵气丹，然后用查看了一下系统。

    他想知道一块巨型灵石，到底能给自己带来，多大的收益。

    炼气一百零九重，天元满意的点了点头，右手一挥，巨型灵石瞬间出现。

    天元运转心法，双手按在灵石之上。

    一缕缕灵气，就好像丝线一样，慢慢的进入到天元体内。

    天元先把灵气灌入经脉和骨骼中，然后把旧的灵气压缩到丹田之中，想让灵气发挥到最大的功效。

    当这些都做完后，天元双手加大吸收力度。

    一道道的灵气瞬间灌入体内，天元无限的压缩着。

    一滴灵液快速的形成，丹田中的河流也开始沸腾起来。

    一条条水渠也在迅速扩建，河流中的灵液也是越流越快。

    天元感觉自己身体，就好像有无限的能量一般，一滴金黄色的灵液出现，他立即抓住机会，再次凝聚，可就在他打算细品这滴灵液时，那滴灵液直接掉入河流中。

    原本河流中的灵液只是沸腾，现在变得湍急起来，就好像要开闸放水一般。

    天元明白，这是要进阶的表现，他立即扩充心海，想让心海的能量再聚多点。

    就在他想将灵气输送给心海时，丹田内的河流瞬间有了变化。

    我去，这感觉是什么意思？难道自己要踏入筑基期了吗？

    天元不敢多想，让灵气慢慢进入心海。

    当心海的中的灵气变得充盈时，他又开始凝聚灵液。

    一刻钟过去，天元感觉吸收不了太多的灵气后，也是收回双手。

    他看着巨型灵石，还有一点的灵液，也是非常满足。

    这次的效果比第一次来的更好，看来以后修炼还是要靠这东西。

    不过想想那深渊巨虫，天元也是浑身哆嗦了一下。

    没事，还有两块，足够自己用了，怎么也能进入筑基期了。

    天元想的可是特别美，毕竟自己筑基后，就可以逍遥快活了。

    天元立即打开系统界面查看起来。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气一百七十一重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

    天元看到自己一下涨了六十二重，也是开心坏了。

    想不到这块巨型灵石，能给自己带来这么大的收益。

    关闭系统界面，天元收回巨型灵石，刚踏出一步。

    “砰~！”

    木屋房门直接变成齑粉！

    天元再次一看，自己已经到了赤云宗山门处。

    我去，自己也没有心神合一呀，怎么直接来到了这里！

    就在天元打算离开时，一个谈话声吸引了他。

    他也是觉得奇怪，这都能听到？

    他连忙把灵气凝聚到耳朵处，他想听听谈话内容。

    “嘉文长老，你太不够意思了，去了那么久，没少得到好东西吧？”李青长老笑着问道。

    “还行吧，只是那群妖族需要而已，不过这批孩子没少卖，足足给了我们三十块上品灵石。”嘉文长老笑道。

    天元愣住，卖！和妖族交易？孩子？难道赤云宗背地里干这种事情？

    他听到后，都想冲进去，把那两个老家伙揪出来揍一顿。

    只不过现在的实力不行，就连虫卵都破不开，还是算了吧。

    继续听听他们说什么吧，然后在想怎么对付。

    “可惜了，宗主不敢大干一场，要不我早就屠村了。对了，天道宗好像被擎天宗盯上，你明天提醒一下宗主，咱们只要天道宗的院墙，其他的别碰。”嘉文长老说道。

    “哈哈，你放心吧，他也不傻，他早就猜到擎天宗要扩建了，只是天道宗的那个傻宗主，不知道而已。好了，早修炼，明天议事的时候我在说。”李青长老说道。

    天元听后咬着牙，向后轻轻一退，直接回到天道宗山门处。

    他没想到其他宗门都惦记上自己的家了，这是要玩哪儿一处呀？

    突然他明白了，如果天道宗宗门大比失利，那他们就要被派去巡山！

    要知道，天道后山可是妖兽出没的地方，一旦妖兽袭击，他们肯定会回来求助。

    如果天擎宗不出手援救，那他们也会被妖兽吞食！

    我去，好一个渔翁得利呀！不过这也太小看自己了。

    系统任务让他输，是为了奖励，你们擎天宗让自己输，是为了天道宗的地盘。

    好啊，那咱们就来个肉包子打狗，一去不回！

    等我从广陵山回来的，我非要拆拆你们的骨头，让你们多流点血。

    想到这里，天元嘴角露出得意的笑容，擎天宗的灵材多，那就从这里下手！

    天元回过神，看了一下身体，他也开始琢磨起来，刚才的无意移动，是怎么回事？

    自己灵气也没有丝毫减少呀，难道是达到了境界了？不对，如果是金双护脉和金身傲骨，自己能感觉出来才对。

    这明显不是，难道是自己突破新的界线所致？

    他尝试迈出一步，他直接出现在宗门广场。

    我去，不行，需要控制一下力道，不然非吓死人。

    天元也是不停的尝试，他将力道控制到一丝丝的时候，才和正常人走路一样。

    一刻钟的时间过去，天元也是掌握了这种力道。

    “呼~”真累，感觉比修炼都累，天元重重的喘了一口气。

    他朝着大殿方向走去，毕竟时间也不早，等会天亮自己也要出发。

    他需要静下心来，研究一下对策，广陵山的宗门可比天道山的强。

    对付起来，需要点计策才行，不然自己去了也是白去。

    天元坐在破蒲团上，他闭上眼睛开始思考起来。

    天色渐渐出现了鱼肚白，雪言和叶宇也从修炼中走了出来，两人站起身体，看着师尊大人没在修炼，两人也是走了过去。

    “师尊大人，您在想什么？”雪言问道。

    “哦，想一点事情呢，你们去巡山吧，等你们回来，我就出发。”天元说道。

    雪言和叶宇同时点头，踏着飞剑离开天道宗。

