    找了一圈，陆绊没有发现出售商品的选项。

    “或许要等到下一阶段的商店解锁才能售卖？”

    他这么猜测。

    不过下一阶段，需要累积五十万的寂静点数，他如今还不到十万，想这些问题还太早。

    陆绊现在拥有接近六万的寂静点数，看起来很有钱，但在【污染】级别的商品面前，根本不够看。

    更何况他要是精萃【遗言】就需要五万的寂静点数留底，实际上能用的点数也就几千，算上下一次任务成功的奖励和职业发展任务的奖励，贷款起来可能也就不到两万的余裕。

    “好穷，想去卖东西。”

    陆绊想象了一下，要是自己能在寂静商店卖东西，那他去异域就可以疯狂搜刮，只要带一点儿超凡力量的东西都抢......拿过来，给它们在寂静商店里估个价，也算满足了这些东西的愿望。

    但转念一想，这种三光的玩家行为，或许有的神选者早就在进行了，这种混沌邪恶的行为，必然会导致神选者在异域遭到抵制，说不定会徒增风险。

    “以后有机会就好好商量再拿东西。”

    他打定主意。

    两万的购买力，陆绊只能看【精良】品质的商品，而这些商品的副作用明显，有的只要带在身上就会出问题。

    “不如撬棍好使。”

    陆绊下结论。

    他多拿了点压缩干粮。

    因为任务提到荒原缺乏食物，有时候甚至要吃虫子来生活，他不介意品尝异域美食，但有备无患，拿点吃的，说不定到时候还能像小说里那样和荒原的原住民换一点厉害的超凡物品。

    “而且，要是圣人遗骸也饿了，我还可以丢东西给他吃，他死了这么久，肯定没吃过什么东西。”

    他觉得自己实在太体贴了。

    想到这里，陆绊忽然想起了一件商品。

    再度点开商店，他选中兑换了它。

    【万圣节】

    【精良】

    【在夜之国，万圣节代表的是亡者与生者交汇的日子】

    【南瓜作为传说中能够沟通亡灵的物品，是万圣节最常见的食物】

    【吃下它，你的脑中只会剩下万圣节】

    【“万圣节万圣节万圣节！！！”】

    【售价：5555寂静点数】

    一个巴掌大的南瓜出现在了陆绊的手掌中，外表看起来平平无奇，如果陆绊不知道这是寂静百货买的，还以为只是菜市场里拿来的。

    只需要五千点的寂静点数，这个南瓜看起来具有相当强大的精神控制效果。

    虽然陆绊拥有伟大存在的呓语的言弹，能够对人形生物造成强烈的精神污染，但上次任务的经历让陆绊发现，寂静之地里，说不定没有理智的家伙要远比有理智的家伙多得多。

    对于有脑子的敌人，伟大存在的呓语可以让其失去行动能力。

    但对于没有脑子的敌人，它已经足够疯狂，即使再给它加一点料，可能也就让其步入自我毁灭之中——在此之前，陆绊可能已经被吃光光了。

    所以，陆绊觉得，对于没脑子的敌人，需要拥有一些不讲道理的手段来压制。

    就像这个【万圣节】，简单来说，陆绊如果让有脑子的敌人吃下这个，对方就会变成只会思考万圣节的傻瓜，对比起来，可能不如伟大存在的呓语更有用。

    可是，面对没有脑子的敌人的时候，这个东西就厉害了，它可以让那些丧失理智，完全没有意识的怪物变成只会思考万圣节的傻瓜，然后就能进入陆绊的领域了。

    这颇有一种救火队友需要先纵火才能灭火的讽刺感。

    不过陆绊很满意。

    将【万圣节】的南瓜收起，他看了看任务选择的剩余时间。

    一个月。

    也就是说，陆绊可以有一个月的准备时间。

    “这么长的准备时间，如果在其他的异域，应该能够搜集一些超凡的道具来提升自己吧？”

    可惜自己身处的世界，虽然存在诡异之物，但是能够利用的太少，陆绊不确定这个世界是属于末法时代那种灵气枯竭的状态，还是灵气复苏，一切刚刚开始的状态。

    假如是末法时代，那么或许有一些隐世不出的神秘组织，机构，宗门什么的掌握着超凡的力量，但陆绊肯定很难接触到。

    假如是灵气复苏，那么陆绊觉得自己可能都算是这个潮流之中走在前面的人了。

    陆绊觉得，可能这个世界应该处于神秘复苏的阶段，不然有关异域的事情他都直接拍电影出来了，要是真的有什么隐世家族，估计早就已经找上门了。

    尽管他可以摸鱼一个月，但陆绊认为，伴随着时间的推进，这个世界可能会越来越朝着真正的“异域”转变，先不提别的，蛊惑了赵公平建造了医院的那个皮肤黝黑的男人科雷亚就是个很有威胁的目标。

    所以，他必须尽快提升自己才行。

    想到这里，陆绊立刻拿出

    花了几天时间准备，陆绊收拾好了他的小背包，带上了一些荒野求生的道具，来到电视机前面。

    “和他们都说过我要取材旅游一个月，应该问题不大。”

    陆绊拿起遥控器，打开电视。

    在三个频道里，他选择了【无名之城】。

    【无名之城】

    【荒原里的废墟无数，有名字的不多】

    【对荒原猎手而言，这些废墟代表着食物，财富，力量，以及危险】

    【你随队深入一处废墟，财富令人着迷，力量让人狂热，饥饿使人失去理智，而危险，无处不在，如影随形】

    【每一座荒原的废墟，就代表一个神明的陨落，谁能知道，这座荒原的神明为何而亡？】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：进入无名之城】

    【任务要求：获得无名之城的宝藏】

    【“想开点，至少你死了之后不会被秃鹫吃干净，不是吗？”】

    苍凉的文字变化，成为了系统的说明。

    陆绊看了看，难度方面，【凡人】的框是灰色的，无法选中，也就是说，这个任务只能选择【凡人】以上的难度，或者本身基础难度就足够高，要是继续选择【侵蚀】难度，可能会遇到什么不太好的事情。

    但陆绊并不是畏惧危险的人，俗话说得好，富贵险中求，没有风险，哪里来的收获？

    而且，他注意到，这次的任务并没有存活至某个节点为止的要求，也就代表只要能够找到无名之城的宝藏，他就能立刻跑路。

    因此，陆绊果断选择了【侵蚀】难度。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    他按动遥控器，选中了【是】的选项，刹那间，电视机里的那一片荒漠骤然扩散开来，像是要侵入这个世界一般蔓延。

    在令人脸颊刺痛的灼热的风之中，陆绊看到了破碎的电视机里最后呈现出来的文字。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为：2:1】

    【同行者人数：1】

    【正在前往荒原】

    *

    九月月票加更2/3

