    是的，教堂！

    神明不能没有教堂，正如曰本不能没有小电影！

    对于神明来说，教堂绝对是非常非常重要的，便于传教、神明的面子等等这些都不提。

    何晨最在意的是，正如神明可以在自己的神社随意穿梭一样，如果他将洗浴中心变成了自己的教堂，那他就可以亲身出现在洗浴中心里了！

    到时候，他何止可以看自家巫女，简直可以......咳咳。

    不是，其实何晨的意思是，他有了教堂之后，就能够在这个名为教堂的洗浴中心里面肆意撒欢，想干啥就干啥！

    是的，别问能干啥，总之，这么大的空间，他想干啥就干啥！

    所以说啊，天底下合法的地方，还有比这里更合适【盥洗室之神】当教堂的吗？！

    “看来，要加快双叶会合并的速度了啊。”

    当何晨看到自家教堂的时候，双叶会这个极道组织，就注定从各个层面融入教会了。

    神明大人的教堂，在你的手里拿着，并且用来给你自己赚钱，你不亏心？！

    别扯什么这是你自己买的自己建设的之类的话，告诉你，神明大人看上了！

    【“今晚开始，限期一天，将水世界洗浴中心，改为【盥洗室之神】的教堂！”】

    何晨果断给两个极道组织的所有人等同时传音了这句话，同时，将改造中，他看重的几个点，全都以潜意识浮现的方式传到乐他们的脑海。

    是的，不止东田组，双叶会的极道分子们，包括他们的老大，也全都收到了何晨传过去的内容。

    然后......

    “八嘎！谁在跟我说话？”

    “啊？刚有个小子说让我改造教堂？哈哈哈，老子还给他改造厕所呢！”

    “东田组的狗崽子们，快点放开我们！我们的兄弟已经在赶来的路上了！”

    ......

    东田组的人已经相当虔诚而恐惧地跪倒在地赞美神明，而还没吃过神明教训的双叶会成员，却一个个嚣张得很，乃至于何晨看到，都有点气乐了。

    好家伙，如果是一个个雅库扎提溜着棍子刀子什么的这么说也还合情合理，但是现在双叶会所有人都被东田组的人给控制了啊！

    这么说吧，这些雅库扎们，不是在被绑着的状态下喊的，就是跪着趴着的状态下喊的。

    人已经在很窘迫的境地了，但是从他们喊的气势来看，那还真是个个猛如虎啊！

    “行，行。”

    何晨笑得相当开心。

    不上点手段不舒坦是吧？

    厕所这个神职何晨暂时确实不想用了，但是真就当他除了这个之外，没有能够让人屈服的能力？

    这些双叶会成员，可都在东田组的胁迫之下信奉了【盥洗室之神】！

    也就是说......

    “正好破坏偏向经过这段时间的进步之后，还没来得及找人练练手呢，行，就你们了！”

    【破坏：可以对信徒的身体以及所有物进行破坏，破坏的偏差程度略大，破坏效果与神力大小及信仰程度成正相关】

    偏差已经只有“略大”这个级别，破坏起信徒来绝对会准确很多。

    美容级别不好说达到没有，但是粗糙的医疗级别，应该差不多了。

    当然，保险起见，第一步还是从简单的来。

    比如......

    “唰！”

    破坏的作用没有任何声音，但是，这不影响何晨自己人工配音。

    毕竟，剃光头这种事情，怎么能够没有点动静呢？！

    是的，何晨试手的第一步，就是当场给所有双叶会的雅库扎们剃光头！

    不，不只是光头，而是全身断毛！

    东田组的成员全都跪下了，没了控制的双叶会雅库扎们谩骂扭动。

    然后，一瞬之间，他们从头发到眉毛到眼睫毛到胡子，全部都极其顺滑地掉了下来！

    “啊？啊！我，我的头发！”

    “啊！我的胸毛？！”

    “啊！我的眼睛！”

    ......

    惊叫声与惨叫声顿时从双叶会的雅库扎口中传出。

    惊叫声不必提，惨叫声则是因为断掉的眉毛睫毛不慎掉进了眼睛里。

    一根两根的可能眨眨眼也就好了，但是直接被剃光眉毛和睫毛的他们，有的直接半边眉毛掉进了眼睛里！

    嘶~

    这哪里是眼睛里面进东西，这是眉毛里面掉眼珠了！

    这是什么概念？

    眼球不动就痛，而眼球不管往哪个方向转，都会如同被万千钢针刺中一般，更加疼痛！

    “啊！！！好痛啊！”

    “水！水！求求你，用水给我冲眼睛！”

    “我错了我错了！救救我啊！”

    ......

    在眼睛进头发/眉毛/睫毛/胸毛/等等的胁迫下，好些前面还硬气得不行的极道分子，就已经哭着喊着求放过了。

    哪怕那些不服的，此刻也只是硬着嘴，默默流泪。

    这倒不是雅库扎们连这个疼都忍不了，而是轮斤轮两地掉东西进眼睛去，实在是刺激得没办法。

    看到这一幕，何晨一脸懵逼。

    “好家伙，这样也行？”

    他这只是动手之前确认一下破坏的精确度而已啊！

    结果，正是招数还没拿出来，对方就已经败了，这就让人很无语了。

    这就等于，五二零女孩子和男朋友出去开房，结果摸了一把都还没干啥，结果男生就结束了！

    好在，到底不是每个人都是快男。

    “继续啊！八嘎呀路！告诉你们，今天的事情我一定会告诉其他组织！”

    “哈哈哈！我是光头！我还是纹的眉毛！来啊！来干我啊！”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    ......

    雅库扎里面，别的难找，艮啾啾的刺头绝对不会少。

    加上几十个双叶会的成员，也不是每一个都在刚才人工除毛的过程中伤了眼睛，所以没一会儿，骂声就把哭喊声都遮住了。

    “可以可以，很精神啊。”

    看到这样的场面，何晨欣慰地笑了。

    想必，这样精神的男人，一定很能经受他的考验吧！

    “正好破坏的精确程度，也已经到了毫米级，那我也可以试试早就想到的骚操作了！”

    何晨的目光，在这些大声叫骂的双叶会成员身上扫过。

    “好，我宣布！第一届群体胞皮环割手术，正式开始！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5.20了，也没什么能送给各位的，就送大家一点骚操作吧！

    以及，没有男女朋友的读者大大，咳咳，可以打赏作者哦。

    然后你就可以抱着杏南松织、山崎有溪、卡伊美菱等等可爱的女孩子喊老婆啦！

