    一个现代人，将前世嗤之以鼻的玄学搞懂了，这样的事情，似乎很有意思。

    但方勉并不这样觉得，经历了轮回，让他对很多事情的看法都改变了。

    方勉从包里拿出一把草茎放在桌上，便细细推算起来。

    这种古老的推测事物变化的方法，出自《周易》，作为儒家群经之首，其实方勉与其说是用它来卜算，倒不如说是用作教化。

    “是一个旅卦。”方勉看了看卦象，微微皱了皱眉，“下艮上离，山中燃火，烧而不止。如此看来……张叔应该确实会有些灾祸。”

    “这……！？”张婶闻言，再次忐忑起来，“勉小哥，这该如何是好。”

    方勉又道：“张婶你且先别急，根据卦辞来看，旅贞吉。”

    贞，《说文解字》解释为：“贞之为问，问于正者，必先正之”。

    套用到自身也就是说：“贞”有卜问的意思，问卜于《易》，须先正自身。

    所以贞可以理解为正。

    “意思是说，在旅行中坚守正道，就能遇难成祥。”方勉解释道，“我看张叔做生意从不短斤少两，人缘也好，虽然这次旅途中会遇到灾祸，但是不会对他造成太大影响的。”

    “勉小哥，你说真的？！”

    “这是当然。”方勉肯定道。

    “小勉哥。”那梁姓的汉子嘿嘿笑着，凑过来道，“咱们这的人，哪会有什么坏心思？我看这次就算有事，也保管有惊无险，张婶，你也别太担心了。”

    “诶。”张婶稍稍安心了一些，“你这样说我就放心了。”

    说起来，方勉从小在这小集市上长大，偶尔也会像这样，将自身所学的道理跟周围的人讲一讲。

    这样做，大概也有些年头了。

    而这个时候，方勉的面色，却是微微变了变。

    “勉小哥，怎么了！？”

    方勉摇了摇头，眉头紧锁，指了指对面一桌，一名路人不小心打翻了茶碗，茶水洒了一地，茶碗则正好滚落在自己脚下。

    几人见状，连忙上前帮忙收拾。

    这看在其他人眼里，实在是稀松平常的一件小事，但方勉却是有些反常地楞在了原地。

    ……

    他虽然偶尔会帮人卜算，但说白了，只是用《周易》中的道理，来教周围的百姓要遵循正道，做一个正直善良的人。

    毕竟这个时代嘛，这些平民百姓还挺信这些，而且他如今也算得挺准的。

    一来可以自娱，二来可以教人好的道理，何乐而不为呢？

    但随着时间越来越长，方勉对这门技艺却是越来越感到惊奇。

    《易》中有言，古圣王伏羲氏作八卦以类天地万物，它和仓颉所造的远古文字一样，是一种代表天地万物的符号。

    而对于方勉而言，他感到这些符号越来越像是：天地的语言。

    但……天地真的有语言吗？

    天地又不是人，他会有自己的意识吗？

    方勉不知道，但就在刚刚，他仿佛真的看到了一些信息。

    “兑为泽，为水性物，为少女……”

    “现在时间是六月，夏为火，水火相冲，危险了……”

    “有一位少女在水泽边将要遇到灾难……”

    虽然《易》中提到，天地万物都是存在联系并且循环变化的，所以从眼前突然发生的事情中，看出许多其他信息来，这根据《易》来说确实是可以做到的。

    但眼下这样的事情，对于方勉这样一个从现代过来的人来说，实在有些令人觉得难以置信。

    但……真的是自己想得太多么？

    他的心中，总觉得有些不好的事情要发生。

    他上前将地上倾覆的木碗捡起来。

    “这位兄台。”方勉上前问道，“不知从何处来？”

    “我么？”那汉子爽朗道，“我打西岭县来。”

    方勉点了点头：“各位，我先回去一趟。”

    “好咧！”

    ……

    距离茶摊不远，顺着巷子往最里头走去，是一座小院，白墙黑瓦的屋子，院子里种着几株翠竹，篱笆墙上还绕着些牵牛小花，打理得挺整洁。

    院子里，一名穿着朴素的妇人，坐在树荫底下，正缝补着衣裳。

    “娘！”方勉唤了一声。

    “回来了？”

    “诶。”大门敞开着，方勉朝屋内看了一眼，一名穿着文士衫的中年男人，坐在屋里喝着茶。

    “爹！”

    “回来了？”中年人转过头，瞧他一眼，“这么大热的天，也不知道歇会，小心害了热病。”

    “爹，心静自然凉嘛。”方勉耸了耸肩。

    “又是你那些杂书里的说法？”方父摇了摇头。

    方勉的父亲是个读书人，有功名在身的读书人，但读的都是宁国的经卷，不懂方勉读的那些，称为杂书倒也无可厚非。

    “有空还是多读读正经书。”

    “知道了，爹。”

    方父虽然偶尔会劝劝，但倒也并不反对，毕竟，那些书是方勉与生俱来的。

    只是希望方勉能够正经考个功名，光耀门楣罢了。

    方勉一边答应着，一边推开房门，进了卧室。

    卧室布置很简单，也就是一套桌椅，几个旧柜子、书箱什么的。

    靠墙有一张书柜倒是新买的，里边密密麻麻地陈列满了书籍，也比较新。

    这些书大都是方勉前世读过的书籍，为了避免忘记，一一手抄下来的。

    他喜欢读书，他喜欢书中的道理，他心中明白，人无论在任何时候，都应该保持积极与乐观的。

    就像书中所说的：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    他看了看桌上，此时桌上还摆着一本已经写完的书本，旁边还有一支毛笔与一方砚台。

    他将这本书翻看了几页，准备收起来。

    “喵……”这时候，一只毛茸茸的小家伙从窗台外头跳进来，是一只小狸花猫儿，喵呜呜地叫唤不停。

    这是只野猫，名叫小鱼儿，前些年也不知道从哪跑来的，因为下大雨，便在自家屋檐下躲雨。

    当时方勉瞧他可怜兮兮的，脚上似乎还受了些伤，索性便让它进了屋，顺便弄了点米糊之类的吃的，又给它包扎了一下伤口。

    哪知道这小家伙便赖在这儿了，时常来这蹭吃蹭喝。

    方勉不禁有些哭笑不得，一边摸着它的小脑袋，示意它安静下来。

    看着这小家伙可爱的模样，方勉心情也不禁安定了少许。

    他一边将书收起来，一边开口：“这是《周易》，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。说的是人应当向天地学习，学习其自强不息的精神与深厚的德行。”

    猫儿又喵喵叫了两声。

    方勉不禁有些嗔怪又有些好笑地道：“你这猫儿又不懂，净晓得来这凑热闹。”

    收拾好了，方勉又从厨房里拿了些今早剩下的粥，再多加水泡了泡，当作猫粮，免得自己出门，这小家伙觅食不到饿着。

    这个时代，可不像前世。

    这个时代生产力普遍比较低下，再加上若是遇着贪官，说不得还要给些苛捐杂税，更不用说有时还闹山匪。

    虽然说近些年好了很多，但寻常人也是有得吃就不错了。

    下桥集是这些年风调雨顺富裕了，不然，对于大部分普通百姓来说，用余粮来喂猫，算得上奢侈。

    方勉只是瞧着猫儿道：“吃吧吃吧，不过最近天太旱，余粮可不能老给你这馋猫吃，吃完这顿，得乖乖去找食吃咯。”

    猫儿此时竟停了下来，喵喵叫了两声，像是听懂了似的。

    方勉不禁有些惊异于这小家伙的灵性，但此时也只得摸了摸它的头，似安抚它。

    方勉心中想着茶摊上的事情，他决定去西岭县一趟。

    这样的天气，是很难在白天赶路的，方勉也只得等到傍晚，毒辣的阳光低沉了下去，他才收拾东西准备出门。

    去西岭县六七十里路，今夜启程，也用不着太着急，明天清早应该能够赶到。

    如果有人知道方勉因为这样一个莫须有的理由，就要赶六七十里路去西岭县，恐怕只会以为方勉疯了。

    其实方勉心中也没个底。

    但最终……方勉心中有种强烈的愿望，让他选择试试。

    毕竟，试试又不要钱。

    “如果无事发生，就当是出去散散心吧。”方勉心中暗道。

    说起来，自己倒也好久没有去过城里了，去逛逛也是不错的。

    “爹，娘。”他收拾好了以后，走出房门，“我去城里一趟，办点事情。”

    “这么晚了还去城里？”方父端着茶杯，喝了一口茶水，有些担心地看了他一眼，要知道去城里可要走好几十里山路。

    这年头，可不像前世处处都是大路，大晚上的遇着各种肉食野生动物都不是不可能。

    “晚上赶路方便。”他取了一张猎弓，立即上了路。

    ……

