    “可是殿下想过没有，第三、第四军团均系新建，士兵大多未经战事，如不以太平乱军练兵，只怕其战斗力很难得到提高，将来如何应用于战场？”吉林当然并不清楚这位监国的九殿下心中所想，他虽然是以文职人员升任军务大臣，但并非对军务一无所知，尤其是长时期在军部耳濡目染，对军务亦是有所了解。一支军队若是没有经过战火的洗礼，终究无法成其为一支合格的军队。

    “何况，现在这太平乱军在晋中不得人心，如果帝国大军此时趁机西进出击，定可获得晋中士绅全力支持，如能光复晋中，不但可大涨士气民心，亦可使燕京拱卫之势完整，确保燕京安稳。”见对方没有说话，军务大臣以为对方有些意动，连忙趁热打铁。

    “公爵大人，你所说甚是有理，只是这燕京城内暗流涌动，尤其是现在我父皇龙体欠佳，一直未能登朝理政，这朝中也是惶惶，五湖地区马其汗人和太平余孽依然逗留不去，若是这第三、第四军团一战而胜自不必多说，若是败了，只怕太平乱军会趁势进攻燕京，燕京城内定会人心大乱，一些别有用心之人更是会趁火打劫，倒那是你我都难脱罪责啊。”一身华服的青年男子面露愁色，却说出这样一番道理来，未言战先言败，显而易见，他对这两支军团的战斗力也持怀疑态度。

    倒吸了一口凉气，军务大臣没有想到眼前这位监国的九殿下考虑得如此深远，甚至已经把战败可能出现的后果都已经估料到了，在联想到几位皇子纷纷返京，头上顿时渗出一层细密汗珠。这一仗自己和眼前这位监国的九殿下固然希望一战而胜，但其他几位殿下会不会希望这样呢？目前皇位的争夺战已经拉开了序幕，自己虽是想尽力避开，但处于这种紧要位置，又是在现在监国的九殿下登台后才接替前任的军务大臣，其他几位殿下究竟会怎么想，不问可知。若是真的战败，难免会有人把攻击目标对准九殿下，而自己只怕也难以逃脱替罪羊的下场。自己并不怕丢官，但若是涉及到整个家族的生死攸关，那就不得不慎重行事了，前任的帝国南部军区指挥官陈向南不就是一个典型的实例么？想到这儿，吉林的背脊上又是一阵凉。

    “殿下所虑甚是，下官有些草率了。不如就责令第三第四军团继续加紧练兵，但不得离开燕京左近，确保燕京周围安全。”吉林此时再也不敢提出征一事，一心附和对方意图。

    “嗯，此乃持重谋国之举，若是城卫军团有机可寻，倒是不妨伺机一战，相信凭尤素夫多年经验，定可保持不败之局。”锦衣青年显然也不想太过保守，若是能够取得一些局部的小胜利，为自己在即将到来的夺嫡之战中增添几分砝码，这也是他希望看到的。

    “那就依殿下之意，军部立时给城卫军团去文，让他们寻机而战，不争一城一地，在确保不败的情况下伺机消灭敌人，壮我声威。”军务大臣充分理解监国大人的意图，随口说出的一番布置，听得锦衣青年连连点头称是。

    “公爵大人，那西北这段时间可曾有什么新的消息传来？”谈完几件亟待办理的事务，锦衣青年顺口问起了西北事务。

    “回殿下，李无锋已经先后击溃了罗卑人的征东部，又迫使图布人屈服，听说已经和罗卑人和图布人签订了和约，现在咱们帝国的名声在腾格里草原上大振，连西大6诸国的驻京使节都纷纷问及此事，利伯亚诸国对此事的关心程度更是胜过国人，那西斯罗帝国的驻京使节更是多次约见萨里登，称帝国在西北的大肆扩军和在腾格里草原上的穷兵黩武已经严重的危及到了腾格里草原和相邻的利伯亚平原西部的安全态势，极大的毒化了当地的和平气氛，要求帝国对西北加以约束，否则后果将由帝国承担。”军务大臣苦笑着介绍道，“萨里登还告诉我，从来没有看见过西斯罗若如此色厉内荏，以往都是约见，现在变成了求见，虽说语气仍然强硬，不过傻子都能看出他们是真的有点心虚了。”

    “哼，不用理会西斯罗人，慢说嘉峪关被卡曼人控制着，就是他们西斯罗人能够从嘉峪关借道南下，先也需要通过李无锋的领地，让他们去和李无锋叫板吧，如果他们有本事把李无锋打垮，那我们也不怪他们。”锦衣青年脸上露出轻蔑的笑容，“光在那里大言不惭，后果？什么后果？难道燕京国还怕和他么们断绝外交关系？真是笑话！”

    “西斯罗人据说在李无锋大军西出腾格里草原时兵银川府北面的甘兰要塞，没想到李无锋早有防备，他们在甘兰要塞面前碰得头破血流，吃了个暗亏，李无锋还扬言要报复西斯罗人的无故挑衅，他们的使节大概是担心李无锋会指使莫特人扫荡他们西部地区，所以希望帝国能够出面调停约束西北的行动吧。”吉林解释道，“利伯亚诸国素来同气连枝，普尔人和卡曼人也都来帮腔，萨里登大概也不胜其烦吧。”

    喟然一叹，锦衣青年目光有些迷离，站起身来在书房里转了两圈才道：“吉林大人，你说这李无锋有何等能耐，为什么就能屡破罗卑人，而当初帝国二十多万大军在庆阳却被罗卑人一举击溃，这中间究竟有什么原因呢？”

    这是锦衣青年一直想搞明白的问题，当初帝国二十多万大军居然几天之内就被罗卑人打得落花流水，而李无锋当初不过是一个联队长却能率领本部人马力拒数倍与自己的罗卑铁骑，赢得惊天逆转的一仗，一举奠定他崛起西北的基础，而后更是一不可收拾，两败罗卑，大破吕宋，力战太平军，服莫特，降图布，赫赫战功，称之为帝国自建立以来武功第一人并不为过，可是这个家伙不过才二十来岁，这的确让人有些难以接受。

    “这个，这个恐怕不是一两句话能够说清楚的吧，殿下。当初李无锋力拒罗卑人应该说有一些赌博的成分在里边，但后面李无锋的战略和战术运动的确相当成功，把罗卑人死死压在腾格里草原上，而消灭乱军也成了他练兵的好机会，他的成功应该是多方面因素综合而成的吧。”军务大臣的解释不无道理。

    “也许是吧，我总觉得李无锋的运气实在太好，不过想一想，运气不可能总是伴随某一个人，这说明李无锋还是有些真才实料，看看他把腾格里草原上那帮蛮族医治得服服帖帖，你不能不佩服。”锦衣青年有些羡慕的道，“真希望他能为帝国建功立业开疆拓土，不要辜负父皇对他得一番期望。”

    流光溢彩的夜景显示出中州这座东大6最繁华的城市并没有因为帝国国内不利的局势受到多大的影响，一派兴盛景象的流金大街依然是车水马龙川流不息，这里是燕京夜生活的心脏，有人曾戏言，如果流金大街某一晚上生火灾，那第二天帝国中央的朝会将会有三分之二的大臣缺席，燕京的各类大商铺将会与一半以上无法运转，这句话虽然有些夸张，但也充分说明了流金大街在燕京娱乐业以及上流社会的重要姓。根据燕京税务局的统计，仅流金大街一条街上的行业场所税收就占到了燕京娱乐行业税收总额的三分之一强，可谓支起了燕京娱乐业的半边天。

    流韵轩是具有浓厚西大6风格的酒店，其规格形式完全效仿西大6王家御用风格，除了准备用足够多的留宿豪华留宿套房外，也还有许多一般规格的普通房间供来燕京旅游和经商的普通人士享用。它的西式餐厅在燕京也是远近闻名，尤其难得的是它还拥有一处规模不凡的西式多功能厅，足以容纳二百人以上进行酒会和舞会，也是来自西大6到燕京经商的商人以及各国驻京使节举行宴会舞会酒会的最佳场所之一。

    今晚的流韵轩人头涌动，随着一辆辆豪华马车次第进入酒店的停车场，酒店的门童和侍者们都早已在内门的入口处恭候着各路贵客们到达，来的客人显然有很大一部分人不是唐族，或深目高鼻，或金碧眼，即便是说话也多以拉尼亚语为主，当然不少人的唐语也相当流利，只是间或带着一丝古里古怪的西大6口音。

    门厅处一副全副戎装的军人画像悬挂，用唐语和拉尼亚语书写的一幅简短横幅，“庆祝菲力五世陛下即位二十周年庆典酒会”，今天是流韵轩承办西斯罗帝国驻燕京公使举办德庆祝西斯罗帝国皇帝菲力五世荣登皇位二十周年的庆祝酒会，早在一周前便已经开始筹备，西斯罗帝国驻京公使特地邀请了各国驻京使节以及许多与西斯罗帝国有着商贸往来的大商家，当然唐河帝国的部分官员和上流社会的重要人士也在邀请之列。

    《魔运苍茫》已经在起点上传，敬请收藏品鉴。

    ;