
如果有视力特别特别好，又特别特别细心的人，也许能够发现那座几十公里外的雪山上，时不时会闪过一瞬轻微的奇怪闪光。

那是望远镜在阳光下的闪光。

可惜罗尔年轻时不懂事，玩了星际争霸，又不是那么细的男人，自然发现不了。

在座雪山的半山腰处，一个相对平缓的地方，布置了一个小型营地，里面有十余名精灵正在努力与严寒对抗着，等待行动的机会。

其实罗尔之前的判断并没有错，这里条件严酷，积雪终年不化，寒冷的山风更像是刀子一样，能刮得人脸颊生痛，多呆一会就会冻僵。

而且四周还弥漫着一股难以用言语描述的诡异氛围，似乎有某种看不见的力量笼罩着这里，会让靠近的人感到某种莫名的心悸。

这里确实不适合人类久留，更不可能在这种鬼地方扎营，但对于精灵来说就不一样了，这里的寒冷还在他们的接受范围内，那股诡异的力量更是反倒让他们感觉安心。

这里毕竟是古老的精灵王庭，是他们的老家。

而这十余位精灵除了时不时用望远镜观察一番神庙这边的状况，或是啃一口被冻得和石块一样的干粮，抿一小口雪水之外，几乎都一动不动，仿佛一尊冰雕那般，展现出了非凡的耐心和纪律性。

毫无疑问，这是一只训练有素，实力不俗的侦察小队。

直到有一抹灰扑扑的雾气从某个帐篷中钻了出来，他们才纷纷出现了些许反应。

那缕灰色的雾气在半空中逐渐凝结成像是鸽子的飞禽，然后用低沉的精灵语开口说道：

“我们伟大的陛下下达了最新命令……”

这是一位精灵族特有的‘信使’，其存在形式和被小毛驴抓住的那只有点相似，但实力智力以及完整度差距太大，也可以说是两种截然不同的物种了。

像这只，也就只能当个传递消息的鸽子用了。

当然，这种巡逻队的普通精灵，自然是了解不了那么多的。

但它传递的消息，却很严峻，让这只小队的队长都不由得皱起了眉头。

等它传递完消息，消散在空气中之后，小队中的一位队员才低声问道：

“队长，皇帝这根本就是乱命啊，这要我们怎么办？”

其他队员也纷纷说道：

“离这里不远的地方，可是有半神这种至高强者坐镇，我们在他们面前，和小蝴蝶差不多……”

“我们的夜枭呢？为什么不来帮助我们？那个计划不是大获成功了吗？还说是超越了半神的更高存在……”

那名队长听见这些话，连忙说道：

“不要说这种话，不管命令是如何的不合理，都是皇帝陛下亲口下达的，我们没有选择的权力，只能执行。”

话虽如此，但他语气中也隐约带上了无奈。

皇帝的命令，实在是太疯狂，太离谱了……

他居然要求这支小队的人不惜一切代价去夺回那座先帝留下的神庙，守护先帝的荣光，让精灵一族走上重塑辉煌之路。

现在的精灵皇帝虽然不是那么的精明和强干，还相对有些年轻，但他也在这个位置上坐了一百多年了，并且也有些建树。

比如‘夜枭’计划，据说成果斐然，让精灵在珍珠群岛附近站稳了脚跟，不用惧怕兽人一类的觊觎，并且还掌握了相当的主动权和强势地位，隐约能取代兽人，成为异族联盟的主导者。

但谁知道他突然像失心疯一样，下达如此荒谬的命令，强行让这支侦察小队去硬悍200多名装备精良的帝国正规军。

根据收集到的各种情报来看，人类这个帝国特别注重和热衷各种考古活动，基本每一次都会派遣高位超凡者坐镇，那下面的帝国营地中，不知道隐藏着什么样的强者。

而精灵族，或者说整个异族联盟，都因为被赶去了偏远的珍珠群岛，失去了地理优势和大量人口，所以无论是超凡战力、强者数量，还是科技水平、军事发展，都是四大势力中最弱的。

若不是还有0级圣物在手，恐怕人类早已远渡重洋踏平珍珠群岛，把容貌俊美的精灵族收为玩物了。

在这样的大背景下，一只小小的侦察队，面对帝国军人时是本能的底气不足，维持监视已经很辛苦了，想要反攻？无异于找死。

这时，那位队长又低声沉吟道：

“难道说，我们这次真的要和那个人类的恐怖组织合作？”

他口中的叛徒组织，当然就是臭名昭著的使徒组织。

在这次行动之前，他们的上级就隐晦的提及过使徒组织，表示行动中也许会与他们合作，但具体的内容，还要等更高层做出决定，让他们先保持监视，不要打草惊蛇。

但接下来的几天，他们都没接到新的指令，反倒是被帝国人察觉到了马脚，立马调派了更多增援过来，把他们逼得只能蜗在环境恶劣的大雪山上。

别看精灵族现在落魄了，但起码的自尊和骄傲还是有的，与一个臭名昭著的恐怖组织合作这种事，并不是一个那么好做出的决定。

毕竟不是地球上某个喜欢扶持恐怖分子的国家。

而就在整个小队都在为皇帝的乱命感到头大，考虑要不要投诚的时候，一名队员突然看见一伙身着黑袍的人类，正徒步从另一侧的山脊方向朝他们靠近。

远远看去，这队人类衣着单薄，身上似乎只有那么一件黑袍，被猛烈的山风吹得呼呼作响，仿佛下一秒就会被直接吹飞一般。

可他们的步伐依旧稳健，没花多长时间，就来到了距离营地很近的位置。

为首的那位更是开口用不那么标准的精灵语说道：

“不要紧张，我们是盟友。”

说罢，他伸出赤裸的胳膊，用手语比划了一个只有侦察队才知道的手语，表明他们已经与上级联络过了。

精灵队长见状，心情有些复杂。

这队人类显然不一般，能徒步行走在这座大雪山上，已经证明了他们的不凡，战力肯定不俗，借助他们的力量，或许有可能完成皇帝的乱命。

但这也就意味着，精灵们低下了自己高贵的头颅，是要真的与恐怖组织合作了。

精灵队长又示意手下们小心注意，任由对方再靠近一些之后，才开口问道：

“你们就是增援？”

“不错。”

为首那人整张脸都隐藏在黑袍的兜帽下，只露出一截下巴，又从怀里摸出一份文书，递给了队长。

这是一封来自上级的命令，上面要求小队全力配合这位‘贝西’领队，并保持足够的尊重和礼貌，还附带了一份简单的作战计划。

“先朝他们的巡逻队下手？”

队长看着上级的命令，有点不解。

只是攻击巡逻队，对整个局面几乎没有影响，还会让对方更加警惕，很可能调来更多增援，简直得不偿失。

帝国的重镇双风要塞距离这里并不算远，调集援军非常方便，那里更是驻扎着大批超凡者和两位半神。

不过对方那位贝西领队却给出了合理的解释：

“我需要通过这次小小的挑衅，试探出帝国隐藏的超凡者。”

“不必紧张，我胸有成竹，后面也有成熟的应对方案。”

说着，他注意到精灵队长的表情，依旧是不太信任自己的样子，便继续说道：

“我们双方既然已经合作，你们便应该收起成见和傲慢，我们这边已经交换出很多珍贵的情报，展示了足够的诚意。”

“你们或许只能在边境上活动，对如今的帝国缺乏足够的了解吧？那我不妨告诉你，经过了之前一次的伟大胜利，帝国已经遭受了重创，不再强大，如今的他们，不过是外强中干的纸老虎罢了。”

精灵队长默默的听着，面部表情因为寒冷而僵硬，没有变化，心里反倒是有些不屑。

这个情报根本不算是新闻了，精灵这边在更早时候，就通过‘夜枭’计划的产物，得知了帝国遭受重创的情报，否则他们这支小队也不会千里迢迢的跑来这个鬼地方了。

不过，这个恐怖组织能够重创强大的帝国，实力倒也不容小觑，或许正因为这个，上层才同意与他们合作。

精灵队长在心里琢磨着，又听见对方接着说道：

“一旦我们成功确认了帝国的超凡者，只要没有半神坐镇，我们就能轻而易举的解决他们，剩下的普通士兵，更是毫无威胁。”

“而帝国明面上布置在双风要塞的两位半神，也有我们的使徒大人压制。”

“不妨在多透露一点信息吧，双风要塞那两位半神，被我们之前的伟大胜利波及，如今的状态非常糟糕，如果强行动手，很可能被我们的使徒大人顺势击杀。”

贝西领队显得非常自信，还略带了点点的得意。

不管是帝国人，还是这群土包子一样的精灵，肯定都不会想到，他们组织如今在帝都那种地方，稳稳的安插了一名非常高明的间谍，是他们组织的情报官。

这一次的新情报，就是他提供的，非常可靠！

可惜这位领队只算组织里的小头目，没法认识那么高层的核心人员，自然也想不到他信赖的那位情报官就是大慈善家沃尔什。

他确实给使徒组织提供了可靠的情报，双风要塞里的两位半神状态的确很糟糕。

但他同时也遵从阿大的指示，使徒组织这边稍微有点动静，立马就是一封匿名信寄去了崭新人生家政公司。

所以贝西领队也不知道这里有位新官上任的特务头子正在等着他们，表现得自然十分自信。

而这份自信感染了精灵队长，他也将信将疑的点了点头，眼神逐渐有了变化。

半神这种存在对于他来说，简直就像这座大雪山一般，高不可攀，让他从心底的敬畏。

而且在离他并不远的地方，还有着两位半神坐镇，一想到这个，他的腿肚子都微微有些发颤。

如果这些人真能对付那两名半神，那剩下的好像也就没什么好怕的？

就是不知道这人口中的‘使徒’，比我们的‘夜枭’如何？

接着，两人又探讨起了更多的细节，还越聊越激动，越聊越火热，仿佛山上的寒风都不那么刮人了。

他们计划在明天早上袭击帝国的巡逻小队。

精灵队长已经仔细观察过帝国的巡逻小队了，练度非常一般，先前还犯了一个让人笑掉大牙的错误，整个队伍像无头苍蝇一样乱窜，差点迷了路，最后折腾了好久才找到了路。

警惕性也很差，自己偷偷吊在他们后面不远处，居然都没能发现。

更可笑的是，其中还有一个毫无纪律的家伙，居然还独自脱离队伍，跑去抓一头小雪豹，最后还没能得手。

如果不是不敢轻举妄动，精灵队长当时就想袭击这票可笑的巡逻队了，比如偷偷尾随，干掉那个掉队抓小雪豹的家伙。

虽然第二天这个小队又恢复正常了，没有再迷路，那个抓小雪豹的蠢货也没有再出现，或许已经被枪毙了吧？但这足以让巡逻队给人留下一个弱小的印象了。

所以精灵队长觉得就算没有这群黑袍人的帮忙，自己也能拿下这只巡逻队。

只要别遇上帝国的超凡者就好。

-----------

罗尔这边，暂时还不知道敌人已经打算动手了，他正在听换班下来的女儿和奥利安娜，讲述今天的成果和发现。

为了方便翻译，他还专门让依芙雅也来了自己的帐篷。

奥利安娜见着头戴兜帽遮住耳朵，又带着面具的依芙雅，有些狐疑的皱了皱眉头。

她看出了这位翻译是个女人，而且应该还是个很棒的女人。

但她也相信自己未来的丈夫，不会做出辜负自己的事。

所以，她也没有展现出敌意，大家还是和和气气的一起探讨学术问题。

----------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃、一只爱看书的猪、木易墨影、超级熊爸爸、奶茶大狗等几位朋友的慷慨打赏。

目前还在调整状态，等感觉好起来了，会补上这些天少更的。

希望大家能体谅一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65437176"  chaptername="195.敌意">加入书签</a>
</div>
