    就连无精打采的孙娇都跟着插一嘴：

    “对对，那小帅哥确实有魅力，有时候看他直播都不舍得关，说话轻声慢语，温温柔柔的，嘴唇一张一合太让人舒服了……席朗月？根本比不上人家沈公子一根腿毛。”

    旁边席如宝听着很不舒服：“你们特么嚼舌根的长舌妇，不要提我二哥名字，侮辱我二哥，一个网红也好意思和我二哥正儿八经大明星比？你们这些脑残粉不要尬吹了好吗？”

    沈佳期直播她看过两眼，说实话挺会调动气氛的，但不是她的菜，也谈不上讨厌。

    但粉丝拿沈佳期来踩席朗月就过分了。

    哼，她粉丝数还碾压过沈佳期几个小时呢，她说什么了吗。

    顾娉婷不服气：“席如宝，你也是直播过两天的人，你敢说沈佳期不是全网男神？人家一晚上带货几百上千万，你行吗？你这干了两天就干不下去灰溜溜跑了的怂货，也配评论我七哥？哦忘了告诉你一声，你滚蛋后，男神女神争霸赛第一是我七哥无悬念！”

    席如宝鼓着小嘴：“你也说了，我走了才轮到他，算什么本事啊，我根本不稀罕那个破比赛。”

    “你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “你又不是沈佳期的狗，叫这么欢干什么？”

    “……你！”

    面对吵架小能手小钢炮席如宝，顾娉婷根本不是对手，三言两语败下阵来。

    还是顾诗音故作不经意地“呀”了一声：“佳期的粉丝值又升了不少，快九百万了，应该这两天就能破千万粉丝了。下次直播，我们支持一下他吧？”

    顾娉婷激动：“支持七哥！”

    孙娇响应：“支持七哥！”

    她老公顾平之皱眉：“家里负债累累，别乱花钱，还有娉婷你也收敛点，剧组给你片酬了吗，不是还欠着没拿到钱？”

    席如宝偷笑：“还七哥呢，怎么像你七儿子似的叫得这么亲。”

    一句话把两个追星母女给怼得有些下不来台。

    顾诗音脸色也有点不自然地，过来打圆场：“好了，杨院长快到了，娉婷，和我出去迎接他一下。”

    “好的，姑姑！”

    两人离开病房，病房顿时清静不少。

    孙娇看着顾老爷子仍旧昏睡不醒，很是忧心：“也不知道景焱那小子已经做了几件善事了，他电话里倒是答应得好好的，可这半路上也不知道能不能找到什么机会……”

    席祖儿微微一笑：“事在人为，小焱可以的，你要对他有信心。唔，你可以提醒下，帮助小动物也算哦。”

    孙娇懵懵地点头，赶紧原话传达。

    电话那头的顾景焱，看着郊外农夫一辆拉着猪去屠宰场的三轮车，翻在路边，心头犹豫了下。

    停下来帮农夫搬运那头猪，到车后座上。

    这算不算搬运小动物啊？

    可是，刚要离开，却发现那头被五花大绑的猪，眼角挂着湿湿的泪水，长长的睫毛透着一股悲伤。

    顾景焱心头一动，猪会哭？

    天哪，他有生以来，第一次见猪会哭。

