
　　“婚约被父亲拒绝了，而且兄长也反对这‘门’婚事。,。”苏莉亚的语气古井无‘波’，甚至还有些想笑：“父亲拒绝的理由我不太清楚，不过兄长认为昂希侯爵不是一个能带给我幸福的人，他只是觊觎温福特的富饶和我的嫁妆。”
　　“而且，我也认为，我不会嫁给一个实力我还差的骑士。”‘女’骑士摇头：“起当一个骑士，我认为昂希侯爵更适合当一个诗人或者一位宫廷大臣。”
　　“他的实力还不如你？”莱恩笑了，他同时还看见奥利维尔在大呼小叫将克雷蒂安打落马下，赢得了决斗的胜利。
　　“我不是说他现在的实力不如我，我的意思是，我今年十八岁，实力是‘精’英高阶，他今年二十七岁了，实力也是‘精’英高阶，你明白我的意思么？莱恩阁下？”苏莉亚也不知道为什么，多解释了几句：“而且他和现在的年轻游侠骑士们一样，他总是希望能够通过一场漂亮的战争得到‘女’士的关注，而且相起治理自己的领地，他更在意晚参加宴会要穿什么衣服。”
　　莱恩明白了，有弗朗索瓦和尤利乌斯这一位优秀父亲一位优秀兄长珠‘玉’在前，‘女’骑士是肯定看不这位昂希侯爵的，那么温福特大公会拒绝也很正常了，‘女’儿看不，作为父亲的他看得么？
　　“我也认为，想要成为小姐的丈夫，至少也要是传阶的强大骑士，最好还是已经通过了圣杯试炼得到了‘女’士的认可……”另一位‘女’骑士西尔维娅接口道，只是话才说了一半，西尔维娅感觉自己的手被小姐捏了一下，于是闭口不再说话。
　　“好吧，是我冒犯了，很抱歉。”知道苏莉亚并未有婚约之后，莱恩的心里感觉到有些轻松，毕竟男人都有这种通病，那是看见美‘女’有所属了之后都会觉得心有遗憾。
　　接下来几天的时间在行军度过，温福特公国的军队绕过了夏隆森林，途径‘波’尔德罗公国之后再往东北方向前进，终于在八月旬抵达了这次骑士道战争的集合点，位于亚登森林的瓦雷米营地。
　　当来到瓦雷米营地时，映入莱恩眼的是一座由无数帐篷和木制围墙、哨塔、马厩组成的大型营地。
　　白‘色’的、黄‘色’的、灰‘色’的帐篷错落有致地搭建在山谷之，鳞次栉，阡陌，大量的旗帜在风飘‘荡’，莱恩看见了红蓝相间的“跃立雄狮”康涅特家族纹章，看见了“红‘色’火龙”巴斯托涅家族纹章，看见了“白‘色’城堡”的‘蒙’特福特家族纹章、还有“蓝‘色’海怪”勒-安古朗的家族纹章，“海神三叉戟”‘波’尔德罗家族纹章等等……
　　除了正在和埃斯塔利亚‘交’战的伯莱昂公爵，所有的公爵都派自己的军队来了。
　　而位于营地数公里之外，郁郁葱葱直至视线尽头都看不完的林海，是亚登森林。
　　亚登森林，布列塔尼亚国内最大的森林，几乎占据布列塔尼亚北方一半的国土，其涵盖了数万平方公里的土地，跨越了五个公爵的领土。
　　在那林海的深处，有着最可怕的野兽人部落群，它们每到‘春’天开始会出现并劫掠周围的村庄和城镇，在夏季形成巨大的兽‘潮’，然后在靠近冬天的时候才会带着自己的战利品回去过冬。
　　数百年来，骑士王国为了剿灭这些野兽人发动了无数战争，有胜有败，大体将野兽人的攻势遏制在瓦雷米-尤尔森一线，今年，国王理查更是发起了新的骑士道战争，那是杀入亚登森林深处，彻底摧毁亚登森林深处野兽人的神圣图腾和‘精’神支柱——万魔岩。
　　一队队巡逻的士兵在营地不断地走动着，见到有新的军队到来，很快有一个贵族打扮的书记官迎接来：“是来自温福特的军队么？”
　　“是的。”
　　“那请跟我这边来。”书记官带着温福特的军队前往山谷内的一处营地之驻扎。
　　成群的骑士和步兵们正在巨大的营地内不断地来回巡逻和‘操’练，骑士们穿着造型华丽的板甲或者锁子甲，高举着自己家族的旗帜，五颜六‘色’，五‘花’八‘门’的各种家族纹章让人目不暇接，初来乍到的莱恩很多家族纹章都认不清，他只能根据各个公爵领的旗帜辨认他们属于哪个公国。
　　温福特公**队的出现引来了不少骑士的围观，他们的营地被安排在山谷内靠着一面山坡的地方，百个帐篷已经搭好，由木桩组成的围墙和木制高塔的岗哨正在站岗，见到军队抵达，立即有士兵朝内走去报告。
　　已经有几名骑士和一百名左右的步兵先行抵达了瓦雷米营地，步兵们很快打开了大‘门’，尤利乌斯-安特里率领着几位骑士出来迎接：“苏莉亚？康纳利阁下？莱恩！你也来了？”
　　“打仗的事怎么可以少我一个，我可是‘女’士的冠军！”莱恩笑道。
　　“哈哈哈哈~”骑士贵族们哄堂大笑，是啊，没有战争？算什么骑士？
　　一行人朝着营地内部走去，士兵们被安排在普通的帐篷里面，彪悍的战马住进了马厩之，至于骑士们，尤利乌斯已经在营地的内部建好了许多宽阔舒适的大帐篷，供骑士们居住。
　　骑士们都去安排住宿和分配士兵的各种配给去了，剩下的只有莱恩、苏莉亚、康纳利和尤利乌斯四个骑士与他们的随从在朝着大帐走去，头发半白的康纳利侯爵首先问道：“局势怎么样了，尤利乌斯？”
　　“不太好，两个月来我们已经打退了三‘波’野兽人的攻势了。”尤利乌斯的身未着甲胄，他示意几个人先换身轻便的衣服再说：“住所我已经安排好，稍后我们再在大帐汇合。”
　　全副武装的情况下确实不适合坐在一起讨论事情。
　　作为圣杯骑士，莱恩得到了一顶单独的帐篷，这个地方还用树荫，不容易在太阳下暴晒。
　　三十分钟后，换好了轻便服装的几个人重新坐在大帐之。
　　尤利乌斯和康纳利侯爵坐了木桌的一边，莱恩和苏莉亚坐在了木桌的另一边，木桌放着一张巨大的地图，面仔细地标明了整个亚登森林的地形和周围的城镇还有营地。
　　“从今年的六月份开始，野兽人活动的迹象越加频繁，从我到这里开始，瓦雷米营地迎击了三次野兽人的兽‘潮’，但是都被骑士们打退了。”尤利乌斯指着地图的边缘处。
　　他手指所在的地方是瓦雷米营地。
　　“那么我们的格拉斯哥尔侯爵是如何计划打这一场战争的？”康纳利侯爵问道，这位侯爵对于战争不太擅长，他更愿意听听别人的主意。
　　“侯爵本人在八月初已经抵达了瓦雷米营地，并率领着他的骑士们等待着骑士道大军的集结。”尤利乌斯沉声说道：“侯爵计划在军队全部集合之后，先进入森林，抵达尤尔森城堡，然后直接进攻森林深处的万魔岩。”
　　“尤尔森城堡？现在是谁在里面驻守？”莱恩看到尤尔森城堡位于亚登森林的内部，距离瓦雷米营地有大约七十公里的距离。
　　“尤尔森城堡现在是由里昂纳赛公国的一百名骑士和两千多步兵驻守，负责人是里昂纳赛公爵的属下阿德雷德伯爵，前几天还传来情报，尤尔森城堡有遭受野兽人几次进攻，但是守军都顽强坚持住了。”
　　尤尔森城堡防御坚固，有大量的守城器械，再加守军充足，能够守住并不怪，几个人都点头。
　　“经过斥候和游骑兵们不计代价地侦查，我们确定了万魔岩位于距离尤尔森城堡大约两百公里的亚登森林深处这个位置。”尤利乌斯伸出手指在亚登森林的深处重重一点：“这是我们这一场战争的目标，摧毁万魔岩及其附近的野兽人营地！”
　　“我们什么时候开始进军？”莱恩接着问道，他突然意识到了一个问题。
　　所有前来服役的军队都带了四十天的粮食，但是有些公爵的军队先到，有些公爵的军队后到，现在的时间是八月旬了，也是说最先到的军队已经消耗了十天左右的粮食。
　　“除了正在和埃斯塔利亚军队‘交’战的伯莱昂公爵不会出兵，骑士道大军还在等待南方卡卡颂公爵的军队和帕拉翁公爵的军队。”尤利乌斯接着说道：“也许……还要几天。”
　　“那留给大军进军的时间不多了啊。”莱恩的脸有些‘阴’郁，如果还要几天，意味着又要消耗几天粮食，那么时间真的不太充裕了。
　　“对了，兄长，康纳利阁下，莱恩阁下。”‘女’骑士犹豫着说道：“父亲说……在这场战争温福特的军队可能不会被重用，希望大家小心。”
　　“总之，长途跋涉之后大家先稍作休息，等待昂希侯爵的进军通知吧！”
　　“嗯！”
　　于此同时，骑士道大军主要营帐。
　　一位容貌俊美的年轻贵族正在享用着自己的午餐，桌摆满了各种水果和白面包与‘肉’食，还有许多调味品。
　　这位贵族有着一头耀眼的金发，细长的丹凤眼，蓝‘色’的眼珠，面容白净，只是现在的这张脸有些不耐烦和‘毛’躁，在缠了国王许久之后，他终于成为了这次骑士道战争的统帅，可是当他兴致冲冲地率领自己的军队来到营地时，却发现大部分的军队都还未抵达。
　　这给这位年轻的侯爵浇了一盆冷水，他不得不耐心等待着别的公**队抵达。
　　大口地饮下一杯红葡萄酒，他朝着外面喊道：“人来！”
　　“我的侯爵？”马有一位游侠骑士从外面走了进来。
　　“今天又来了多少人？”
　　“今天来了大约两千人！我的侯爵。”骑士应声回答道：“温福特的军队也到了。”
　　“温福特？嗯，那么剩下帕拉翁和卡卡颂的军队没到了，他们到底在干什么，不知道这是近几年来一场最为重要的战争么！我们可是要直捣万魔岩的！”昂希侯爵不耐烦地说道。
　　也难怪这位侯爵不耐烦，他八月初抵达这里了，本想好不容易有机会大干一场，博得‘女’士的关注，结果却因为一些迟到的军队而被束缚住手脚，空等了十天的时间。
　　“我们的信使已经联系了卡卡颂的军队，他们再过几天应该能够抵达，至于帕拉翁公爵的部队，我们至今还未得到消息。”这位骑士接着说道。
　　“那我们等待卡卡颂的军队抵达之后准备出发吧，帕拉翁的不等他们了。”侯爵立即下了一个决定：“再等下去，粮食都要吃完了。”
　　“是！”
　　昂希侯爵突然想起来自己忘了问苏莉亚侯爵来了没有，想到‘女’骑士美丽的身影，他有些遗憾，缔结婚约失败之后，于情于理自己不能再‘门’‘骚’扰了。
　　没关系，这一场骑士道战争只要自己打得漂亮，以后多的是机会，如果苏莉亚不行，自己还多得是选择。
　　侯爵开始站在地图观察起了地图，经过一个多月的思考，他已经和自己的廷臣们制定了一条行之有效的战略计划，一个他自认为完美无缺的战略计划。
　　…………
　　五天后，随着卡卡颂公国的军队抵达瓦雷米营地，骑士道大军正式宣布集结完成。
　　这支军队由三百名王国骑士，一千八百多名游侠骑士，三千多名游骑兵、军士以及一万六千多名步兵组成。
　　再加后勤人员和各种随军家属，这支骑士道大军的数量已经达到四万多人。
　　布列塔尼亚对外号称集结了十万大军。
　　营地也开始日渐拥挤，互相关系不好的公**队之间摩擦不断，年轻的游侠骑士们开始整天打架斗殴，富有经验的王国骑士们也不阻止，反而好像乐于见到这一幕。
　　这几天时间莱恩都待在营地里面深居浅出，他大多时间都躲在自己的营帐看书，顺便锻炼自己的灵能。
　　经过对自己灵能动力装甲的测试，莱恩发现了一个严重的问题。
　　他的这套动力装甲是特殊订制的，相于普通的动力装甲要轻便，且方便穿脱，从外表来看和正常的骑士板甲没有太多区别。
　　可是作为特殊的灵能驱动装甲，和他背的复仇‘女’神一样，莱恩穿着这套装甲也会大量地消耗他的体力和灵能，而如果他穿着这套动力甲和同时使用复仇‘女’神，是双倍的消耗。
　　这种状态下他无法坚持太久。
　　莱恩知道这是为什么，帝皇这是要锻炼他的灵能使用能力，所以特地命令大贤者对动力甲不内置能源。
　　只是儿子总是有种自己又被坑了的感觉。
　　男爵还想再试一下自己的动力甲还有什么功能，结果苏莉亚拉起了帐篷的帘子：“莱恩阁下？”
　　“早好，苏莉亚小姐？”
　　“昂希侯爵通知我们所有人参与军前会议，莱恩阁下。”
　　“好，我现在来。”
　　的小说站！
