
　　却说莫名因为跟山猫交代了几句话，等他跟上去进入另一节车厢时发现失去了美国人、英国人和德国人的身影。

　　因为是下午，火车上很热闹，乘客们认识的都在聊天说话，车厢内非常吵闹，再加上车轮与铁轨接触的震荡声非常嘈杂。

　　莫名一边走一边观察走廊两边作为上的乘客，看看是否有那几个人，连续搜寻了四节车厢也没看见那几个人的踪影。

　　莫名有些焦急了，按照在车厢内行走的速度，那三拨人是不可能这么快就失去踪影的，那几个人到底去了哪儿呢？

　　莫名脑子突然灵光一闪，车厢顶上！那几个人肯定是去了车厢顶上，三个美国人肯定也是在先前火车靠站时得到了指令，要确保火车一直开到峡谷之前不会停下，这样才能让火车因为桥墩断裂而栽进峡谷内。

　　想到这里，莫名知道走过头了，连忙向前继续走，找到两截车厢相接处的一个卫生间，卫生间正好没人，他关上门后打开窗户，从窗户内钻了出去。

　　火车在高速行驶，车厢外的风很大，吹得他的风衣刷刷作响，大风几乎将他吹走，脚踩在车窗上，莫名双手抓住火车皮两块铁皮之间的衔接处慢慢向上爬去，

　　好不容易到了车顶，慢慢伸出脑袋一看，只见左边第二节车厢顶上，六个人正在一对一捉对厮杀。

　　莫名一看好机会，心想你们这些人就在这儿杀吧。死活不关我事，我还是去火车头让司机把火车停下。免得等会来不及，让整列火车栽下峡谷就完了，当下也不细想，直接爬上车顶向火车头跑去。

　　那六个人正在厮杀，距离莫名最近的一个美国人看见又有人爬上车顶，并且向火车头方向跑去，这怎么行？如果让那人将火车停下来了，他们准备让火车栽下峡谷的计划不是泡汤了吗？于是那美国人也不跟他的对手——一个德国人厮杀了。丢下对手快速向莫名追去，他的对手，那个德国人自然不会呆在原地，也追了上去。

　　事情发展到现在，就算德国人和英国人都没有得到情报，他们也能从美国人的举动中推测出美国人想干什么了，自然不会让美国人得逞。如果让火车出事，那么美国人的阴谋就算得逞了，德国人挑拨华英两国和美国的打算就基本落空。

　　“砰砰”连续两声枪响。

　　那追上来的美国人竟然掏枪开后了，莫名只感觉左后肩胛骨一阵钻心的疼痛，知道自己中了枪，立即趴在车顶上。

　　追上的德国人也准备掏枪。可惜他慢了一步，刚刚把枪从怀里掏出来，前面那美国人向莫名开完枪之后反手向后就是一枪，直接打中了那德国人的面门，那德国人中枪之后直接滚下了车顶落在铁路路基边上。死活不知。

　　“我擦！”莫名骂了一句，腾出一只手立即掏出手枪向那美国人射击。车顶上摇摇晃晃的，对于射击的精度也造成了很大的影响，莫名一枪本来是射向那美国人躯干的却打在了他的大腿上，那美国人腿上一软，跌倒在车上，让莫名另一发子弹也打空了。

　　两个人都趴在车顶上用枪对射，几轮下来，谁都没有射中谁，反而消耗了不少子弹，几分钟后，两人同时没有了子弹。

　　扔掉枪，两人爬起来慢慢互相靠近，当即厮杀起来，东方人相比西方人而言，身材要矮小一些，肌肉也没有西方人结实，那美国人的体型要比莫名大得多，两人一接触，莫名就被那美国人一拳打得倒退好几步倒在车顶上。

　　好在那美国人的大腿中了枪，行动极为不便，等他靠过来时，莫名已经忍着受伤肩膀的疼痛站立起来。

　　莫名知道跟美国硬拼是不行的，美国人的优点是力量大、身体结实，能挨揍，缺点是不灵活，下盘不稳，想要干掉这美国人，只能发挥出自己的优势。

　　莫名当即灵活闪动起来，不予与美国人的上身接触，只灵活地攻击他的下盘，那美国人原本大腿就中了一枪，走路都费劲，连续被莫名好几脚踢中了大腿伤口附近，疼得那美国人惨叫不已。

　　这下轮到美国人吃亏了，那美国人接下来一直挨揍，下盘直接被莫名攻破，整个人也跪倒在地上，莫名抬脚踢他下巴，没想到那美国人正等着，忽然伸手抱住了莫名的脚，一下子就将莫名拖倒在车顶上，然后奋力甩了出去。

　　莫名大惊，心说完了，他整个人被甩出了车厢顶，身体也随之落下，千钧一发之间伸手抓向车顶边缘，却什么都没抓住，就快要落地时刚好被他抓住了车厢相接处旁边的铁栏，总算没有摔成肉饼，不过他这一下也很要命，一只手支撑着整个身体的重量，另外一个肩膀受伤使不上力气，只能一只手抓住铁栏悬挂在车厢外面。

　　那美国人凑到了车厢顶边缘伸出脑袋来找莫名，发现莫名竟然没有掉下去，不过想上来也不容易，那美国人找了两支没有子弹的手枪向莫名砸了两下，都被莫名躲过去了，只好不管莫名，迅速向火车头走去。

　　莫名用一只手抓住车厢外面的铁栏，想尽办法没能再次爬上车顶，不过脚底下倒是找到了落脚的地方，手也不用那么费力了。

　　这时车顶上伸出一个脑袋：“嘿，伙计，要不要帮忙？”

　　莫名抬头一看，竟然是一个英国人，连忙道：“快去火车头，一定要让火车停下来，他们在前面峡谷处的桥墩上搞了鬼，火车开过去会栽下峡谷，车上所有人将无一幸免，快去，不要管我了！”

　　那英国特工听了脸色大变，莫名说的跟他推测的相差不大，从另一方面证实了他的想法，他立即说道：“好的，伙计，你自己小心一点，我让火车停下来之后就会来救你的！”

　　等英国特工走后，莫名开始动脑筋想办法爬到车顶上去，或者想办法移动到两截车厢相接处的去。

　　努力了好几分钟，却发现只用一只手根本不行，另一支因为肩胛骨枪伤的原因根本使不上一点力气。

　　想了好多办法都没用，到最后，莫名观察了一下，看见了窗户，暗骂自己怎么那么笨，怎么没想从窗户进去，只要让车内的人发现并打开窗户，在车内的人的帮助下，自己是可以爬进去的。

　　想到这里，莫名慢慢移动，一直过了两分钟移动了三十多公分，总算移动到了车窗边上，然后用头敲击着窗户。

　　刚开始车内的人还没发现，连续几次撞击之后，车内的人才看见外面有一个人，这下把车厢内的人吓得不轻。

　　车内的人战战兢兢磨蹭了好久才打开车窗，莫名立即说：“我被车顶上的歹徒丢下来了，幸亏被摔死，帮帮忙拉我上去！”

　　一个中年美国人迟疑道：“先生，我们怎么才能知道你不是坏人，你怎么证明自己呢？”

　　莫名大骂：“该死的，就算我是坏人，难道你们就不救了吗？我一只手已经受伤用不上力气，整个身体的重量都靠另一只手撑着，马上就要出人命了！如果你们怀疑我的身份，可以去8号车厢找一个叫佐伊的警察，他可以证明我的身份！”

　　其实佐伊根本就不认识莫名，莫名之所以这样说也是有把握的，只要佐伊和波洛巴来了，事情就能够说得清楚。

　　车内的乘客们见莫名说得这么肯定，也渐渐消去了怀疑，那中年美国人和另外两个壮汉一起将莫名拉进了窗户内。

　　这时车厢的一头传来声音：“别吵，都别吵，我是侦探，你们可以叫我佐伊，现在这里由我负责！”

　　佐伊分开人群走过来看见莫名的模样，立即走上前来询问：“我是佐伊，先生您是天九吗？”

　　天九是莫名的代号，莫名一听就知道山猫和鱼眼已经与佐伊及波洛巴接触了，立即点头道：“是的，佐伊警长，我就是天九，我的同伴和波洛巴先生呢？”

　　佐伊收起手枪说：“天九先生不必当心，您的同伴已经赶到车头去了，波洛巴先生就在后面，波洛巴先生，您在哪？”

　　“来了，我在这儿！”波洛巴分开人群走了过来。

　　三人互相认识了一番，波洛巴看见莫名受伤不轻，指着他的肩膀说：“伙计，你流了很多血，必须要立即把弹头取出来，否则会出大问题的，我去找车上的医生过来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢！麻烦你了！”莫名客气了一句，等波洛巴走后问佐伊：“佐伊先生，您的胆量够吗？”

　　佐伊疑惑道：“干什么？”

　　莫名掏出一柄匕首递过去：“帮我把子弹挖出来！”

　　佐伊夸张道：“噢，上帝啊，我从来没干过这活！”

　　莫名将匕首硬塞进佐伊的手里：“干一次就熟悉了，快点吧，如果你不想我的血液流干死在你面前，你最好现在就动手！”

　　“你还如直接杀了我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八五章 车顶激战免费阅读。https://xs.23sk.com 