    暴雨来得无比之突然，似天公震怒，雨水倾盆而下，一颗颗雨滴砸得生疼。

    在这瓢泼大雨之中，绵延至天际之间的行军序列，就好似一条盘踞在山脉之间的长龙。

    蓑衣遮盖面庞，马蹄脚步踩踏在雨水泥泞之间，溅起泥水，沾染一片，不时有阵阵呼喝声响起，维持着行军秩序的同时，更多的，是在催促着大军后方运送粮草的民夫。

    这是在通往陕西的官道之上，这支大军，自然是从真定府开拔奔赴陕西的勇卫营一部。

    准确的说，现如今，已然抵达山西与陕西交界处，已然快要进入陕西了。

    一场暴雨，对行军的将士们而言，自然是无比之烦恼，但对此地的百姓而言，却是如同天降甘露，解去部分大旱之患。

    但暴雨来得突然，消失得也极为突然，不过片刻，便是雨过天晴，毒辣的烈日在失去雨水的清凉后，肆意的向大地挥洒着属于它的毒辣。

    那侵入地面的湿泞，亦是极快的被烈日蒸发，刚还清凉雨水，马上就是毒辣阳光，蒸腾热气，这番转变，着实让人无奈。

    “传令，今日就地扎营，让火头军准备好去暑汤药，务必让每个将士都安然无恙。”

    “还有，让骑兵营好好检查一下战马的情况。”

    驻马一侧，李修感受着这潮湿蒸腾的炙热，亦是果断下达了命令。

    传令兵纵马奔腾，准确无误的将军令传至每一个将士耳中，原本缓缓前行的大军队伍，亦是随之停滞下来。

    “驾！驾！驾！”

    在这休整之间，数匹快马飞奔而来，在这大军调动休整之时，快马飞奔，自是正常，只不过当李修瞥了一眼那其中一名骑士异于勇卫军甲的着装后，眉头却是突然一皱。

    距离李修约莫两百步之地，这飞奔的快马便被拦下，随即便有一名亲卫飞奔而来。

    “将军，三边总督府派人来了。”

    “带他过来。”

    很快，在数名亲卫士卒的左右“护持”下，一名身着五品官袍的中年文官，便昂首挺胸的走到了李修面前。

    “三边总督军令！”

    文官双手背负，语速不紧不慢的吐出了一句话。

    “嗯？”

    李修还正准备听一下三边总督府的安排，可话音至此，却无下文了，望着眼前这趾高气昂的文官，李修也不禁有些没反应过来。

    “三边总督军令！”

    正当李修疑惑之时，那文官眼见李修依旧端坐战马，没有丝毫动作，脸色阴沉的又重复了一句。

    见到这文官的神色，李修哪里还不知道这文官是何意思。

    纵览大明一朝，自土木堡之变，被那朱叫门一番神操作，致使勋贵支柱几乎被一扫而空，文官彻底掌权之后，文武之地位，便彻底失衡。

    文贵武贱，已成事实，且随着时间发展愈发严重。

    事至如今，高品级武官见到四五品文官，点头哈腰都算是文官礼遇了，甚至下跪都是常态！

    而眼下这装腔作势的文官，要做什么，显然很是清晰。

    “什么狗屁军令，有话就说，有屁就放，在这装什么王八犊子！”

    二娃子明显是个暴躁之人，眼见这文官装腔作势，顿时拔刀而出，恶狠狠的骂了起来，

    一旁亲卫士卒，此时亦是立马心领神会的恶狠狠看向这文官，明晃晃的刀锋，亦是有些跃跃欲试。

    “放肆！你们想要干什么？要违抗军令，你们是要造反嘛？”

    这文官俨然有些底气不足，但还是强壮声势，厉喝出声。

    踏踏踏……

    李修催马上前，最终，缓缓停在这文官面前，刀锋轻抬，直接挑起这文官的下巴，望着此人已然满是惊惧的神态，李修满眼厌恶，抬手，一把抓过文官手中的所谓军令，扫了一眼，却是忍不住轻笑一声。

    这杨鹤，打得倒是一手好算盘，通篇调兵之令，却无丝毫后勤安排，粮草军械调拨！

    虽说早就做了打白工的准备，但这吃相，未免也太难看了。

    “回去告诉你家总督，本将率军远道而来，人困马乏，粮草短缺，希望你家总督尽快拨下足够的粮草军械，以定军心！”

    杨鹤的吃相很难看，李修的态度也很显然，他既然来到了这陕西，剿贼之责，他自然是需要履行的。

    食君之禄，忠君之事。

    天子厚待，他自然不能辜负天子。

    但，剿贼归剿贼，大家井水不犯河水，要想指手画脚，也不是不可以，拨下足够的粮草军械，他自然也能响应一下三边总督府的号令，维持一下表面关系。

    “还不快滚，再瞪小爷把你眼珠子都挖出来！”

    李修声音落下，二娃子举起战刀，恶狠狠的骂上一句，那原本还面带怒色的文官，便在这刀锋威逼之下，屁滚尿流而去。

    “什么玩意，装模作样，真拿自己当个人物了，修哥，你说句话，俺这就带人把他宰了喂狗，保证神不知鬼不觉！”

    “就你屁话多，没事就在骑兵营待着，到时候骑兵出岔子了，腿都给你打断！”

    这话一出，原本还气势汹汹的二娃子，顿时就焉了，讪讪一笑，便忙不溜的消失在了李修视线之中。

    “将军你这可是彻底把他给得罪了，到时候他回去谗言几句，将军你可就彻底与那杨鹤撕破脸皮了！”

    这时，孙显有些担忧的出声。

    “就算不撕破脸皮，他也不可能与本将和睦相处。”

    李修很是洒脱，事实上，三边总督，总督三边军务，也就意味着，陕西三边，任何军事力量，都归属于三边总督管辖。

    但，天子亲军，老老实实听从三边总督号令？指哪打哪？说干嘛就干嘛？

    这可能嘛？

    别的不说，朱由检恐怕第一个不愿意！

    更别说，李修可是心知肚明的，他如今可是不少文官的眼中钉肉中刺。

    杨鹤有没有顺水推舟，也将自己视为眼中钉，肉中刺，这也是个未知数。

    不过，是的可能性，应该很大。

    不然的话，这第一道军令，也不可能通篇命令，而不见丝毫军饷粮草供应……

