    所有的驯龙师都是一副瞠目结舌的模样。

    “这。。。”

    他们下意识的相互对视了一眼，眼神中有庆幸也有感慨。

    幸好刚刚没来及打赌，不然这得输成什么样子啊。

    由于驯龙师的个体数量不是很多，且过关印记是有很隐蔽的标识的，所以他们也认出了哲也手中两个印记的来源。

    在感叹这个年轻人运气差的同时，他们也暗自惊讶于对方的实力。

    去除掉走路的时间，驯龙师们估计哲也战斗用时加起来不到十分钟。

    同为准天王级别的情况下, 这绝对属于是碾压的局了。

    话又说回来了。

    和龙系精灵战斗能形成碾压的势态，那么对方一定很强。

    “用天王级的精灵了吗？”

    不少人都觉得自己的结论是正确的。

    不过哪怕是这样，对方这么年轻就有天王级精灵也是很厉害的。

    如果他们没记错的话，自己这个年纪好像还在为凑齐六只主力精灵而努力。

    真的是人比人气死人。

    峡谷之巅一时间陷入了沉默的状态。

    哲也眨着眼睛看着神色各异的守关者们。

    老实说，他也被吓了一跳。

    一上来看到这么多的驯龙师齐聚一堂，他还以为最后一关真的是要一打十几个。

    但仔细想想，肯定不会这么夸张, 不然的话得全军覆没。

    御龙一族不至于干出这种事情来。

    “那個。。。可以开始了吗？”他举手示意道。

    “可以可以, 既然是第一位通过前两关的训练家的话，那就由我负责对你的考验吧。”

    一个儒雅的中年男子站了出来。

    “第三关是天之龙的考验，我的战斗伙伴是它，去吧，七夕青鸟。”

    一只哲也非常眼熟的龙系精灵出现在了空中。

    准天王级别的气势也诉说着它的不好惹。

    但是哲也却暗自撇了撇嘴。

    他还以为能见到一些更加稀有的龙系精灵呢。

    比如说音波龙之类的，或者暴飞龙。

    “速战速。。。算了，交给你吧，波克基斯！”

    哲也刚想甩出手里的豪华球，下一刻就改变了主意换了一颗。

    里面早就做好准备的比雕差点没忍住跑出来给自己不靠谱的训练家一个大翅膀。

    “恰可~”

    不过波克基斯显然很是开心的样子。

    说起来，它也有一段时间没有正经的战斗过了。

    那些路边的虐菜局不算。

    哲也的想法很简单。

    他就是想看看波克基斯说自己进步很大体现在哪方面。

    至于输，这是不可能的。

    龙族叛徒归龙族叛徒，在没有mega进化之前，七夕青鸟的龙+飞行属性在那摆着呢。

    看似一般加飞行实则妖精加飞行的波克基斯是实实在在的屠龙勇士。

    配合上天恩和超幸运的特性组合, 哲也实在是想不出自己会输的可能。

    他又不是什么骑士小说里的反派, 飞龙骑脸怎么输？

    “哎，没用比雕吗？”

    一个驯龙师摸了摸自己头。

    他是知道哲也的, 自然也知道对方有天王级的比雕和火焰鸡。

    作为三龙试炼的考验者, 他们也不可能说派出天王级的精灵作为考核的标准。

    准天王巅峰的龙系精灵已经是极限了。

    也就是哲也的运气比较差，所以前两关的守护者都是准天王。

    不然的话，第一关正常来说应该是精英来着。

    至于说低于精英。

    不好意思，不是御龙一族看不起这样的训练家。

    事实是，就算是这样的训练家侥逆天大幸获得了名额进入了龙穴，他们也是得不到里面的龙系精灵的认可的。

    与其这样，还不如说趁早拿着还算可以的奖励走人。

    “无所谓啦，反正都能过关的，这样倒是方便我们看看他的真正实力。”

    另一个驯龙师饶有兴致的把目光投向了战斗的两只精灵。

    天王级对准天王级的碾压战斗他可没兴致看，现在才有意思。

    其余人点了点头表示了赞同。

    渐渐的，随着战斗的进行，他们的面色逐渐变的无语了起来。

    “波克基斯，空气斩。”

    哲也板着一张脸不知道第几次喊出这个招式的名称。

    对面的儒雅男子都快破防了。

    不是，你就会这一招是不是啊，能不能来点阳间的宝可梦战斗啊。

    他的眼神中满是悲愤。

    这还真不怪他。

    任谁来面对畏缩率近乎百分之百的波克基斯都会这样的。

    由于超幸运的加持，出现概率本就高的不行的畏缩状态就没从七夕青鸟身上下去过。

    除了一开始用了一次轮唱外，七夕青鸟到现在甚至没能移动一步。

    “这是什么见鬼的概率。”

    旁观者不由自主的吐槽着。

    就算是天恩特性，波克基斯使用空气斩造成畏缩的概率也不过就是在60%左右。

    连续五次成功的概率仅仅是百分之七的样子。

    但眼前这只波克基斯，连续成功的次数何止五次，这都两位数了。

    这种诡异的战斗局面还是他们第一次看到，真的是开了眼了。

    最恶心人的是，时不时还有空气斩攻击到七夕青鸟的要害, 造成了极大的伤害。

    它的状态在肉眼可见的迅速下降。

    可训练家一点办法都没有。

    这无关乎强弱，也无关乎属性，纯粹是因为空气斩的畏缩概率触发的太过于频繁。

    哲也一脸淡定。

    很奇怪吗。

    作为自己的精灵，有这点幸运值不是很正常的事情吗。

    正这么想着，七夕青鸟就微微向前移动了一小步。

    畏缩状态首次没有激发。

    儒雅男子面色一喜就准备发出指令，但是七夕青鸟下一刻就又回到了一脸迷茫不敢上的样子。

    他几乎是快要吐出血来了。

    哲也下意识的抽搐了一下嘴角，不是，要不要这样搞人的心态啊。

    “波克基斯，使用妖精之风。”

    他决定了，不依靠畏缩状态磨死七夕青鸟，而是靠属性克制。

    对面也是松了一口气。

    好歹这也算是留了点面子。

    他和七夕青鸟总算是能还一下手了。

    “七夕青鸟，龙之。。。”

    没等他的指令下完，空中的一幕直接让他崩溃了。

    谷辷

    只见粉红色的妖精之风在包裹住七夕青鸟的一瞬间，畏缩状态再次出现在了它的身上。

    “王者之证的效果啊。。。”

    所有人倒吸一口凉气。

    好家伙，60%变20%你也能照样激发，欧皇就是不讲道理了呗。

    哲也也是没想到会是这个局面。

    “不打了不打了，我认输，你过关了。”

    儒雅男子直接掏出精灵球把七夕青鸟收了回去。

    一方面是因为状态几乎下降到极限的七夕青鸟不可能是满状态的波克基斯的对手。

    另一方面，这样的战斗实在是太让人郁闷了。

    那种有力没处使的感觉真的很难受。

    “恰可恰可”

    波克基斯一脸兴奋的凑到哲也的身边邀功。

    不就是碾压嘛，它也行。

    哲也揉了揉自己的太阳穴。

    有的时候运气太好也不是一件好事情。

    刚刚的战斗他压根没看出来波克基斯的进步在哪里。

    最多就是空气斩的使用更加的熟练了，妖精系能量也变强了不少。

    或者说，对于波克基斯而言，运气变得更好了没准就是最大的进步。

    儒雅男子走到哲也的身边，扔给了他一块红色的印记。

    三块颜色形状不一的印记正好可以拼凑成一个升龙徽章。

    “你要不着急的话就在这等一会儿吧，等所有人结束了之后小椿会带你们去下一道试炼的进行地的。”

    他如是说道。

    哲也点了点头，默默的走到了一边耐心的等待着。

    说起来，他有别的选择吗。

    波克基斯一脸不满了跟了上去。

    “恰可恰可”

    不是，你还没夸夸我呢，你看我多棒。

    “打个七夕青鸟你还骄傲上了，回头把烈咬陆鲨交给你对付怎么样？”

    哲也没好气的拍了拍它的王冠。

    “恰可恰可”

    波克基斯连忙摇头，算了，这还是适合比雕或者火焰鸡大哥上，自己还是个孩子。

    实在不行，老大你让君主蛇和电龙去呗。

    波克基斯晃荡在哲也的头顶上，身体一刻也不愿意停止，疯狂的摆动着表现自己的想法。

    “上次我给冰六尾准备的哞哞牛奶少了三瓶。”

    哲也的话让它瞬间僵硬了不少。

    “上上次我房间里的饮料和零食少了三份。”

    波克基斯下意识咽了口唾沫。

    “上上上次我睡觉的床上多了几个洞，爪印很小。”

    “咻”

    红光闪过，波克基斯二话不说就点了点精灵球的开关回到了自己的小天地中。

    哲也轻笑了一声，小样，我还治不了伱了。

    回想起刚刚波克基斯的战斗，他的眼神中偶尔有蓝光闪过。

    而由于有哲也这个外人在场，驯龙师们也不好光明正大的谈天论地，只能一个个站直了身体等待闯关者的到来。

    直到二十分钟之后，身穿黑袍的松本松下才出现在众人的眼前。

    松本松下扫视了一圈，看见哲也的时候隐藏在黑袍下的眼睛收缩了一下，随后便沉默不语的看向了明显是守关者的驯龙师们。

    “我是你的对手，上吧喷火龙。”

    一个驯龙师在看到他黑袍上挂的两个印记后便站了出来。

    只是派出的精灵不禁让人想要吐槽。

    不过也不是不能理解。

    这些驯龙师的王牌精灵肯定是龙系，但肯定也超过了准天王级别的界限。

    总不能拿天王级的准神出来欺负人吧。

    “交给你了，耿鬼。”

    松本松下闷闷的说了一句，一只紫黑色的精灵便突然出现在了众人的眼前。

    “有点意思。”

    神游天外的哲也抬头看了一眼，闪过几丝惊讶之后又低了下去。

    在他的眼里，松本松下可不是一个人站着。

    “鬼斯，普通级别”

    “鬼斯，普通级别”

    “鬼斯通，精英级别”

    “耿鬼，精英级别”

    “耿鬼，准天王级别”

    “耿鬼，天王级！”

    十几只鬼斯家族的精灵正围绕在松本松下的身边，或是隐藏于空气，或是隐藏于阴影。

    它们的实力也横跨三四个阶段。

    也不知道松本松下是怎么承受这么多幽灵系精灵的“索取”的。

    大概这就是每个人体质不一样的最好体现。

    精灵世界这么大，不怕幽灵系精灵吸取的人类也是存在的。

    哲也只是好奇，他在叫精灵的时候，双方到底是怎么判断出来应该是哪一只上的。

    明明都叫耿鬼，出来对付喷火龙的偏偏是准天王级别的一只。

    很有趣，这是哲也的评价。

    不过他对大部分幽灵系精灵无感，绝对不是因为怕，所以倒也不怎么在意。

    诡异幽森的幽灵系能量与爆裂张扬的火系能量在山巅上不断产生碰撞。

    这动静可比刚刚哲也对战厉害的多。

    在松本松下的战斗过程中，三三两两的通过前两关的训练家也来到了这里。

    驯龙师们一个个的开始了自己的职责。

    在分析波克基斯的哲也也停下了手中的活，逐渐开始观察起每个训练家来。

    毕竟，这些训练家都有可能成为他下一关的对手。

    没错，三龙试炼之后，如果没出什么差池的话，接下来就是争夺前十的对战比赛了。

    哲也只希望通过的训练家不要太多。

    甚至最好只有十个，这样的话他就可以很快得到自己的第一只龙系精灵了。

    不过显然，是他想多了。

    三龙试炼难归难，但也没法困住这么多优秀的训练家。

    一直到太阳高悬所有战斗结束，通过三关的训练家足足有43位。

    消失的小椿再次骑着快龙出现在了众人的眼前。

    哲也敏锐的发现了快龙现在的状态不是很好，小椿身上一些地方也有着战斗的痕迹。

    他知道，小椿刚刚应该是和一些人打了个不算友好的招呼。

    “恭喜诸位通关的训练家，我会带着你们前往下一个对战的场地。

    没通关的训练家也不要气馁，三年之后的升龙仪式欢迎你们的到来，你们也可以凭借着前两关的通关印记前往烟墨道馆兑换奖励。”

    小椿的语气中充满了肃杀之感。

    “请跟我来吧。”

    她走下快龙的背，朝着峡谷的另外一端走去。

    哲也伸了个懒腰，等这么久他都有些累了。

    果然，还是活动一下身体比较好。

    想起升龙仪式战斗的惯例，他的嘴角不免有些上扬。

