    几人起身走到窗前，往外看去。

    只见刑狱部的院落里，其余的几栋小楼门前，一队队披麻戴孝的人影正缓缓从楼里拿出遗物，列队朝外离开。

    哭声便是从这些队伍里传出的。

    “是八队六队他们...”刘晗轻声道。

    “之前上去的几个队，就剩三个活的。其余的，全没了....”陈汉生此时也没了说笑的心思。面色沉重中带着一丝后怕。

    当时若不是张荣方队长想了办法, 他们九队能活下来的也不会有多少。

    那黄玉真身法极快，手段底牌太多了。

    这次围剿，前前后后怕是伤亡了上百人。

    特别是在林间又不能形成有效围攻，可以用来躲避的遮掩物太多。

    “别看了，好好修养吧。”张荣方轻叹一声。

    忽然他想起逐月刀刀柄内，藏着的那个金属零件。

    那个神秘零件似乎是某个什么东西上的一部分。需要集齐五个, 才能发现什么线索。

    以前他以为，这世界就是自己看到的那样。

    但现在, 灵廷似乎隐藏有什么特别的秘密。

    “走吧，我们也出去，同僚一场，送他们一程。”张荣方轻声道。

    这场围剿追杀，死伤太多了。

    人命就像不值钱一般，说没就没。

    三人下楼，带着楼里其余的九队队员，一同外出，默默送那些伤亡家属队伍离开。

    刑狱部的其他幸存队长们，总队，邢部长，狱长, 乃至刑狱长李冉, 也都纷纷出面。

    死的人里, 其实刑狱部这边只是部分。

    谭阳城内外，还有更多的地方，到处挂上了白绫。

    哀乐声几乎走几条街就能听到。

    接下来的几日里。张荣方返回自己家中, 得了一个月的假休息。

    除开养伤，参加葬礼, 他也趁机在家安静修行剩下的三门符法。

    回春净时符典一共七种符法武功，他练了四门破限，还剩三门，分别是混元符，定魂符，采灵符。

    休息时间里，张荣方一边积攒属性点，一边尝试这三门符法的修行。

    足足一个月时间，他属性点又攒了三点。

    全部加在了混元符上，将其提升到了圆满。

    可到了圆满后，混元符便再也不能继续提升。

    甚至到了只要修炼，都会有身体内脏撕裂般的痛楚。

    武功一般分为练法和打法。

    分别是两种套路。

    不能往上继续练，其实意思已经很明确了。

    那便是他的身体，真的如叶白所说，到了极限。

    呼！

    一捧落叶被拳风激起，四处飞散。

    小院内，张荣方双手呈弧线，不断拍打四周, 手上时而握拳时而化掌。

    一套混元符招数四十九式打完，他刚好在院子里转了一个完整的圆圈。

    最后收功直立, 他面色微微一红。感觉体内还是有细微撕裂痛楚传来。

    当即轻轻一叹。

    ‘难道八品真的是我的极限？’

    不知不觉，他视线又落在了属性栏上那个已经被降低了不少的生命属性上。

    混元符的情况，让他真正体会到了，到达极限到底是什么感受。

    ‘其实习练武功，只要不破极限品级，都不影响身体。我甚至可以无限数量的习练武功，练到圆满。

    就算只是圆满，也能有不少效果。可.....’

    武功并不是只有破限后，才有杀伤力。

    圆满同样也很强。

    如鹰爪功，圆满层次的鹰爪功和破限层次，相差只在手指的硬度上，以及破限对全身整体的提升上。

    如果说破限后武功的威力是100，那么圆满便是60。

    只是张荣方心中不甘。不想走这一步。

    ‘如今我的极限已到，任何对身体的增强，都没了效果。都不能提升力量和速度....或许，是时候该提升下生命试试了。’

    张荣方心头计划着，下一点属性便开始点观虚功。

    相比直接提升生命，提升观虚功性价比要好一些。

    这是他之前尝试出来的。

    咚咚咚。

    院门被敲响，打断了他的思路

    “谁？”

    “是我，张哥！”

    李霍云的声音在外面大声道。

    张荣方连忙上前，打开大门。

    便见李霍云带着个丫鬟快步进门。

    “你怎么有空来我这里了？最近不是被你爹押着习武学经么？”张荣方诧异道。

    “唉别说了，我爹现在都焦头烂额，之前逐月刀那事，影响太大了。上面还有人陆续要来调查情况。确定没有泄密。

    反正现在是没我什么事了。哥你伤怎么样？没事了吧？走走走，咱出去好好放松放松？”

    李霍云一脸好不容易出来放风的怂恿表情。

    “放松？你想去哪？”张荣方无语。

    “哥你可是常客啊，别装了好吧？我可是都知道的。”李霍云顿时笑道。

    “你知道什么？”

    “晚上经常去一个人逍遥，哥你也太不讲义气了。”李霍云摇头。

    “乐楼妓馆什么的有什么好去的？天天听曲喝酒看剧，浪费时间罢了。”张荣方不以为然。

    “唉，哥你不诚实。”李霍云指着他抱怨道，“行行行，不去就不去。那后天摇源书会有古籍旧书交易会，你去么？”

    “古籍旧书？”张荣方眯眼，“有武学拳谱之类的么？”

    “自然是有。乱七八糟什么书都有，摇源书会主持的这交易会，算是谭阳最大的这类交换场。

    关键是，到时候还会有比上次更多的深闺大小姐们参加。算是我们年轻人私下自己组织的活动，所以，若是哥你有书，也可以拿出来交换。嘿嘿嘿....”

    李霍云如今是越来越放得开了。

    他在最后一个书字上，加重音，很明显张荣方一下便懂了什么意思。

    好家伙，连小黄书都有....

    这大灵风气够开放的。

    “行吧，到时候一起。”原本不想去的，但张荣方想着，若是能从那些古籍里，找到一些类似观虚功的功法，也算不错。

    武学秘籍这等物事，其实也算资源。

    之前张荣方也找过一些什么典当行，都没找到有谁卖秘籍的。

    后来才发现，这类东西，单独拿出来卖根本不值钱。

    因为没人敢随随便便拿来练。

    很多秘籍都是需要师傅带着，言传身教一部分，然后再以编册成书的秘籍，记录要点，提醒自身。

    也就是说，秘籍其实只记录了一小部分的内容，古今往来，就没听说过有人只跟秘籍，就能练成好武功。

    不过文功就不同了。

    文功对很多动作细节要求不多，主要讲求心法。所以秘籍还是有用的。

    “那说好了啊，到时候我来叫你，哥你上次不是也混得不错嘛。这次好好把握。”李霍云一脸你懂的的表情。

    两人又闲聊了一阵最近的近况，提到那欧阳建荣，也都是义愤填膺。

    这欧阳建荣使唤不动高品武人，便拿中低品的士兵官差当炮灰消耗品，去填黄玉真的底牌。

    李霍云老爹刚开始硬顶着，不让刑狱部的人被调过去。

    但后来更上面来了命令，要求地方全力调集人手，听从欧阳建荣安排。

    最后才不得已....

    张荣方表示理解。其实一开始欧阳的传令官被李大人挡回去时，他也看到了。

    后来又被调过去，其实大家都明白，估计是李冉扛不住压力了。

    这也变相的说明，逐月刀牵扯的秘密，影响极大。

    聊了一阵后，李霍云起身告辞。

    出了张家，他回到自己马车上。

    “走，去凝香行。”

    “少爷，您不是说要去换新乐楼的么？”驾车的车夫，同时也是他的护卫保镖封山，憨厚的问。

    “那是之前，现在给我去凝香行！走就是了，你哪来那么多废话？”李霍云不耐烦道。

    他之前确实是想去乐楼。因为他来这里，本来以为张影大哥不大可能去交换会。

    可没想到张哥居然同意了。

    既然这样....为了张哥的一生幸福大事，他这次可得好好准备准备。

    张哥如今年纪不小了，帮他找个合适的嫂子，也不枉当初他对自己的救命之恩。

    李霍云心里盘算着，一路上在马车里都没什么动静。

    直到快要到凝香行了，他才跳下车，前在路边买了点水果提着过去。

    凝香行是整个谭阳，最前沿的香薰脂粉店铺。

    里面时常会有来自各地，甚至国外的各类香粉香薰胭脂新货。

    最关键的是，摇源书会的人时常会来这里聚会。

    而会长孙朝阳，更是这里的常客。

    很快，李霍云便走到一个类似大宅院的院门前。

    大门敞开着，两侧挂着粉红银边的花瓣香灯，门前有人守备。

    李霍云上前丢了几个大钱给守备，大步提着水果走进去。

    里面一满面皱纹的老仆已经早就等在大堂口。

    “李公子好。”

    “曹伯，孙大小姐还在么？”

    “在里面赏析新到的香瓶。”老仆恭声回答。

    “谢了。”

    李霍云迅速进门，往左拐进一个侧厅。

    便看到孙朝月一身大红长裙，双肩上绣了玫瑰如意云纹，束腰纤细，胸前高耸。

    其人姿容明媚，身段惹眼，气质更是整个厅堂中最为明艳动人的核心。

    侧厅里还有几位谭阳里的大小姐，此时却完全被其压制下去。

    “李霍云你来做什么？这里不应该是你们这些公子哥该来之地。”

    孙朝月随意放下手里的香瓶，侧目看向李霍云。

    “要不是小荷老给你求情，你看我理不理会你。”她神色冷淡，在这些发小面前装也懒得装。

    若是外人，她还会表现出温柔得体的一面，但在李霍云这类人面前嘛....

    “大月姐....我这不是想给我大哥找个好嫂子么？”李霍云赔笑了下。

    “您这摇源书会可是咱们谭阳门路最广的，谁不知道那些深闺大小姐们，可都是对您最为信服。

    哪家小姐性子如何，品格如何，您可都是如掌上观纹，轻而易举啊。”

    李霍云为了给大哥找个良配，这趟可谓是豁出去了。

    他从袖子里小心的取出一样金色香瓶。

    “这不，听闻您喜欢香薰，小弟可是花了大价钱，找了好些门路，才找到这样神迷香！”

    他小心的将金色香瓶递给靠近的侍女。

    侍女双手捧着，回到孙朝月身边，将其轻轻奉上。

    “神迷香？？”孙朝月取过小瓶，轻轻打开塞子闻了闻，脸上顿时露出一丝欣赏之意。

    “这一小瓶，没有上百两想也别想，你倒是有心了。”

    李霍云肉疼的赔笑了下。

    “那我大哥的事....”

    “你为你大哥的事，跑了也不是一次两次了。”孙朝月收起神迷香，漫不经心道。

    “可你大哥虽为官身，在咱们这个圈子还是起步低了点。”

    她记得李霍云的那个大哥是叫张影。是武人，而且已经二十六了，上限低了点，最关键的是出身。

    张影出身家庭是村子里的猎户，这样的起步太低了。

    如果要想良配，就必须门当户对。

    如此，和他配对合适的，便该是圈子里各家的大侍女大丫鬟之类。

    “这样，小鱼，你去试试如何？”孙朝月随意一指身旁一名丫鬟。

    “唉？大小姐，这...小鱼不想离开您！”那丫鬟顿时连连摆手。

    “大月姐，这....您看是不是给安排下圈子里的....?”李霍云见状，顿时不乐意了。

    他花费这么多精力代价，可不是为的就让自己张哥找个侍女丫鬟。

    虽然如他们这般家庭里，贴身的侍女丫鬟，很多都如同姐妹，和主家极其亲密。

    也有不少人还真愿意主动娶这部分女子。

    “怎么？你还不乐意？”孙朝月无语的摇头，“你以为小鱼差？倾慕她的小官小吏简直不要太多。”

    李霍云自然知道这个理。

    很多小官员会追求小鱼这类大侍女大丫鬟，也是想以此攀附关系。

    再加上这类女子多是美貌才华出众，所以这类结合在大灵到处都是。

    只是....

    “大月姐，您就别捉弄我了，我就想在圈子里给我个找个贤惠嫂子。您就行行好，帮帮忙。”李霍云连连作揖。

    “我大哥为人忠厚老实，成天就知道练武，人细腻会照顾人，如今官身也有，就想找个踏踏实实过日子的好嫂子。”他迅速介绍道。

    孙朝月无奈，之前这小子用硬招她不怕，但现在来软的，她倒是有些不忍心了。毕竟从小打到大的发小。

    终归，她想了想。

    “这样吧，我把你哥的情况，推给圈子里，看看有谁愿意的，到时候我再给些建议于你。”

    李霍云顿时大喜。

    “如此，便多谢大月姐成全。有大月姐这番话，此事定能成！”

    “先别高兴得太早。”孙朝月无语，“若是圈子里没人看得上，你也别怪我不出力。毕竟这等红线之事，强求不来。”

    “那是自然，自然。”李霍云笑着连连作揖。“如此，小弟便先告退了。”

    “去吧去吧。”孙朝月无奈摆摆手。

