
　　叶凡和姬紫月，混迹在人群中，朝着拙峰而去，想要围观这一场大对决。

　　等两人进入太玄门后，一路前行。

　　终于来到了拙峰附近，而在此地却是已经聚集了不少的人。

　　而在他们到来后，却是发现在不远处的山峰上，却是有着十数人，有男有女，皆气质不凡，男的英俊，女子绝美，恍若神仙中人。

　　这些人，都是年轻一代的绝顶强者，是各大势力的杰出子弟。

　　这一次，摇光圣子要对决华云飞，引得很多大势力中的杰出弟子都来到太玄，当中便包括了东荒神体姬皓月，瑶池圣地的圣女，以及其他门派的年轻英杰。

　　“皓月哥哥怎么来了……”

　　姬紫月在见到自己的哥哥后，小声嘀咕了一声，躲在了叶凡的背后。

　　她可不想这么早就回去，出来一趟还没有玩够呢。

　　叶凡的目光却是没有去关注那些人，而是看向了此刻正一步一步从九重宫阙内踏出来的华云飞。

　　和以往他所见到的那个少年一样，眉目如画，清秀可人。

　　但在此刻，他却是从华云飞的身上感受到了一种锋芒之气，和原本的自然平和有点不相同，如同一把藏锋的剑此刻已经准备出鞘。

　　而另一边脑后环绕着九重神环，特效拉满的摇光圣子，也正好自虚空走来，出现在了拙峰。

　　他仿若一轮骄阳，有一层金色的光彩在体表流动，一举一动皆让人注目，犹如神子。

　　两人的目光对视上，一者如同当年那般如同一位神之子，另一人也顺应着年龄的变化愈发的清秀。

　　没有任何的征兆，两人的大战就展开了。

　　华云飞抱着琴，盘坐在虚空中，双手抚摸在琴弦上。

　　根本就不像是与人对决，反而准备弹奏一首曲子。

　　可是在下一刻，叮叮咚咚的琴音响起，而伴随着这动人的旋律，道道金色的光芒自他指尖的琴弦上飞出。

　　“这是……”

　　叶凡目光中露出惊讶之色，他可是听过华云飞弹奏琴曲，的确动听，却是没有想到会在现在展现如此的神妙

　　“这是……技乎于道啊！”

　　在叶凡的身边，却是响起了一道笑呵呵的声音，有人说道。

　　听到此人一说，围观者们都是目露出吃惊之色。

　　有很多人都曾经听过华云飞弹奏过乐曲，可是却是没有想到这位眉目如画的少年，居然在此道上的技艺达到了这个地步。

　　难怪，敢于和近乎年轻一代无敌的摇光圣子对决。

　　在琴音临近时，摇光圣子浑身都在发光，飞舞的发丝都变成了金黄色，如黄金浇铸成，像是太阳神子下凡一般，绚烂如日。

　　他的体表出现一层金色的云烟遍布全身，整个人面对攻过来的琴音怡然不惧，轻轻抬起手就格住。

　　那恐怖划破空间的琴音，就被他如此挡住。

　　但这没完，一道道琴音自华云飞的手中弹射而出，化为满天的金色光雨，朝着摇光圣子四面八方的激射而去。

　　叮叮当当！

　　如同狂风暴雨般，都落在摇光圣子的身躯上，可是依旧没有攻破他的防御，金色的云烟在他的体外流动，万法不侵。

　　“这是……”

　　叶凡再次露出惊讶之色，没有想到摇光圣子居然在华云飞的这般猛烈的攻击下，简直安若磐石，如被浪涛拍打的礁石，水转石不动。

　　“这是摇光圣地的圣光术，号称万法不侵，任何攻伐之术都难以撕裂，防御力几可谓同代天下第一。”

　　在叶凡的身旁，那道笑呵呵的声音再度响起，仿佛就是在专门解答他的疑问。天籁小说网

　　“？”

　　叶凡头顶冒出一个问号，踏马的谁啊！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他转头去看，却是见到一个普普通通的男子，普通平凡到放在人堆里，下一刻就会忘记掉他的长相。

　　“刚问这位道兄名号？”

　　叶凡看着这位普普通通的男子，心中有种莫名的熟悉感，就开口问道。

　　那人却是呵呵一笑，说道：“你可以叫我有人，世人皆称呼我为有人大帝。”

　　有人大帝？

　　叶凡的脑袋上直接冒出三个大问号，这是个什么鬼称呼？

　　这简直和自己扯出来的保安大帝一个性质好吧！

　　“那请问这位有人大帝，你是如何通晓这些道法秘闻的？”

　　叶凡嘴角扯了扯，都不关注华云飞和摇光圣子的对决了，就看着眼前这人想要听听他能够讲出什么花样来。

　　“呵呵，你可以理解这是一种体质。”

　　那普普通通的人说道。

　　体质？

　　叶凡更加迷糊，感觉眼前这人开始在瞎扯。

　　我问你为什么通晓道法秘闻，你却给我扯到体质上去了。

　　似乎看出这叶凡的疑惑，那人继续说道：“这的确是一种体质，我从出生开始就能明悟天地道法，但是修为总是一般，虽然明悟世间种种道法武器秘闻，却也不能施展，只能用嘴说出来，这就是……”

　　吃瓜群众体质！

　　李安在心中笑了一声，没有说出来。

　　“这……闻所未闻。”

　　叶凡脸色古怪，会有这么奇葩的体质？

　　还好他是荒古圣体。

　　他再度审视了一下眼前这人，该不会精神有问题吧。

　　“我知道你不信，不过你应该学有拙峰的皆字秘，完整的道经轮海篇，体内还有一块成仙鼎的绿铜碎块，还有妖帝精血炼过体……”

　　那人却是看出了叶凡的不信，直接倒出了叶凡身上修有什么秘法神通。

　　而另一边听到李安的话后，叶凡张口结舌。

　　这……

　　感觉到了十足的懵逼！

　　居然都让眼前这人说对了，连体内那块不知名的绿铜块都被看了出来，还说是什么成仙鼎的碎块。

　　难不成……

　　还真有这种体质，是他孤陋寡闻了吗？

　　但，总感觉不对劲的地方。

　　而就在叶凡懵逼的时候，华云飞和摇光圣子的对决已经到了最后的时刻。

　　轰隆！

　　漫天的金色光芒飞舞，华云飞如流动的云，似拂动的风，抬起掌指攻向摇光圣子。

　　摇光圣子同样不甘示弱，整个人像是一尊天地火炉，气血旺盛如洋，体外那朦胧的圣光越发的璀璨，和华云飞碰撞在一起。

　　在两人碰撞的瞬间，有光团出现。

　　下一刻，一道人影自巨大的光团中跌落出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十九章 有人大帝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">