    现如今段云的母亲身处深圳，这种四合院中并没有家人居住，平时几时有一个保姆和两个保镖在侧方居住看护，偌大的院子中央种植一棵石榴树，寓意着多子多福，当初就是希望段芳能够结婚后，能够早生贵子。

    6月的北京天气比较炎热，但置身在这个四合院中，段云还是感觉到了一丝的安逸和宁静。

    当天晚上，段云就把妹妹段芳和妹夫吴政隆叫了过来，一起共进晚餐。

    傍晚时分，天气变得凉爽起来，听到门外响起了轿车的引擎声，院子里的宝贝立刻拉开了四合院的大门。

    现如今的吴政隆依然在机械电子工业部办公厅担任秘书，工资虽然比起普通的北京职工要高很多，但他依然买不起汽车这种奢侈品，而他们这次开来的是天音集团北京分公司给段芳配备的专车，车型是上海的桑塔纳轿车，用于接送段芳上下班。

    “哥！”看到段云后，刚下车的段芳立刻快步迎上来，和自己的哥哥来了个拥抱。

    尽管已经嫁为人妇，但是段芳就保持着过去朴素而大方的天性，面对自己的哥哥，也毫不掩饰内心的激动。

    “哥，你可算是来了，小芳她念叨你好久了，经常和我埋怨你也不来经常来北京看看，我也只能安慰你工作太忙，根本就抽不出时间来……”一旁的吴政隆连忙陪笑的说道。

    “这个确实怪我了，我先给你道个歉。”段云说的，轻轻的抚摸了一下妹妹的脑袋，接着说道：“这次我来北京，可能住的时间要稍微长一些，大概半个月左右吧……”

    “那太好了！”听到段云这么说，段芳的双眼顿时一亮。

    “哥，你这次来北京是有什么事情要办吗？”吴政隆问道。

    “事情是有一些，不过不着急。”段云微微一笑，接着说道：“怎么样，你最近在单位的工作顺利吗？我听我妹说，你们单位马上要把你提升为副处长了，真是可喜可贺啊！”

    尽管段云早已经知道吴政隆在后世的时候也是位高权重的人物，但此刻作为家人，他还是很为吴政隆高兴的，毕竟自己妹妹一生的幸福，已经寄托在了这个男人的身上。

    “是啊，他们单位领导对政隆可好了，应酬或者是出差经常把他带在身边，他们办公厅有很多岁数大的也都没他厉害呢，领导开会经常表扬他，这次他也是厅里唯一一个升职的……”说到丈夫的时候，段芳立刻变得非常兴奋，脸上还闪过了一抹骄傲，只听他接着说道：“上个星期的时候，他们的领导还邀请我们两口子去他家做客，在饭桌上把政隆一阵狠夸，还说他是部里面罕见的青年俊才。”

    正所谓妻随夫荣，母凭子贵，现在的段芳可以说是一个非常幸福的小女人，如果说以前她把大部分时间和精力都放在工作上的话，那么现如今她也开始懂得如何兼顾家庭和丈夫，也正是因为如此，俩人结婚的这一年多来，小日子过得是非常甜蜜，相比当初热恋的时候，丝毫没有退温的迹象。

    看着妹妹段芳一脸幸福的样子，段云也是打心眼里为她高兴，其实人都会有这样一段人生历程，爱过走在一起，然后组成一个家庭，过得温馨平淡柴米油盐的生活。

    只不过让段云有些苦涩的是，他的家庭现如今已经名存实亡，最难过的事情已经过去了，剩下的只有淡淡的惋惜。

    “你当着别人的面夸我可以，但是在大哥面前，我差的可太远了。”吴政隆微笑着看了妻子一眼，接着说道：“大哥像我这么大年纪的时候，都已经创办了这么大的企业，现在全国还有谁不知道天音集团和大哥的事迹，估计我就是在奋斗几辈子，也达不到大哥的高度……”

    “你这话说的就有点过了，我能有多大能耐？说白了就是国家政策好，而我自己正好占了国家发展的红利，不然的话，就是有天大的本事，我也办不出这么大的企业。”段云笑了笑，接着说道：“小吴就不一样了，有能力，有才干，年纪轻轻就被提升为了副处级别，这绝对是人中龙凤，将来前途不可限量。”

    “不不不，我跟大哥没法比……”

    “行了，你们俩别互相吹捧了。”此时段芳咯咯笑了两声，说道：“哥，今天买菜了吗，我去做饭……”

    即便段方妥妥的是个小富婆，但他的生活和十几年前并没有太大的变化，每个月只是陪丈夫偶尔下趟馆子，大多数时候她下班之后，都是自己做菜做饭。

    在后世的时候，很多姑娘在婚前几乎都不会做饭，但在他们这个年代，买菜做饭，缝补衣物，几乎是女人出嫁前必须掌握的生活技能，而妻子厨艺的好坏，也确实往往能够决定一个家庭的生活质量，哪怕是普通家庭，有个厨艺好勤快的媳妇儿，家庭也是非常幸福的。

    “用不着你下厨，保姆一会儿就把菜炒出来了，人家的厨艺不比你差，你这么干可是在抢人家的饭碗。”段云笑着说道。

    “那就算了。”段芳说完，只得作罢。

    很快，一张圆桌和三个凳子被搬到了院子中间，保姆在厨房炒菜，两个保卫轮流上菜，饭桌上很快摆满了丰盛的菜肴。

    而这个时候吴政隆从车里取出了一瓶白酒，然后恭敬的给段云倒满后，坐在了他的对面。

    “大哥，你们公司这次引进的沃尔沃汽车项目可真是个大手笔啊，之前部里还因为这件事开过两次会，辽宁省和沈阳市的领导也都参加了这次会议，上级非常重视这次引进沃尔沃汽车的项目计划。”此时吴政隆用手扶了扶眼镜，接着说道：“部里领导对这个项目也做了比较细致的部署，下一步还准备派出专家工作组去沈阳考察，等有了考察结果之后，肯定还会有一系列的大动作……”

