
　　就连他这个在军中纵横多年的老将，心里都万分羡慕，“把石公子送回给石开书记，记得客气点。”

　　“别让我们书记，气坏了身子。”

　　他对着自己身边的警卫员说道，这举动，分明是在打石开的脸。

　　记仇的唐军，就是要让石开看看自己儿子狼狈的一面。

　　“是！”

　　警卫员不敢有丝毫的犹豫，他所效忠的对象不是那些政客，而是自家的司令，直接喊来几名站岗的士兵，抬着担架将石林抬着。

　　哪怕是石林，不断表示自己要留下来，要同房间里的混蛋决一死战。

　　却没有人听他多逼逼一句，处置好石林这个麻烦之后，唐军便带着众人走到1楼的客厅之中，开始等待。

　　这一等便足足是两个小时，一群人甚至都在担心，楼上是不是发生了什么不好的事情之时，警卫员却突然带着李云，和一脸幸福的唐月来到了客厅之中。

　　此刻的唐月，一脸小鸟依人的模样，依偎在李云的怀中，丝毫不见之前的大大咧咧，和假小子的模样。

　　然而她一开口，就破坏了自己好不容易有的淑女的形象，“老爹刚才你干什么呢？

　　差点就破坏了我和小哥哥的美事。”

　　她有些不满的扫视了一眼自家的老爹，手还不老实的，在李云结实的腹肌上面留恋抚摸，心里不断感慨，自家小哥哥的身材就是好，让她爱不释手。

　　看着整个人都快粘在李云身上的唐月，身为父亲的唐军，脸色难看到了极点。

　　以及至唐军怒道：“还不给我坐好。”

　　唐军有些愤怒，在自家一众手下面前说出这种话，太不把他这个老爹的脸当回事儿了，他甚至都想直接转头告诉自己的这些手下，这不是他的女儿。

　　但那又有什么用呢？

　　事实就是如此，他这个唯一的女儿，硬生生打他的脸放在地上摩擦了一顿。

　　唐月有些不满的瞪了一眼唐军，不过还是不情愿的坐直了身子，她还是有些怕自家老爹的，毕竟儿时的记忆实在太过惨痛。

　　一旦犯了错，就会被自家老爹用鞭子在后面赶着，绕军营路上两圈。

　　一直跑到她的体力，比寻常的士兵都还好上许多的时候，她的老爹才意识到问题的严重性。

　　这家女儿以后可能找不到男人？

　　然而李云却一把将唐月搂到了怀里，声音冷淡的说，“放心有我在，没有人可以强迫你。”

　　现在唐月已经是他的女人，自然由不得别人呵斥，就算那个人是她的父亲，也同样不行，这一套在别人那里吃了通，在他这里，却没有丝毫用处。

　　岳父，一个身份而已，他可是打定主意要将唐月带回自家庄园之中的，就算关系闹僵，他也不怕。

　　反正未来也不会同这个油腻的中年男人相处，顿时唐月的脸上，便洋溢起了笑容。

　　“还是老公你对和我好，来，亲一个。”

　　说着，她便当着众人的面，重重地亲在了李云的脸上，然后整个人再次埋入李云的怀中，就如同男人喜欢对大胸妹子做的事情一般，埋在了李云的腹肌之中。

　　那粗重的喘息声，顿时如同一个变态。

　　就连李云，都忍不住抽了抽嘴角，不过最终还是没有将自己怀中的小美人推开，他很忍耐，对这种女人，就是蹬鼻子上脸型，给她一点阳光，她甚至能够飞上天。

　　但这一次，却直接让唐军额头青筋直冒，不过既然自家女婿都不介意自家女儿丢人现眼的模样，他也只好别人回去扯出一个，像哭一样难看的笑容。

　　、“那个，女婿不知道你叫什么名字？”

　　李云脸色一片淡然，丝毫没有面对一个大人物时，该有的拘谨和谨小慎微，他已经从自家老婆的口中知道了唐军的身份。

　　当最开始听到的时候，心里也确实有些震惊，要知道这可是基地当中的一把手，过去也曾是一个军区当中的首长。

　　在末世之前都是赫赫有名的存在，不过对现在的李云而言，也就那样而已，毕竟就算他的身份再牛逼，也只是一个人类而已。

　　而此刻李云的生命层次，已经通过变异手机的不断强化，凌驾于人类之上。

　　唐军在心中感叹了一声，他的气场，就算是石林那个小兔崽子官二代，看到都会害怕。

　　然而他的女婿，居然不为所动，就让他更加满意了，他的女婿就是要这样不动如山，面对事物的时候淡然处之。

　　“小伙子，我看你之前的身手相当不错，以前是做什么的？”

　　唐军关切的问道，刚才那一手，就算是他手下的兵，也没有几个能够做到。

　　单手掐着一个150斤的汉子，任由对方如何反抗，也如同钳子一般，纹丝不动。

　　这样的力量，可不是一般人能够做到的。

　　“以前？

　　算是一个宅男的吧。”

　　李云如实的回答，末世之前，他不过就是一个程序员，算得上是一个妥妥的宅男，平时很少出门。

　　“什么？”

　　唐骏感觉自己似乎出现了幻听，不过他很快从自己身后的副官，那张诧异的脸上，确定自己没有听错，自己的几个手下也听到了同样的话。

　　“宅在家是什么鬼，宅在家也能够变这么强大吗？”

　　唐军一头的雾水，也最后只能够归结到，李云并不想透露自己过去是干什么的这件事情上，毕竟他可不相信李云这幅身材，和这副身材里面蕴含的力量，是一个宅在家的人就能够拥有的。

　　不过即便李云不愿意说，他也不会问下去，毕竟对自己的女儿，他还是有着深厚的感情，所谓爱屋及乌，他对女李云自然也是选择了友好的态度。

　　如果李云知道唐军的怀疑，只能够说这个岳父实在想的太多了。

　　他过去还真是一个宅男。

　　“那你来这里是？”

　　唐军刚询问李云，来这里是想要做什么的时候，一道愤怒的声音，便从楼梯口传来。

　　“唐军，你这个老东西，是什么意思？”

　　众人顿时回头望了过去，唐军的脸上也变得难看了起来，来人正是让他头疼无比的石开，曾经的市长。

　　一个妥妥的政客。

　　这样一个政客的形象，比他这样一个用来镇压动乱，铁血无情的军区一把手，更加深入人心，是用来安抚人心再合适。

　　不过也正是如此，手握军权的唐军才会对石开这个老狐狸，处处忍让。

　　很快，石开便走了过来。

　　身后是一脸怨毒，充满杀气，看着李云的石林。

　　刚才，他就差点死在李云的手中，但此刻，他没有了丝毫的害怕，反而把自己对李云的怨恨和杀气，毫不掩饰的表露了出来。

　　看着唐月年做李云的那副模样，更让他怒火中烧，毕竟在他看来，唐月是他的女人，现在的做法，就像是在他这个男人头上戴了一顶绿帽一般。

　　不过他也知道现在的情况，是他这个小辈没办法插手的，毕竟从唐军之前的态度来看，根本不欢迎她这个官二代。

　　“父亲，就是个混蛋，对我动了手，他差点就杀死了我。”天籁小说网

　　用手指着坐在唐军对面的李云，顿时让石开变了变脸色，一双阴鹫的眼睛，锁定了李云，那双眼睛里面满是阴沉之色，丝毫没有在电视上，看到的那副和煦模样。

　　李云倒是饶有兴致的背靠在沙发上，看着这个曾经经常活跃在电视上的市长大人，虽然不熟悉这个人，但对这张脸也算得上是相当面熟了。

　　从对方现在的脸色来看，跟锅底也差不了多远，黑的不能再黑。

　　“现在的年轻人，都这么没素质，见到长辈和大人物，还坐在那里，一动不动？”

　　李云有些错愕，对方居然直接将矛头指向了他，是不是有些太粗暴了，简直不把唐军这个岳父放在眼里。

　　李云没有理会这个气势汹汹的石开，而是把脸饶有兴致的看向了唐军，想看看唐军会是什么反应。

　　本来在李云怀中的唐月，想要抬头起来说些什么，却被李云一把按回了怀中，在她长着秀发的脑袋上安抚过后，她马上变得老实了起来。

　　“你家长辈就是这么教你的，傲慢无礼，目中无人，粗鄙至极。”

　　石开见李云不搭理他，直接怒斥道，说的倒是冠冕堂皇，不愧是做个大官的大人物，了不起，说话都是一套一套的。

　　石开，完全无视了唐军越来越难看的脸色，此刻唐军已经把李云当成了自己的女婿。

　　这石开的话，就是在他的唐军脸上，疯狂抽打。

　　碰！一声巨响之后，唐军直接拍案而起时，“石开，你也太不把老子放在眼里了。”

　　此刻唐军的脸上，满是狰狞，他知道石开这事针对他之前，收拾石林那个废物的反击，之前他让石林在众人面前，丢了脸面，对方这次来打他的脸，而且打得啪啪作响。

　　他不知道，该说是开这个老狐狸是护犊心切，还是想要让他做个军区司令，在基地当中的威望一落千丈，却没想到石开的脸上，露出一丝讥讽之色。

　　“哪里，哪里，再怎么也比不上你这个好伯父啊，居然对自家的侄子出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第221章 父子兵上阵免费阅读。https://xs.23sk.com 