    几人一边说笑着，一边跟着须墨前往魔族为他们准备的住处。

    一路上，并没有看到多少魔族之人，甚至其它空间的人也没有看到几个，倒是看到了很多妖族之人。

    这些人全是须墨的族人。

    这些妖族人普遍实力不高，而且都忙碌不休。

    “为什么你们的族人会如此忙碌？”

    众人很是诧异。

    他们看到，这些妖族不停地在干活，而且面对那些魔族人时，显得无比恭敬。

    “我们妖族并没有强者，再加上我们是被收留生存在这里，所有的一切，都需要我们自己去赚取。所以，只能不停地忙碌！”

    走在前面带路的须墨低声解释道。

    “真是可怜！”

    龙思雁叹了一口气，说道：“不管在哪，都是一样。此时的妖族就好像是世俗界的那普通百姓一样，如果不努力的工作，又怎么生存？”

    “帝神，您真的愿意让我们妖族跟着您吗？”

    须墨停下后，转过身，看着道九言问道。

    “那你们愿意跟着本帝吗？”道九言反问道。

    “自然愿意！”

    须墨重重地点头，脸上带着哀求之色，看着道九言，说道：“只要您肯帮我族，你让我族之人干什么都可以。”

    “你们在这里是居人篱下，跟着本帝也是居人篱下，而且就算是跟着本帝，你们也要靠着双手去换取自己的未来，甚至会丢掉性命的。”

    道九言看着须墨，不由地叹了一口气，继续说道：“从本质上来讲，两者根本没有什么不同。而且跟着本帝，你们就要离开你们所熟悉的环境，一切从头再来！”

    “我知道，但是至少我们要试着去改变。”

    须墨眼中带着坚定之色。

    这一刻，所有人都把目光投到了道九言身上。

    道九言微微一笑，说道：“刚才本帝已经说过了，你还需要从本帝这里得到什么答案吗？”

    道九言说完，拍了一下须墨的肩膀，朝前走去。

    须墨闻言，先是一怔，随即脸上满是激动之色。

    是呀，帝神刚才已经说过了，自己还在这里问这些干什么？

    须墨连忙转身，继续带路。

    很快，须墨就带着道九言等人来到了休息的地方。

    “帝神，还请先行休息，等到魔皇与各大空间的人商量出挑战赛的规则后，我再来过来！”

    进入房间内，须墨恭敬地对道九言说道。

    道九言点了点头，“你可以利用这三天时间，与自己的族人商量一下，如果有不愿意跟着你走的，那就继续留在这里，等我见到魔皇后，会让他照顾他们一下！”

    “是，多谢帝神，我相信我的族人都愿意离开这里！”

    须墨恭敬地回答，而后转身离开。

    至于须梅，则被须墨留下，照顾道九言等人的起居！

    “还要等三天呀？”

    须墨离开后，龙思雁不由地皱起了眉头。

    “那就等吧，想那么多干啥，咱们还是先好好休息一下吧！”道九言开口说道。

    当道九言等人正在休息的时候，就在他们旁边的建筑内，上古空间的众人，正一脸悲愤地看着那个死去的青年。

    “真是可恶！”

    “道九言欺人太甚，这件事决不能就此罢休！”

    “大人，此事必须马上告诉主宰，让主宰为我们报仇！”

    一群人，杀气腾腾，满脸的愤怒。

    他们身为上古空间之人，不说是纵横天下，但也是有着非常强的优越感。

    道九言的行为，对他们而言，就是对他们的侮辱，最重要的是还当着他们的面，杀了自己的族人。

    这件事关乎着整个上古空间的脸面，他们又怎么能够忍得住。

    “此事，我会告诉主宰大人。但是在主宰大人还没有到来之前，任何人都不允许与道九言一行人发生冲突！”

    那个领头的强者，脸上露出凝重之色，说道：“道九言此人，实力无比强大，而且杀人不眨眼。如果你们自认实力比光明主宰还要强大，你们就可以动手！”

    “但是事先提醒你们一句，谁若是坏了主宰的计划，那你们就自己找地方把自己埋了吧!”

    听了他的话，上古空间的众人，全都闭上了嘴，眼中闪动着愤怒之色。

    “等到主宰来了之后，该如何对付他，自由主宰处理，至于他……”

    而后那个领头强者，指了指那个死去的族人，一挥手，顿时一股强大的力量涌出，瞬间将对方的具体轰碎，连一滴血都没有留下。

    “你放心，那个妖族的女人，本尊会把她送下去陪你！”

    猛然间，这个领头强者的眼中，闪过一抹凌厉之色。

    随即，他扭头对一名上古空间的强者，冷冷地说道：“去将须墨叫来！”

    很快，须墨被带了进来。

    须墨进来后，连忙恭敬地行礼，“不知你们有何吩咐？”

    哪怕道九言已经同意收下他们妖族，但是面对这些人时，须墨还是不敢有丝毫无礼。

    毕竟他的族人还生活在这魔族皇城之内，一天没有离开这里，他就要为自己的族人安危考虑。

    上古空间的那个领头强者，淡然地扫了须墨一眼，问道：“须梅，是你的亲妹妹？”

    “是！”

    须墨一听，脸色不由微变，连忙说道：“须梅不懂事，还请各位大人原谅！”

    “可我的族人因为她死了！”

    那个领头强者坐在椅子上，拿起桌子上的一杯茶水，抿了一口，轻声说道：“可是你妹妹却还活着！”

    “不知大人是什么意思？”

    须墨神色大变，不由地抬起头，“难道大人还想继续追究这件事情吗？”

    “那你说呢？”

    “我们的人因你妹妹而死，你妹妹就必须也跟着死！”

    “小子，之前有道九言在，我们不能把你怎么样，现在他可不在这里！”

    上古空间的众人，一个个神情冰冷，眼中满是杀气。

    可他们却不敢释放出自身的力量，恐怕惊动旁边建筑里的道九言。

    须墨看着上古空间众人，咬着牙问道：“那你们想要如何处理？”

    “我族人因为须梅而死，他一个人太孤单了！”

    那个上古空间的强者，放下茶杯，目光看向须墨，淡淡一笑，“你应该明白我是什么意思！”

