    “好！”鲍里斯振奋道，“020303、020326、020317这三支债券，我让米澜多各支基金，以最大限度卖空，我们手里持有的大量房产，也会在最短的时间内，涌现在二手房交易市场上，不计成本压低价格。”

    说着，鲍里斯开始联系米澜多旗下多支基金负责人，并迅速下达指令。

    几分钟以后，020303、020326、020317这三支由大规模房屋抵押贷款证券化的债券期货，涌现出天量的卖空单子。

    同时，这三支债券，也在天量的卖空单子砸下后，价格滑落至100元以下。

    对于债券来说，100元是标准价，低于这个数字，那就是折价了，也意味着这支债券有了不确定性的风险。

    通常债券的价格波动是很小的。

    因为从一支债券发行后，其未来预期的收益，是基本固定的，没有炒作的价值，自然也就不会有价格的大幅波动。

    债券因为有金融机构和政府的信用背书，通常风险也是很小的。

    公开发行的大型债券，一般是不会折价的。

    更遑论以巨量打包的优质房屋抵押贷款为价值中枢的这几支债券，在金融交易市场中，由于房价的一路上涨，一直受到热捧，从未出现今日这种折价的情况。

    “特么的，金融危机了吗？020303居然也会跌到100元以下？”

    “020303的债券期货，卖空的数目，达到100万手以上了，净卖出量，居然有接近15万手，这是疯了吗？”

    “这支债券，不可能出问题的啊，抵押贷款捆绑中，大多都是九龙塘、半山、赤柱、浅水湾等地方的高端优质房产，绝对不会有违约兑付问题。”

    “如果没有风险的话，那折价可就完全是送钱了。”

    “不用说，肯定是送钱，没有比买020303更稳妥的了，这可是比股票更实在的东西，当然……020303期货那玩意，带着杠杆，虽说在折价的情况下，还是必赚的事情，但杠杆这东西，还是得谨慎。”

    由于020303出现折价，一时，知晓这支债券内在价值的投资者。

    瞬间开始火热讨论起来。

    “小苏，三支债券期货，共计差不多250万手的卖空。”金融街，‘添越资本’交易室里，顾云汐倒吸了一口凉气，“对方这是准备赌命啊！”

    “还会继续增加。”

    苏越盯着三支债券期货的交易盘面，沉声说道：“折价之后，看见有便宜可捡，做多的人群会蜂拥而来的，多空对冲单，随着时间的推移，恐怕会达到一个令所有人都吃惊不已的天量。”

    “看来他们已经大规模入场了。”顾云汐激动地道。

    苏越的诱空，从目前来看，基本算是成功了，当然……敌人诱进来了，如何消灭，却成了接下来的难题。

    几百亿、上千亿美金的金融交锋。

    顾云汐光想想，就觉得压力如山，完全无法彻底冷静下来。

    苏越点了点头：“应该入场过半了吧，现在下午2点半，快收盘了，明天还有一个交易日，再等一天，应该就差不多了。”

    “还等啊！”顾云汐有些诧异。

    “不先让他们尝点甜头，他们是不会放下心里最后的警惕心思的。”苏越微笑地道，“放心吧，只要欧美市场还能扛，单凭一个西泽，在我们有所准备的情况下，是打不倒我们的，更遑论击溃整个港城金融市场了。”

    “不止是他，还有跟着他来的那些犹如蝗虫一样的国际游资。”顾云汐说道，“说不定还有些新加入或者正准备加入的国外各方资本们。”

    “除了西泽率领的‘富达’，以及‘贝来徳’旗下的米澜多，其它的，都是乌合之众。”苏越说道，“这些跟风的资本，只不过是依附形势罢了，当咱们反击之后，形势逆转，这些人立马就能见风使舵的转回来，毕竟……谁能跟钱过不去呢？”

    顾云汐见苏越信心十足，自然也不再说什么。

    下午3点，A股收盘大跌3.2个点，失守5000点关口，其中神华煤业见顶，走出上市之后第一个跌停。

    A股收盘之后，港股失去指引，在卖空力量的压制下，继续下行。

    至下午4点收盘，大跌4.5%，失守20日线，其中地产相关个股，遭受重创，四大家族相关上市公司，一天之内，财富蒸发，合计超过500亿港币。

    收盘之后，下午5点半。

    正当被砸得最惨的恒基和新世界掌门人暴跳如雷，不知到底是谁在大规模卖空自家企业之时。

    西泽和鲍里斯，分别到访李家和郑家。

    李家别墅内，西泽接过助理普雷斯特手里的文件，微笑地递给现年已经79岁，但依然精神很好的李家当家人，说道：“李先生，你跟我老师，基本上算是同时代的人物，我尊敬你，所以才亲自上门，这份来自于欧美房地产市场的内部分析报告，还希望你认真看一下，我是不希望97年、98年的风暴，在港城重现。”

    “但若真的重现，我希望李先生能提前做好准备，避免过多的损失。”

    98年亚洲金融风暴，港城房价崩盘，在几个月内，即告腰斩，这些记忆……李家人都不会陌生。

    李照基没说话，但他身边的秘书，已经接过西泽手里的文件，仔细地看了起来。

    “你以前跟我老师相识，应当知道，我这不是危言耸听。”西泽接过保姆递上的咖啡，说道，“我是本着情谊来这里，还希望李先生慎重考虑。”

    “如何？”

    李照基没有理会西泽，抬头看着秘书。

    秘书脸色有些难看，回道：“从西泽先生的文件数据上看，很糟糕。”

    其实他们自己内部也有市场分析师，调查的数据和所做的未来分析，与西泽提供的虽有差距，但大体方向上是相同的，只是预测的危机显现，没这么快而已。

    听见这话，李照基皱了皱眉。

    他偏头眯眼，认真地看了看身侧的这位来自美国的年轻人，说道：“我知道你来干嘛，港城的这段日子，暗流涌动，金融市场，非常不太平，但我李家不碰金融，应该会让西泽先生这一趟失望了。”

    西泽耸了耸肩，微笑道：“李先生误会我了。”

    “我只是本着你与我老师的情谊，所以提前提醒一下你而已，没有其它的意思。”

    “既然如此，那就感谢西泽先生的好意了。”李照基说着，突然站了起来，对着西泽伸出手，说道，“西泽先生，我这两天，身体有些不舒服，就不多陪你了，后面……等我身体好转，我再邀请你。”

    西泽听出了话里逐客的意思。

    微笑地站了起来，握住李照基的手，说道：“那我就不多打扰了。”

    李照基点了点头，随后转身就向别墅楼上走去，秘书微笑地迎上来，与西泽热情的交流，然后将客人送至别墅门口。

    “爸，他们是什么意思？”

    待到西泽离去，最得李照基宠爱的儿子李佳城问道。

    李照基看了眼儿子，说道：“希望咱们适时抛售一些房产吧，分析报告和提醒，都是正确的，但用心却不良。”

    “危机真的临近了？”李佳城心惊道。

    秘书这时候送完客人，正好返回，急忙向李照基请示道：“老爷，西泽说的，应该是真的，咱们……”

    “先看看其他几家的动向吧，这事……没那么简单。”李照基说道。

    西泽在港城搅动风云，他知道，但背后的……大陆和港城上层，什么态度，他还得再认真揣摩一下。

    有时候，利益不止是金钱。

    这些道理，小年轻不会明白，但像他这种历经风云，见过港城无数动荡的老人，心底却是门清的。

    目前，他们李家与其他三家，在港城的利益切割，错综复杂。

    经过几十年的奋斗，尽管目前的恒基，已经如同大树一样，在港城这片土地扎下深根，可谓根深蒂固。

    然而，若是关键的一步走错，那在未来，依然会万劫不复。

    毕竟，这片土地，早已不是外资主导的局面，它的背后，还有一个看似温和，实则已经慢慢地强大起来，逐渐强硬的主人。

    “好的，老爷，那我们就先等等。”秘书沉声回应。

    当西泽在李照基那里没讨到什么好处之时，鲍里斯却是与郑家相谈甚欢，郑裕同虽然没有承诺什么，但在明白此刻的地产、楼市风险之后，还是动了收缩战略，想要提前逃顶、避开楼市可能崩盘的风险打算。

    其他两家。

    在西泽和鲍里斯的游说下，都是如同李照基那般，听取意见，但同时也冷眼相待。

    晚上八点，四通电话，基本上，算是同时打进了四大家族的别墅里，领导们没有说什么指示，只是笑谈地问候了几句几位家主，说他们是港城的经济支柱，希望他们能注意身体，继续为港城的发展做出贡献。

    问候的话里，尽管没有一句话提及重要的事情。

    但几位在商场上，都已经混了几十年，岂能不明白这背后的意思？一时间，除了郑裕同依然有些犹豫，其他三位，都决定先静观其变。

    股市的暴跌中，暗流依然在港城流淌不息。

    巴黎投资银行、道富投资银行两家，在与西泽率领的资本合流之后，于晚间，开始调集资金，大规模建仓港币空单，就等着港城金融市场危机的全面爆发。

    渣打银行在临时的内部会议之后，也准备转让旗下几家支行的大规模房屋抵押贷款，并且准备出售手里持有的不少020303、020326、020317三支债券份额，回缩阵线，降低杠杆，避开可能的风险和危机。

    平静的水面下，暗流旋涡，已经逐渐成型。

    然而，投资者们，双眼依旧只盯着股市，心里依然有着美好的憧憬，丝毫没有意识到接下来可能面临的崩盘风险和危机。

    度过股市暴跌的惨淡一天之后，8月17日，周五，股市再度开盘。

    经过连续两日的暴跌，今日开盘，股市有所回暖，无论A股还是恒指，都在开盘稍微下挫之后，实现了反弹红盘的走势。

    只是缩量严重，显得行情持续性不足。

    而且，令人担忧的是恒指空单，不但没有平仓减弱的迹象，反而积聚得越来越多，远远超过了多单持有量，净空单，看着就让人害怕。

    同时……

    三支房屋抵押贷款衍生的核心债券期货，卖空量，也是达到了350万手的天量。

    一切，都像是山雨欲来，大厦将倾。

    弱反弹一直延续到午间收盘，随后，在休盘时间，渣打银行突然放出了转让旗下几家支行的房屋抵押贷款，房屋抵押贷款衍生债券份额等新闻，接盘方是汇丰银行控股的恒生银行以及远东银行。

    “这么快就转让、出清，而且是折价？”

    看见新闻之后，顾云汐吃惊地道：“小苏，渣打速度也太快了吧，看来……你说的危机，真的临近了。”

    苏越点了点头：“恒生和远东银行，承接这么大的抵押贷款债务，接下来应该有难了，就是不知道汇丰如何应对，可惜咱们资金体量还是太小，不然……倒是可惜趁着危机，吃下其中一方。”

    “不过……”

    苏越笑了笑，看着三支债券期货那天量的卖空单子，沉声道：“也不是完全没有机会。”

    顾云汐吃了一惊：“小苏，你心也太大了吧，不说恒生是港城大行了，单是远东银行，其资产也是几千亿的，我们手里的这点现金流，最多只能给它塞牙缝而已。”

    苏越说道：“由于汇丰的激进决策，远方银行手里面所握的资产以及存款资金，已经全部化为了天量的房屋抵押贷款债务，现如今……远东银行的资金流是很紧张的，如果在房价短期内，大幅暴跌下，再因为恐慌发生挤兑效应，恐怕它撑不住。”

    “只要汇丰也陷入危机，只能自保，不敢轻易把自己的资金流渡入远东银行，那咱们就有机会。”

    “一切，看接下来的形势如何发展吧。”

    “如果我们真能虎口夺食，从汇丰手里拿下远东银行……”顾云汐知道苏越不是说笑，心里肯定已经有了充分的计划，激动地道，“那咱们在港城的根基，就算扎下了，以后的发展，也必能突飞猛进。”

    苏越点了点头，还想再说什么。

    这时候，俩人关注的市场新闻里，一则关于港城二手房交易中，大量房产折价抛售的重磅消息，突然出现在视野中。

