    《和大家说声抱歉，本来今天打算爆发，下午突然得到消息一位亲属去世，现在才回来不久，心乱了，没办法更再多了，这次爆发先欠着，过几天补上。唉，真心希望人类尽早攻克癌症，后期的时候，病人太痛苦了~~祝所有书友和家人，身体安康~》

    赐名武器严格来说并没有什么特殊的意义，更像是一种轮盘系统为等级高的装备提供的一种特殊标识。

    就如同前世那些凶猛的变异生命被人们起了个名字一样，诸如扬戈斯之类。

    虽然这种赐名不会带来什么额外的好处，但这代表着一种认同或者尊重。

    一件紫色等级的装备，能够被赐名的不多，那通常是七彩武器才有的权利，这也是让叶钟鸣激动的原因，这无疑说明了，这件装备非常不错。

    “地沙月刃（紫）。”

    “能力1，锋利+720，韧性+780。”

    “能力2，月芒，挥动武器的时候，战刀会产生锋利的月芒，切割目标，月芒的长度和威力，于使用者所施加的力量成正比。锋利额外增加70。”

    “能力3，吸血为盟。当地沙月刃的攻击造成伤害时，目标的伤势会在一段时间内持续性加重，并且月芒威力会受到目标伤势的加成，增加百分之一到百分之五不等的基础属性。”

    “能力4，技能记忆。使用者在使用地沙月刃激活技能的时候，战刀会记忆一种相关属性，每使用一次，就会在战刀中留下烙印，烙印越深，相关属性技能威力获得加成越大。以100烙印次数为基础数值，每增加基础数值的一百倍可以达到下一等级，每级威力增加百分之十二。”

    “能力5，月光场，使用地沙月刃作战时，会在使用者身边形成一个月光空间，使用者身体素质少量增加，目标敌人受到迟缓效果和眩晕效果，并且会被月光持续伤害，月光场范围大小为使用者为中心半径十米内，可以扩大范围，但需要消耗大量精神力，最大范围不能超过半径五十米。附加效果与目标精神力和进化等级有关。”

    “能力6，沙暴月光龙卷，使用者可以取消月光场，转为数量不等威力巨大的沙暴月光龙卷，对目标造成土系和光系双重伤害，威力和龙卷数量成反比。”

    看着这些技能，叶钟鸣算是明白为什么会被轮盘系统赐予名称了。

    首先自然是基础能力的强悍，无论锋利还是韧性，都达到了一些很高的程度，要知道这只是战刀的属性，并没有算上一些技能之类，一旦把这些附加上去，这把刀已经尖利到了极点。

    其次是之前的刀芒换成了月芒，并且现在是只要挥动就会有月芒出现，这些月芒的攻击力更甚于刀体自身。

    而新增加的吸血为盟，则是可以让这把刀在伤害到敌人的同时，增加自身的战斗力，换成数值，仅仅是增加最低的百分之一威力，那么月芒的锋利值也已经无限接近于800，如果增加最高的百分之五，则一下让锋利数值提高到了近840！

    这相当于又升了半个档次。

    至于之前就有的技能记忆和沙场变化成的月光场，更是增加了威势，减少了限制，甚至后者还增加眩晕的效果。

    最后，就是沙暴月光龙卷这个技能，虽然介绍的并不多，但可以替代月光场，威力自然不会低。同时这也是一个可以单体可以群体的技能，可以根据战况灵活的运用。

    哪怕祛除基础属性，这把战刀被动主动能力加在一起也有五个，战斗的时候战法非常多。

    果然是赐名武器，确实有其强大的道理。

    叶钟鸣摸着光滑凛冽的刀身，感受着上面均匀却强大的力量。

    虽然他也有晶能魔弹枪这些装备，但并不能和他的主职业配合的那么完美，无疑，这把地沙月刃才是他的主武器，也是最适合他的武器。

    放下这把战刀，叶钟鸣看向了剩余的这些材料，趁着热度，叶钟鸣开始了第三次制造。

    只是……失败了。

    叶钟鸣心中大为可惜。

    连续三次锻造，心神消耗很大，叶钟鸣休息了一下，发现星辰沙已经收集到了一些，他把这些拿过来，仔细观察，哪怕是曾经见过，依然被这种绚丽的色彩所吸引。

    前世星辰装备名气要比大地装备更高，这倒不是说前者一定要比后者好，叶钟鸣猜测，应该和中国人财不外露的性格有关，不会把大地装备轻易示人，并且在外表上，大地装备的确没有什么特异性，可星辰装备据说很是绚烂多彩，估计也是更加知名的原因之一。

    叶钟鸣想了想，决定用一件战甲来来检验一下这些星辰沙的效果。

    他采取了最稳妥的方式，也就是先把战甲准备好，之后再去附魔。这虽然会没有整体成型的装备来得强大，但至少成功了，就可以得到一件蓝色装备。

    叶钟鸣把身上穿着的这件千叶鳞光甲脱了下来，这是一件没有被沃命土提升过能力的‘原版’，他按照之前制造蓝色战甲的方法，材料加上‘山’印，开始凝练。

    很快，战甲就发生了变化，上面本来柔和的绿色光芒变淡消失，铠甲的表面出现了一些蓝紫双色的小点，这些小点出现之后便活跃了起来，在铠甲表面游走，顷刻间化成了本色，弥散在铠甲的表面。

    叶钟鸣的运气不错，第一次就成功了。

    拿着这件已经变成了蓝色级别、散发着摧残星光的漂亮装备，叶钟鸣去看属性和能力。

    和千叶鳞光甲相比，基础属性提升了一些，装备的能力大多数没变，威力自然是有所提高，更多出了一个能力——四方甲影。

    可以在战斗的时候，发出战甲的虚影来震慑贴近身体的敌人，造成冲击伤害，并且附带击飞效果。

    最让叶钟鸣看中的，自然是装备的名字，星辰之千叶鳞光甲！还有星辰装备的附加属性。

    “星辰防御装备附加属性之碎星之环，在需要的时候可以在穿戴者周围形成一条陨石环，战斗的时候起到防护作用，也可以对进入范围内的敌人造成伤害，伤害力持续叠加，当所有陨石环中陨石全部攻击过目标后，陨石环会爆炸，造成极大伤害，爆炸会让战甲受到一定程度的损伤，修好后陨石环进入冷却时间，时长为五十小时。”

