    “副司令，是我没有留住日军第17联队请你责罚”6师师长邢占清一脸愧疚的站在张廷言边上，虽然他对张廷言任副司令颇有不服，但他也是位敢做敢当的汉子，自己犯了错就得认。

    张廷言有些惋惜，倒也没有生气，“毕竟你们军队数量少于日军，加上天色已黑，很难看清楚日军踪迹，贸然追击很有可能被打埋伏”张廷言摆摆手示意道。

    邢占清心中松了一口气，他原以为张廷言会因之前自己赌气说过的话而趁机报复，想不到张廷言如此大度并没记恨自己，此后对张廷言更加信服。

    这时一名参谋快步走来递上一张电文说道：“副司令，赵师长急电”。

    张廷言拿着电文，边看边皱起了眉头，赵正香的1师和苏德仁的2师面对日军第33旅团和第16旅团的进攻.已经坚持不住被迫向后方七里河撤退。

    日军占领辽阳之后便可直接威胁到本溪方向第3师的右翼，第3师不得不向后撤退至陆相屯。

    日军逼近陆相屯，距离沈阳不足五十余公里，沈阳城内气氛顿时凝重起来，各种消息满天飞，原本以为战争还离自己很远的沈阳市民惊慌不已，许多人连夜赶往火车站，想要逃往吉林和黑龙江。

    张廷言命令第7师歼灭迎水岭的日军中队后，立即返回沈阳支援，而这时又一封电报让张廷言由忧转喜，谢科率领的吉林东北军终于赶到了沈阳。

    谢科此次率领的黑龙江部队有一个步兵旅、两个骑兵旅、一个卫队团、一个炮兵团，部队前后分三批到达，有将近17000余人。

    张廷言拿起电报高兴的说道：“常师长、邢师长黑龙江南下支援的部队已经抵达沈阳，这将又是一批生力军，我们有了这批援军，得好好的在在小鬼子身上挖下一块肉来”。

    “副司令，我看干脆咱们把下一个目标就放在抚顺方向的39旅团身上，只要在击溃39旅团，那么我们抗日军将完全将右翼威胁消除，集中力量对付中路得日军3个旅团”常饶成说道，别看他长得五大三粗，没两把刷子恐怕当不上这师长，他一眼就看中了此时最合适的进攻目标。

    张廷言来回踱步思考着己方的布置，踱了几圈后，停下对两人说道：“依我看给，先给第7师发报，取消刚刚发出去的命令，让他们南下尽快和我军会合，一起做好包围抚顺方向39旅团的准备”。

    “七里河方向赵正香那里已经叫苦不迭，那里距离沈阳太近，一旦防线有漏洞，日军将濒临沈阳城下，到时候恐怕我军会全局崩盘，给谢科参谋长发电，请他们黑龙江东北军步兵1旅支援七里河方向”。

    “然后再请他率领其余的骑兵1旅、2旅、卫队团、炮兵团东进支援抚顺，二位觉得如何”张廷言一口气说完。

    “副司令，我军从这到抚顺一路上多山路，我怕日军会不会因第3骑兵旅团被歼灭而向后撤退，我军扑一个空”邢占清建议道。

    “邢师长说的有道理，那就让第4师向正面日军发起进攻，拖住敌人为主力赶到争取时间”张廷言补充道。

    谢科带领支援部队刚抵达沈阳一下火车，沈阳市长陶胜卫和沈阳商会会长金大禹也在站内等候。

    陶胜卫笑眯眯的上前说道：“鄙人陶胜卫忝为沈阳市市市长，我身边这位是沈阳商会会长金会长，接到张副司令电报得知贵部前来支援特在此等候，还略备一杯薄酒，还请谢参谋长前去赴宴。”

    谢科略微一皱眉婉言拒绝道：“陶市长赴宴就不必了，刚在火车上张副司令已经给我发来电报，要我军立即赶往前线”。

    “谢参谋长这天色已晚，大军赶路恐怕有些不安全，不如先在沈阳休息一夜明日再赶路”金大禹在边上劝道。

    “金会长军情如火，谢某人可半点不敢耽误”谢科不软不硬的说道，他对这两人前来迎接比较反感，听到他们说的话就更不高兴。

    陶胜卫见谢科有点不高兴，赶忙伸手偷偷拽住还要开口说话的金大禹，脸上依旧笑着对谢科说道：“那就不耽误谢参谋长赶路了，这杯薄酒就留在你和张副司令凯旋时再喝”。

    谢科嗯了一声就带着警卫大踏步离开，他是一个作风正派的军人不喜欢和这些笑面虎一样的政客、商人待一起。

    “连张副司令对我们都客客气气，他一个参谋长神气什么”金大鱼看着走远的谢科发了句牢骚。

    “金会长，做人要大度一点，人家可是不远千里南下来支援我们辽宁的”陶胜卫转过头来对金大禹说道，虽然他嘴上带着笑，可却显得有些莫测。

    由于沈阳城内车站还未修好，谢科等人都是在沈阳城北一处临时车站下了车，各支部队陆续下车部队长官都往谢科这里聚集来。

    谢科望着眼前的五名军官，5人分别是骑兵一旅旅长程松林、二旅旅长李志远、步兵一旅旅长张殿英、卫队团团长朴宝珍、炮兵团团长徐炳珊。

    “我们出发之前说过，南下支援作战要听从抗日军指挥，不过放心如果他们要把我们当炮灰，我这个参谋长是万万不会答应的”谢科说道。

    说完之后他顿了一下，看众人都在默默听着便接着说道：“刚在火车上接到吉林抗日军副司令张廷彦的电报，辽阳方向战事吃紧，他令我军步兵一旅支援辽阳方向，其余部队东进配合他们围歼抚顺方向的日军第39旅团”。

    “有个好消息先告诉诸位，张副司令还在电报中提到他们已全歼日军骑兵第3旅团”谢科笑着说道，他听到这消息的时候狠狠挥舞了一下拳头，迫不及待想见到张廷言，和他一起作战。

    “嘶”5人倒吸了一口凉气面面相觑，没想到抗日军战斗力竟如此强，不过抗日军应该是将主力集中在了东线，否则辽阳方面也不会吃紧。

    “谢参谋长你吩咐就是，我们南下可是在打鬼子的，不能让友军把我们看扁喽”一旅旅长程松林摩拳擦掌道。

