    身后，凶狠的童音，让裴初动作顿了顿。

    他收回手，扭头望过去。

    正撞上祁夜黑润的瞳孔，以及那比一般孩子更早熟的表情。

    “这个孩子是……？”

    裴初略扬眉，似笑非笑问。

    胡子男赶紧回答：“裴先生，这个孩子就是祁湛的养子，我们找到念念小姐时，他正跟念念小姐在一起。”

    “这个孩子非要跟着一起来，我们想着多个人质，就把他带回来了。”

    裴初眯了灰眸，哦了一声。

    小夜使劲的挣扎着，看出裴初就是这群人的主子，大声威胁。

    “你不要碰她，否则我爹地不会放过你的！”

    小家伙恶狠狠的喊话，让周围的保镖都跟嗤笑出声。

    裴初没笑，表现的很好脾气：“小家伙，你刚才喊她什么？妹妹？你们祁家跟封家，不是势不两立的吗？况且，你也不是真正的祁家孩子，又算哪门子的哥哥呢？”

    小夜恨恨道：“跟你没关系！”

    裴初若有所思的点点头：“哦？确实跟我没关系，不过，她对我可是有用，你又有什么用呢？”

    小夜听出他语气里的微妙，气愤的大吼：“你要对我妹妹做什么？不准你伤害她！”

    裴初闻言，拢着自己的大衣，意味深长的笑。

    “谁跟你说，我要伤害她了？这样的宝贝到手不易，我会好好照顾她的。”

    “小家伙，你这么担心她，倒不如担心担心你自己！”

    旁边胡子男冷哼一声，跟裴初建议。

    “裴先生，边境林子里听说有狼群出没，依我看，就把这个碍事的小东西扔进去喂狼好了！”

    这话，要是一般小孩子听了，保准吓哭了。

    小夜却不为所动，漆黑如墨的瞳孔，死死盯着裴初，半点畏惧之色都没有。

    那镇定的模样，倒是引起了裴初的几分兴趣。

    裴初轻笑：“喂野狼啊，那多可惜。虽然是个养子，对祁家多少也有些掣肘作用，不算一无是处，扔到后面关起来吧。”

    “看着他点，这么个小东西，别让他冻死了。”

    胡子男：“是！”

    裴初给了身边保镖一个眼神。

    保镖赶紧抱好怀里的小粉团子，跟着裴初进屋。

    看着妹妹被带走。

    小夜终于急了。

    他眼眶发红，不管不顾的扭头，小兽.般一口咬在桎梏自己的保镖身上。

    保镖猝不及防，疼得大叫一声。

    本能的松开了手。

    “你敢咬我！！”

    小夜得了自由，一喘.息的时间里，快速裴初的方向追。

    胡子男大惊，箭步上前拦住，重新抓住小夜的后领，将他拎起来。

    “废物，连个小孩子都看不住！你想死吗？”

    胡子男暴跳如雷冲手下臭骂

    被咬的保镖不敢吭声，缩着肩膀上前，赶紧把小夜接过来。

    这次用了十分力道，不敢再掉以轻心。

    “我爹地不会放过你们的，他们马上就找来了！”

    小夜在半空中踢着小短腿，咬牙切齿的瞪着胡子男。

    “等我爹地来了，你们，全都要死！”

    阴沉狠绝的童音。

    半点像一个孩子能说的话。

    保镖气急，抬手掐住小夜单薄的肩膀，狠狠的用力。

    “小兔崽子，还敢放狠话？再不老实，信不信我现在就弄死你！”

    小孩子的肩骨脆弱的很。

    保镖的大手跟蒲扇似的，五指并拢，快要把小夜的肩膀给捏碎。

    本想警告、恐吓一下这孩子的！

    可小夜的反应出乎所有人预料。

    他抿着苍白的小嘴唇，咬牙忍着，竟是一声没吭！

    黑宝石般漂亮眼睛，宛若一双兽瞳，直勾勾盯着保镖。

    保镖一怔，心里竟有些毛毛的。

    不想承认自己被一个孩子吓住。

    保镖啐了一口，刚想咒骂。

    “你……小东西……”

    胡子男见状，厉喝一声：“够了！！”

    “听裴先生的吩咐，把他带下去，好好的照顾，别让他死了。”

    保镖只好忍住情绪，一把扛起小夜，不顾他的反抗，朝民宅后面去。

    胡子男扭头吩咐身边人。

    “去把车都藏起来，派人去来时的道路那边把手，有任何消息，随时通知我！”

    ……

    保镖跟着裴初上楼。

    裴初走向了客房，本想让保镖把小公主安置在里面。

    结果推开房门。

    一股子霉味混着灰尘扑面而来。

    呛得裴初咳嗽两声。

    看到客房的状态，他以手抵唇，微微皱眉。

    “算了，把她抱到我的房间吧。”

    这三层小楼的民宅，自然比不上裴初奢华的私宅。

    常年没有人住，布置简陋的很，到处还有不少灰尘。

    自然不能让小公主宝贝呆在这样的房间里。

    现在，也只有裴初的房间，是被保镖们精心打扫过的。

    保镖点点头，大步走进裴初卧室，轻手轻脚的将念念放在床边。

    “裴先生，还有什么需要我做的吗？”

    裴初抬手掸了掸肩侧并不存在的灰尘，懒洋洋走进来。

    “她什么时候能醒？”

    保镖：“应该很快，但是……也可能睡着了，今晚都不会醒。”

    裴初挑眉，视线落在小公主脸上，笑道：“那她倒是睡的挺安心，行了，你下去吧，让人送点水跟吃的上来。”

    保镖：“是！”

    房间里安静下来。

    裴初坐在床侧，总算是能好好端详打量小团子了。

    灯光很亮，将小粉团子的情况，照的一清二楚。

    裴初抽掉了保镖的西装，扔在地上。

    念念睡的熟，嘟着粉腮还翻了个身。

    小拳头更是放在嘴边，是婴儿般吮一吸的动作。

    裴初从没有跟小孩子接触过。

    顿时觉得好奇又有趣。

    “呦……你这个小丫头，怎么这么大了，还要吃手手呢？”

    他轻轻拨着念念的小拳头，不让她吃到。

    念念对于吃小拳头似乎很执着，很快又塞到嘴边。

    “呵……”

    裴初笑，再度去阻止。

    起了逗.弄她玩的心思。

    几次三番下来，念念被打扰，很不耐烦的呓语一声，又翻了个身，彻底摊开小胳膊小腿。

    心形小衬衫的领口，因为她的动作，松松垮垮的挂着。

    裴初笑着笑着，眼尖的看到，小丫头锁骨之下，似乎有些异样。

    他眯了灰眸，食指轻轻拨弄她的衣服。

    赫然看到一条狰狞扭曲的疤痕。

    自小丫头锁骨之下，隐没在衣服深处……

