    首领觉得自己疼的都要被撕成两片了，他这一时半会也起不来，眼泪都止不住的流，被人轻轻松松用一把剑架在了脖子上。

    “还不叫你手下收手？”秦瑞浑身跟没骨头一样斜靠在门边，一手拿剑抵在首领的脖子上，一边看着自己另外一只手，“哎呀，这出来就是干燥，指甲边都长肉刺了！回头要好好补补才是。”

    众人……

    秦瑞虽然说的漫不经心，但是手底下也没闲着，手腕微微的一用力，剑刃就在首领的脖子上划开了一道口子。

    “住手！住手！”那首领疼的也分不清是上面还是下面了……扯着嗓子来了一句。

    几乎是没费吹灰之力，这店里的十一个匪徒就轻而易举的被秦瑞带着几个侍卫给制伏了……死了贼匪，还有两个重伤。

    等将人都捆成粽子，秦瑞不放心，让杨泗和陈晨彻底的将这客栈翻找一番。

    这一翻不要紧，在后院的地窖里面找到了原本客栈的主人，一个老头带着他的两个儿子，他那两个儿子长的那个丑，一个脸上长了一个大肉瘤鲜红鲜红的，好像另外生了一个脑袋一样，还有一个直接没鼻子，为了避免吓到傅明玉，杨泗找了两个纸袋子抠了两个洞给他们分别套上，这才将他们弄到前面来。

    陈晨在后院找到了一口井，井上用一块大石板压着，一靠近了就是一股腐臭的味道，陈晨将井口的石头挪开，用火把丢下去一照，他差点没吐出来，井里不知道堆了几具尸骨……、

    陈晨还在一边的土坑里面翻出了不少还没来得及烧掉的衣物还有路引……

    等陈晨将这些事情禀告给傅明玉听之后，傅明玉沉默了……

    这是天子脚下啊！这里距离京城不过一天的路程，就有这等穷凶极恶的地方存在，若是再偏远一点，还不知道有些什么东西呢……

    “做点什么不好呢？”傅明玉叹息道。

    “臭娘们儿，你是站着说话不腰疼！”那首领见自己逃跑无望了，直接骂道，“你们这些有钱人吃香的喝辣的，知道其他人怎么活吗？去年蝗灾，粮食都落虫子肚子里面了！京城里面的皇帝老儿为了建造什么这个塔那个塔的，让各州郡拿钱，谁能拿的出钱来，都饿死球了！连税赋都交不上了，还要再加银子！谁家拿的出来，有多少人家卖儿卖女的！你知道个屁！”

    傅明玉的心头便是一紧。

    “你闭嘴吧！”秦瑞一巴掌扇到了那首领的脸上，顿时打的他满脸都是血。他不准那个人继续说下去了。

    朝堂怎么样，他并不想置喙，也不想傅明玉接触到这些。

    横竖这天下迟早要乱，秦瑞心里有数。

    秦瑞和傅明玉各怀心事，两个人倒是不约而同的闭上嘴了。

    活了两世，傅明玉这才知道自己前世和重生之后到现在自己是被太后保护的有多好。

    她记得的是她前世被安定侯府囚禁杀害的事情，可在她看不到的地方，与她一样的人生活的水深火热……卖儿卖女这如果对于前世的傅明玉来说是压根不肯相信的事情！

    而这次重生，她信了！

    她缓缓地抬眸看向了秦瑞，不想秦瑞也在看着她，两个人的目光在空中碰触了片刻就各自分开。

    秦瑞从傅明玉眼底看出的是她的沉痛和伤感，而傅明玉则完全看不出秦瑞眼底的意思……他的眸光深邃浩瀚……如同无尽的大海和无穷的星空一样……但却莫名的给傅明玉一种安全感，明明这人只是混迹京城街头的一个霸王罢了，说的好听是霸王，说的不好听也就是个地痞！即便他出身高门，却从不理会家国天下。可傅明玉还是能从他的眼神里感受到了一份沉静与豁达……

    京城之外的情况已经这么糟糕了……而秦瑞似乎已经知道一样。

    傅明玉微微的垂下了头。

    “好了好了！”秦瑞不想看傅明玉这般消沉的模样，安抚她道，“你听这土鳖玩意胡说八道个屁！”他一边说一边踹了那个首领一脚，“来来来，说说看那板车上的血迹是怎么回事？”

    开始这些土匪不肯说，不过被秦瑞用了一套分筋错骨手之后，一个个疼的熬不住纷纷争先恐后的交代了。

    大家这才明白了事情的来龙去脉，也才知道地窖里面发现的这父子三人也是开黑店的！

    “黑吃黑啊！”秦瑞踢了踢那些被杨泗翻找出来的各种金银珠宝，眯了眯眼睛，“缺德事情没少干。”这么多的财宝和银两不是一朝一夕得来的，摊在地上如同小山一样。

    不多时，外面就响起了马蹄声，马蹄声纷杂，在寂静的夏夜传的尤为深远。

    秦瑞和其他人都是一惊，“保护好傅姑娘。你们几个跟我来！你在这里守着这几个人，如果他们敢乱动。直接杀掉，不用心软。”他对庚戌说道，随后又快速的安排好几个侍卫的任务，自己抽出了佩剑一个飞身就越了出去。

    外面来的人不知道是什么人，如果是住店的或者是前去求助回来的家丁倒也好，万一是这些贼匪的同伙，那就免不了要真刀真枪的再打一次了！

    在大家紧张的目光之中，不多时，秦瑞带着三名青年走了进来。

    三名青年均是穿着劲装，显得身材瘦长高挑，其中最大的年纪也不过才二十出头，一个个都生的十分俊美，打头的那个走进来，看到傅明玉之后眼睛就是一亮。

    “这位便是我们的小表妹吗？”他问向秦瑞。

    “她就是傅明玉姑娘。”秦瑞点了点头。

    傅明玉赶紧站了起来。

    三个青年显得十分的激动，上下的将傅明玉打量了好几遍，随后想到了礼仪，赶紧对傅明玉抱拳道，“常山陆家庄陆淮风携两个弟弟陆淮雨和陆淮雪见过小表妹！”

    傅明玉一时之间愣住了。

    这是她的三个表哥？

    还是紫烟扯了扯她的衣袖，她才回过神来，赶紧也福了福，“我是傅明玉。见过三位表哥。”

    起先陆淮风三个人因为傅明玉迟迟没有说话，还担心自己这个表妹是在太后面前长大的，所以架子极大，但是等傅明玉开口之后，心底的疑虑消除了大半，小表妹的声音软软柔柔的，且没半点桀骜之意在其中。

    “你的外祖父怕你在路上出事，所以让你三个表哥出来接你，刚好他们寻你寻到了这里。”秦瑞代为解释了一下。

    他话音才落，陆家的三个兄弟就看到了后面被捆住几个人以及地上堆着的金银财宝，他们的脸色顿时就是一变。

    千防万防，小表妹还是遇到贼匪了！

    三个人的脑瓜子都是嗡嗡的！

