    “今天召你们来，只说三件事。”

    汉王府正堂，晋阳文武济济一堂，上次人到的这么齐的时候，还是年初李破称王之际，只是此时能来到李破面前的人比当时多了一些。

    其中以中书侍郎岑文本，刑部侍郎杨恭仁为主，他们都算是新来之人，之外像汉王府司马张亮等就在新晋之属。

    从李破的位置一眼望过去，人头满满，这还没有算上卫府将军们，说明自李破称王之后，晋阳的官僚体系有了一次显著的膨胀。

    李破的声音清晰的传入众人的耳朵，众人听的聚精会神，不敢漏下一个字，因为也许这是汉王自称王以来最重要的一次训话。

    大家心里其实都有这个准备，即便被当庭斥责也没什么好意外的，原因嘛，很简单，晋阳现在确实有些乱，各部职属还不很清晰，难免有着错漏之处。

    再者汉王回到晋阳，便不见臣下，即便外间传言很多，最离谱的就是说汉王得了王氏女儿，耽于美色，不理政事云云……

    能走到这里的都是聪明人，听听那些乱七八糟的传言也就罢了，没人会傻的相信刚在南边儿挥军渡过黄河，攻入河南的汉王殿下会一脑袋扎进温柔乡里，你以为王氏女儿真是那种祸国殃民的世间绝色不成？

    甚至有那想的多的还要嗤之以鼻，哼，晋阳旧宫里面可有位天下第一美人在呢，汉王要是好色之人，怕是早就忍不住住进晋阳宫城里面去了吧？

    有些传言说的确实很是不堪，至于是什么人传出去的，自有专人查探，这里大部分人其实都当做谣言听听而已。

    实际上呢，所有人都晓得，晋阳并非是一座密不透风的城池，突厥，李唐，梁郑夏等，在晋阳安插探子，都属正常，因为这里和洛阳，长安比较相像，都是四境通达，族群众多的大城……

    所以说，在这样一座城池之中，会听见多少闲话，都在常理之中，人多嘴杂嘛，而有些人也在想，汉王殿下什么都好，就是对治下之人过于宽纵了些，不然在晋地腹心之处，如何会有这样的传言出现？

    当然了，真正的明白人就不会这么想事情，作为受益者，在这样一个大略上，他们绝不会跟汉王殿下唱反调，要知道损人不利己的事情做的多了，自己也会受伤的。

    总之，归于晋阳多日的汉王终于出现在众人面前，还召集众人至此，那一定是有大事即将发生，这个时候谁要是轻忽懈怠，那将是对自己和家族极不负责任的行为。

    而此时值得一提的是，能进入汉王府厅堂的人们已经有了比较清晰的层次。

    中书以陈孝意，岑文本为首，六部则以温彦博，苏亶，杨恭仁等为尊，再就是汉王府的幕府，这些人以汉王府长史薛万均，司马张亮，记室杨续等为首。

    之外像太原郡守王禄等，都可以划归于正经的外臣之列……

    底下安静的好像没有人一样，李破不紧不慢的声音也就好像被掺进了什么，变得越发肃穆庄严。

    “第一件事，今年秋收做的不错，我说过很多次了，粮草丰足，乃基业之本，我很高兴，你们都记得这句话，今年赖于众人之力，治下士民皆能安渡冬日，诸位功不可没，温尚书……”

    “下官在。”憋着一肚子话要说的温彦博被汉王殿下先声夺人，立即起身恭立，其实心里也在嘀咕，您招人过来，每次开头说的都是这个，没点新鲜的东西，还真……真让人有点无奈啊。

    李破道：“年末考功，吏部要以此为据……功著者报于我知，呵呵，自我起兵以来，治下还无受爵之人，那就看看谁能先拔头筹……”

    开场有点平淡，可这句话一出口，是一石激起千层浪，众人先是愣了愣，接着便有些骚动。

    这可不是件小事，自隋末战乱以来，哪个将军，官员，贵族到了一定的层次，若身上没有爵位，都不好意思出去见人，可见此时封爵之滥。

    当然这也是有原因的，自晋末战乱以来，封爵已经成为常见的笼络人心的手段，几百年下来，世袭的，新晋的，不胜枚举。

    如此延伸到隋末，爵号简直五花八门，差不多已经成了贵族头顶最基本的一个光环，而战乱进行了十几年，爵位越发泛滥，光李渊南下长安的路上，就发下了无数的爵位，犒赏有功之人。

    因为没有别的办法，那会儿的李渊也赏不出别的什么来，也无法细细计较，做个长远打算，军情如火，用一个爵位就能解决的事情，何必用其他办法？

    这就是隋末战乱造成的后果之一，公爵满地走，侯爵多如狗，不但是李渊，像王世充，萧铣，窦建德处，也是如此。

    而特立独行惯了的李破，再次特立独行了一把，从起兵到现在，谁来了也别想从他嘴里掏出一个爵位出来。

    好吧，真计较起来，也非是李破多有远见，而是充满了无奈的辛酸，一个呢，还是那句老话，名不正则言不顺，你一个总管发什么爵位？就算发下来，也得有那个分量不是？

    再一个就是官职和爵位不相称的问题，李破麾下本就没什么高官，把爵位挂在一个个小不点的身上，听上去十分滑稽不是吗？

    最重要的一点则是，李破的敌人不会因受封爵而降，诱惑力不足都是好点的说法，真实的情况是，你给人家个爵位，人家还以为你是在开玩笑。

    总之就是，不管出于什么样的原因，之前李破身上既然都光溜溜的，臣下们也就只能站在那里瑟瑟发抖。

    而现在情况终于有所不同，这同样也是称王之后的福利之一，李破总归是能以爵位什么的来犒赏臣下了，毕竟如今的汉王已经迈入天下诸侯之列，既不用在看什么人的脸色，也不用顾忌臣下们将到手的爵位看成是一出闹剧。

    而憋了这许多年，赏爵的便利之处体现的尤为明显，所谓物以稀为贵嘛……根本不用动什么脑筋，只要想想就能明白，此时要是谁头顶上有了汉王亲封的爵位，定要高出众人一头。

    听到李破说起这个，就算是何稠，陈孝意，杨恭仁等这样以前身有封爵的人，都是精神一振，就更不用说其他人了。

    众人的目光不由自主便飞到温彦博的身上，然后就又在户部侍郎苏亶这里转上了圈子，竟然没几个人去计较，以前的爵位怎么办的问题。

    当然了，这样的议题也并非李破临时起意，中书的建议早已在李破称王之初便摆放在了他的桌案之上，只是被李破暂时压了下来而已。

    这会提出来，李破自然有他自己的计较……

    温彦博瞬间便感觉压力大增，他是不怕得罪人，可要是得罪的人太多，他也受不了呢，而且他面对的是一个泛泛的题目，春耕秋收谁的作用最大？他娘的，见了鬼了，要不您来亲自算一算吧。

    “事关重大，为求公正，还需中书，六部一起商议，还请大王允准。”

    温彦博也不是好惹的，分摊责任的手段是信手拈来，都别坐着看热闹了，既然是众目睽睽，就请都来参一脚，免得过后一个个来说老温的不是。

    李破笑了笑，聪明人的心思就是这么好猜啊，大气的摆手，“年关将近，尽快议定，让大家过个好年。”

    温彦博躬身下去，暗地里撇了撇嘴巴，心道，就知道是这句话，说了好些年，您也不嫌烦，这年头，您给俺说说，谁还能过个像样的年关？

    就这一下子，得让多少人辗转难眠？过个什么好年？

    一脑门官司，外加一肚子牢骚的温尚书坐了下来，再没有给汉王殿下找茬的心思，只想着过后该怎么操弄，才能把事情办的妥妥当当了。

    略略几句话，先把座下最大的刺头治了治，李破继续道：“第二件事，苏侍郎提议铸币，此乃大事无疑，交中书议决，诸人有何真知灼见，尽管奏闻于中书，不必有所顾忌……”

    “要知道，此事涉及民生，不能有半点轻忽，由中书主理，户部，工部协从，限期三月，报上来给我瞧瞧。”

    这会儿陈孝意和苏亶等也不淡定了，两件都不是小事，掺和在一起是要累死人的，咱们分着来成不成？

    可这会儿，他们想像温彦博一样分摊一下责任也不可能了，唯有躬身领命的同时，暗戳戳的想着，过后要见一下大王，起码把期限弄的宽松些才好。

    而他们也清楚，听上去说的是两件事，其实已经是三件事了，年末考功，外加封爵之议，再就是铸币。

    这些事情都要在年前完成，想想就让人头大，因为其他的政务要办，不可能将精力都放在一处。

    而且，李破还有一件事未说，中书，六部，乃至于薛万均，王禄等人都隐隐有些恐惧了起来，这个冬天好像不好过啊。