
　　整套刀法施展了一遍后，小弟的心里无比畅快，自认为是这么多年以来最完美的一次，然而他认为的完美在林野看来漏洞百出。

　　甚至除了刚开始那三刀，后边林野全都是单手持刀格挡，结果连他的衣角都没碰到。

　　小弟也明白了自己根本不是林野的对手，继续下去只会走李天的老路，于是趁林野还没有反攻的时候转身跳下擂台，头也不回的走回人群中。

　　林野正打的起劲呢，他看出来小弟的招式已经用完，准备将学来的招式加以改进后施展一遍呢，结果这货招呼都不打就认输了，弄得林野不上不下的，十分难受！

　　“喂，你倒是把钱给我转了再走啊！”

　　小弟听了这话一个踉跄，还是老老实实给林野转了账，这么多人看着，要是赖账以后就别想混了。

　　“我要挑战你！”

　　一个力量系不等林野拒绝就拿着一把剑跳上擂台，他同样看出来林野是个高手，还是个不可多得的对手。

　　林野正愁着刚学的刀法没地儿施展呢，自然也没有拒绝的道理。

　　这个年代用剑的无非就是两种，一是装逼的，二是真的牛逼的，哦，还有一种是不会用硬用的傻逼。

　　力量系持剑往那一站，林野就知道他属于第二种，身上的那种气质不是能装的出来的，看来他确实是有两把刷子。

　　同样的开局，也是同样的结局，不过这次林野没有一味的防守，而是运用了刚学的刀法，这个力量系的剑招同样不差，竟然跟林野打的有来有回，当然林野是收着力的。

　　直到力量系再没有新的招式使出，林野才用了小弟最开始那三刀。

　　‘唰’的一声，力量系的胳膊和裤子同时裂开一道口子，仔细一看，头上还有一根发丝缓缓掉落！

　　此时力量系才真正的明白，自己跟林野根本不是一个级别的，刚才小弟用这一招的时候林野格挡的非常轻松，以为这一招也没什么。

　　可林野用出这招的时候他居然没有反应过来，而且对力量的把控居然这么完美，刀刃深一分就会伤到他的皮肤，浅一分就不会将头发丝切断！

　　力量系虽然很好奇这样的高手为什么之前那么‘低调’，但是没有选择追问，而是对着林野鞠了一躬示意认输。

　　接下来，又有几人向林野发出挑战，林野也玩出了花样，全都来者不拒，每次都是用上个人的招式打败下一个人。

　　碰上元素或者其它系就去武器架上随便挑一样武器，每次都是在觉得将招式运用的差不多后才将对方打败。

　　“小张，你来一下！”兴起的林野没有注意到，一个干巴老头儿将班主任叫到了一边对着自己指指点点“小张，把这小子的资料给我看看！”

　　由于今天测试天赋，张涛正好带着学生的档案，林野的资料被他放在了最上边。

　　“嗯？这小子是个驭兽系？这么好的苗子怎么能是驭兽系呢？”

　　“没错校长，我确定过好几次，他觉醒时的技能是驯捕异兽，驭兽系无疑……”

　　这干巴小老头儿居然是校长！

　　“哎，可惜了，让他下午来我的办公室，我再确定一下，要真是驭兽系就白瞎这么好的苗子了……”

　　说完这句话校长叹了口气转身走了，仿佛驭兽系的林野对他打击太大。

　　这个月的排位战完全变了样，之前一直是排位靠后的挑战靠前的，可是由于林野这个另类，每次挑战他的都是排名比他高的！！

　　就这样，一场好好的排位战变成了林野的个人秀。

　　一直到中午，林野已经被挑战了二十多次，无一败绩！

　　此时林野已经再擂台上等了快十分钟了，居然没人挑战他“老师，帮我看看我前边还有谁，既然没人挑战我，那我就要挑战别人了！”

　　张涛看了看手里的笔记本，苦笑道“你前边是冯晨！”

　　不知不觉林野已经排到了第四名！

　　当他将目光洒向人群寻找冯晨的身影时，角落里传出来一阵咬牙切齿的声音“我认输！”

　　冯晨作为S级天赋，班级最高等级，居然主动向一个F级认输，他不咬牙切齿才怪呢。

　　可谁让他是个木系呢，觉醒时的天赋技能叫做扎根，就是身体衍生出树根扎进地下吸收养分回复伤势，一个是树化，将皮肉变化成坚硬的树木，特别抗揍！

　　没有任何攻击手段……

　　与其上台变成树被林野狂砍，还不如直接认输！

　　再往上就是叶阑珊和余颜了。

　　叶阑珊对着林野抛了个媚眼，一脸的跃跃欲试，林野想都没想就放弃了，跟她对战，喝多少营养快线都补不回来。23sk.Com

　　至于余颜，还是那个冷冰冰的样子，眼神深处透着一丝期盼，林野想了一下，还是算了。

　　就这样，整整一个上午，除了确定了林野第三的位置，其他人啥也没干，哦，不对，李天挨了顿抽……

　　“好了，大家去吃午饭吧，两点在这集合，进行‘正常’的排位战！林野你跟我去下办公室！”

　　本来古驰还想跟林野一起去吃饭，顺便恭喜他一下，结果被班主任截胡，只好一个人走了。

　　“林野，别站着，坐下吧。”

　　自打上学开始，林野去老师办公室的次数不少，不过基本都是去挨训，像这样跟班主任对面而坐还是头一次。

　　此时他如坐针毡，心里只有一个想法：能不能换把皮椅子，板凳硌屁股……

　　“能不能跟老师说一下，你得到了什么奇遇，不但等级大幅度提高，战力还这么强，当然，要是不方便也可以不说。”

　　张涛嘴上这么说，可眼神里明明透露着今天不交代清楚就别想走出这个门的意思！

　　林野没有犹豫“嗨，这有什么不能说的，话说前几天我扶一个老人过马路，完了他看我骨骼清奇，非要说我是练武奇才，要将一身功力传给我，我一想还有这好事……”

　　“好好说！”

　　“好吧，过马路的事儿是真的，老人说我经脉堵塞，将我的任督二脉打通，然后……”

　　张涛再一次敲了敲桌子，打断了他“再给你一次机会，重新组织一下语言！”

　　“其实是我那天去后山，看到一颗红色的果子，散发着迷人的香气，没忍住就吃了，身体一阵剧痛，然后就晕了过去，醒来后就……”

　　看着班主任越来越不善的眼神，林野知道这些理由都被小说里写烂了，只能委屈的说道“哎，本来我想低调的，奈何实力不允许，我摊牌了，其实我又觉醒了力量系！”

　　张涛听完猛的一下站了起来，春城虽然不大，但也是个二线城市，常住人口大约在六百万左右，在这六百万人里，双系的仅有一个。

　　尽管是没什么战斗力的辅助系和治疗系，还是第一时间就将他带往京都保护起来！

　　可见双系的驱灵者是多么的稀有！

　　一般情况下，双系已经是人类的极限，战斗民族那边出了一个三系就被称为天选之子，这也是世界唯一的三系。

　　张涛怎么能不激动！

　　“走，我现在就带你去找校长！”

　　说着张涛拉着林野就要走，还没到门口，他又突然想到了什么“算了，你自己去找校长，我去封口！”

　　说这话的时候张涛已经风风火火的走了，留下林野一个人在风中凌乱“早知道还不如一口咬定有传功老爷爷呢！”

　　“林野，你看到张老师没，他让我帮他打饭，自己却不在办公室。”说话的是教林野数学的赵老师，听说她跟张涛有些不清不楚的关系！

　　张涛：我们是正经的恋爱关系，什么叫不清不楚！

　　“哦，张老师有点急事去班里了，让我把饭给他带过去，您交给我就行了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九章 双系？免费阅读。https://xs.23sk.com 