
　　自从林青羽离开荒域，前往无尽宇宙，拜入鸿天圣主门下之后，便一飞冲天，光是这一点，就足以看出林青羽的不凡之处。

　　太禾大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“林青羽背后有鸿天圣主支持，对地球一脉而言，也是好事，相信对方会看在林青羽的面子上，偏向地球一脉的。”

　　杨奇闻言，不置可否的点了点头，就算鸿天圣主偏向地球一脉，恐怕也不会完全站在地球一脉这边，所以想要化解地球一脉的危机，还得看地球一脉自身才行。

　　杨奇看着身前的太禾大帝，嘴里沉声说道，“最近一段时间，密切关注附近星域的情况，如果有什么变故，第一时间通知本帝。”

　　光是杨奇已经查探到的，便已经有三个势力潜藏在暗中了，那些没有被他发现的修行势力，还不知道有多少。

　　对于这些暗中的修行势力，杨奇可不敢有任何的大意，一旦时间拖得太久，难保那些修行势力，不会直接对地球出手。

　　“我会注意的。”太禾大帝微微点头道。

　　接下来的时间，杨奇便是逗留在地球上修炼，与此同时，关于林青羽乃是鸿天圣主门下亲传弟子的事情，也已经在附近星域迅速流传开来。其中关于林青羽和杨奇，乃至和地球一脉的关系，也没有做任何的隐瞒。

　　毕竟附近星域还是有武皇境修行者存在的，这些武皇境的修行者，基本都是知道杨奇和林青羽的关系，消息一传开，自然不可能隐瞒下去。

　　那些隐匿在暗中的修行势力，得知这个消息之后，也是被惊得不轻，他们都以为天剑门背后没有什么强大的存在作为靠山，没想到对方背后竟然也站着一位异宇宙之主。

　　别看鸿天圣主是属于中立派系的异宇宙之主，就当鸿天圣主好说话，中立派系的异宇宙之主们，只是在面对人族内部争斗的时候，处于中立而已。可不代表，其他修行势力欺负到他们这一脉的头上之后，他们都不会还手。

　　恰恰相反，中立派系能够震慑太虚圣主和通天圣主一脉，就是因为他们的人数更多，整体实力更强，才让太虚圣主和通天圣主两个派系的修行者有所顾忌。

　　因此这些背后有异宇宙之主坐镇的修行势力，都十分的清楚，中立派系的异宇宙之主，是最不好招惹的，不提他们本身的势力，光是他们的态度略微偏向某一方，对于另外一方而言，都是一个巨大的麻烦。

　　原本不知道天剑门背后站着鸿天圣主，还能用不知者不罪开脱一二，现在知道天剑门背后站着鸿天圣主，还继续对天剑门出手，那可就是明知故犯了。

　　到时候鸿天圣主插手，甚至偏向地球一脉，他们这些修行者不但没有完成任务，反而是给自己背后的异宇宙之主招来了巨大的麻烦，回去之后必然会受到责罚。

　　天剑门那边不好在继续出手，这些隐藏在暗中的修行势力，只能再次将目光聚集在了地球一脉和天武门修行者的身上，以至于最近一段时间，原本失踪修行者数量开始减少的情况，再一次迅速增加起来。

　　要不是天武门早已经召回了大量在外闯荡的修行者，只怕天武门的损失还会更大一些，而这些消息，太禾大帝也是在第一时间汇报给了杨奇。

　　“这些暗中隐藏的修行势力，又开始对我地球一脉出手了吗？”得知这个情报之后，杨奇的脸色难看到了极点，旋即沉声道，“可曾察觉到敌人的行踪？”

　　“没有！”

　　太禾大帝微微摇头，接着继续道，“出手修行者的实力，远超天武门能够对抗的程度，对方出手的第一时间，天武门根本无法得到任何消息，往往都是事后一段时间，才发现有修行者失踪。”

　　地球一脉的修行者，不可能人人都时刻保持联系，毕竟那是数以亿万计的生灵，别说是整个地球一脉的修行者，就算是天武门的修行者，都无法做到这一点。因为天武门的修行者，那都是数以百万计，这么多的修行者，一下子失踪十个八个，短时间内，根本不可能注意到。

　　听到太禾大帝的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，敌人的行踪都不知道，他就算想出手，都找不到敌人。

　　至于万象圣主两人麾下修行者的老巢，他倒是知道，关键是他没这个实力去铲除对方。这一刻，杨奇才是发现，他不只是自身实力不够，地球一脉的底蕴，也太浅薄了一些。

　　若是地球一脉拥有无尽宇宙那些顶尖修行势力的底蕴，想要调查到位于自己星域之中武帝境修行者的行踪，那实在是再简单不过的事情了。可惜，地球一脉在附近星域，实力最强的也不过是武皇境的修行者，面对着武帝层次的人，根本没有任何向外传递情报的机会。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“就算暂时没有敌人行踪的情报，地球一脉也不可能坐以待毙。”

　　“虚行大帝，你……”太禾大帝脸色微变道。

　　杨奇没有隐瞒自己的想法，直接开口道，“本帝准备暂时离开地球，前往天武星域，暗中调查那些修行者。”

　　“天武星域可不小，你这样没有目标的调查，不亚于大海捞针啊。”太禾大帝嘴里沉声道。

　　杨奇的修为境界的确不低，可相比起偌大的天武星域，可就有些不够看了，想要调查整个天武星域，寻找不知道何时何地出现的敌人，希望依旧十分的渺茫。

　　“虽然没有调查目标，但调查起来，却未必是什么难事。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“那些修行势力的修行者，似乎笃定地球一脉没有什么武帝境的修行者，所以他们行事的痕迹虽然刻意抹除过，但抹除得却并不是太干净，只要细心一些，查探到一些踪迹，应该不是什么难事。”

　　杨奇此话，可不是无的放矢，他当初追踪到万象圣主麾下那名五星武帝层次的修行者，不是因为杨奇的追踪手段有多厉害，完全是因为对方太过大意的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十七章 杨奇的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 