    第1024章

    厂房中有很多发动机，上面都标着型号，使用在哪一款飞机上。

    有些显得陈旧，有的则还是崭新的，上面都布满了灰尘，无法出售出去。

    陈重不免有点激动，他进行过一些了解。

    华国的航空工业落后于主要的几个发达国家，尤其军用生产的发动机并不能达到理想要求，属于薄弱环节。

    一直在向外国购买，但是遭到了米国等国的阻挠。

    旋即也开始进行研制，尽管速度不慢，仍然需要时间的推进。

    这便是陈家的战略，想以此来稳固自己的地位，所以一直想解决这个问题。

    “二少爷，你说怎么办？这好像是烫手的山芋了。”钱洪波心切道。

    “既然我们属于合法购买，那就继续生产，”陈重问道，“有什么烫手的？”

    “……”钱洪波想着陈二少可真够单纯的，只有道：“不说有人阻挠，就是生产出来也无法出售，全部砸在手中了，加上每天的工资都是不小的数目。”

    “没关系，需要多少钱我垫资就行，我不太喜欢有人散播恐慌的气氛。”陈重瞧着他道。

    钱洪波对上他那平静的目光，忽然被刺到了，不禁低下了头，再抬起时又没了那种感觉。

    陈重继续道：“至于捣乱的是什么人？”

    “因为购买达马奇时，有人竞争过，但因为价格低从而落选了，”钱洪波道，“他们便一直暗中使坏，想迫使我们便宜卖给他们。”

    “没关系，”陈重表现得不在意道，“我会去一趟哥罗德城主府一趟进行交涉。”

    达马奇的领导互相看看，之前来的人都去过并无功而返。

    他凭什么有自信？不过是再次失败，自取其辱而已。

    陈重说这些，只是让他们掉以轻心，打算做做样子，明修栈道暗度陈仓。

    观察完厂子后，一行人就赴了钱洪波准备的欢迎宴，在众人的劝酒下“喝多了”。

    回到了酒厂，陈重一天哪也没去，呆在房间里。

    把从搜集到的能药量拿了出来，用舌头舔了一口，感受着成分。

    瀛国人的主要含有药材，提升力量时会慢一些，逐渐到了高峰，时间会持久。

    这也对身体产生的危害相对较小，看来这是新型的药，值得重视。

    而康纳德的是好几种化学成分，应该是属于自杀类型的，摒弃了身体会遭到破坏。

    只是舔了下，身体的血液好像直接沸腾了一般，人也变得燥热。

    体内的潜能都被激发了，有一股强大的力量，想要发泄出去，过了会儿才消褪。

    可见服用的那个瀛国人承受的痛苦很大。

    陈重考虑到如果用它添加到自己的能量药水中，说不定更会产生强大的力量。

    于是将之拆分了，打算重新组合，想减少伤害身子的物质，这都是霸道的成分。

    花了好几个小时也未做到，这并非一朝一夕完成的事。

    又想到用它来对冲寒体之症，说不定有奇效，旋即叹了口气。

    都见不到人了，还用它有什么用呢？

    猛然又意识到如果苏紫莹还活着，那她怀着孕，也将要生下孩子了……

    一想到这儿，忽地就叫他潸然泪下，随即躺在床上，对什么都失去了动力。

    “爸爸，爸爸……”

    朦胧中，陈重看见一个小孩在远处朝他叫着，但看不清人脸，悸动之下奔跑过去，但小孩跑得也很快，追了半天，人突然消失了。

    兀地出现了一个院子，就走了进去，这里有假山，有小桥流水，应该是个富贵人家。

    他转过头见到了一个屋子亮着黄色的灯光，就下意识地走了过去。

    里面有孩子的说笑声，还有一个女人在教导着，那声音……不就是苏紫莹吗？

    怀着激动的心，颤抖的手去推门……他一下就掉入了一个冰冷的洞中，他在水里感到十分寒冷，奋力地向冰面上游着，见到上面有一具尸体，泪水就哗哗地往下流。

    一阵敲门声响起。

    陈重就睁开了眼睛，打开门后将人迎了进来。

    “老大……”吴名奇怪他脸上怎么还挂着泪。

    “嗯，”陈重叫他眼光异样，意识到了什么，解释道，“开着窗户，风吹得眼睛流了泪。”

    吴名倒没想别的，今天的风确实大，说道：“地方大了，有些时候也并不好，经常容易刮起大风，你让查的都已经清楚了。”

    随后拿出了一张纸，上面写着骚扰达马奇人员的分布图，是黑斧下面的分支，还有沿岸联邦区首脑的住址，连城主的也写上了，并记下了喜好，以及与人的矛盾关系。

    陈重点点头，没有多说让他查的，反而给得这么详细，手摸着下巴看着纸张。

    “老大，我认为应该找这位城主，他喜欢美女和钱财，是一个十分贪婪的人，除了孝顺，就没什么优点了，咱们可加以利用，而联邦首脑位高权重，而且专情并不容易突破。”吴名给出了自己的建议。

    陈重摇摇头道：“相信前几位陈家人都去过，却没有搞定，说明这个城主并非那么好讲话，所以我才让你找联邦区的首脑。”

    吴名一想还真是这样。

    “不过，你的调查给了我一些想法，城主居然想上位顶掉联邦区首脑，那就有意思了。”陈重发出了笑容。

    这时门又响了，是那个年轻的主管。

    “陈二少，我们报案后，安全站让去做一下登记，是你们的人还是我们过去？”主管刑冰向里张望了一眼。

    昨天任微发布了公告，让员工们进行统计与互相举报，酒厂的损失，可以对之前犯下的事既往不咎，并且会得到丰厚的奖励。

    这便造成了措手不及，因为有些人是知道他们转移资产的，如何又能堵住？

    陈重意味深长，慢慢道：“我去吧，但到的是城主府，安全站的站长太不作为了。”

    刑冰显得惊讶，没料到他竟然会越级，自己这边可是与站长有关系，不禁有点紧张了，“我想城主，应该不是想见就能见到的吧？”

    陈重哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“我是平常人吗？你就放心吧！”

