    很快进入了中场休息。

    斯巴达克的气氛还是很凝重，年轻人们遇到对手实力更强的时候，他们也体会到了无力感，又缺乏经验，现在有些不知所措。

    罗曼采夫勉强提起精神，试图给自己的爱徒们打气。

    他挥舞着拳头，发福的身体让他看起来不是很协调, 他开口高声说道：“孩子们，上半场的比赛已经过去了，但是生活还在继续，我们还有下半场要踢。现在可不是锤头丧气的时候，打起精神来，让法国人看看我们的厉害。”

    “……首都，伏特加, 我们的斯巴达克！所有球队在此都将面临这个事实，伟大的斯巴达克，向世界上最最强大的球队充满敬意与感谢地深深鞠躬吧。”

    发现球员们没什么反应，他唱起了大家最喜欢的《斯巴达克进行曲》，可是今天这一招并不是很好用。

    说实话，斯巴达克球员们很多都是才坐稳了主力，更别说什么欧战经验。

    之前小组赛作为整个欧洲唯一一支6场全胜的球队，让球员们心中不免错误估计了欧洲其他球队的实力。

    南特，之前一个没放在眼里的名字，现在竟然踢不过对方，原本以为自己差不多能和皇家马德里摆摆手腕的斯巴达克球员马上产生了巨大的心理落差感。

    所以这种情况不是简单几句话就能摆平的。

    林宿坡之前想多了，这些比他见识少多了的斯巴达克年轻球员想的更多，其中不少人，尤其是施尔科之类被欧洲其他球队关注过，上过报纸的球员，已经把自己当成了世界级球员，用一句话说就是“孩子的名字都想好了”换成足球术语基本就是“阿尔卑球场外面的雕像都想好了要什么造型或者想用自己的名字命名伯纳乌的南看台”。

    可惜，理想和现实之间的差距，太大了。

    现在终于知道，不是他们太强, 而是同小组的球队太弱了，唯一看起来很牛逼的布莱克本就好比2022年的曼联，没有不敢输的球队。

    真要是下限低的时候，踢布莱顿都能被血洗。

    布莱克本就是这种情况。

    老队长戈鲁科维奇没来，林宿坡也陷入了沉默，所以斯巴达克看起来没人站出来。

    林宿坡不是没反应过来，只是突然觉得有点疲倦。

    曾经他想过多在俄罗斯踢几年也不是什么问题，但是现在看起来，俄罗斯的足球水平和欧洲主流联赛差距太大了，就连没什么大不了的法甲都可以碾压俄超，更别说其他厉害的联赛。

    这种明明在努力，却踢不过对方的无力感，让他不太想站出来说什么，因为他觉得就算他说的天花乱坠，也不会改变比赛的走向。

    任何人也不可能永远积极向上，林宿坡也是陷入了低潮。

    只不过他比较有城府，没有表现出来影响到队友，这已经是目前他能为球队做的最大贡献。

    等回到场上的时候, 看到看台上那一抹红白色，挥舞着队旗的斯巴达克球迷，他们扯着脖子喊的样子，林宿坡突然觉得自己有些可笑。

    他也是几十岁的心理年龄了，怎么这么点事都看不开。

    不求事事满意，但求无愧于心。

    不管能不能赢，只要他努力到全场结束，那就可以了。

    幡然醒悟的林宿坡狠狠拍打了两下自己的脸，回头看着队友们振臂高呼：“伙计们，不管能不能赢，为了球迷和我们自己，也要拼到最后一分钟，我为人人，人人为我，乌拉！”“乌拉！！！”

    罗曼采夫笑着看着场上发生的一幕，真好啊。

    作为主教练，他这辈子最大的成就就是让当初是球迷的林宿坡下场踢球。

    张指导也看的嘿嘿笑，说道：“林宿坡就是林宿坡，今天斯巴达克士气明显有些低落，但是你看下半场回到场上，他又开始了，林宿坡这种球员是天生的领袖，我觉得他迟早会成为斯巴达克的队长。”

    南特球员也发现了，邪恶的苏联人比上半场更加拼命，光从竞技方面来看，他们确实是值得尊敬的对手。

    因为斯巴达克的势头，南特也被迫跟着一起加速。

    唯一不同的是，和以往不一样，比赛节奏快了，反倒是斯巴达克的对手占优。

    第68分钟，南特再次改写了比分。

    依旧是南特前锋科斯基的助攻，中路的贾菲特·恩多拉姆包抄到位铲射把球送进了球门当中。

    就连老门将切齐都因为这个球感到垂头丧气，坐在门线上搂着皮球，一脸生无可恋。

    回追到附近的林宿坡一把拉起切齐，直接从他臂弯里把球抢走，一路小跑去往中场。在庆祝进球的南特球员有些惊讶，苏联人竟然还没有放弃。

    今天和林宿坡对抗多次的马克莱莱暗暗记下了林宿坡的样貌，林宿坡很有实力，有实力的球员很多，林宿坡的技术放在法甲算不上什么，也就体能比较夸张。

    但是马克莱莱就是觉得林宿坡不一般，他甚至不想面对林宿坡这种对手。

    对手强大不可怕，百折不挠才是最可怕的。

    之前和林宿坡单挑，他就发现了，面对林宿坡，仿佛被猎犬盯上了一样，不追到猎物决不罢休，马克莱莱一点都不喜欢那种感觉。

    他打定主意，要盯死林宿坡，不给林宿坡搞事情的机会。

    让-克劳德·苏阿多也是同样的想法，苏联人不好对付，他中场休息就提醒了球员们要回收，等着打反击。

    斯巴达克一直在努力尝试，依旧没能找到什么太好的机会。

    罗曼采夫换下了肌肉感到不适的沙帕雷夫，又换了没进球的施尔科，可是等到伤停补时阶段，斯巴达克依旧没能进球。

    这名前苏联国脚默默叹了口气，看来本赛季的欧冠之旅到此结束了。

    就在这时，南特队再次攻入斯巴达克的半场，领先2球让南特球员明显比较放松，贾菲特·恩多拉姆拿球很粘，等他发现队友惊恐的表情，回头瞬间就感觉脚下失去了平衡，他被铲了！

    林宿坡把球从他脚下铲飞。

    林宿坡起身之后，队友马上一脚传球给了他，林宿坡看到前面的库尔科夫位置不错，直接起脚打向了左路。

    他的传球比较大，库尔科夫快追到底线才成功拿球，被对方严防死守的库尔科夫回身看到了中场队友杀上来，赶紧一个倒三角回传。

    站在大禁区左侧顶角的尤里·尼基福罗夫迎着球直接抡起右脚。

    砰——

    下一秒，皮球已经越过了南特的门线。

    哔，哔，哔……

    全场比赛结束，2:1。

