    第636章四个字解决一切问题

    江凤芝双眼没有一点色彩地瞅着祁骏兴，缓缓地吐出了四个字，“恩断义绝。”

    祁骏兴被恩断义绝四个字震得心头悸动，半晌没有说出话来。

    眼前这个便宜闺女，要比她的亲闺女做事要果断杀伐利索的多了，一句“恩断义绝”，足以说明，这位女子的心性，坚如铁，情如钢，绝非是那等家长里短宅院里教养出来的人。

    江凤芝见祁骏兴不说话，面色阴沉，看不出他内心的真实想法，便道，“天大的恩情，两条人命报还，便够了。我不想祁九娘，还有徐云正夫妻两个的孩子，再成为徐家人攀附富贵之路的牺牲品。”

    祁骏兴闻之浑身一震，想到自己刚才还觉得与徐千山恩断义绝，似乎有点说不过去呢，可听了江凤芝斩钉截铁的几句话，猛然就下了决心，点点头，“你……想怎么做，我……爹，爹都支持。”

    一句爹都支持，让江凤芝暗自松了口气，看来，这位祁老将接受能力，以及意志力真不是一般人能比的，她略微有些感动道，“谢……谢谢爹。”

    这句爹叫得，江凤芝其实是很拗口，也很不自在，但是爹字一出口，她莫名地就感觉心头无比温暖。

    祁骏兴也是同样的激动和感慨，这姑娘能心甘情愿地叫自己爹，可见她是从心里接受了自己。唉……自己可怜的女儿，年纪轻轻就那么悄无声息地走了，这也让他感到万分地难过悲伤。

    “九……九娘，我……我能这么叫你吗？”祁骏兴对江凤芝这个名字是陌生的，他从心里希望眼前的孩子能是自己的九娘，所以他声音充满了伤感，沙哑着道。

    江凤芝笑了，“爹，我不管是江凤芝，还是祁九娘，都是您的闺女。只要您愿意，能认可我这个闺女，我就是您的九娘。”

    祁骏兴闻言，忽然间就老泪再次涌出了眼眶，连连点头，“好，好好……你，你，你就是，就是爹的好闺女，是爹的……小九娘。”

    江凤芝见此情形，站起身，走到祁骏兴面前，恭敬地跪地叩拜，“女儿九娘，谢谢爹不嫌弃，谢谢爹能接纳我这个外来之人。”

    说着，郑重地三叩首。

    祁骏兴看着拜谢自己的闺女，又想到不知去了何方，临走时也没见一面的苦命亲闺女，老泪止不住地流下来，哽咽着道，“好孩子，快起来，快起来，你从此就是爹的亲闺女，以后万事，有爹给你做主。”

    父女俩就这么互相接纳了对方，并且毫无罅隙地视为割舍不断地血脉亲情。

    江凤芝素来是眼窝深，不爱流泪的人，也不禁红了眼眶，道，“爹，您放心，既然您认可我这个闺女，那我也会好生孝顺您的。

    只是，这件事儿，要不要跟娘……嗯，还有哥哥嫂子，姐姐妹妹他们知晓呢？”从心里说，江凤芝是不希望祁骏兴把这件事告诉任何人的。

    毕竟人多嘴杂，这事儿一旦传出去，肯定不会有安生的日子了。

    她不怕事儿临头，但是怕不必要的麻烦。

    ?  ?因为东北大雪天变冷，轻轻有点受凉了，才来码字，让亲们久等了，抱歉，抱歉\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

