    这边是工业区,自然不像大学城那边一样繁华，有一堆的商场和购物中心。

    附近的小超市倒是有卖拖鞋，但是那些款式都十分老气,想来小姑娘不会喜欢。

    她一向娇气,用的东西自然也得是最好的。

    男人进里间翻箱倒柜,终于找到个头盔。

    “戴上。”

    杨漾漾没有去接，眨巴着黑白分明的大眼睛直勾勾看着他，语调软软:“哥哥帮我。”

    像是料定了他一定会吃她这一套,她说完后,马上把脑袋伸到他面前来。

    随致淡淡睨她一眼，手上没有动作。

    啧。

    果真是个祖宗。

    他还真没法拒绝她的撒娇，低嗤了声,马上三两下就帮她戴好了头盔。

    隔着透明挡风片,小姑娘眉眼弯弯，卷翘睫毛忽闪忽闪,一副十分欢喜的模样。

    傻里傻气的,随致想。

    但连他自己也没有意识到，在这一刻,他的嘴角却不自觉轻轻勾动了下。

    原本随致是想骑他用惯的那辆外表看着极其骚包的重型机车,但是一转头看了一眼小姑娘身上那条裙子，他紧锁眉头，最后还是问红毛借了他的小绵羊电动车。

    车身是纯白色的,车头贴着十分富有少女心的粉嫩贴纸。

    从外观上来看，跟随致本人的气质非常不搭。

    男人长腿支撑在地，往后看了一眼。

    “上来。”

    “哦。”

    杨漾漾把裙子往下拽了拽,侧身坐到了他的身后,顿了下,才慢吞吞把手放到他的腰上，轻轻揽住他。

    车子启动，慢悠悠行驶在滚烫的柏油路面上。

    热气蒸腾，烧得少女小脸酡红。

    分不清是因为炎热的天气，还是因为紧张，她的手心逐渐变得越来越湿润。

    从她这个角度看去，男人的后背格外的宽阔，像一座高大的山，让人安全感满满。

    肩线平直，凸起的骨骼形状尤为好看，将简单的黑色T恤勾勒出冷而硬的线条感。单薄布料下的肌肉坚硬结实，远不像乍一看上去那样的清瘦。

    如果不是亲眼看到，杨漾漾永远不会知道，原来随致脱了衣服以后，身上居然会是那样充满野性力量感的肌肉线条。

    尤其是黑色布料下那鼓鼓囊囊的一团，简直、简直……

    只要一想到那个十分具有冲击力的画面，她的心就开始砰砰乱跳。

    一路上，杨漾漾罕见的沉默。

    反倒是随致，时不时问她一些问题。

    比如，她适不适应清源这边的气候。

    比如，和新室友相处得怎么样。

    再比如，她为什么会想报考清源大学，明明以她的分数可以选择另一所性价比更高的学校。

    ……

    杨漾漾全程都心不在焉的，随致问了几次后，见小姑娘似乎不怎么想聊天，便没再开口了。

    小绵羊跑得很慢，跟他那辆重型机车比起来，就像是个行动迟缓的老年人。

    原本十来分钟就能到的路程，最后他们硬生生花了半个小时。

    停好了车，随致转头一看，小姑娘还呆呆杵在原地。

    从认识她以来，她似乎一直都是这么慢吞吞又迟钝的性子。

    他无奈笑:“走啊，怎么总是发呆？”

    杨漾漾抬起头，卷翘长睫颤了颤，小脸微红。

    而后，她似乎是下定了决心。

    在他刚准备再次开口催促她的一瞬间，便看到小姑娘猛一下朝着自己扑了上来，就像一只断了翅膀的鸟儿横冲直撞，即将跌落地面，随致心一紧，眼疾手快伸出手臂。

    还好，她稳稳当当落进他的怀抱。

    “慢点。”

    以为她是穿了高跟鞋重心不稳才往前摔的，男人的声音隐含怒气。

    杨漾漾趁机把手搭上他的手臂，逐渐往下滑。

    最后，停留在他的手背上。

    再慢慢的，覆了上去。

    大概随致这辈子都不会知道，在这短暂的几秒，杨漾漾的心里经历了怎样一场海啸。

    明明只是简单的一个动作，却已经用尽了她所有的勇气。

    少女在心里默默嘲笑自己，杨漾漾啊杨漾漾，你怎么这么怂？

    随致并没有意识到她正抓着他的手，又或许在他看来，这样的行为十分自然。

    他径自往前走，丝毫没注意到杨漾漾已经涨红了脸。

    他的手掌宽大，手指很瘦，骨节分明，手心有一层粗糙的茧子。

    以前他曾几次攥紧过她的手腕，领着她前行。

    但那是牵手吗？

    显然不算。

    对杨漾漾而言，这一次才算得上是他们第一次真正意义的牵手。

    她甚至不敢用力，指腹下能清晰感觉到他手背上凸起的青筋形状，杨漾漾悄悄勾动尾指戳了一下，而后侧过头偷摸盯着他棱角分明的面部轮廓。

    随致好笨。

    他为什么不知道握住她呢？

    杨漾漾想，我都已经这么主动了，他怎么一点感觉都没有呢？

    勇气正从她的身体里一点一点流失，如同破了口的塑料袋滴滴答答往下流水一般。

    能不能牵住我呢？

    快牵住我吧。

    眼看就要走到商场大门口，她无聊到开始胡思乱想，并试图让上帝来给她一个答案。

    如果进门时迎面而来的是男生，她就将这定义为随致不会牵她手，也不喜欢她。

    如果来的是女生，则定义为他会牵她，也会喜欢上她。

    赌一把吧！

    杨漾漾瞪大了眼睛，呼吸在这一瞬间屏住。

    拜托，一定要是女生。

    也许上帝根本没听到她的祈祷，在他们跨进商场大门的一刻，一位戴着眼镜的中年男人骂骂咧咧迎面走了过来，与杨漾漾擦肩而过。

    少女瞬间就像被戳破的气球，彻底瘪了下来。

    完了。

    连上帝都觉得，随致不会牵她手了。

    唉。

    杨漾漾眼皮耷拉下来，在心里重重地叹了一口气。

    然而她没想到，就在下一秒，身旁的男人竟会反手握住她，将她的手完全包入他的掌心中，严丝合缝。

    干燥温热的，是来自他身上的温度，如电流一般迅速通遍她的四肢。

    杨漾漾有些不可置信地侧眼看他，随致神色如常，侧脸冷漠嚣张，紧抿的唇线薄而性感。

    牵、牵手了。

    还是他主动的。

    空调冷气迎面而来，却怎么都降不下去她脸上的温度。

    杨漾漾就这么一直低头看着两人握在一起的手，唇角快要翘到天上去。

    因为假期的缘故，商场里人挤人，耳边传来扩音器放大了好几倍的吆喝声——“全场五折，买到就是赚到！”

    看得出随致也是第一回来这里，两人找了半天才找到去三楼的电梯。

    这一层是专门售卖服装鞋包的，女顾客的比例也比其他几层大了不少。他们一出电梯，高大俊朗的男人就引得不少女孩子纷纷侧目。

    若只是偷看也就算了，居然还有几个大胆的对一旁的杨漾漾视而不见，上来直接问随致要联系方式。

    虽然她们都被他冷着脸拒绝了，杨漾漾还是默默喝了一大缸醋。

    或许是顺应今年的时尚潮流，每一家鞋店的橱窗里基本都摆着亮闪闪的细跟高跟鞋。

    杨漾漾看得目不转睛，这双也想买，那双也想买。

    然而，她偏头看了一眼眉眼冷峻的男人，迅速就打消了想买买买的念头。

    谁让她喜欢上的，是一个完全不解风情、也没有任何审美的钢铁直男呢？

    随致的视线一一扫过透明玻璃里边那些鞋跟尖得能戳死人的女鞋，脸色逐渐变得越来越凝重。

    在他看来，自家小姑娘是绝对不能穿这种鞋子出门的。她的平衡感本来就差，穿个平底鞋都能经常摔着，要是再穿上这玩意，他怎么想都觉得危险。

    从某种意义上来说，随致比杨漾漾的爸爸还要来得保守。

    他们转了一圈，最后还真被随致找到一家与其他店铺风格都不一样的鞋店。

    “真要进去啊？”

    看到那大大的招牌，杨漾漾眼角抽搐了下。

    随致直接就用行动回答了她，长腿跨进那家店，很是认真地拿起一双运动鞋看了起来。

    杨漾漾还呆在门口，迟迟没有挪动脚步。原因很简单——

    这压根不是什么时尚女鞋店，而是她许多年前就没再踏入过的童鞋店。

    店门口那硕大的四个大字——“我家宝贝”，随致好像完全没看见似的。

    这也就算了，偏偏他一进门，售货员马上就迎了上来，笑眼弯弯:“欢迎光临，先生，您家宝贝喜欢什么样的风格呢？”

    您家宝贝。

    宝、贝。

    杨漾漾被囧得脚底一打滑，差点就扑倒在人家店门口。

    听见这话，随致顿了一下，放下手里那双粉色运动鞋，抬起头来望向杨漾漾，眸光带笑，嘴角轻斜。

    “我家宝贝，自己过来挑一双，嗯？”

    单薄眼皮被散漫地撩起，压出一道深邃的痕迹，乌黑透明的眼珠似浸过水一般，波光潋滟，眉眼间透了种轻佻又恣意的浪荡感。

    十足的，斯文败类。

    售货员一愣，暗道一句妖孽，转过身来看到男人嘴里的那个宝贝，表情有一瞬的不自然。

    大概她也没想到，这年头穿着高跟鞋烫着大波浪的女孩也会来童鞋店买鞋子吧。

    “额、这位小妹妹，你喜欢什么风格的？姐姐帮你推荐。”

    杨漾漾被臊得脸红耳赤，摆了摆手，“谢谢，我、我自己看。”

    说完，她鼓着腮帮子瞪了随致一眼。

    而他这会已经偏过头去，神情专注看着架子上一双双童鞋。

    捏了捏鞋底，男人将那只有他手掌大小的鞋子拿起来晃了晃，问她:“这双怎么样？”

    看着鞋面上那能闪瞎路人眼睛的大闪片，杨漾漾嘴角一抽，“不怎么样！”

    随致伸出手指比划了下，像是在回忆，而后自言自语了声:“是小了点。”

    根本不是这个问题好吗！

    他怎么好像根本搞不清问题的重点呢？

    杨漾漾又羞又气，上前扯了扯随致的手臂，压低了声音:“我又不是小孩，哪能穿这种鞋子！”

    她堂堂一个青春靓丽的女大学生，怎么能穿着这种粉嫩幼稚的童鞋上街！

    那也太丢脸了！

    “先生您真有眼光，这双鞋子是这个月我们品牌卖得最好的，刚好最近有优惠活动，买第二双就打七折，特别的划算呢…”

    或许是瞧出来掏钱的那位才是大爷，售货员凑到随致身旁，滔滔不绝给他介绍起来。

    “……”杨漾漾这会突然发现，脚生得小也不是什么好事。

    这家店的鞋子最大码到36，也就是说，随便一个款式，都有她能穿上的码数。

    躲是躲不过了。

    放弃挣扎，杨漾漾乖乖坐到皮质沙发上开始试鞋。

    也许是售货员那套销售话术太厉害，随致一下就选了好几款，还好被杨漾漾及时制止:“我鞋很多，买一双就够了。”

    最后，杨漾漾挑了一双设计简约的小白鞋，一付完款随致就把吊牌剪了，让她直接换上新鞋。而那双碍他眼的高跟鞋，被他随意塞进购物袋里提在手上。

    买完鞋子两人又在商场转了好几圈。

    毕竟爱购物是女人的天性，杨漾漾一没控制住，等出来时才发现随致手上已经提满了大包小包，就像个尽职尽心的苦力。

    而且她买的每一样，还都是他刷的卡。

    杨漾漾有些心虚地吐了吐舌头，突然想起上回室友们看过随致照片后，林甜对他的评价——

    出卖美色的软饭男。

    额。

    杨漾漾仔细想了想，从认识随致以来，从来都是他在掏腰包，而她根本没有为对方花钱的机会。

    就像刚才，她一拿出手机想要给店员扫付款码，随致一个眼神，店员直接就接过他的卡了，看都不看杨漾漾一眼。

    在这种事情上，他总是特别的霸道。

    杨漾漾也不打算为谁掏钱这种小事和他争执了，反正，她的就是他的。等哪天随致急需用钱，她的小金库再派上用场。

    *

    回去的时候，天已经完全黑透。

    随致在停车，杨漾漾手上抱着大包小包，嘴里嗲声嗲气跟他说着军训时发生的趣事，说着说着没把他逗笑，倒是她自己笑得前仰后合的。

    听见少女银铃般清脆的笑声，一整屋打着赤膊的男人个个都忍不住伸长了脖子竖起了耳朵。

    有好奇心重的开始追问人字拖:“真是随哥的妹妹？怎么从前也没听说过？”

    没等人字拖回答，有一个年纪稍大的嘿嘿笑了几声:“这你们就不知道了吧，随哥还在当船舶电机员那会，我就知道这姑娘了。”

    见其他人都看了过来，男人慢吞吞抿了口茶，继续说道:“有段时间那小姑娘天天晚上给随哥打电话，你们就说，这么久了，谁有听过咱们随哥夜里跟女人煲电话粥的？”

    人字拖拼命摇头:“别说女人了，他身边就连蚊子都他妈是公的。”

    “所以啊，”爆料的男人笑了笑，“是亲妹妹还是情妹妹，还用说嘛？”

    人字拖似乎很是失望:“唉，好不容易见着个漂亮妹妹，老子还以为我有机会脱单了……”

    要真是随致的女人，给他十个胆子他都不敢去招惹。

    这时候红毛没好气踢了人字拖一脚，“管她是什么来头，你也不撒泡尿看看自己什么样，那小妹妹能看得上你？”

    人字拖捂着膝盖:“不戳我心窝子你会死是吧？”

    因着某知情人士的一番话，等到杨漾漾进门的时候，屋里十几个大男人全都不敢看她了。

    “这、这些人是？”

    猝不及防一下子看到这个多个光着上身的雄性生物，杨漾漾被吓了一跳，转过身想躲到随致身后。

    男人黑眸眯了下，攥住她的手腕把她拉到自己身边，似是安抚。

    红毛马上站了起身，“哥，兄弟们刚卸完货，正等着你一起去吃饭。”

    一群皮肤被太阳晒得黢黑的大男人挤在一起，显得空间逼仄，更衬得小姑娘肌肤雪白细嫩，像落入狼群的小绵羊。

    怎么看，都觉得她出现在这很不合适。

    随致眉峰不自觉蹙了蹙:“都去把衣服穿上。”

    所有人面面相觑，这大夏天的，他们都习惯了只穿个背心和大裤衩就在外边晃，也从来没人觉得这么穿有什么不妥。

    “哥，我热啊！”人字拖刚一说完，就吃了红毛一个爆栗，“热能热死你？”

    其他人也反应过来，勾肩搭背嬉皮笑脸:“走走走，换件衣服吃饭去。”

    一伙人散去，杨漾漾还能闻见空气里一股臭汗味。

    她捂着鼻子，跟在随致身后上楼。

    “哥哥，我们要去哪里吃饭呀？”

    杨漾漾对人字拖他们产生了巨大的好奇心，听他们喊随致时那种语气，这帮人似乎和他认识很久了。

    她迫不及待想从他们那里打听随致这些年的经历，特别是人字拖那个公鸭嗓，她感觉这个人的嘴巴一定很好撬开。

    “在这附近。”男人顿了下，皱着眉头扫了一眼她的裙子:“换条裤子再去。”

    杨漾漾错愕地眨了下眼:“？”

    逛街那会她是买了条阔腿裤没错，可她是准备买来下个月降温了再穿的。

    就今天这天气，谁会穿那么长又厚的阔腿裤啊……

    这一次她表示了强烈的反对:“我不！那多热呀！”

    她刚一说完，随致突然低头靠了过来，狭长凤眼离她只有一拳的距离，长而密的睫毛根根分明，凛冽的光直直射向她的心口。

    杨漾漾再一次不争气地红了脸。

    他唇角一弯:“乖，听话。”

    嘶哑温柔的声音带着磁性，莫名蛊惑人，杨漾漾立刻就缴械投降了。

    “好、好吧……”

    她突然有种预感，这辈子穿衣自由这回事，大概是彻底与她无关了。

    吃饭的地方在附近一家大排档，他们没走多远就到了。

    进门的时候碰见个光头的中年男人，似乎是有生意上的事要谈，那人一上来就勾着随致的背，一直要递给他烟。

    随致看了杨漾漾一眼，在她耳边说了句“先进去等我”。

    “妹妹，过来这坐。”人字拖他们就坐在门口那桌，他格外热情，冲着杨漾漾直招手那劲，一下让她想起了古装片里青楼的老鸨。

    他们已经给她留了个最靠近空调的位置，杨漾漾放了包坐下，时不时抬头看看随致回来了没有。

    “妹妹，要椰汁还是橙汁？”人字拖跟另一个男生换了座位，凑到杨漾漾跟前。

    她把视线从手机屏幕上移开，“我都可以，谢谢。”

    人字拖马上操着他那口公鸭嗓:“老板娘，拿瓶橙汁，快点的。”

    红毛似是看不惯人字拖这副狗腿的样子，冷笑了声。

    “你看这些人，粗鲁！”人字拖一拍桌子，竖起手指指了指自己，“哪像我，热情，懂礼貌，妹妹你说是吧？”

    杨漾漾抬起头来认真地看了看他，弱弱道:“你脸上沾到饭粒了……”

    说完，她还好心地借出自己的小镜子。

    大概是觉得丢人，人字拖总算安静了。

    菜上得很快，一群男人没怎么顾虑形象，腮颊鼓起，大吃大嚼，席间时不时传来酒杯碰撞的声响。

    一喝了酒，他们说话也就没了顾忌，什么乱七八糟的荤段子张口就来，说来说去全离不开□□里那点事。

    作为全桌唯一一个异性，杨漾漾如坐针毡。

    若是真听不懂还好，偏偏跟苏小羽混了一个多月，他们说的每一句她都听明白了其中的内涵，越听越觉得尴尬。

    不知道是谁提起了找小姐那点事，一群男人来了劲，纷纷谈起自己去那种场合的经历，或真或假，无从分辨。

    红毛突然咳了声，“还有女的在，你们收敛点吧。”

    大伙一脸悻悻然，在人字拖的带头下才换了个话题。

    杨漾漾摇了摇头，心想，随致怎么会跟这些人混在一起。

    倒不是看不起他们，她只是觉得这伙人有些粗俗，和随致以前交往的朋友，比如岑宣，完全不一样。

    林甜有一点还是说对了的，随致比同龄人提早进入社会，他和学校里那些男生，的确有很大的不同。

    杨漾漾马上又想，这些有什么关系呢？

    随致就是随致，是她喜欢的人。

    无论他变成了什么样，她的这一份喜欢都不会被改变。

    少女支着下颌，眼睛眨都不眨，只定定看着门口那个高高瘦瘦的身影。

    他最后还是接过光头递来的烟，熟练地叼在嘴里，手指合拢，点燃打火机。

    LED灯牌的光束打在他的侧脸，将冷硬的轮廓渲染得柔和，黑色碎发被汗濡湿，凌乱垂搭在额前。

    凤眼狭长，眼珠是纯粹的黑，像深不见底的海。

    收紧的下颌线透着一丝寡淡的冷，凸起的喉结线条清晰利落，半隐于黑暗中。

    人声鼎沸，他吐了一口白色的眼圈，将那点猩红夹在指间，整个人没有表情，懒洋洋的，似是习以为常。

    散漫颓废的，又有种说不出的孤独与脆弱感。

    这是杨漾漾从未见过的，另一面的随致。

    他或许从来就不是什么好人。

    第一次见面时，她就已经知道，他身上有种不同于其他人的气息，危险，却又过分的迷人。

