    　　佛祖留下的磬对于兵器似乎有着极强的克制作用，但对于这天地自然之力的效果明显就差了许多，显然想要依靠这磬来抵挡下去是完全不可能的事情。

    　　但似乎也并不需要长久的抵抗下去，因为方谦此时已经将他所画的符落下了最后一笔。

    　　而随着他这最后一笔的落下，这漫天的细雨便直接散了个干净。

    　　七枚来不及松口气，便被一道无比夺目的亮光震慑了心神。

    　　浓重的黑暗中，一条犹如银龙般的闪电骤然间划破了天际轰然落下。

    　　龙身之上遍布着几条黑线，正是方谦之前所画的那道符。

    　　磅礴的气息中带着无比可怕的毁灭之意从黑暗的天穹中席卷而来。

    　　它照亮了黑暗，却带来了最可怕的毁灭。

    　　七枚此刻眼瞳中只剩下了天空中这一条张牙舞爪的银龙，他目光肃然间，双手缓缓合十诵起了经文。

    　　瞬间，天空中似乎也随之响起了无尽的梵唱。

    　　磅礴的无量之意让他的身躯似乎再一次开始暴涨，他脚踏在瓦山却仿佛踩在了一座小山包上，身躯接连着天地，散发着无畏亦无惧的气息。

    　　然后下一秒。

    　　轰！

    　　那道银龙便张牙舞爪的与之猛烈的撞在了一起。

    　　一股刺目的光明随之爆发，驱散了万里的黑暗，也撕裂了漫天的乌云。

    　　片刻后，遍布着繁星的夜空下，悬空寺诸僧七仰八歪的倒在了地上，七枚也面如金纸一般的跌坐在原地。

    　　他挡下了这一道前所未有的符，但却也在同时付出了惨烈的代价。

    　　此时除了少部分与七念维持另一道阵法的僧人，已经再无其他人有一战之力。

    　　七枚嘴唇颤抖地看着面色平静的方谦，不甘心的问道：“你这是什么符？”

    　　方谦将之前随手插在地上的木剑拔起，置回腰间，然后说道：“天诛符，它自现世以来，这世上你们是第一个见过它的人。”

    　　七枚神情一震，喃喃的说道：“天诛，天诛，竟然是天诛。”

    　　方谦看着他一脸灰败的模样，也懒得多说，提腿便准备离开。

    　　他并不打算斩尽杀绝，毕竟棋盘世界他也算是承了佛祖的情，他既然没吃什么亏，到此而止也算恰到好处。

    　　当然走之前他还是有些眼热的看了一眼七枚手中的那面铜磬，很明显，这是一个比孟兰净铃更好的宝贝，用来打造世界的承载物是绝对足够了，不过未免这帮秃驴发疯，他还没选择了放弃。

    　　只是他想走，有些人却不打算让他走。

    　　他刚以无距境界从原地消失，却在一步之外的地方再次显露身形。

    　　因为他被一股强悍的天地之力直接从无距境界逼了回来。

    　　他冷冷的看着从开始到现在都从未开过口的七念，漠然道：“你莫不是以为我不敢杀人？”

    　　七念平静的摇了摇头，他几位师叔都前后死在对方手里，他自然不会认为对方是个心慈手软或者顾及他悬空寺威名的人。

    　　但他们既然来了，就绝对不会让他这么轻易的离开。

    　　眼下的局面他们看似已经无能为力，但实际上针对这样的局面他们同样拥有着一道足以改写一切的后手。

    　　只要发动后手，纵然无法要了对方的性命，也足以让他数年甚至数十年从世间消失，甚至让对方永远消失也未尝不可。

    　　方谦看着七念平淡的神情，心中忽然蒙上了一层浓重的阴影，于是他毫不犹豫的拔剑而出，不仅如此他还是双手握剑。

    　　他从未双手握剑对敌，这是第一次。

    　　所以他这一剑便无比的决绝而强大。

    　　这一剑还未落下，便有数位之前重伤的悬空寺僧人承受不住可怕的剑意当场毙命。

    　　方谦此时真正动了杀意，杀意之凛然简直可怕到了极致。

    　　然而七念的神情依然没有太多的变化，他只是轻声的开口说道：“放下屠刀，立地成佛。”

    　　他的声音虽轻，但却如同一声惊雷于平地间炸响。

    　　因为这是他修闭口禅十几年来第一次开口。

    　　一朝开口天地惊。

    　　轻声的一句话，却蕴含了难以想象的恐怖禅念。

    　　随着这句话出口，凉亭下的那方棋盘忽然凭空漂浮而来，七枚手中的磬也脱手飞来，片刻后，就连被方谦收入储物空间的孟兰净铃也破空而现。

    　　三者散发着某种隐秘而玄奥的力量相互共鸣，震动，同时一股莫名的气息瞬间将整个佛宗的地界全部笼罩。

    　　万里之内所有的僧人和佛门信徒都自发的开始诵起了往生经。

    　　经文声在天地间回荡，伴随着诵经声，佛祖留下的三样器物似乎在冥冥中打开了某种通道。

    　　三者的中心处，出现了一个一人大小的黑洞，黑洞幽深无比，不知通往何处。

    　　方谦恰好便处于这黑洞的中心，黑洞方一成形，便传来一股可怖的吸力，他还保持着双手握剑的姿势，连一句话都来不及说，就直接被这股吸力所摄，然后被黑洞吞噬。

    　　顿时瓦上之上风平浪静，只剩下了诸多僧人萎靡的身影。

    　　岐山大师面色震惊的看着七念说道：“你竟然把他送入了冥界！”

    　　他毕竟出身与悬空寺，自然知晓一些隐秘。

    　　作为抵挡冥界最为主动的佛门，自然不是无缘无故。

    　　佛祖在知道了冥王和永夜的传说之后，他便踏遍了整个世界寻找冥界的存在。

    　　然而却真被他发现了一个疑似冥界的空间。

    　　那里的一切都是黑暗和虚无，而且充满了死寂和毁灭的气息，如果说这不是冥界，只怕再也没有比它更像是冥界的地方了。

    　　佛祖当时便直接封印了此地，而用以封印此地的三样宝物便是这棋盘，铜磬，和那孟兰净铃了。

    　　甚至这还成了佛门一种无解的强大手段。

    　　只要能够将这三样宝物齐聚，就能够短暂的打开冥界的大门，将敌人放逐，只是数千年来，佛门从未使用过这样的手段。

    　　一者是担心冥界大门开启会引来灾难，一者则是开启冥界也不是一件简单的事情。

    　　单单聚集齐三样宝物远远不够，还需要有人能够使之发生共鸣，再引动万千佛徒齐诵往生经才行。

    　　而此时偌大的佛门，能够满足所有条件的大概便只有修了十几年闭口禅的七念了，但他也只有这么一次机会。

    　　七念神情淡淡的看着方谦消失的地方，忽然转过头看着岐山大师开口问道：“那真的是冥界吗？”

    　　(				

