        这一道深紫色的毁灭雷霆，乃是不死境巅峰。

    圣雷门暗中激荡的一击、却是真正超越了不死境极限、达到了幻形境。

    然而剑锋刀芒碰撞，这两道雷霆竟然几乎平分秋色，甚至紫月弯刀般的毁灭雷霆，犹胜一线。

    一刹那间，轰鸣声响彻虚空，浩瀚奔腾的气劲、直贯九天十地，甚至连雷池浪涛、都在一瞬间、被硬生生压制到极致。爆炸核心，神雷如刀锋斩岳，平平切割，层层虚空、刹那间勾勒出一层断折。

    手印变幻，天妖神威冲霄而起，神雷烈火霎时间奔腾咆哮。

    雷火真功瞬间爆发到极致，血脉真元、煌煌烈烈、有若天火降世、燃烧本源。

    喉头微微一甜，逆血翻涌而上、楚天策身形却是好似渊渟岳峙一般，矗立在鬼舞秋身前。

    “竟然有如此底牌？月千山果然不愧烈苍星域第一幻形，可惜，今日你必死！”

    虚空深处，一声低低的惊讶、突兀响起。

    浓浓的忌惮与震惊，交织着深沉的决然与疯狂，汇聚成一道凌厉之极的杀意。

    几乎是瞬间，一道伟岸而暴烈、狂猛而疯狂的雷霆神剑，虚空暴起。

    下一霎，天穹撕裂、重重虚空破碎，剑芒有若天地神雷、劈斫山岳，狠狠向着两人劈出。

    月千山在玉符之中，一共烙印了两道攻击。

    第一道是不死境巅峰，然而力量之强横，足可以与圣雷门暗中爆发的幻形一击相媲美。

    可惜这玉符烙印的攻击，有一个致命的不足。

    只有力量、缺乏灵性。

    玉符攻击虽然强横，终究不是月千山亲临。

    先前与虞巍一战，楚天策始终未曾催动玉符攻杀，就是这个原因。

    生死搏杀之间，这猝然爆发的攻击，固然有可能袭杀得手，一击制敌。

    但一旦失手，气息凌乱、剑势破碎，后果不堪设想。

    “这竟然是一尊不死境巅峰！”

    嗤的一声，鬼舞秋血剑骤然划破指尖。

    精血流淌，剑柄上狰狞诡异的鬼祖面容、隐隐开始泛起一丝狞笑。

    献祭本源、沟通鬼祖，可以得到无上伟力。

    此时此刻，鬼舞秋觉醒修罗王族血脉、成就紫瞳修罗王圣体，迥非往昔可比。

    然而下一霎，一道凌厉霸烈的火焰、倏然横掠，轻轻劈在鬼舞秋皓腕之上。

    啪的一声脆响，剑脊轻颤，鬼祖惨厉而贪婪的笑容、倏然被遮掩。

    “修罗王族血脉的诱惑，纵然是鬼祖，都未必可以抵挡，以身饲鬼，后患无穷。”

    双手紧握玄龙心剑，龙吟直贯九霄，黑暗剑纹熠熠生辉、本源血脉熊熊燃烧。

    血脉神通，戮血剑、再次点燃！

    先前与戈九霄一战、楚天策已然催动过戮血剑。

    此刻尚未恢复、便即强行突破，刹那间，周身经络血脉、同时升腾起一股撕裂般的剧痛。

    只是楚天策好似浑然不觉，血脉、真元、甚至精魂，瞬间催动到极致。

    一股明净而威严的神火，自内而外，熊熊烈烈，焚灭重霄。

    背后双翼轻轻鼓荡，无尽雷霆汇聚、倏然将鬼舞秋包裹，如狂风卷落叶、猛然向着远方甩出。

    瞬息之间、爆鸣声响彻万里，双剑碰撞，狂暴无比的气劲、狠狠向着四面席卷而出，一时之间，甚至连万圣雷池、都掀起如山波涛，四面群山巨石，尚未完全被气劲余波绞碎、便即在雷池波涛的拍击下、彻底湮灭，只剩下惨淡的虚无、呼啸着雷霆的威严。

    噗地一声，楚天策身躯狠狠一震，鲜血骤然狂喷而出。

    四肢百骸、周身窍穴，鲜血几如涌泉，汩汩而出。

    长剑裹身，身形好似断了线的风筝、远远向后抛出。

    “真不愧是绝世妖孽，这样的天资根骨，为何要困身于区区一个紫月宗。”

    虚空深处，一声长长的叹息，缓缓响起。

    下一霎，一股远胜先前的恐怖威压、倏然刺出！

    气劲虚空激荡，瞬息间化作十道发丝般的真元丝线、交织成一座天地雷狱、狠狠罩下！

    幻形境！

    这一击，那尊隐藏在暗处的不死境巅峰，赫然再一次催动底牌。

    只是相比于先前，这一击显然更加灵动、更加精妙、更加凌厉！

    特别是配合第二剑的压迫、楚天策身形败退的轨迹，几乎被彻底锁定，根本没有逃遁的余地。

    “天策！”

    鬼舞秋嘶声厉啸，长剑陡然一震、血芒唳天，周身雷霆骤然破碎。

    身形好似一道裂天紫芒，猛然间向着楚天策疾飞而去。

    可是下一霎，楚天策背后双翼呼啸，身形倏然划出一个奇诡之极的半弧，涌身跃入雷池。

    扑通一声轻响，旋即便是无尽雷霆嘶鸣，雷池如雄山奔腾的波涛、迅速将这不起眼的浪花淹没。

    唯有先前那一道蕴藏着无尽神威的核心圣光，同时消散。

    赫然是被楚天策直接抓入到了雷池波涛之中。

    “竟然自杀了？”

    “万圣雷池的波涛、纵然是往昔都决不能触摸，更何况如今圣光激荡、每一击都堪比不死中期。”

    “圣雷门那尊隐藏着的不死境巅峰，显然是要生擒楚天策、拷问传承、压榨血脉，与其沦落犬彘，倒不如痛快了断。可惜了这样一尊绝世妖孽，就这样身死魂灭，连逃遁出秘境的机会都没有。”

    “可惜了，若是紫月宗是顶级宗门，或许圣雷门还会稍稍收敛一些。”

    “就看鬼舞秋有没有机会逃出生天了，修罗王族血脉、容颜绝世，若是落入敌手……”

    “只要第一时间捏碎玉符，必然可以逃出秘境，不比紫月宗，冥鬼殿可是星域最强势力之一……”

    低沉的叹息声、混杂着幸灾乐祸的嘲笑，四面响起。

    就在这个刹那，第二朵浪花轻轻掀起。

    鬼舞秋身形如箭、没有丝毫的犹豫和迟疑，扑通一声、跃入雷池。

    巨浪翻涌，瞬息之间，两人的气息、便即彻底消弭。

    “这！”

    “同生共死？竟然直接殉情了？”

    几乎所有人，目光同时呆滞。

    任何一个观战者，推演过无数可能，都从来没有想过、竟然会是这样的结果。

    