    半空中的神职者们还在犹豫要不要直接离开，毕竟他们并没有把握战胜陈塘关的众人。

    可是河神的出现让他们留了下来，尤其是对方将三只狗举起来的时候，他们都决定看看再走。

    如果能带回一些众神也不知道信息，至少能将功补过，受到的责罚也会轻一些。

    但是他们看到托尔一直说着为了倒悬天的荣耀，突然觉得自己还不如一只狗。

    经过观察，他们也明白新出来的这只奇怪的狗是站在倒悬天这边的。

    就算周围都是陈塘关的人，也依然在义无反顾的完成任务。

    “实在是太令人感动了。”

    “我们要是就这么走了，将一只狗留在那也太不是人了。”

    “对，我们要帮助他。”

    在神职者们重燃斗志的时候，杨戬已经和托尔打了起来。

    “托尔你不是会说三句话吗？”

    杨戬在说话的同时探出长戟挡住托尔落下的锤子。

    托尔则依旧是那句话：“为了倒悬天的荣耀！”

    他在锤子上附加雷电，逼迫杨戬退开身位。

    托尔刚要朝着哪吒跑去，杨戬再次拿着长戟攻上来。

    他不是怕托尔将哪吒抓走，而是怕哪吒收不住力，一巴掌将托尔拍死。

    哪吒的力气他可是亲身体会过的，实在是太可怕了。

    见到杨戬不断的阻拦自己，托尔后退两步，放下锤子。

    杨戬以为托尔终于放弃，准备劝说。

    却看到托尔身边雷电环绕，双眼之中也闪耀着雷霆，之后浮空而起。

    半空中的神职者们看到这样的一幕赶忙躲开，防止托尔误伤到自己。

    “狗爷威武！”

    “什么狗爷，是托尔大人。”

    “对对对，托尔大人威武！”

    感受到托尔身上散发的强大雷霆力量，神职者等人瞬间变成迷弟，在一旁的不断的助威加油。

    杨戬一脸忧愁的看着上方，自己的狗子强成这样是好事。

    不过现在对方好像站在自己的对立面，一心只想完成倒悬天的任务，这就让人很头疼了啊。

    托尔周身的雷霆不断闪耀，如同天神下凡。

    只见他俯下身子，朝着哪吒冲去。

    刚降落到一半，只听见宝剑出鞘的声音。

    托尔控制不住自己的身形，猛然来到李靖的身边。

    锤子被丢在一边，双手合十，接住李靖落下的宝剑。

    托尔的狗脸上满是疑惑，我的怎么会在这，刚才不是还在半空中吗？

    神职者们纷纷扶额叹息，忘了告诉托尔大人要束缚住自己的一只手了。

    下方那个李靖的技能实在是过于变态，一般不知情的人都会中招。

    持剑的李靖则不管那么多，转头对一旁的杨戬说道：“管好你的狗。”

    但凡对哪吒出手的人，李靖都不会客气。

    不过杨戬是哪吒的朋友，而且发动攻击的是一只狗。

    李靖作为陈塘关的总兵，自然是不会和一只狗计较。

    眼见托尔被控住，杨戬赶忙来到他的身边。

    “多谢总兵出手帮我限制住托尔。”

    “不必客气。”李靖说完收起宝剑。

    而恢复自由的托尔仍然跪在那里，他觉得自己的狗生被刷新。

    怎么会有人练这种技能！

    杨戬则在一旁劝说：“既然你不会说话，那我就猜一猜你的想法。”

    看着托尔那依旧迷茫的眼神，杨戬默认对方已经答应。

    “你的目标是哪吒，那就证明你的还想着之前的任务。”

    托尔肯定的叫了一声：“汪！”

    杨戬继续道：“你想要的是哪吒体内的奇迹钥匙对不对？”

    “汪。”又是一声表示肯定。

    杨戬指着小山一般的哪吒，任何又用手比划出之前哪吒的身高。

    “明白没有，哪吒现在和之前不同，也就是说奇迹的钥匙没有在他身上。”

    托尔恍然大悟，点了两下头表示自己已经理解。

    他转身指了指下方的水面，然后按下脖子上的按钮。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    杨戬有些不解：“你指水面干什么？”

    不过很快就反应过来：“你不会是要去水下找河神吧？”

    托尔点了点头，奇迹钥匙既然没在哪吒身上，那就是在河神的身上。

    “为了倒悬天的荣耀！”

    眼看着托尔就要冲进水里，杨戬一把抓住这个眼里只有任务的狗子，并将其扔到人群中间。

    训斥道：“河神也是你能惹的吗？”

    虽然杨戬只见过河神一面，但是没有产生丝毫与河神动手的想法。

    光是对方将李靖父子俩复活，然后赐予这么强大的力量，这就不是一般人能做到的。

    或者说不是一般神能做到的。

    李靖父子俩的强大让拥有“眼”的杨戬都不敢说能轻易战胜，更别说创造出他们的河神。

    在杨戬的印象中，对于生物改造方面，比较出名的神就是鲲鹏。

    对方掌管着诸多魔种，魔种们为他效力的同时也是他的试验品。

    鲲鹏通过研究魔种的血脉，制作出了之前世界里的凶兽。

    但是对方是经过不断积累经验，和众多的魔种作为试验材料才能制作出全新的魔种，也就是凶兽。

    这方面与河神相比就一个天上一个地下。

    按照太乙真人的说法，河神将落水之人捞起，然后到拿出另两个，之间所耗费的时间不会超过半个时辰。

    而杨戬亲眼所见的哮天变成现在这个一根筋的托尔根本没到半个时辰。

    毫无疑问，河神在质量和用时上都完美的战胜了鲲鹏这个老牌神灵。

    现在这个不知天高地厚的托尔居然要去找河神的麻烦，真是老寿星吃砒霜，嫌命长啊！

    被扔到人群中的托尔缓缓站起身，他明白过来找到河神没有那么容易。

    毕竟水下魔种那么多，都没有发现河神，所以拿回奇迹钥匙的事还要从长计议。

    托尔正在思考之后的计划，突然一道阴影将他盖住。

    “呀，好可爱的狗狗啊！”

    托尔回头一看，哪吒巨大的手掌已经伸了过来，没有机会躲避的他被直接抱在怀里。

    经过杨戬的提示托尔知道奇迹的钥匙不在哪吒的身上，也就对他失去的兴趣。

    可是哪吒对这个之前用电流给他挠痒痒的小狗很是好奇。

