
　　“好，看到你们这么有精神，我很满意！”虚丹三重红顶甲虫看到众多筑基巅峰红顶甲虫纷纷请战，于是含笑点了点头，如此夸赞道。

　　他说这些部下的战意都很浓。

　　接着，他说道：“各位！既然你们一起向我请战，我也不好厚此薄彼。倒不如这样，你们一起向那些人类发起攻击！到最后能杀多少个人类，能缴获多少人肉粮食，全都看你们自己的本事！”

　　听了虚丹三重红顶甲虫这么说，一众筑基巅峰红顶甲虫们纷纷点头。

　　他们也觉得这十分合理。

　　“如果那些人类组织了有效的抵抗的话，各位不必担心，我自然会出手！！”虚丹三重红顶甲虫如此说道。

　　他说如果萧烈他们中，有谁杀红顶甲虫发得比较厉害的话，他就将直接出手！

　　“好！”

　　“谢大将军大人！”

　　“红顶甲虫大将军，多谢您了！”

　　“有红顶甲虫大将军这番话，我心里面就吃了定心丸了！”

　　这些筑基巅峰红顶甲虫们纷纷高兴地说道。

　　而只有一只筑基巅峰红顶甲虫却叹了口气，喃喃说道：“我们还是不够强，所以劳烦红顶甲虫大将军大人多心！我感到很愧疚啊！

　　若是我们这些人的实力，能够完全碾压那些人类的话，就根本不必劳烦大将军大人费心了！”

　　这筑基巅峰红顶甲虫舔术颇为高超地说道。

　　这话说的，显得他情商很高。

　　“嗯！不必再多说，上吧，将那些人类通通杀死，振奋我大红顶甲虫一族的名望，让那些人类知道红顶甲虫一族的厉害！这将是一场正义之战！！”

　　虚丹三重红顶甲虫咆哮道！

　　“好！部下们听我号令，接下来，全军冲锋！”

　　“部下们！听我命令，随我冲杀过去，将那些人类通通杀死！”

　　“冲啊，部下们！红顶甲虫大将军将作为我们的依靠！我们无所畏惧！”

　　“为了青春，为了热血，为了正义！冲啊！将那些人类通通干掉！”

　　“冲冲冲！”

　　“今天谁斩杀的人类最多，我亲手下面给他吃！”

　　众多筑基巅峰红顶甲虫咆哮起来，向自己的部下们下令！

　　而那些炼气期红顶甲虫、筑基低阶红顶甲虫、筑基中阶红顶甲虫、筑基高阶红顶甲虫闻言，一个个也都咆哮了起来，朝着人类玩家们冲了过去！

　　一时间，声势大到骇人！

　　声浪滚滚，令人震惊！

　　漫山遍野的红顶甲虫们，恰似一道道钢铁洪流，再度朝着人类玩家们席卷了过去！

　　此刻，若是站在高处，便能惊讶地发现，那红顶甲虫们恰似是汪洋大海，而那一百名玩家，正好似是汪洋大海中的一叶孤舟！

　　仿佛随时都会被波涛汹涌、风浪翻天、气势惊人的汪洋大海给吞没！

　　看到那些红顶甲虫们一个个咆哮着、吼叫着冲锋过来，顿时就有十几个玩家险些吓尿了裤子！

　　尼玛！

　　这声势也太惊人了！

　　而且，更让这些玩家们感到心惊胆战的是，这些玩家们所处的环境，全部都是全息完全模拟的！

　　也就是说，此刻那无数红顶甲虫们朝他们冲杀过来的这恐怖景象，他们就好像是亲眼看到一般！

　　“尼玛！好吓人！太吓人了！这也太吓人了！！”一名玩家直接被吓瘫到地上！

　　“妈妈我想回家！”

　　“这也太吓人了……这个游戏原来是一个恐怖游戏吗？这游戏做的这么真实，又有那么多红顶甲虫朝人冲锋过来……这谁受得了啊！这也太吓人了！！”

　　“倒吸一口凉气！嘶！我算是知道，为什么古代打仗的时候，口中都要喊‘杀’了，真的是活活吓死个人！”

　　这些胆子小的玩家们纷纷如此说道。

　　而另一些玩家和他们不同。

　　“真刺激！有一种独自面对千军万马的感觉！很爽！”有玩家看着那冲锋过来的红顶甲虫们，口中这般喃喃说道。

　　“不错不错！这款游戏还是一如既往的真实！这画质，不得了！”有玩家口中赞不绝口。

　　“这场面如此宏大，有无数红顶甲虫向我奔袭而来，这让我不禁想到了许多许多年前，我曾经一个人挡住了千军万马，只为了守护住你的红颜……”有玩家则开始畅想了起来，想起了脑残小说里面的情节，一时间心中激动不已。

　　“战吧！”而战神看到那无数的红顶甲虫们，心中没有丝毫畏惧。

　　对于一个真正的战士来说，这根本不值得畏惧！

　　相反，只能够激发心中金戈铁马的无限豪情！

　　而萧烈在仔细查看过神犬真人的状况之后，淡淡起身，神色淡然地对众多玩家们说道：“各位弟子，接下来的这些敌人，就由我来对付！”

　　事到如今，已经无可奈何！

　　只有把神威号这底牌给亮出来了！

　　不然，今天就会死在这里！

　　萧烈一拍储物袋！

　　里面顿时有一道金光，骤然射了出来！

　　金丹期储物袋，里面可以储纳的东西，堪称海量！

　　放置一具机械傀儡，更是不在话下！

　　“神威号，出世！”萧烈喝了一声！

　　一尊充满着现代科技气息、看起来异常威猛霸气的机械傀儡，便出现在了众人的面前！

　　这尊机械傀儡，高达百丈，腰间佩剑，周身散发着虚丹五重的强大气势，光是看着，便心生凛然之心！

　　这尊机械傀儡，堪称极为不凡！

　　这一幕落在众多红顶甲虫的眼中，顿时就让这众多的红顶甲虫倒吸一口凉气！

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　倒吸凉气的红顶甲虫的数量是如此之多，以至于整个山脉表面的冷空气，都快要被吸光了！

　　“我快要呼吸不过来了！”

　　有红顶甲虫这般叫道！

　　毕竟，这一幕实在是太不凡了！

　　这样一尊强大到恐怖的机械傀儡，骤然出现在他们眼前，给他们的震撼可想而知！

　　一时间，之前还喊打喊杀的红顶甲虫大军，此刻有不少虫开始畏首畏尾，不敢上前！

　　是的。

　　他们一个个都是练气期或者筑基期的红顶甲虫，他们的修为，比之于神威号来说，可以说是不值一提

　　他们都知道，虚丹和筑基之间的差别，宛若天堑！

　　他们若是再冲上去，指定就只有死路一条！

　　“妈妈我想回家！我不想送死！”有炼气期红顶甲虫不由的说道！

　　是的。

　　这一尊忽然出现的机械傀儡，直接让原本战意昂然、口中喊杀声不停的红顶甲虫大军们，直接失声！

　　这就是这一尊机械傀儡的排面！

　　简直堪称极为惊人！

　　“你们……不要怕！一切有我们两只虫照应！”

　　就在这时，虫群的后面，传来了虚丹四重红顶甲虫淡淡的声音！

　　虚丹四重红顶甲虫刚把这话说完，他便震动翅膀，飞到了虚丹三重红顶甲虫的身边！

　　“这敌人不好对付！”虚丹三重红顶甲虫凝眸看着神威号，口中说道。

　　“不错，但是有我兄弟二人在，这机械傀儡虽然实力不错，但是想来也未必没有战而胜之的可能！”虚丹四重红顶甲虫淡淡说道，“并且，我也已经安排人去把消息送给皇帝陛下，想来增援也很快就可以到来！”

　　听到这话，虚丹三重红顶甲虫的神色安然了许多，他点点头，说道：“那既然如此，这机械傀儡也没什么好怕的！我们能打得过自然最好，即便是打不过，红顶甲虫皇帝陛下的大军一到，这什么机械傀儡，也将立刻化为渣渣！”

　　这虚丹三重红顶甲虫如此缓缓说道，他说神威号并不值得担心。23sK.com

　　虚丹四重红顶甲虫听了点头，接着，两人对视一眼，便朝着神威号冲了过去！

　　“死吧！什么虚丹五重机械傀儡，我俩二虫合力，这机械傀儡定然化作灰灰！”虚丹三重红顶甲虫如此咆哮一声，朝神威号杀来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第291章 很有精神！神威号出动！免费阅读。https://www.23sk.com 