    

    第103章以工代赈

    实际上，李二现如今已经控制住自己的怒火了，不会再这个时候随意发脾气。

    “此事倒是并不着急。”

    李二的反应让房玄龄、杜如晦还有长孙无忌都有些意外。

    不着急？

    现在最着急的难道不是安置灾民吗？

    要是晚了，说不定就不只有多少人这会儿就撑不住了！

    这些灾民，能够活到现在，也不过是靠一口气撑着罢了。

    要是不采取什么措施，怕是一天就不知道要死多少人。

    怎么还能不急？

    房玄龄和杜如晦立时就着急的想要劝说。

    李二在他们张口却还未说的时候，便摆摆手：“太子之前已经命人前去施粥。”

    李承乾见提到了自己，立马垂首回答：“事。儿臣今日在幕后那里得知长安城外有一大批难民，不知是何来历，便让人准备施粥事宜，顺便打探详情。如今已经施过粥了。那些难民暂时性命无虞。”

    李承乾想了想，虽然那几位大人不知道自己在难民中招人的事情，但是李二是知道，所以也就没有过多解释。

    长孙无忌几人当中，也没有蠢货。

    看李二那个样子，这件事他肯定是知道原委的，他们自然不会再多话。

    “现如今暂时可以不必那么着急，咱们可以好好商量一下，这些难民要如何安置。”

    既然有人去施粥了，李承乾也开口保证了，那些人性命暂时无虞，那它们自然就多出许多时间，可以仔细考虑一下。

    “如今朝廷要备战，还要预备着之后赈灾，还有用水泥铺路等事，国库吃紧，拨付不了多少银子。”

    房玄龄对于现在朝中大事都心中有数。

    其实在这里的人都心中有数。

    国库肯定是没什么钱的了。

    所以想要只靠官府出钱出粮食养着那些难民肯定是不可能的。

    “听闻此次难民人数不在少数？朝廷肯定不能没有作为。”

    人数不少，那还是要有所动作，给个态度的。

    不然的话，引起那些难民的怨愤，闹出什么事情来，就不好了。

    “诸位有什么主意？”

    李二点点头，他自然知道这些。

    长孙无忌垂首沉思，暂时没有开口。

    实际上，他倒是并不觉得这有什么为难的。

    不说别家，便是让他们这些人分别去施一次粥，几天下来，那些难民吃得好了，身体恢复了，便可以自食其力，想办法养活自己了。

    这些老百姓是非常有韧性的。

    既然能够从襄州逃出来，还一路走到了长安，那就说明这些人都不太简单，也没那么容易死。

    只要让他们缓过来了，他们自然会想办法活下去。

    当然了，让谁施粥也是个问题。

    但是朝中大臣还有不少人家是有余粮的。

    只要皇上带头，提倡捐粮，还是会有不少人捐出来的。

    只要应付过几天，想必就能够解决了。

    长孙无忌没把这件事放在心上。

    他觉得，最重要的还是，襄州隐瞒灾情不报，还欺君，这件事要怎么处理。

    若是全部都处置了，怕是会打击太广，引起朝局动荡。

    但若是惩罚太轻，未必能够震慑其余官员，以后难免会有人有样学样。

    不知道这次皇上究竟会如何处置这些人。

    房玄龄和杜如晦对视一眼，都发现对方眼底的深思。

    要说救济难民，说简单也简单，说难也难。

    单看现如今国库是否有钱，粮仓是否有粮。

    有钱万事好办，没钱事事都难。

    “难民肯定是要救济的，但是却不能全靠朝廷。”

    他们的意思，还是要动员那些富户，朝廷大员，或者是富商之类的捐款捐粮。

    李承乾也听明白了他们的意思。

    【这是打富户的主意？】

    【难道让富户捐，人家就尽心尽力的捐了？】

    【遇到这种事，谁不是捐点意思意思就行？】

    【更何况，就这么直接给钱的，那些难民知道朝廷肯定不能不管他们，难倒不会生出别的心思？】

    【要我说，还是以工代赈好，又给了那些难民一条出路，又不是直接给钱给粮的养着。】

    【反正如今长安不是正要修路吗？】

    【水泥铺路，总要简单安全得多了。】

    【让那些难民去修路，每天给他们一点工钱，包两顿吃的，那些人肯定愿意。】

    这救济灾民的时候，以工代赈，算是一个十分有名的法子了。

    当然，也是一个比较好用的办法。

    那些难民既然能够从襄州走到长安来，身体肯定是没有什么大问题的。

    只要有吃的，能够有时间休息，肯定能干活。

    不说这些难民可以这样安置，就是襄州如果还有难民，也可以用这样的方式安置。

    李二本来也觉得，是该叫富户捐一些出来，应付过几天，就可以叫那些难民自己找事做了。

    但听到李承乾的办法，眼睛一亮，人都坐得更端正了几分。

    以工代赈！

    这倒是个新奇的法子。

    但却是个好法子！

    以往他们总是想着要救济灾民，朝廷定要出钱出粮。

    但是按照这样的想法，却是不必了。

    朝廷每年都有需要的工程，要人做事。

    而且近些年，也总是会有一些天灾，导致灾民出现。

    他以后完全也可以考虑用以工代赈的法子，来救济灾民！

    反正那些工程，即便是请民工来做，也是要给付一定的工钱的。

    征徭役的话，还会导致民怨民愤。

    现在朝局还不算太稳，李二不会轻易征徭役。

    于是，拿这本就要拨款的事情，给那些灾民来做，不过是多做两顿吃的罢了，也不算什么麻烦事。

    到时候，工钱大可以少给一些。

    毕竟是朝廷的事，有保障，更何况，那些灾民本就是什么都没有了，只要有事做，他们用心，就可以赚到一笔钱，之后去做什么不好？

    若是光靠他们自己找事，还未必能够确保那么多人，都能够找到事情做，有钱赚呢！

    这个办法却是上好！

    于是在房玄龄和杜如晦等人看着他，等他拿主意的时候，他没有直接同意，反而提出了这个办法。

    那三人听了都震惊不已。

