
　　对于“牧中恒”这番玩笑，两人也只是以笑声和其他玩笑来回应。

　　随后，两人你一句我一句，聊起了自己知道的，关于这礼堂的一些传言。

　　三人交谈着，也并没有落下多远，相反步伐还快了不少，很快就跟上了前面的两人。

　　两人正停在舞台上垂下的幕布之前，等着他们三人到来。

　　当三人来到幕布之前时，于雨右手捶了捶那宽大的幕布，出声道：

　　“戏剧社他们的道具是放在礼堂的时候被破坏的，就在里面。”

　　众人的视线都转向了幕布。

　　这时，于雨也扯开了幕布，走了进去。

　　众人也一个个跟上。

　　尧言进入的时候，也没忘记让右手保持在视野中。

　　但是，当他掀开幕布进入的刹那，眼前的一切，都瞬间化为了黑白色。

　　这般异常的变化，让尧言即刻停止了动作。

　　而且，其他人，都不见了。

　　他的视野之中，只剩下了他自己。

　　这般异常的光景，尽管没有引起尧言的情绪变化，但他还是加强了警惕心。

　　只是，除了色彩是黑白之外，并没有其他任何异常。

　　而在这个时候，他的耳畔，传来了细密的音声。

　　声音非常轻，若不是他足够安静，哪怕是一个动作带来的衣物摩擦声，都能够遮盖掉这样的轻响。

　　但是，奇怪的是，当尧言打算凝神倾听的时候，这声音就会消失不见。

　　而当他不聚精会神去听的时候，这个声音就会再次浮现。

　　他没有再在这声音上浪费过多时间，短暂观察，确定无法听清声音之后，就立刻将注意力集中到周围的环境中。

　　他的周围，已经没有了幕布存在。

　　这里并不是舞台幕后的后台区域。

　　相较之下，这里更像是......教室？

　　只不过，不是这个时代的教室。

　　尧言移动了起来，在这仿佛教室走廊一般的地方行进着。

　　但很快，他又推翻了这个结论。

　　因为，在他的前方，出现了一面面钢铁的栅栏。

　　这是.....

　　牢房。

　　而且，这些牢房之内的空间，超乎想象地巨大。

　　萦绕在耳畔的、宛如人言、如同低语般的细密音声，结合着这监牢一般的黑白色光景，让他愈发警惕。

　　如果他还有身体的话，按照他原本的性格，或许他此时的脑海，已经被恐惧说占据了吧？

　　然而没有如果。

　　他没有停留，沿着只有一条道路的，狭长的监牢走廊继续前进。

　　细密的音声伴随着他的步伐，在这幽暗静谧的监牢中响彻。

　　随后，他遇到了一处拐角。

　　以九十度折线拐出的转角。

　　没有停留，尧言紧握着手里的硬币，继续前进。

　　来到转角时，他也没有停顿，直接拐过。

　　然而，几乎是他转身的那一刻，他停住了脚步。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，在他的身前，吊着个几乎与他的脸直接接触的东西。

　　黑白色的世界中，这晦暗的人形事物，就这样挡在了他的前方。

　　那是......

　　一具尸体？

　　尧言慢慢抬起了头，看到了一张熟悉的面容。

　　长度刚刚超过耳畔的短发，瞪大的、流淌着鲜血的眼瞳。

　　不甘、绝望、恐惧？

　　复杂的情绪凝固在那张满是鲜血的面庞上，已经残缺不全的身体，甚至能够看到内脏。

　　她叫海琴。

　　这里很危险。

　　杀了她的东西，可能有撕扯尸体的习惯类行为。

　　没有什么反应，只是简单地做出这样的三个判断，随后握紧了随着眼睛向上抬起的右手，握紧了其中的乌鸦硬币。

　　尧言绕过尸体，继续前进，耳边传来的细密音声，听起来越来越像是海琴的声线，越来越像是她的语气。

　　而在绕过尸体之前，他眼角的余光瞥见，自己之前出发的位置，已经被黑暗吞没。

　　那蔓延的黑暗，似乎是会移动的，已经逼近了拐角的位置。

　　尧言冒出了想要加速奔跑的行动的想法，但是，之前的判断和观察到的现象，让他又压制住了这个想法，让自己继续以原来的速度前进。

　　之后，他又遇到了一个拐角。

　　但是，当他拐过这个拐角的时候，并没有再遇到尸体或者其他的什么。

　　没有加快步伐，也没有放慢步伐，在随时准备使用乌鸦硬币的状况下，继续前进。

　　在前进了一段路之后，他的前方，出现了一面幕布。

　　微微眯起眼睛，他走向了幕布。

　　......

　　掀开幕布，他的视野恢复了过来。

　　而他的眼前，一切都再次出现。

　　不是昏暗的地下监牢，也没有昏暗阴森的钢铁栅栏。

　　于晴、于雨、姜景三人，站在他的前方，背对着他。

　　但是.....

　　没有海琴的身影。

　　这样的状况，让他不由得联系起了自己在那黑白色的地下监牢所看到的尸骸。

　　而这个时候，他前方的三人左右看了看，似乎也显得有些奇怪。

　　姜景转头看到了尧言，又左右看了看，确认没有海琴之后，首先出声：

　　“海琴呢？”

　　于晴于雨也左右寻找了起来，于晴显得有些疑惑地说道：

　　“她是跟在我姐后面的啊.....”

　　于雨更是直接来到尧言身侧，掀开了幕布。

　　但是，并没有发现海琴的身影。

　　“她回去了？”同样带着疑惑的表情，于雨一脸不解的样子。

　　尧言并没有将自己之前看到的事情告知几人的意思，但也不能不问。

　　“社长，这礼堂以前是监牢？”

　　“啊？”正在寻找海琴身影的于雨愣了一下，“好，好像是？”

　　她也一副不确定的样子。

　　“什么监牢......”

　　同样并不知道发生了什么事情的姜景，当然有心情开玩笑调侃：

　　“雨姐你能不能别拿那个学姐瞎编的的事情当事实。”

　　姜景一脸鄙视的样子：

　　“礼堂明明就是一群传教士在不给传教的时候偷偷在地下建起来的，私下传教的集会场所。”

　　“我就是说一说，我又没说是真的。”于雨龇牙咧嘴，“下下次的剧本肯定还是你。”

　　“呵呵，下次我可不会输了。”姜景抬头挺胸，一脸得意，“我的剧本，可是针对雨姐你的。”

　　欢笑声，再次响起。

　　而尧言默默地看着这一幕。

　　脑内，那死相凄惨的尸骸与这欢声笑语的光景，形成了鲜明的对比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十九章 欢声笑语免费阅读。https://xs.23sk.com 