    第3734章 龙皇传音

    “老公，发生什么事情了，刚才的声音是谁喊的？”

    一处山坳之中，盘悬的老婆有些紧张的看着远方，对自己的老公问道。

    她听到的声音自然就是傀儡侍卫威胁林天佑的话。

    “不知道，但我想肯定有什么势力在追某个人，而那个人很有可能就是龙皇。”

    盘悬猜测道。

    “怎么那个龙皇到处惹事啊？”

    盘悬的老婆郁闷道。

    “喂，可不是本少在惹事，而是本事在为你们平事！”

    这时候，林天佑的声音从盘悬的老婆耳边传出。

    盘悬老婆吓了一大跳，转身时，发现林天佑不知道什么时候出现在了她的身边。

    盘悬心里暗暗叹气。

    看来林天佑应该是在自己的身上放了印记，否则怎么这么容易就找到自己？

    想躲避林天佑，还是得另想办法。

    “龙皇，你找到我们了。”

    盘悬心里虽然很可惜，但表面上还是非常欢迎林天佑。

    “你女儿琳琳呢？”

    林天佑看了一眼，不见盘琳琳。

    “我们把女儿安置在一处安全的所在，刚才听到有人在那里喊打喊杀，我们害怕所以就这样做了。”

    盘悬回答。

    “做的很好。”

    林天佑认同了盘悬的做法。

    “龙皇，到底是什么人啊，我怎么感觉有一股我无法形容的恐怖气息在后面追我们？”

    盘悬这才询问林天佑，按理来说，与他有矛盾的只有恶来宗。

    但这里是三星宗门，不可能是他们才对。

    “别另一股很强大的势力。

    对了盘悬生先，我想问你一个问题。”

    林天佑没有告诉他那个人是天道主宰。

    他怕吓到了盘悬。

    不过在这之前，他要了解盘悬是什么态度。

    “什么问题？请问。”

    盘悬低头看着林天佑。

    生怕林天佑问他无效化力量是真还是假，这个他可不太好回答。

    “你原是盘古族巨人，后来因为某种原因被赶了出来，那么你恨盘古一族吗？”

    林天佑非常严肃的将他想问的问题说了出来。

    而且这个答案他很看重。

    “你问这个做什么？莫非你是执法长老派来消灭我的？”

    盘悬的表情变的紧张起来。

    误把林天佑当成了执法堂的人。

    “不要伤害我老公，我们虽然被驱赶了出来，但我们身上还有盘古一族的血，族人之间从来不是敌人啊！”

    盘悬的老婆也紧张了起来。

    生怕林天佑会对她老公不利。

    “我不是执法堂的人，你只需要回答我的问题！”

    林天佑声音不大，却让两个心情紧张的巨人平静了下来。

    “当然，我们身是盘古族的人，死是盘古族的魂，永远也不会恨盘古一族。”

    盘悬认真的回答。

    “那么，你们也永远不会背叛你们的真神了？”

    林天佑又问道。

    “我们的真神？你说的可是初代真神？”

    盘悬愣了一下。

    “不错，就是他。”

    林天佑点头。

    “那是自然了，盘古大神是我们所有盘古族人的王，我们永远不会背叛他。”

    这回不光盘悬开口了，就连他的老婆也开口了。

    可见他们是真的不会背叛盘古真神。

    既然这样，林天佑可以选择相信他们了。

    “我叫龙皇，曾有缘见过盘古大神一次，算的上是他的……朋友吧。

    这次我来盘古世界，是想过来帮他，听说他回盘古世界了，具体原因我不能说，但因此招来了很多高手追来。

    现在那个追我们的家伙就是其中之一。

    我需要你不耍任何心机的带我去找盘古真神，相信我，只要他见到了我，一定会赞扬你的。”

    通过这几次盘悬的不辞而别，林天佑隐隐约约感觉到这一家子有点想躲避自己的意思。

    为了路上能顺利一些，他只能将话说到这种地步了。

    只希望他们不要再耍心眼。

    两夫妻在那里商量了起来。

    林天佑虽然时间紧急，但没有催促。

    他知道，这些话他们需要消化。

    老公，你怎么说？”

    盘悬老婆显然没有主见。

    “假话连篇！”

    盘悬想都不想，将他的想法跟老婆说了出来。

    “就他这样的也有资格见到盘古大神？想见神，最起码你也得是个半神吧？就算是半神也不一定能见到真神。”

    “嗯，你说的没错，我觉得他就是想在我们面前表现出很高的优越感。”

    盘悬的老婆认同了老公的话。

    “龙皇，说实话，你是不是打不过那个追我们的人啊？”

    盘悬跟老婆商量完后，便对林天佑问道。

    “本少承认，目前与那人战斗，没有多少胜算。”

    林天佑也不觉得丢脸，对方是天道主宰，暂时打不赢也很正常。

    “既然这样，龙皇你还是把无效化力量还给我们吧，这股力量我们研究了这么多年，应该比你更了解它。”

    盘悬趁机索要无效化力量。

    因为是暂时的力量，他怕林天佑发现，如果现在收回来，那就不用再担心这件事情了。

    “你们可能不知道，这个追我们的人有半神的实力。”

    林天佑见他们要收回无效化力量，便决定吓吓他们，他没说真神，只说半神，应该也能吓到盘悬了。

    “你说什么？”

    盘悬闻言，脸色大变，淡定不起来了。

    半神级别的高手过来，只为了他们的盘古大神？

    “另外，他们除了找我还在找你，据我所知，他们想找到你问清去圣地的路。

    所以这一路上只有我能帮你们，无效化力量，还是继续借我使用比较好。”

    林天佑笑了笑，说道。

    “你现在都不是他的对手，怎么帮我们？”

    盘悬有些不太相信林天佑的实力。

    “本少这么说，自然是有本少的办法。”

    林天佑认为自己只要能成功将无效化力量吸收，那就能与天道主宰一战。

    “行吧，我相信你一次，这一路上我会认真的带路，同时也不会收回无效化力量。”

    盘悬最后点头答应了。

    林天佑松了口气，然后开始搜寻二血神血卫的位置。

    当他找到之后，使用千里传音术，“这位朋友，我知道你追我们的目的是什么，但如果你愿意等我两个小时，我保证，之后如果我被你抓住，你想要做什么，我都不反对。”

    (本章完)

