    呜呜呜——

    来自时空裂缝深处的紧急号角声传遍一号战区宇宙，原本宛如全力运转的绞肉机般的战场喧嚣渐没。

    “赢了！我们赢了！！”

    随着修罗族的退兵，千疮百孔的宇宙中爆发此起彼伏的欢呼呐喊声。

    直到最后的烽火熄灭，大战落幕，一号战区宇宙也在戮天碑的牵引下回归修罗战场。

    短暂的欢呼之后，是无数将士看着残破的关城沉默以对，无声的将昔日战友残躯收敛，快速投入紧张的重建工作中。

    生离死别经历太多，他们已经习惯或者说麻木了，而战斗却随时可能再次打响，没有多少给他们沉浸悲痛的时间。

    这次的大战规模浩大，修罗族和圣域双方都投入了海量的兵力物力资源，造成的损失单独放在任何一个开天年代就诞生的族群身上都承受不起。

    有消息说，中央战场有大能陨落血染寰宇，但具体是哪方的却被封锁了，无人得知。

    有消息说，这一次大战中，双方足足陨落了数十位主宰级战力！

    圣域这边更有两位封号战王级别的天骄与世长辞，尸骨无存，主宰以下的战力损失，更是个触目惊心的数字。

    有消息说，某某仙道道王级关城守城大将临阵脱逃，关城被冲破，后方关城惨遭屠戮，无数将士死战到最后一刻。

    事后那位守城大将直接被戮天碑审判化作劫灰，但死去的一条条鲜活生命却再也无法挽回。

    有消息说……

    ……

    显然，这一战虽然赢了，很多人也都知道修罗族的损失不会比圣域少，对死亡也早就习以为常。

    但面对那一串串残酷的冰冷数据，很多人还是感觉心头压上了一块巨石，久久喘不过气，都期盼着这场从开天年代就蔓延至今的战斗能够早点结束。

    但所有人都知道，修罗不灭，烽火不止！

    而修罗族作为一个能以一族之力面对整个圣域的巨无霸种族，除非圣域能够上下一心，不计代价，举全域之力征伐，否则，这个毒瘤将会一直长存。

    但，那可能吗？

    神族或许有那个决心，但仙道就不一定了。

    浩劫之后就是必然的洗牌，如今的一个个仙道巨无霸势力显然不想看到那种情况发生。

    反正有永恒神土这个免费主力挡着，修罗族也攻不进来，与其撕破脸鱼死网破，还不如就这么耗着“和平”发展。

    等到仙道文明什么时候彻底走向巅峰了再找修罗族清算也不迟，毕竟，相比于其他纪元，仙道崛起太过短暂，还经不起太大的折腾。

    不管承不承认。

    总之百分之九十的仙道高层是抱着这样的态度:你威风你的，我发展我的，天道在我，难道我的文明发展速度还会比不上你们这些天地不容的异类？

    只是，仙道何时才能够发展到彻底清算修罗族，真正天地共主的程度，却是无人可以给出准确答案。

    对于一个纪元文明的时间刻度来说，此时的仙道和牙牙学语的幼童没什么区别，要走的路还有很多。

    大战之后，各种信息飞速传遍修罗战场，虽悲情居多，但也不乏精彩。

    “听说了吗，长生天道王境圣子虚化极，生撕了修罗族十多位王族天骄，还保住数个岌岌可危的关城，立下大功，战后直接封了军侯！”

    “这算什么，神族那位泰景，九九古神中的绝世神王，一己之力独斗修罗族两位同阶皇族主宰，甚至越阶而战，击退了一位大千主宰，直接封王了，那才叫威风！”

    “乱古天渊朱厌一族的天骄朱戾……”

    有生灵封侯封王，戮天碑显化，天降金莲，瑞彩万千，铭刻其封号，举世瞩目，接连震动整个修罗战区。

    “等等，无夜候？那是谁！”

    接连的封赏中，有生灵在军候区域注意到了一个陌生的封号，无夜候！

    更重要的是，其还伴生一段霸道封词，光辉风采完全盖过了同时间封侯的所有天骄——极阳之首，世间无夜！”

    无数生灵疑惑，这是哪号人物怎么那么陌生？

    封侯最基本的要求是道王，破格封侯基本不可能，可道王之中，他们并未听闻谁以无夜为尊号啊？

    “无夜，无夜，等等，我有种不详的预感！”

    但很快，有生灵猜到了一个可能，神族震撼，仙道咬牙切齿！

    江无夜！

    但他只是星宫境啊！

    以星宫封侯，开天年代至今都没出现过！

    “封侯之后会显化功绩服众，不用着急，兴许是某个同名的仙道或者神族天骄。”

    最不希望那个人是江无夜的仙道心中还抱着侥幸，根本不愿相信。

    但接下来戮天碑显化出的江无夜与霸世双子生死大战的画面却又狠狠打了他们一巴掌，击碎所有侥幸。

    “那他娘的是拥有神魔霸体，且传承了修罗族造化天功，号称道王极巅的霸世双子啊，他怎么敢，怎么能？！”

    “你没看到吗，吞噬了两种仙体的神魔霸体在那孽障面前好像豆腐渣一样，甚至连《血神经》都拿他没办法！”

    “这岂不是说那小杂种已经能凭借星宫横推道王了，你在开什么玩笑，我不信，一定是他使诈阴死霸世双子的，这种卑劣手段怎么能上戮天碑，怎么能封侯？”

    “可不管怎么说，霸世双子的确是死在了他手中，这是不可否认的大功。”

    “我怀疑，我们才是纪元抛弃的废柴……”

    震撼，惊恐，歇斯底里，难以置信，甚至有人怀疑人生疯了魔，胡言乱语，大吼大叫。

    “这家伙，我第一眼就看出他不是人，而是怪物！”

    赵建基站在残破的黑龙关上，看着戮天碑上那闪耀寰宇的无夜候三字，眼中满是羡慕，心里却没嫉妒，反而是满满的佩服。

    只是，那变态人呢？

    赵建基皱了皱眉，大战结束后，江无夜并没有回到黑龙关，祂用战令牌祝贺，也没得到回答，好像人间蒸发了一样。

    当时战乱席卷大宇宙，根本没多少人注意道江无夜遭遇杀劫那一幕。

    甚至，若不是戮天碑封侯动静太大，一号战区内都没人知道和霸世双子战斗的会是江无夜。

    莫名其妙的，赵建基心中有了不详的预感。

    “什么，无夜候大战后被仙道出手镇杀，生命岌岌可危？！”

    纸终究是包不住火的，神族也没有任何隐瞒。

    很快，一个让仙道狂喜，神族愤怒的消息如惊涛骇浪般席卷了整个修罗战场，蔓延永恒神土，乃至整个圣域——

    无夜候将死！

    神族古神凰九九亲口所言。

    江无夜在斩杀霸世双子之后遭遇了残酷杀劫，出手的是仙道一位垂暮的大千主宰，目前还不知道来历，但使用的兵器却是号称最歹毒的禁器——禁断之矛！

    禁断之矛！

    听到这个名字无数人打了个冷颤。

    这是一种来自古天庭时代的极恶凶兵，破坏威力或许比不一把大能随手铸造的兵器，但其歹毒程度却胜过所有大能神兵。

    生灵一旦被击中，寂灭杀伐之力全方位腐蚀修炼者的大道根基，且锁死磕生命本源，越是反抗，侵蚀速度就越是厉害！

    其歹毒的地方就在于，被禁断之矛击中后，并不是一击击杀，而是要让其无时无刻不承受炼狱般的煎熬，在极致的痛苦中亲眼看着自己一点点死去。

    更重要的是，就是这小小的，连主宰肉身都破不了的禁断之矛，若是一旦入体，却连禁忌巨头都束手无策。

    因为，这东西是古天庭时代那位与太上其名的至高魔神罗睺以天地杀伐之力所铸，除非天地间不再有杀伐，否则，禁断之矛根本无解！

    当年，罗睺旗下的猎龙阁就以禁断之矛逞凶，专门暗杀年轻天骄人杰，导致当年不知多少天骄遭难，身死道消，至今提起还让无数人心中胆寒。

    开天之后，禁断之矛这种歹毒武器也被统一销毁，但谁也没想到，仙道居然还有！

    “在修罗战场出手，还是在大战之中以禁断之矛这种古天庭邪物猎杀一位军候，仙道这是做什么，挑衅神土，要开战不成？！”

    “查出幕后主使没有，一定要让他们付出血的代价！”

    与仙道除掉眼中钉肉中刺的喜悦相反的，是神族的群情激奋，无边愤怒！

    不提神族与武道的那一层神秘关系。

    既然江无夜进了永恒战场，那不管他什么出身，都是这里上阵杀敌的将士，受到永恒神土庇佑，更别提其还斩杀了霸世双子，以星宫之境破格封侯，斩获难以想象的荣誉！

    而仙道，却在江无夜立下了大功绩，甚至足以封侯的情况下还敢出手截杀，这完全没有把神土的规矩当回事，在挑衅造化柱神！

    轰隆！！

    群情汹涌之中。

    无数生灵突然感觉诸天万界在翻转，茫茫圣域在颤抖，有无上生灵苏醒，怒火烧塌无量大宇宙！

    无数骇然目光中，缠绕无尽造化大道气息的大手自永恒神土深处腾起，整个圣域无尽时空次元都似乎被大手涵盖，随时可能一掌捏爆，让无数生灵刹那感受到了极致的死亡危机！

    面对仙道的挑衅，造化柱神出手了，且一出手就是天翻地覆，以雷霆之势锁定了目标！

    “那是，星宿天？！”

    圣域大宇宙激烈摇晃，诸天星域沉坠破碎，一派末世景象，而那劫难气息最严重的地方，赫然是圣域巨无霸之一的星辰圣殿！

    嘭嘭嘭！

    禁忌之力太过恐怖！

    无穷造化之力都在演化诸天起源毁灭景象，巨手拍下瞬间，整个星宿天域都要解体沉坠！

    无可匹敌的力量碾压而下，星辰圣殿哀鸿遍野，一口口宇宙秘境破碎，一条条祖脉枯萎，无量生灵化作了劫灰，刹那就造成了难以估量的损失！

    “不，道祖救我！！”

    有大能遭劫，且不止一位，极尽璀璨，宛如一口口炽盛大宇宙在燃烧，大道之力激荡诸天万界，想要逃生。

    但在禁忌巨头面前，大能也太过渺小！

    刹那之间，三位站在大宇宙之巅的大能内宇宙破灭，自身道韵被造化柱神强势从圣域本源中抹去，死得不能再死！

    轰隆隆——

    囊括不知多少次元时空的星宿天域持续破碎，劫难气息弥漫大宇宙，像是被劈成了两半，最后甚至被大手攻入了祖地！

    轰！

    一片无疆浩土在星宿天中心大开，神光无量间，宛如打开了一片璀璨仙界！

    星辰如海，天宫林立，仙山神河珍奇异兽更是无数，随便点出一种珍宝都让无数人眼红，打开刹那，喷薄出了无量精纯至极的生命精华，让周围无数死寂星域都恢复了活力！

    “这是要全面开战吗，太霸道了吧，直接攻进了星辰圣殿祖地？”

    “不可能吧，星辰圣殿怎么说也是个开天族群，也有自己的禁忌巨头，若是全面开战，那后果太严重了，柱神不可能这么做。”

    “话虽如此，但星辰天敢破坏永恒神土的规则，就是在打柱神的脸，不可能善了的。“

    “没看到吗，死了三位大能了，星辰圣殿的禁忌巨头依旧没反应，还不明白吗？”

    “懂了，在修罗战场出手灭杀无夜候是整个仙道的决定！他们已经准备好了承受柱神的怒火，星辰圣殿虽然当了替罪羊，但背后肯定已经做好了利益交换才做出头鸟的。”

    “只是，三位大能，半个天域被打沉，祖地还被攻破，换一个江无夜真的值吗？”

    “不值？把你换到仙道的立场上你就不会这么觉得了。江无夜的成长速度太快了，星宫就能横击道王绝巅，若是他成武道古祖恐怕禁忌都能扳手腕了，谁敢赌？”

    “可惜了无夜候，走出了所有人望尘莫及的绝巅道路，但背后却一个人也没有，若他生在魔劫天，何至于此，唉。”

    “是啊，禁断之矛，这是彻底断绝了所有机会，是必杀之局，无夜候恐怕熬不了多久就要英年早逝了。”

    轰隆隆——

    这一次，造化柱神显然是动了真怒，大手一路势如破竹，泯灭一座座价值连城的神山福地，洞天秘境，毫不留情的把一个巨头势力的脸面放在脚下狠狠碾压！

    那可是星辰圣殿的祖地啊，圣地中心，安身立命的根本，藏有宇宙祖脉，哪怕最亲密的盟友都不可能对之开放的地方！

    如今，却被造化柱神强势破开，一路毁灭，甚至直逼深处禁忌沉睡之地，狠狠扇了一巴掌！！

    “无量道友，有点过了吧。”

    星辰圣殿祖地深处，一道苍老陈朽的声音传遍宇宙，带着压抑不住的怒火。

    同为巨头，他却被当着天下人的面狠狠抽了一巴掌，虽然这事是他们有错在先，但也不至于如此不给面子吧？

    “若不服，随时可以开战！！”

    无量柱神留下一句霸道无匹的话，看都没看那巨头一眼，大手退出了星宿天域，圣域亦是渐渐恢复了平静。

    星辰圣殿残破祖地内，寂静得可怕。

    无量柱神放下了狠话，让无数目光汇聚在祖地深处，看星辰天的那位巨头如何回应，是强势反击，还是选择吞下这口恶气。

    事实上，所有人都知道，无量柱神的怒火不是针对星辰圣殿，而是整个仙道，那不服来战的话也是对仙道说的！

    寂静！

    整个圣域前所未有的寂静，无数低层修士大气都不敢喘一下，死死盯着星辰圣殿祖地，等待着仙道巨头的决定，一个能够影响整个圣域的决定！

    但，没有人希望和神族开战。

    永恒神土的地位太特殊了，是抵挡修罗族不可缺失的力量，也是第一战线。

    一但神族和仙道开战，鹬蚌相争渔人得利是必然的，结果极大可能是修罗族趁乱而入，圣域都可能沦陷，没人承受得起这个后果。

    等待之中，永恒神土恢复了平静，弥漫圣域的柱神之力亦是散去，似乎根本不在意仙道的选择。

    最终。

    无数目光注视下，星辰圣殿的祖地缺口复原了，没有任何声音传出。

    仙道还是承受不起和神族开战的后果，选择了服软，让无数人松了一口气。

    “小子，你这辈子也算值了，造化柱神亲自出手帮你找场子，可以安心去了。”

    永恒神土，江无夜和葫芦娃租住的府邸修炼洞天中，葫芦娃看着盘坐道台，无声无息的江无夜叹了口气。

    此刻的江无夜，早已没了往日的龙精虎猛，胸口被禁断之矛贯穿出狰狞伤口，浑身冒着腐朽黑气。

    他头发霜白无光，身材佝偻弯曲，肌肉干瘪松弛，浑身气血都散发着浓浓腐败气息，苍老到了极点，像是风中的烛火，苟延残喘，随时可能熄灭。

    面对葫芦娃的调侃，江无夜也没了任何回怼的精神，因为，此刻的他连动弹一下，说一句话，都要耗费莫大的精力。

    “唉，睡吧，打了一辈子，估计都没睡过个好觉。”

    江无夜的死气沉沉，让葫芦娃一时有了从未有过的伤感之情。

    孤独行走诸天无数年，好不容易碰到一个看得对眼的家伙，虽然平时吵吵闹闹居多，互相看不顺眼，但葫芦娃不否认，不知不觉间她已经有了一个朋友。

    如今这个朋友却即将远行，再也回不来，一股难以形容的压抑感让她喉咙哽咽，恨不得仰天长啸。

    “将来……如果有可能的话，我会把你送回魔劫天。”

    留下一句话。

    葫芦娃走了，不想再打扰江无夜最后的安静时光。

    她蹲在修炼洞天外，向等待的凰九九摇了摇头，感受着里面越来越弱的生命气息，长长叹了口气，前所未有的沉默。

