    但是卖萌还是必须的。

    对付冷漠美人哥哥，她现在小胳膊小腿，耍不了赖，也没办法威逼利诱，只好用这种撒娇卖萌的办法了。

    毕竟小孩子是卖萌大杀器，塞内恩就证明了，这是很有用的。

    她一边想着，一边在花篮里软软地翻过来，张开白嫩嫩的小胳膊，冲精灵王少年咿咿呀呀，一副索抱的姿态。

    按理说，不哭不闹的小孩都会讨人喜欢的，至少不会招人厌恶。

    尤其自己现在和精灵王陛下，出生自同一片叶子，他应该不会反感她？

    喻楚眨巴着眼。

    精灵美少年看了她几秒。

    他微微俯身，金色的长发像阳光铺洒开来，皮肤在金发下显得越发剔透，精致的长耳在发间露出小尖，手指白皙如冰雪，把她从花篮里抱了起来。

    这双手修长漂亮，又带着精灵族特有的剔透纤细，有种脆弱的美感。

    可是，尽管他的容颜有些过于精致美丽，美丽到给人脆弱的错觉，但这位陛下的能力，却和表面一点也不同。

    喻楚知道，就是这位美少年，却是精灵族长久以来最年轻的王，拥有最璀璨的金发，最纯净的天赋。

    他的天赋简直和容貌一样完美。

    此时窝在他怀里，枕着对方的肩，喻楚眨巴着眼睛望着那份美貌，心里却没有欣赏的心思。肚子实在太饿了，她思索着怎么表达自己饥饿的情绪。

    毕竟这位美人，是高高在上的精灵王陛下，上辈子对自己的妹妹也不闻不问，更何况其他孩子了。所以这家伙一看就是没带过孩子，大概不可能主动给她喂饭吃，只能自己想想办法。

    她正思索着。

    对方一只手抱着她，低眸看了眼襁褓的叶片，却垂下枝头嫩芽般色泽的眼眸，阳光般的金发垂在肩上，少年的另一只手，轻轻扯开她身上的叶子。

    小女孩睁大眼睛。

    这可是她身上唯一的遮挡物。她立刻下意识地抬起小手，抓住这唯一的遮挡物，瞪大了一双葱翠的眼眸。

    由于她的抓紧，伽瑟尔微微一顿，动作遭遇了小小的阻力。他垂眸看了她一眼，随后便轻描淡写地用了力，把叶子扯下来，放在一边。

    小女孩手一松，叶片离自己远去，她顿时光溜溜地窝在对方怀里。

    喻楚咬着牙用手捂住脸。

    哥哥也不能这么耍流氓吧。

    伽瑟尔侧眸，看了眼那枚被扯下来的叶片，清澈冰凉如溪流的嗓音，轻声问：“是你从生命树撕下来的？”

    他的语气若有所思。

    与其说是问，不如说是自言自语。毕竟刚出生的小精灵是不会回答的。

    看这枚叶片的能量，正是自己出生的那片。精灵陛下的叶片，没人敢随意去动，那么就是这个妹妹动的手了。

    刚刚出生，就会撕叶子了。

    他把叶片放在一边，随后才垂眸，望向怀里此时赤着身体的小娃娃。

    她用小手捂住脸。

    白白嫩嫩的小身体，皮肤如冰雪般白皙，又很光滑，小脸蛋十分可爱。

