    秦宋看了狄仁杰一眼，现在秦宋也被整得有点好奇了，不知道狄仁杰到底想到了一些什么东西。

    不过好奇归好奇。

    秦宋表面依然故作镇定。

    “狄大人，你既然悟了，那就分享一下你想到的东西吧。”

    狄仁杰看了看四周，确定四周安全，他这才压低了声音说道：“凶手现在一定知道朱雀大街的四周布满了大理寺的密探。所以我们在悄悄观察凶手的时候，凶手也一定在观察我们。”

    “明大人带我们来这里，一定是卜算过。这个地方肯定有人和我们一样，也在悄悄打量四周。只要找出这些形迹可疑的人，对方就有可能是凶手。”

    “对喽！”

    秦宋伸手拍了拍狄仁杰的肩膀。

    “有时候破案并不想我们大家所想那么困难，破案就好像猫抓老鼠。有时候需要比拼的恰好是耐心。所以我们先不用轻举妄动，你们需要明白一个道理，在现在这种情况下，凶手肯定比我们更加着急。他们只要着急，就一定会露出马脚。”

    “今天我还有点事，我就先……”

    不等秦宋把话说完，云缨就伸手扯了扯秦宋的衣摆。

    “大人，是不是形迹可疑的人，就有可能是凶手？”

    “这个也不一定，但是形迹可疑的人有七成几率是凶手。当然，凶手很狡猾，他们也会故意伪装自己的行迹，让自己看起来和正常人一样。这个时候，我们想要找出凶手，就需要格外用心了，需要特别注意一些细节问题。”

    狄仁杰点了点头。

    如今朱雀大街上到处都是长安密探。

    一般的形迹可疑的人，密探们都能分辨出来。

    但是一直到现在，大理寺的密探都还没有抓到形迹可疑的人，这说明凶手特别擅长伪装。

    可惜，狄仁杰并不知道，绑架钟馗的真正凶手就是秦宋。

    “我们现在就好像是猎人，猎人在捕猎的时候，一定要有耐心。好了，该说的我都已经说了，今天我有……”

    秦宋刚刚站起来，话还没有说完，云缨又扯了扯秦宋的衣摆。

    “大人，三个大男人如果白天凑在一起说悄悄话，还时不时的打量四周，他们算不算行踪可疑？”

    “这种情况，当然算行踪可疑。”

    “明大人，我可能发现凶手了！”

    听到云缨的这一句话，秦宋第一反应就是觉得好笑。

    自己为了忽悠众人，随便说了一些东西。

    没想到云缨不仅当真了，竟然还对号入座，真的找到了可疑的人。

    “大云缨，你说的人在什么地方？”

    “在你的背后！”

    “背后？”

    秦宋皱着眉头朝着身后看去。

    在秦宋的背后十步之外，坐着三个彪形大汉。

    其中一人面容白净帅气，他长着一头蓝色的头发，戴着一顶斗笠。

    这个人的身边放着一口大箱子，也不知道箱子里面装的是什么东西。

    一人面如红枣，长着三尺美髯，头顶戴着一顶绿色的帽子，看起来格外扎眼。

    这个人的身边放了一把青龙偃月刀。

    刀磨得很快。

    最后一人，身材健壮，块头看起来比起程咬金还要大上一圈。

    他的身边放着一把丈八蛇矛。

    只看了三个人一眼，秦宋的心脏就狂跳了一下。

    这特么不是刘关张兄弟三人吗？

    这也太巧了吧！

    不过转念一想，秦宋也就释怀了。

    如今秦宋四人所在的地方，是长安最好的一家酒楼。

    刘关张身份地位尊崇，他们来到长安，自然要到高档场所消费。

    “云缨，不要一直盯着他们看，上官大人，不要回头，狄大人，我们继续喝酒！”

    见到刘备兄弟三人，秦宋也不着急离开了。

    虽然不知道刘备兄弟三人怎么会来长安。

    但是这一下，又有好玩的事情了。

    “明大人，你觉得这三个人有问题？”

    狄仁杰压低了声音问道。

    “狄大人还记得我之前说过的话吗？”

    “那一句？”

    “守株待兔，愿者上钩。”

    听到秦宋的话，上官婉儿眼前微微一亮。

    “明大人，你的意思是说，这三个人是我们的目标，他们就是凶手？”

    秦宋笑着喝了一口酒，吊足了众人的胃口之后，秦宋才缓缓说道：“他们三个人一看就是高手，实力比之狄大人恐怕也不遑多让。像这样的高手，你们觉得长安，甚至整个河洛能有多少？”

    狄仁杰微微挺了挺胸膛。

    “不是我自卖自夸，虽然我的实力马马虎虎，但是放眼整个河洛，比我强大的人应该不会超过十个。”

    “所以有三个高手同时出现在这里，你们觉得正常吗？”

    云缨眼珠子转了转，接着秦宋的话说道：“不正常，绝对不正常！”

    “狄大人，你觉得绑架钟馗的凶手是高手还是普通人？”

    “能够神不知鬼不觉重创钟馗，然后躲过我们大理寺的搜捕，肯定是高手。”

    “这就对了！”

    秦宋笑了笑，又接着说道：“狄大人，你的身上有金币吗？借我三枚金币。”

    狄仁杰虽然不知道秦宋怎么突然转移了话题，但还是按照秦宋所讲掏出三枚金币，放在了秦宋的身前。

    “为了保险起见，我来卜算一下他们的身份。”

    秦宋装模作样的将金币扔在桌子上，还不等狄仁杰三人看清楚金币的朝向。

    秦宋就迅速的将三枚金币收起来，揣进了兜。

    “明大人，不知道你用我的三枚金币，卜算出了什么？”

    “大概卜算到他们来自于蜀地，而且在蜀地颇有地位。”

    “蜀地？”

    狄仁杰眉头一挑。

    “这么说，他的嫌疑更大了。”

    “嗯，但是现在还不宜动手，狄大人，接下来你可以悄悄的跟踪他们，看看他们的落脚点在什么地方。等找到他们的落脚点之后，兴许可以来一个人赃并获！”

    “明白了！”

    狄仁杰笑了笑，又接着说道：“明大人真是厉害，用我的三枚寻常金币竟然就能算出对方的来历。”

    “我的三枚金币，到了明大人的手上，竟然还能发挥出货币之外的作用。”

    “我的三枚金币……”

    “呵呵，明大人还准备还给我吗？”

