 陈飞看了看眼中露出一抹闪烁之色的梅长林，嘴角撇了撇，出声道：“各位前辈同仁，你们得到的答案不同，那是因为我当时给各位的答复本就不同。”

“我之所以这么说，是因为，我怀疑有内奸身在其中，和外国武者邪恶武者勾结，参与了暗杀我的事情。”

顿了一下，陈飞伸手指向梅长林，随即朗然出声道：“在我给各位的答复之中，我给千星书院派来的人的答复，就是脾脏受伤。”

“而就在之前比赛之时，我对阵千星书院的白川之时。

白川为何突然猛攻我的腹部左上方，就是因为他知道我这个所谓的‘弱点’。

至于他是怎么知道这点的，那就不用我多说了。

想必各位已经踩到了。”

陈飞一番话语说完，瞬间，所有人的目光，齐刷刷的投向了主席台上的梅长林。

陈飞也厉声喝道：“梅长林，你现在还不承认吗？”

面对众人的目光和陈飞的质问，此刻的梅长林倒是显得十分冷静。

他咧嘴露出一抹冷笑，随即站了起来，出声道：“承认？

你要我承认什么？”

陈飞冷声道：“承认你梅长林勾结外国武者，对我进行暗杀。”

“笑话！我没有做的事情，为何要承认！”

梅长林矢口否认。

陈飞厉声道：“你还在狡辩，那我刚才说的事情，你如何解释？”

梅长林冷笑道，“如何解释？

你所说的事情，和我是不是内奸，到底有什么关系？”

“我得承认，你的确有些小聪明。

暗中弄了这么一个小诡计，让我们大家都中计了。

不过，那又如何？”

“我的确将我得知的消息告诉了白川，让白川猛攻你的弱点。

我想让我的弟子获胜，帮他分析对手，这算什么错误？”

梅长林这么一番质问，倒是让不少人一下愣住了，思索了一番，随即纷纷议论了起来。

“的确，梅掌门的话有道理。

只是透露信息，并不能说明梅掌门是内奸。”

“仔细一想，还真是这样的。

刚才，我们被陈飞那计谋给蒙住了，一时间倒是没想清楚这些。”

“虽然暗中打听对手的弱点，然后告诉自己的弟子，显得有些不够光彩，但也不算什么错误。”

“最后的结果，还不是陈飞战胜了白川，最后获胜了。

他现在还举报梅掌门是内奸，我倒是觉得，他就是在故意报复。”

……“陈飞，现在，倒是你要给大家说明一下，你怎么解释这件事？”

梅长林含笑看着陈飞，一副质问的语气。

而此时面对质疑的陈飞，轻轻摇了摇头，面色十分冷静，出声道：“梅掌门的话倒是没错，若只是告诉白川，我脾脏受伤的事情，倒是没什么错误。”

顿了一下，陈飞猛然语气一变，冷声道：“不过，梅掌门你却忽略了一件事。

那就是我告诉你千星书院的信息是，我陈飞脾脏受伤，需要静养半个月。”

“但是，之前在擂台上，白川和我对战的时候，他对我说的却是，我的脾脏受伤，需要静养八天。”

“而这个内容，我可没对任何一名探望者说过。

只是在送走所有客人之后，和我师妹在家中谈过。”

“对此，梅掌门你如何解释？”

“白川如何得知我根本没对你们说的内容。

是你千星书院在我家中安装了监视器，还是另有他人，暗中将这个消息透露给了你们？”

梅长林闻言，不由得面色一变，表情有些难看。

不过，他马上冷静了下来，出声解释道：“只是一个时间而已，这又能说明什么？

或许，只是白川记错了而已。”

“况且，你如何证明，你所说的这些内容是真的。

或许，这一切都是你胡编乱造出来，就是为了污蔑我的。”

梅长林直接反过来，质问起了陈飞。

陈飞摇摇头，出声道：“我没法证明我说的都是真的。”

闻言，梅长林和不少武者都是一愣，看向陈飞的目光有些讶异了。

而随即，陈飞又接着出声道：“但我不需要证明我说的这些话是真的。”

“其实，这整个计谋的目的，并不是为了证明内奸，只是为了找出嫌疑人而已。”

陈飞出声道。

“嫌疑人！”

梅长林面色一凝，轻轻皱了皱眉头。

陈飞继续道：“就在刚才，我和白川对战之后。

穆宁边局长离开，开始调查这段时间梅掌门你居住过的酒店，和人来往的痕迹，还有所有相应的内容。”

“现在，穆局长那边应该有了调查结果了。”

说完，陈飞看向梅长林。

梅长林瞬间面色大变，看了看周围，果然没看到穆宁边。

一时间，他脸上的表情显得十分难看。

但他还是强撑住，让自己冷静下来，面色阴沉，愤怒的喝道：“太无法无天了，没有经过我的允许，穆宁边他怎么敢私下调查我的住所。”

“难道，灵龙已经无法无天到了这种地步，想调查谁就调查谁吗？

这样一来，我们武者，还有什么安全和隐私。”

“邵盟主，赵会长。

这种严重侵犯我们武者隐私和权利的事情，你们武道盟和宗委会难道不管吗？”

梅长林的话语，还真让一些武者面色微变，担心了起来，开始窃窃私语。

而邵东华此刻开口道：“私下调查的事情，的确不合规矩。

马上联系穆宁边，让他回来！”

一旁，朱奎山站了出来，出声道：“邵盟主，我们武道盟有特殊条例。

特事特办，有些事情，可以先调查再报告。”

“特殊条例不是某些人无法无天行事的借口。

况且，梅掌门乃是千星书院的掌门，不是谁都能特殊调查的。”

说完，不等朱奎山开口，邵东华直接看向赵柯劲，出声道：“赵会长，这件事，也不合宗委会的规矩吧！”

“这——”赵柯劲皱了皱眉，有些难以回答。

如果严格按照程序来说，穆宁边的行为真的不合规矩。

但关系到外国武者的事情，赵柯劲不得不重视。

 