    张平用冥雾化作小刀，在地面上刻下曾小凡的身份以及所做过的恶事，接着就离开苏家。

    他来的时候心情很轻松，但离开时心情却很复杂。

    原本以为只是一个色胆包天的小贼，稍微小惩大诫就可以了，谁知道却碰到一条作恶多端的恶犬，以至于他忍不住把这狗东西给宰了。

    杀人，只需要一刀。

    但杀人之后，他心里并不好受。

    即使他知道有些人必须杀，心里的信念也始终坚定，但杀人绝对不是一件快乐的事情。

    虽然不会后悔，但他也会反思这个人是不是该死。

    “确实该死！”

    张平一边往回走一边思考，最后得出结论。

    他努力让自己轻松一点，不去想那些让人不痛快的事，但没走多远风语者就传来沙哑的声音：“老头，说……张平在哪？”

    “张平？谁是张平？大山呢？我的大山呢？”刘铁锋被天常狐抓着领子提起，双脚努力垫着地面，一脸茫然的说道。

    天常狐耐心渐渐被耗完，它冷笑一声，立即伸手抓住刘铁锋的手臂用力一撕，刘铁锋顿时浑身颤抖，嚷嚷道：“好痛，好痛，大山，我好痛，你在哪儿啊？”

    “再不说的话，我就撕了你另外一条手，再不说就撕脚，最后我会把你的脑袋拧下来。”天常狐眯着眼睛，阴冷地说道。

    刘铁锋断臂之处鲜血不断的流失，他颤抖着嘴唇，依然在装糊涂，反复喊着大山的名字。

    “哼，找死！”

    天常狐见刘铁锋依然装疯卖傻，于是伸出爪子握住刘铁锋另外一只手。

    正当它准备撕扯的时候，一道水流从门外射来，它心里一惊，赶紧用刘铁锋作为盾牌，但不料水流鞭会拐弯，直接拐了个弯斩向它的手臂。

    危险！

    天常狐嗅到危险的气息，干脆将刘铁锋扔向房门，自己则快速退后。

    门外一道水流迅速钻进来，正好接住刘铁锋，接着水流边缘化作三道水流鞭快速切割向天常狐，天常狐不断往后退，最后通过窗户逃到屋外。

    一瞬间，天上本来在移动的尾巴有一根停下，密密麻麻的眼睛全都盯着这只天常狐。

    屋内，刘思善控制着纯水将门打开，她先看了一眼窗户，接着就迅速检查刘铁锋的伤势。

    刘铁锋的手臂是被天常狐活活撕开，伤势非常严重，而且刘铁锋年纪不小，身体一直在衰退，剧痛加上失血过多，此时已经昏迷过去。

    她快速为刘铁锋包扎伤口，接着取出一支治疗药剂倒入刘铁锋的嘴里。

    “咳咳。”

    刘铁锋喝完药剂，下一刻就忍不住咳嗽，接着迅速醒来。

    作为前调查员，他看到刘思善就立即明白自己的处境，便低声道：“姑娘，那人走了没有？若是没走就先对付他，他是冲着张平来的。”

    这人不死，张平会有危险。

    “嗯。”

    刘思善点头，她起身慢慢走到窗户前，但却找不到天常狐的踪迹。

    数百米外，天常狐战战兢兢的往城主府方向折返，刚刚月王子的视线落在它身上，它就感觉全身皮毛炸起，同时尾巴和耳朵不由自主的垂下，一身力气去了十之八九。

    这说明月王子对它感到不满，否则就算被月王子的目光注视也不会出现这种情况。

    虽然它仍然可以坚持留下作战，但以它现在的状态，留下那是找死。

    因此，它果断决定暂时撤退，等下次张平在铁之魂的时候再来。

    “殿下为什么会对我感到不满？”

    它一边往回走，一边在思考月王子生气的原因。

    难道是因为它私自行动？

    “畜生，你活腻了？”

    突然，四周的景色变成黑白二色，阴森的声音炸响。

    天常狐立即抬头看向声音传来的方向，一个被黑雾笼罩的死神手持镰刀迅速的斩来，它赶紧双手挡在身前，接着就被镰刀斩断双臂。

    轰隆！

    下一秒，不等张平追击，月王子的尾巴从天而降，差一点就击中张平。

    月王子一直注视着这只天常狐，但刚刚这只天常狐突然消失了，它不清楚这是被传送走了还是被拉到某种它看不见的结界之中，于是它果断选择攻击这只天常狐附近的位置。

    幽鬼提灯照射范围内都是一片黑白，月王子落下的尾巴睁开密密麻麻的眼睛，总算看到了袭击者，一个被黑雾笼罩的黑袍死神。

    张平一只手握着镰刀，一只手提着幽鬼提灯，在月王子看到自己的瞬间，果断发动鉴定术，但却连续三次鉴定失败。

    他看向那只断了手臂的天常狐，再次发动鉴定。

    【鉴定成功】

    【异化兽：天常狐】

    【种族：异化狐】

    【势力：月族】

    【潜力：无】

    【寿命：100】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：37】

    【天赋】

    【认知扭曲：你拥有扭曲生物认知的立场，可以修改目标的认知】

    【常理颠覆：当做出不符合常识的行为时，可以颠覆目标的常识，强行使目标无法察觉到异常】

    【超凡强壮：身体强壮程度提升二十倍】

    ……

    这只天常狐很强。

    如果张平不是偷袭，恐怕这只天常狐没那么容易受伤。

    “殿下，他很可能就是偷袭我们月族的人类！”这只天常狐断臂在流血，它眼睛猩红的瞪着张平，沙哑地尖叫道。

    月王子的尾巴缓缓从地面拔出，分裂再分裂，转眼化为密密麻麻细小的尾巴，同时这些尾巴毛发中凸起一根根骨刺。

    “呼！”

    张平深深的吐了口气，目光逐渐坚定。

    他很愤怒，但又极其清醒，知道自己在干什么。

    虽然他从未叫过刘铁锋一声老师，可在他的心里，刘铁锋就是授业恩师。

    这一次明明是他连累了刘铁锋，刘铁锋却仍护着他，醒来第一时间不是关心自己的伤势，而是想到不除去敌人，他会有危险。

    那一刻，他是既感动又愧疚。

    因此他不惜消耗，全力从苏家附近一路飞回来，目的就是报仇。幸好，在杀死曾小凡之前，曾小凡为他贡献了大量的恐惧之情。

    在生死之间，在希望与绝望之间反复横跳，曾小凡的情绪就像是过山车一样，最终在他死前那一刻，他爆发出极其庞大的恐惧之情。

    这也是张平能够一路飞过来的原因，他现在体内还在不断的转化那股恐惧，源源不绝的冥雾正从他的身上涌出。

    突然，月王子的尾巴密密麻麻的同时射出，速度极快。

    因为有之前蒙面男子的教训，张平不敢用纯水之体抵挡攻击，而是选择用冥雾抵挡攻击，这些尾巴落在冥雾上面，打的冥雾形状不断的幻变。

    “挡住了？”

    那只天常狐看到这一幕，瞳孔顿时收缩，同时慢慢的往后退。

    它很清楚月王子的尾巴攻击力有多强，别说是一层雾，即使是明珠城的城墙，月王子的尾巴都可以洞穿。

    明珠城的城墙很厚，而且有无数结界师、强化师一层又一层的为城墙加持能力，一般的异化兽如果不会飞，休想跨越这道城墙，破坏更是毫无可能。

    但月王子就曾经用尾巴在城墙上留下了一道痕迹，并且判断自己可以洞穿这面城墙。

    实际上，不止这只天常狐震惊，远在城主府的月王子同样吃惊。

    它立即认真起来，操控自己剩下的尾巴迅速集中过来，一道道尾巴落下，化为密密麻麻的尾巴疯狂的攻击张平。

    在月王子以及那只天常狐眼里，张平毫无疑问是强大的存在，但张平却是有苦说不出，他的冥雾消耗的极快，月王子的攻击频率太高了。

    每一秒，他至少承受五十次攻击，而且每一次攻击威力都极其强大，不弱于前世的炮弹。

    短短十秒钟，冥雾就被消耗了百分之五，再这样下去一旦冥雾耗尽，他瞬间就会被月王子秒杀，纯水之体都救不回来。

    他一边鉴定月王子一边锁定那只天常狐，那只天常狐明显是想逃，正不动声色的往后挪。

    “张小子，机会把握好了，我只给你一次出手的机会！”

    突然，司徒时白的声音在张平耳边响起，张平顿时精神一振，干脆的收起幽鬼提灯，双手紧紧握住恐惧战镰。

    五百米外，一道光从天空之上落下，正好击中月王子的那些尾巴。

    张平这边月王子的尾巴纷纷失去主体的控制，全都落在地上不再动弹。

    “不好！”

    那只天常狐看到这一幕，立即转身想逃。

    但张平为等这一刻蓄力已久，刹那之间他就出现在天常狐背后，恐惧战镰狠狠斩下。

    一刀。

    天常狐的腰直接被斩断。

    它生命力十分顽强，上半身落在地上还疯狂的哀嚎，断臂努力的往前爬，但接着张平第二刀落下，它的脑袋顿时飞了出去，卷着人皮翻滚起来。

    张平取出幽鬼提灯，下一刻直接飞走。

    他刚飞出没多远，紧接着就看到密密麻麻的尾巴从城主府方向蔓延过来，交织成一张大网盖下。

    不过他身体化作纯水，落在附近的水渠就收起幽鬼提灯，以水流的方式快速逃离。

