    第593章 游子   

    青筝亲自将信件交到苏夜的手上。

    

    苏夜默默地打开，一言不发地看完了里面所有的内容。

    

    其实里面写的字并不算多，寥寥三四百字，可苏夜却是看了十几分钟。

    

    他已经记不起母亲的笔迹了，但现在整个地窟，不可能有人敢得罪轩辕氏和他这位苏龙王，所以这必定就是他的母亲轩辕南溪写的信。

    

    以苏夜的修为，早就能看出“字如其人”的精髓，他发现上面的字体虚弱无力的，判断出来自己这位多年不见的母亲必定是身体不好。

    

    青筝低声问道：“明天八点，她在桥头等你。

    我们过去起码也要两个小时，得提早出发。”

    

    苏夜轻轻地将信件放在桌面上，沉声说道：“之前轩辕氏来人，说是天榜挑战赛之后可以见，现在还提前了一天。

    这里面只怕有什么变故。”

    

    “管他呢！反正他们不敢乱来。

    我去准备一点见面礼，可不能空着手去。”

    青筝倒是十分的勤快。

    

    苏夜有些疑惑，说道：“你不是要修炼吗？

    跟我去干什么？”

    

    青筝挺了挺她那高耸的部位，得意洋洋说道：“我必须要去，那可是我未来的婆婆。

    我已经想好了，轩辕氏那可是地窟最大的家族，他们是真正的富可敌国富到流油啊。

    要是一见面，婆婆一高兴，随随便便给我这个儿媳妇送几件法器当见面礼，那我就发达了。

    你可不要拦着我啊！断我财路，我和你势不两立。”

    

    回守涛打击说道：“我看轩辕氏那嚣张的样子，可不会这么好说话。

    你能保证老大的母亲会喜欢你吗？”

    

    “怎么不会？

    我年轻貌美，身材高挑，该大的地方大，该小的地方小，该圆的地方圆，全部都是原装产品没有拆封过的。

    哪里还有我这么好的儿媳妇？

    而且，她要是不喜欢我，那我也没关系。

    只要她直接甩给我几千万让我离开她儿子，那我也很乐意。

    反正这次我跟着过去，保证有赚不赔。”

    

    “好像说得有道理啊！那我不敢，老大，我也要跟着去。”

    回守涛也是要凑着跟过去。

    

    苏夜摇摇头，说道：“你们跟着过去像什么话？”

    

    “那你别管，到了那地方你们聊你们的，我就在轩辕氏到处逛逛。

    难得有这个机会接触到他们，也应该打听一下他们的实力，是不是？”

    

    回守涛说起来，还头头是道的。

    

    苏夜想了想，他和母亲已经多年不见了，还真不知道该说什么，而且轩辕氏突然有变，提前了见面的日子，要是有什么事，他们两个也好接应一二。

    

    于是干脆就答应下来。

    

    两人自然是十分高兴，还十分认真地打听了一番地窟的礼仪。

    

    到了第二天早上六点，青筝还换上了新衣衫，收敛了几分妖艳，多了几分高贵清冷。

    

    她可是早早地就来敲苏夜的房门，叫他开始发出了。

    

    苏夜洗漱之后，出门一看，不仅仅是青筝准备好了，就连回守涛也是大包小包的将不少东西挂在仙鹤的身上，很显然这是他准备的见面礼了。

    

    苏夜随口问道：“你这是准备了多少东西？”

    

    “嘿嘿，也不多，里面的都是人参鹿茸什么的，还有我们从华夏带来的一些家乡特产。

    当然了，我还带上了两件五星法器，应该足够了。”

    回守涛说着，还整理了一下他的新靴子，一副回家过年的样子。

    

    青筝啧啧称奇：“胖子，看不出你平时抠抠搜搜的，你这一次准备的东西可是下了血本了。

    这礼物也是粗中有细，还不错。”

    

    “嘿嘿，多谢嫂子夸赞。”

    

    苏夜见状忽然心中微微一阵感动，似乎眼前这两人更加像是家人。

    而且，眼前两人并不是真的为了什么见面礼，他们两人是担心他，所以才借口要跟过来。

    

    “好了，出发吧！”

    

    苏夜也一跃上了一只仙鹤背上，当即三人驾驭仙鹤，盘旋而起，直接往轩辕氏的城池飞去。

    

    清晨的凉风，从耳边呼啸而过。

    

    因为天色的原因，远方根本难以看清是什么，一片朦胧，就像是他此时的心情。

    

    一直以来，苏夜都以为他有足够的能力去面对母亲了，可是当他坐上仙鹤，正要去见母亲的时候，他才发现内心里那种深埋的感情开始不受控制地翻涌起来。

    

    从时间上计算，苏夜十二岁那年，母亲就悄然抛下他们一家，自己离开了。

    

    如今已经快九年了。

    

    而这个九年只是对于别人来说罢了，对于苏夜来说已经是两千多年了。

    在这无比漫长的岁月之中，他都难以忘怀自己的母亲，就算他想要刻意忘记，可在诸天万界之中经常有人询问他来自什么家族，有了如此成就，父母一定很高兴吧。

    

    诸如此类的问题，让苏夜也无数次想要解开这个心结。

    

    这有心头通达，心中可以做到圆满，他的修炼才可以做到真正的圆满。

    

    苏夜想着想着就有些出了神，直到座下仙鹤忽然一下往下沉去，这才将他惊醒过来。

    

    旁边的青筝秀眉一皱，冒着呼呼的狂风，问道：“怎么了？

    没事吧？”

    

    苏夜摇摇头，将一切思绪全部都压到心底。

    

    三只仙鹤速度很快，在半空之中飞行根本没有任何的阻拦，在七点多就已经是来到了轩辕氏的城池外面。

    

    “到了，就在前面的那个桥头。”

    青筝远远一指，在他们俯瞰看下去，果然在那恢弘庞大的城池外面有一条长河，而长河前面就有一座十分明显的大桥。

    

    苏夜驾驭仙鹤盘旋而下，忽然身躯一颤，目光看向了那个桥头前面，站着几个熟悉的身影。

    

    其中两人，分明就是许清梦，许胜男。

    

    而在这两女中间，站立着一个中年妇女，看起来身体有些单薄，脸色也是有些苍白，这中年妇女的脸庞让苏夜一下子感觉到了无比熟悉的感觉。

    

    哪怕是这么多年不见了，哪怕是双方都变了模样。

    

    在这一刻，苏夜也一眼认出来了，这人就是自己的母亲。

    

    很显然，许胜男，许清梦她们也看见了盘旋而下的仙鹤，还伸手指了过来，低声地对中间的妇女说着什么。

    

    那中年妇女似乎是站了很久了，艰难地移动了两步，似乎是要走近一点，要更快看见落下的苏夜。

    

    三只仙鹤扑腾着翅膀落在桥头上。

    

    苏夜的目光也落在自己母亲的脸上，他的手掌颤抖了几下，深呼吸几下后，这才一个翻身跳落地上，目光仍然没有移开半分。

    

    旁边的青筝和回守涛也十分识趣，他们两人还没有下来，他们都知道这个时候应该让苏夜和他母亲轩辕南溪先说说话。

    

    苏夜慢慢往前走去，他此刻似乎是有千言万语，也说不出是什么样的心情，有愤怒，为什么母亲当年就这样抛下他们一家人，这么多年一个字也没有传回来。

    

    也有激动，也有庆幸，她仍然还活着，然后又涌出了埋怨，可怜，心疼，心灰意冷等等，所有情绪都融合在一起。

    

    眼前这位，就是怀他怀了足足十三个月的母亲啊！   

    前面，轩辕南溪似乎也有千言万语，她慢慢地往前走了几步，旁边的许清梦，许胜男似乎十分担心连忙上前去搀扶着她。

    

    轩辕南溪脸上露出了无限心疼的神色，她双眸涌出泪水来，声音微微有些沙哑：   

    “儿子，快过来，给妈妈看一看你。”

    

    

