    “喝~”大块头径直冲上前来，朝着腕力踢出一记侧身踢。来不及避闪的腕力交叉双手挡在胸前，被踢得后退了几米。

    大块头也不手软，不断逼近腕力，双拳不断挥出。腕力身形太小，只能一边抵抗，一边向后退去。

    “看我这下！”大块头随手再拿起身边的椅子猛地砸向腕力。

    “腕力，使出手刀！”小智及时地喊道，腕力身体不由地动了起来，挥出一记手刀，再次挡下了大块头的攻击。腕力瞥了眼一旁的小智，心中惊讶自己居然会对他的指令有反应。

    “给我滚到一边去吧！”趁着腕力走神，大块头踢出鞭腿，将腕力踢飞了出去。“哼哼~格斗系的宝可梦就这点程度吗？”大块头讥讽道。

    周围看热闹的犯人也开始起哄，“哈哈哈，真是废物宝可梦。”

    “连个人类都大不了，就更不用提去打其它宝可梦了。”

    “我知道那个家伙，好像是狱警们捡回来的。废物得一比。”

    听着周围讥讽的话语，腕力变得异常慌张，脸色看上去十分的不好。

    大块头看着坐在地上，身体不断发抖的腕力，嘴角上扬。“腕力，你也算是狱警宝可梦之一吧？就这点程度吗？还是平时狱警们都补给你吃饭啊？哈哈哈哈~”大块头一边说着，一边走向地上的腕力。

    “万力！万力！”腕力害怕地向后退去，虽然尽力地想让自己的语气坚毅一些，声音还是在颤抖。

    “算你倒霉吧，让你也尝尝平时被狱警给予我们的痛苦吧！哈哈哈~”大块头再次拾起地上被掀翻的桌子。

    “啊~”桌子被大块头狠狠地挥下，却打在了突然出现的小智背上。

    “万···万力？”腕力睁开眼，看到小智趴在自己的身上，为自己挡下了这一击。

    “你已经······做得很好了！不，不用，去管那些人！”小智忍着后背的痛楚，说道。

    “小鬼！尽做些多余的事！”大块头再次抬起桌子往下砸。

    “该住手了，你这家伙。”不知道什么，奥沙居然站在了大块头的面前，一手抓着砸向小智的桌子。

    “喂，给我住手，奥沙！”看管奥沙的狱警立马跟了上来，押着奥沙的手臂将他押到了他自己吃饭的位置。“给我老实点！”

    被那家伙救了吗？小智看着不远处低头吃饭的奥沙心想着。

    也就在这个时候，刚刚一直都不在的狱警看守，纷纷涌了出来，将受伤地腕力带走了，并将争斗挑起者也带走了。“别碰我，我自己知道走！”

    “你tm搁我这还敢嚣张！”狱警一巴掌拍在大块头的后脑勺上，大块头瞬间老实了。

    “小智，你没事吧？刚刚那一下。”三目指了指小智的背后，担心地问道。

    “应，应该没事的吧！嘶~还是有些疼的。”小智摸了摸背苦笑着说道。

    “你这个样子还笑得出来？你还真是奇怪啊！”三目汗颜道。

    随后，小智也被狱警带到了监狱的医务室。医务室并不大，和宝可梦学院的医务室差不多大小。一个身材火辣的美女医生坐在工作位上，标志的瓜子脸，精致的五官，再加上一头迷人的茶色波浪长发。她笑盈盈地看着走进来的小智，像是等候多时了一般。

    “欢迎光临啊，小弟弟。”

    “······”看着这医生奇怪的样子，小智不禁奇怪：这个女人真的是医生吗？

    “大姐姐当然是医生啊，快点坐过来！”医生仿佛读心一般的说道。

    “哦，哦。”小智有些不安地坐到了医生姐姐的对面。

    为了查看小智的后背，医生姐姐让小智掀起上衣。“哦！”看到小智身上大大小小数不清的伤痕，医生姐姐都忍不住惊呼了一声，“小弟弟，你身上这是？”

    “啊？哦，这是之前一次执行任务受的伤，没关系的······唔~轻点，医生小姐。”背对着医生姐姐的小智，能感觉到医生正用她纤细的手抚摸着小智的后背。

    明明只是个十岁孩子的身躯，却承受了这么多，医生姐姐看到都不禁感叹着：“还真是辛苦啊！”

    “哈哈，要说辛苦，也都承受过来了。还要多亏了某个家伙，没有他，我早就坚持不下去了。”小智露出欣然的笑容说道。

    “真好啊，还有愿意伸出援手的朋友。真好啊~”

    “医生小姐？”

    医生姐姐一边沉醉地说着，一边趴到了小智的背上。医生姐姐将自己的下巴轻轻地放在小智的肩膀上，口中呼出的热气骚动着小智的耳根，让小智莫名地难受。

    “为什么呢，经受这么多痛苦，还是活在阳光中呢？小智君。”医生姐姐用充满魅惑的声音说道。

    “活在阳光里？”小智有些奇怪这个医生的话了。

    “是啊，像个普通的孩子一样，普通地当一个训练家，挑战道馆，收服宝可梦。远离那些大人世界的阴暗面，普通地旅行下去。虽然那样你就不会这么迷人，但是······”

    “你······不是医生吧！”小智突然说道。

    “嘻嘻~”医生发出了小智熟悉无比的笑声。小智迅雷不及掩耳地朝耳边伸出手，一把拽掉了“医生”的头发。

    而当小智一回头，身后的“医生”已经带上了一副黑色的面罩，身上的白色制服也瞬间变成了漆黑的连衣裙。

    “果然是你，库洛。”

    “好久不见了，小智。”

    “那里好久不见了，不是前两天才在希鲁夫公司的大楼里见过吗？还有说那些莫名其妙的东西又是想干什么啊？”小智不客气地吐槽道。

    “嘻嘻~我可是费了好大功夫才潜入到这里的，就为了见你一面哦。就不觉得感动吗？小智君。”库洛一边说着，一边将脸凑到小智的跟前。

    而小智露出一副无语的神情，说道：“总是做这种意义不明的事，你还真是闲啊！”

    “当然不是意义不明啊！就不好奇，特行部怎么这么快就抓到你的吗？嘻嘻~是我打的小报告哦！”库洛用小手捂着嘴，可爱地笑着。

