    “宇智波的人，真是怪物啊！”

    斯摩格这边看着远处战斗的画面，感觉到压力巨大。

    特别是那那漫天飞舞会爆炸的纸片，简直比数十艘军舰一起开炮还要夸张。

    他就眼睁睁的，看着对方将多弗朗明哥一伙给打的落花流水。

    那些穿着黑底红云的家伙，实力太特殊和古怪了。

    而且最主要的是，那个和大恶徒宇智波玉玄一样服装的年轻人，居然压制住了多弗朗明哥，这是最让他无法接受的事情。

    好家伙，宇智波到底是一群什么样怪物组合的势力？

    “这些家伙实力很弱，没有之前抓住的几个家伙实力强。”

    鬼鲛鲛肌上挂着迪亚曼蒂，开口评价道。

    他还以为这个世界，到处都是和基德实力相差不多的敌人，但是现在看来自己的实力还是可以的。

    此时堂吉诃德家族还剩下琵卡一个还没被解决，其他人的战斗，早就已经结束了。

    因为只要是恶魔果实能力者，面对这些忍者们，就是菜。

    长门复健的战斗，都还没有怎么发力，就使用水遁将托雷波尔给困住，直接让他失去战斗能力了。

    “这家伙只是七武海，和四皇要差上很多。”

    “按照首领的话，四皇的实力应该是初代二代火影的程度。”

    大蛇丸这边把自己的头，从赛尼奥尔脖子上缩回来，然后开口说道。

    把四皇和海军化为五大村的话，七武海这种最多也就是雨隐村的程度，首领或许很强，但是手下就有些不太行了。

    “不过也有厉害的家伙。”

    赤砂之蝎看着远处，迈特凯和琵卡的战场。

    琵卡这边已经融入到岩石中，身体不断壮大，但是被迈特凯一拳一个坑洞，打的他不断修复，导致身体根本没办法变到最大。

    “呼...看来第六门很难解决你，不愧是我选中的对手！”

    “那么我也用更强的实力来应对吧，第七门·惊门，开！！”

    迈特凯这边一直开着六门战斗，但是发现六门的威力，很难快速打败这个大个子。

    忍者的战斗，都是速战速决，迈特凯也不准备拖延，直接爆发第七门，蓝色的蒸汽直接从他身上浮现。

    “不管你耍什么把戏，都打不过我的！”

    琵卡这边也尖着嗓子回应道。

    同时举着坦克那么大的拳头，朝着迈特凯轰去。

    迈特凯侧着身体，抬起左手瞬间缠绕上武装色霸气，直接一跃而起，这移动速度在众人眼里，几乎像是空间转移一般，直接出现在拳头前面。

    直接挥出一拳，轰向这巨大的岩石拳头。

    双方的大小差距，何止百倍！

    但是，庞大的那岩石拳头，轰然崩碎，一直蔓延到岩石巨人的肩膀才停下。

    晓组织众人看到这一幕，脸色都动容了。

    好家伙，他们虽然认为迈特凯的实力很强，但是没想到厉害到这种地步。

    “这到底是宇智波玉玄从那里找到的手下！！”

    此时最难受的，莫过于多弗朗明哥了。

    他被止水给压着打了很久，根本找不到任何机会。

    现在自己的手下，居然也接连倒下，没有一个获胜的，实力最强大的琵卡，此时居然被那个一身西瓜打扮的搞笑男，给一拳打成这样？

    多弗朗明哥都有些怀疑自己，是不是在做梦，主动去挑衅四皇海贼团了！

    “你还有分心的时间吗？”

    止水如果鬼魅一般，出现在多弗朗明哥身侧，秋水直接砍断了多弗朗明哥的丝线，在新的丝线扑向他之前，使用瞬身离开。

    “可恶！”

    多弗朗明哥怒了。

    如果是硬碰硬，他觉得这个家伙肯定不是自己的对手。

    但是现在对方和跳蚤似的，不断骚扰着自己。

    而且最恶心的是，对方手里就光明正大的拿着海楼石手铐，搞得他根本无法有任何放松。

    毕竟被拷上，那就完蛋了。

    此时他也和五老星一样，很想弄明白，这些人不是恶魔果实能力者，又那里来的这么多能力？

    是不是自己充钱比较少，没有开启这种模式啊？

    “昼虎！！”

    迈特凯这边直接动用第七门的绝技昼虎。

    巨大的拳压虎头，直接将琵卡凝聚出的熔岩上半身直接粉碎，而下半身也早已被迈特凯给打断。

    所以琵卡就只能藏在上半身，巨大的虎啸直接将其给吞噬。

    不过他还未彻底晕过去，在掉在地上的时候，还想使用能力，但是被影舞叶赶过来的迈特凯，一拳打在脑袋上，差点把他脑袋给打爆，彻底昏迷过去。

    “感觉现在使用八门，身体负担要小了很多啊！”

    迈特凯解除八门遁甲后，感觉自己身体并没有以前那种剧烈的疼痛，只是有些麻痹刺痛而已，问题不大。

    “你们彻底激怒我了！”

    多弗朗明哥这边也不再忍让，再这样下去，堂吉诃德家族就真的要团灭了。

    脚下豆豆鞋一踏，地面瞬间开始被恶魔果实同化变成丝线，朝着止水扑去，但是自然是扑了个空的。

    “纲手，感觉你只有打败这个家伙，才能够显得千手比宇智波厉害一点，不过感觉有点难！”

    千手扉间这边还在看着战场，同时对于千手一族荣耀也是很在意的。

    “我根本打不过，放弃吧，二爷爷！”

    纲手有些麻木的回应道。

    她觉得自己还是当一个医疗忍者比较好。

    “二代目，如果我加入千手一族，打败那个家伙也可以帮助千手一族重振荣耀的。”

    自来也这边在一旁憋了许久，最后还是开口说道。

    自来也想要入赘！

    “不行！”

    没等千手扉间回答，纲手就义正言辞的拒绝道。

    自来也脸色一跨。

    而战场上，多弗朗明哥这边已经开始多边作战。

    控制着大量丝线，冲向晓组织几人，让他们放下自己的手下。

    同时在自己身边布置大量的视线，让止水无法再靠近，如果没发现直接快速移动，反而自己会被丝线给切割开来。

    不过近乎透明的视线，自然是无法瞒住止水的。

    同时，多弗朗明哥这边是让晓组织抱团开战啊。

    “大家一起出手，避免这个家伙造成太大破坏，这里以后会是我们的据点。”

    长门这边身后伸出四条手臂大小的金色锁链，和冲过来的丝线对抗，同时对周围晓组织的几人说道。

    毕竟是前首领发话，众人还是没有反对的。

    而且他们也很想掂量一下，这个所谓七武海的实力层次到底是什么程度。

    “那就试试看吧，这个能力好像和我查克拉线有些相似！”

    蝎将三代风影给再次拿出来。

    鬼鲛则分出一个水分身，使用水牢之术将所有俘虏都给关在海里，接着也准备迎战。

    枇杷十藏想了一会，决定还是不要用雾影之术了，感觉没有什么用，硬砍就对了，他最近喜欢上了这种感觉。

    大蛇丸和角都两人，则是活动了一下身体，同时开始结印。

    “风遁·压害！”

    “风遁·大突破！”

    两种风遁直接对如同海浪一般扑涌而来的丝线释放。

