    当天晚上，一个人出了南京城。

    这个人叫张世安。

    他是保国公张国弼的三儿子。

    当然，他还带着几车的银子出城，到了揽月军的军营中，要求见洪承畴。

    洪承畴答应见他。

    张世安立刻就断定，这件事妥了。

    只要洪承畴收了钱，基本上也就完事了。

    “早已久闻洪帅大名，吾等皆钦佩不已，小人奉家父以及魏国公的命令，前来问候洪帅，小小见面礼，不成敬意。”

    当一个个箱子被打开的时候，在场的人都看呆了。

    他们长这么大，还从来没有见过这么多银子。

    如果一个人单独拥有这些银子，恐怕一辈子都花不完。

    洪承畴笑道：“客气了，都是为皇帝陛下办事。”

    “是是是，洪帅若是有什么用得着我们的地方，尽管吩咐，都是为陛下分忧。”

    “还有别的事么？”

    “若是洪帅有空，魏国公想请洪帅到府上一叙。”

    洪承畴笑道：“他要请我去府上，为何自己不亲自来请？”

    张世安脸上有些发紧，却不好表现出来，他说道：“魏国公诸事繁忙，还请洪帅见谅。”

    “繁忙？”洪承畴故意说道，“可我听说魏国公已经辞官在家了。”

    “这……”

    “你且回去，替我谢谢魏国公和保国公。”

    张世安一听洪承畴给了自己一个台阶下，连忙说道：“是是是，不过在下听说洪帅抓了忻城伯之子赵成至？”

    “是有这么一回事。”

    “还请洪帅放人。”

    “不放。”

    张世安眉头一皱，碍于周围都是洪承畴的人，他也不敢发作，只是道：“洪帅，这都是误会，魏国公也关心这件事。”

    “想要放人，让赵之龙自己过来。”

    张世安也不敢说什么了。

    那本来就是赵之龙的儿子，让他自己过来要人也不过分。

    张世安立刻回到南京城去给魏国公和保国公送信。

    洪承畴只要愿意收下银子，就代表他可以被拉拢。

    只要洪承畴被拉拢，后面的事情就基本好办了。

    魏国公府，魏国公和保国公一听说洪承畴收下了银子，心头立刻放松了一大截。

    “皇帝只要派人下来，咱们就送钱，他派多少，咱们送多少。”魏国公哈哈大笑道。

    反正这南直隶，最不缺的就是钱。

    全国近半的白银都在这里。

    用钱收买朝廷的人，逐渐瓦解新派的意志，最后连皇帝也没有办法，只能妥协。

    新政不就慢慢结束了么？

    但他们不知道，洪承畴收了钱之后，转身就将军督府的军官叫来，大家联名给皇帝上了一份奏疏。

    第二天，没有动静。

    第三天，依然没有动静。

    第四天，赵之龙去要人的时候，人已经被洪承畴打了个半死。

    军督府的军官正在审问赵成至。

    为什么是军督府的军官来审？

    因为按照新军政，牵扯到军政的，都归军督府管。

    这赵成至是五军都督府的官员，自然是归军督府审。

    赵之龙一看这样，便对洪承畴破口大骂起来。

    于是，赵之龙也被抓了起来。

    军督府审问的人多了一个。

    这一天的中午，魏国公刚刚吃完中午饭，在喝茶，突然隐约听到一声闷响，虽然声音不大，但心头还是颤了一下。

    那声音从很远的地方传来。

    什么情况？

    很快就有人探明情况前来汇报。

    魏国公听完之后，脸色立刻阴沉下来。

    洪承畴居然在南京城外打炮？

    不仅仅魏国公的脸色很阴沉，此时此刻，紫禁城的崇祯，脸上也很阴沉。

    他已经收到了从南京传来的奏疏，洪承畴写的。

    敢贿赂军队？

    好得很！

    崇祯给洪承畴回信：抓人。

    洪承畴也不是没有派人乔装打扮混进去打听。

    这一打听下来才知道，好家伙，反贪总府衙门进不去，锦衣卫也见不着，东厂的人像是消失了。

    好了，看来这事情并不简单。

    不能笃定到底发生了什么，也有可能那些人故意装逼不让人见。

    但现在火药味十足却是真的。

    魏国公的信都摆在了洪承畴的桌上。

    当然，除了魏国公，还有南京兵部的信，甚至六部尚书、侍郎，都给洪承畴写信，让他不要在南京城外打炮了。

    这里是南京城！

    是太祖问鼎神州的地方，是大明朝的祖脉所在。

    你一个军阀头子在外面打炮，打得很开心哈，你让钟山场面的太祖皇帝怎么想？

    骂完后，见洪承畴没有反应，有人又开始决定威胁洪承畴。

    如何威胁？

    旁敲侧击说他受贿，要弹劾他。

    尤其是南京的兵部，一个个听说洪承畴收了钱，开心地要跳起来，全部都像喝了鸡血一样兴奋。

    大家连夜写弹劾奏疏，从洪承畴小时候殴打隔壁村二狗子，再到偷看王寡妇洗澡，最后到随地大小便，来推断洪承畴从小就品德败坏，长大了必然贪污腐败，祸国殃民。

    总之，就是要让洪承畴名誉扫地。

    当然，也不仅仅是兵部，其他各部也都向洪承畴吐来口水。

    南京的官员毕竟还是以前那一套。

    以前哪一套？

    文官对武将随便骂的那一套。

    当然，洪承畴不是武将，他是文官，他现在隶属于枢密院，领着兵部侍郎的头衔。

    但六部文官习惯性地看不起军队，是他们思维的惯性。

    再一顿骂中，皇帝的回信也到了洪承畴这里。

    这就简单清晰了。

    抓人！

    抓谁？

    谁贿赂军队就抓谁！

    就目前来看，贿赂军队的就是张世安。

    张世安在南京城内，怎么抓？

    也好抓。

    连哄带骗先骗出来。

    于是洪承畴给魏国公写了一封关于见面商谈的信，魏国公看完顿时觉得洪承畴终于开窍了。

    看来还是得骂，还是得威胁！

    看来这新军也不过如此嘛！

    于是魏国公按照洪承畴的意思，先派张世安出去再确定一些细节。

    岂料张世安刚进了揽月军的军营，就被军督府的人抓起来了。

    抓起来当然是开始审问，到底是谁指使他贿赂军队的？

    名字一个个列出来！

