    九点半的时候英语分班考试，老实说，上三本的学生基本上都是偏科的，偏科无外乎两个学科，要么数学，要么英语。

    此刻2010年，也就是说，周煜文这个时代的学生，英语还是从初中开始学的，小学除了个别学生，估计都没接触过英语，所以英语普遍很差。

    英语考试的时候东张西望，王子杰问了刘柱和周煜文的高考成绩，刘柱比周煜文高两分，沾沾自喜。

    王子杰立刻搂着刘柱说，好兄弟，英语给我抄抄。

    刘柱表示包在我身上。

    于是考试的时候，两人在后面摇头晃脑。

    周煜文坐前面认真答卷，如今虽然是上了三本，但是前世毕竟是一本的脑袋，英语也是在大四那年拿到了六级的本本。

    现在再看到英语，记忆便抽丝剥茧的全部想起来，看试卷里的英文感觉跟汉字差不多，看一眼就知道什么意思了。

    于是周煜文按照自己的理解全部写了出来。

    九点开考，十点十分交卷。

    王子杰此时还是白卷，看周煜文都交卷了，不由懵了，趁着周煜文出去的时候，小声问了一句：“你这就交卷了？”

    周煜文淡淡的说：“分班考而已，考多少都无所谓的。”

    王子杰本来想等刘柱写完抄刘柱的，但是听了周煜文的话立刻深以为然，对周煜文佩服的五体投地，心想自己他妈就没周煜文这么洒脱？

    于是二话不说，三长一短选最短，三短一长选最长，参差不齐就选c。

    两分钟填完所有选择题。

    “老师，交卷！”

    王子杰作为全班第二个交卷的，十分光荣，大大咧咧的交卷了，跟个二百五似的。

    此时周煜文已经离开教室，王子杰打电话给周煜文问周煜文去哪了，怎么不等自己？

    周煜文说自己还有事情，要出学校。

    “老周，我本来还想带你去找我舅舅借车呢，你不去？”王子杰问。

    “不了，我要去办公室反馈一下助学金情况，然后就出学校了，你借你的就好。”周煜文说。

    没办法，王子杰只能自己去借车。

    王子杰的舅舅是京城一家公司的中层领导，对王子杰还算不错，其实这车也不是舅舅的车，而是公司在金陵办事处的公车，反正平常用不到，就借给王子杰拿去开开也无所谓。

    是一辆05年的凯美瑞，这车性能好，小毛病也不多，唯一的不好就是感觉太老成，给人感觉就是一般的代步车。

    周煜文考完试以后先是去了一趟办公室，把助学金人员的名单报上去。

    名额只有八个人，现在报了九个。

    办理助学金的学生家庭都是真的困难，有的是和爷爷奶奶一起长大，连自己的父母都没见过一面。

    英俊看了看，说：“主要就是刘柱和钱优优这两个人的情况最轻，你觉得应该选谁？”

    “我也不是很清楚，导员你自己拿主意就好。”周煜文说。

    英俊想了想，说：“那你叫他们来我办公室，具体讲一讲他们家的情况。”

    “好。”

    周煜文离开办公室的时候，手机通知了一下两人，让两人考完试来办公室，而他自己直接去了4s店。

    一个月的时间，该办的证件早就办了，车牌也准备好了，周煜文过去提车，销售陪着，在那边笑着说，像你这么年纪轻轻就开奥迪a4的人可不多。

    周煜文没说什么，上车试驾了一下，感觉还可以吧。

    老实说，周煜文现在有点后悔买a4，现在突然想起来反正都是贷款，那加两万就可以直接买宝马三系，再加两万，五系都可以买下来，真的没必要去买奥迪，此时的周煜文手里已经三十万左右，还有个版权要谈，所以心态就变了。

    有时候还想，买个敞篷车算了，反正贷款也不贵。

    当然，这些都只是想想，车子只是代步工具，过几年有钱了再换也可以。

    坐在新车的驾驶位，买车的时候和销售讨了一个桃木内饰，所以现在看起来，车子内饰也不是那么廉价，凑活着看看吧。

    周煜文想着，转了一个弯，把车子开到了章楠楠的学校里。

    此处是大学生，周围全是学生，10年这个时候，奥迪也算是一辆不错的车，车子缓慢行驶在学校的主干道上，肯定会有人侧目。

    看到车里是一个年轻男孩，不由和旁边的朋友说说，啊，那个开车的看起来好年轻啊，这么年轻有就开奥迪了，家里肯定很有钱。

    此时章楠楠刚考完试，从教学楼里出来，和舍友们商量着去哪吃饭。

    校园的主干道种满了梧桐树，在九月份的时候，高大的梧桐树撑着天空，把道路遮的阴凉舒服，学生们三三两两的走在学校的道路上，聊天嬉戏。

    章楠楠穿着一件大码的淡橙色T恤，微卷的长发披在肩头，和舍友有说有笑。

    李小娟问今天中午吃什么好？

    有人提议麻辣香锅。

    李小娟问章楠楠想吃什么。

    章楠楠笑着说：“我和我男朋友约好了。”

    “啊！楠楠你好过分！”

    “是啊！动不动就男朋友，炫耀你有男朋友吗？”

    章楠楠笑而不语，这个时候电话响了，章楠楠看是周煜文打来的，赶紧接通，问：“喂？”

    周煜文问：“你在哪？”

    “我在学校呢，”

    “我知道你在学校，你在学校哪里，我现在过去找你。”

    “你说在你哪，我去找你吧，我们学校很大的，你不一定能找到。”

    “你直接和我说具体的好了，我能找到。”周煜文说话一本正经。

    章楠楠撅了噘嘴，总觉得周煜文在凶自己，哼，这又不是他学校，他怎么可能找的到嘛！

    于是她四处看了看，看到了一家便利店，就赌气的说：“我在校园便利店门口呢，哼！你来找我吧！”

    “知道了。”周煜文挂了电话，稍微给了点油门。

    “楠楠，怎么啦？男朋友来找你了？”李小娟问。

    章楠楠说：“才不要他找呢，坏死了。”

    “嘀嘀！”这个时候，一辆白色的奥迪车不知道什么时候出来，停靠在章楠楠的后面。

    “我们快让开。”李小娟还想着拉开章楠楠给奥迪车让道。

