    早上，一家十几口子围在饭桌前吃饭。

    “青菡，这个好吃，来，多吃点。”

    “姐姐，这是我最爱吃的，分享给你哦。”

    吃货妹子茜茜和吃货小龙分别给家里冒出来的新成员夹菜，显得极为热情。

    “谢，谢谢你们。”

    夏青菡道了声谢，脸色有些尴尬。

    这里全是身旁那个讨厌家伙的女人，自己上来算怎么回事？

    但祁风故意没给她准备任何食物，不上桌吃饭就得饿着，身为凡人的夏青菡没办法，只得在这种自我感觉尴尬的氛围中体会煎熬。

    “你有些瘦，需要补一补，不然扛不住。”

    “是的，尝尝这个滋阴养颜汤，很好喝的。”

    “这些菜肴珍馐都是用珍贵灵物做的，很有营养，多吃点对修行有增益。”

    不需要一家之主多示意，其余诸女就继续给她夹菜，让夏青菡更不自在，尤其是其中一些内涵的话，简直让她内心极度抓狂。

    ‘我不是这个混蛋的女人啊！我和你们不一样，你们不要搞错了啊！’

    夏青菡扫了一眼身旁面色平淡的祁风，只感到万般的无奈和委屈。

    不过她毕竟有着两世经验，知道人在屋檐下的道理，并没有表露出什么不满的情绪，而是始终保持着微笑的姿态，同时一边默默低头干饭，一边观察留意祁风的后宫成员。

    吃饭的时候大家也没闲着，该聊的聊。

    万俟韵一脸期待的看向龙飞凤，道：“大姐，我听说第六舰队的司令官现在空缺了，你准备任命谁呀？”

    龙飞凤瞥了一眼对海空舰队始终保持狂热喜爱的万俟韵，微微一笑：“你觉得呢？”

    “我想，大姐一定已经有合适的人选了，对吧？”

    万俟韵眨巴着眼睛，就差没把“我想上位”这四个字写在脸上了。

    龙飞凤没想吊她胃口，直言道：“别瞎猜了，就是给你空出来的位置。”

    “大姐万岁！”

    万俟韵欢呼一声，然后跑到龙飞凤身后给她捏起肩来，一幅狗腿的打扮，一边捏还一边谄媚道：“谢谢大姐，为了表示感谢，晚上就让我代替裴姐姐来伺候您好不好？”

    “看你表现喽。”

    龙飞凤唇角上扬，带着笑意。

    她是双向的，和祁风一样非常博爱，男人有祁风一个就够了，妹子多多益善当然好。

    在场这些“好姐妹”虽然是祁风的后宫，但她已经给当成自己的后宫了。

    “咳咳，吃饭。”

    裴如意脸色一红，瞪了她一眼。

    “嘿嘿。”

    万俟韵捂着小嘴赶紧回到原位置。

    ‘看起来龙飞凤现在就是他的后宫之主了，但好像，好像她有那种倾向啊？这对于混蛋来说真是好事，大老婆帮他扩大后宫规模...靠，怎么越看越觉得他像某种无脑小说里的龙傲天猪脚？’

    夏青菡一边观察，一边内心不停的吐槽。

    “大姐，昨天耽搁的那个会今天开吗？”

    陈霜向龙飞凤问起工作上的事宜。

    闻言，罗茜茜也看了过去。

    她与罗茜茜本就被祁风安排历练成了政务达人，现在殿下成了自己的大姐头，那她俩在政府中的地位自然也跟着水涨船高，成为了龙飞凤在外人眼中的心腹。

    “霜霜你负责主持一下吧，我就不过去了。茜茜你今天代我去警务系统跑一跑，把他们的账目查一查...”

    龙飞凤正好把任务给两个妹子安排了一下。

    “好的。”

    “明白了，大姐。”

    随后女王放下了碗筷，对祁风道：“我吃完了，你这个局长都好久没现身了，不去看看吗？”

    “有了你，那破位置要不要无所谓。”

    祁风摆摆手，表示自己不想去。

    “好吧，小懒鬼。”

    龙飞凤莞尔一笑，随后离开饭桌去换衣服。

    “夫君我们也走了哦。”

    茜茜妹子在他脸上印了一下，然后跟着万俟韵、裴如意、陈霜三个御姐一起离开。

    “格斗擂台，谁去？”

    “今天的彩头是，输的一方为获胜的一方，在晚上不行的时候顶替扛两次。”

    妹子们相继吃完饭，吴玉凤与埃斯梅路达两个格斗狂人立即开始邀战。

    “哦？那我去。”

    “算我一个。”

    本来其他妹子都不愿陪这两个武疯子玩儿，但这个赌注非常不错，让楚嫣然和凯伦十分感兴趣。

    四女很快离开，组团去比武。

    “打牌，现在缺三个。”

    夜芸叼起一支女士香烟，双臂抱肩，目光扫视剩下诸女。

    “这怎么能少得了我呢？算我一个。”

    安娜一边说着，一挥手，桌上的碗筷剩饭全部消失不见。

    “灵师，风瑶，一起来吧。”

    见剩下的人里没人吱声，夜芸只好主动邀请。

    “两位姐姐，我还想修炼呢。”

    慕灵师有些不情愿，她性子喜静，最愿独处。

    夜芸一挥手，满不在乎道：“修什么炼呀，让工具人多给你释放一些远比你静修要来得快，走吧。”

    祁风：“......”

    风瑶眉头微皱：“我还有些不太会。”

    “没事，打上几圈就熟悉了。”

    然后，宗主和少女就被两个熟透的御姐给拉去了棋牌室。

    紫翎、吉安娜、萧冰三女则拽着不情愿的尤瑞艾莉女王去打游戏。

    餐厅里就此只剩下了祁风和夏青菡。

    见人都走了，夏青菡极为无语地对祁风道：“你这生活...简直像极了某些种马小说里男主yy的美梦。”

    祁风看着她的眼睛，十分正经地回答：“纠正一点，不是种马，是后宫，别搞错了。”

    “那又有什么区别？”

    夏青菡给了他一个大白眼，没好气道。

    “我这已经算是好的了，你没看有些超凡者，男的后宫三千，女的面首无数，那才叫播种冠军，和他们一比我这是小巫见大巫。我养十几个老婆怎么了？奋斗这么久，就不能享受享受吗？”

    “切，你有考虑过她们的感受吗？”

    夏青菡继续吐槽，她对于男人的歪理十分不认同。

    “你刚刚也看见了，多和谐呀。再者说，人命如草芥的世界，要什么感受？更为最关键的是，我够用，懂吗？完全能满足！又不是让你们独守空房空虚寂寞冷...”

    “喂喂！我还没有答应你啊混蛋！不要把我也算进去。”

    “嗯嗯，早晚的事情，你跑不了。”

    穿越重生女为之气急，眼珠一转，道：“实话告诉你吧，我之前也养过无数面首，我是老司姬！”

    祁风异常淡定的表示：“反正你现在是原装货，我不介意你的过去。”

    “你...”

    夏青菡败下阵来，不知道说什么好了。

    祁风扫了她一眼，心道：“跟我斗？不知道咱有金手指吗？你前两世也都是原装，还想瞒过我？”

    自然，如果夏青菡第一世为都市丽人，第二世为女帝，两世都是老司姬的话，那祁风估计就要考虑考虑了。

    不过他也相信光大爷不会给自己刷来老司姬。

    “过来吧你！”

    在一声娇呼中，祁风直接把她揽在了怀里，然后搂着走向书房。

    “混蛋。”

    夏青菡挣扎两下就放弃了，只觉得自己身体发热，脸皮滚烫。

    手臂更用力箍紧了几分，祁风笑道：“就这还前世成了强者？能不能稳重点。”

    夏青菡怒道：“屁话！你变成女的被一个陌生的男人搂在怀里试试？”

    “可我们并不陌生啊。”

    “你妹的，我们才认识一天而已啊！”

    “唔，也不短了，我有时光屋，咱们一天能变一年，找时间带你见识一下。”

    “我警告你别乱来啊！”

    “先去书房。”

    “你特喵到底是怎么把我弄过来的？老娘我想要回去啊！那是我的世界！我是主角！”

    “老婆别着急，你马上就知道了。”

    “靠！谁是你老婆！别瞎叫好不好？”

    “实在不行你就把我当成霸总男主，你是柔弱无助的傻白甜女主，正好让你带入到你喜欢的那种小说里去。”

    “滚，老娘从来不看那种破文！”

    ...

    感谢“坦克1225”与“升格者首席”的打赏。

