    在画面中止时。

    太卜兰台的诸位易老，看到数十文师境以上的文人，在雷霆的倾泄下灰飞烟灭。

    瞬间化为几缕灰烬。

    即使是两名大贤，亦不过是延迟数息而已。

    “白衣君呢？”有易老骇然到极点，焦急无比道：“白衣君怎么样了？白衣君到底怎么样了？”

    “白衣君怕是，亦无法抵挡雷霆神威，或许随着……”

    一名易老失神道，完全怔住了。

    “赶紧推演！”

    “快推演白衣君生死！”

    这时太卜兰台中的易老，没有了往日的沉稳和镇定，似乎乱了方寸。这，亦无法怪他们，白衣君于天下的意义，没有人比他们更加清楚。

    这个时候。

    这个天下。

    谁人皆可死，皆可失去。

    即使是四大教主，乃至是封圣，亦不是不可或缺，更不是不能死去。

    但是，有一人除外。

    那人便是白衣君。

    白衣君一死，天下谁来镇压禁忌？

    青铜棺吗？

    而白衣君早便有言。

    这个天下，唯有白衣君一人，方能够掌控青铜棺。

    所以，只要白衣君一死，整个天下，不论是周天下，还是山海界，甚至是百万大山之地，皆会在“禁忌”的淫威下毁灭……

    白衣君一死，便是等于整个天下没有希望了。

    谁刺杀白衣君，谁便是与天下为敌。

    这并不是说说而已。

    所以太卜兰台的易老，看到推演的画面后，皆是惊恐以及震怒到极点。在刹那间，他们甚至预见了，天下的惨象，人间的末日……

    这时他们疯似般推演起来。

    一幅画面出现。

    但是，画面中只有暴虐的雷霆，天地白炽一片，让他们根本就看不清。他们不得不忍受眼睛的刺痛，在白炽的画面中寻找白衣君的身影。

    但是寻不到。

    他们寻遍了所有的角落，皆不见白衣君的身影。

    似乎雷霆毁灭了一切。

    亦毁灭了人间的大义。

    在疯狂寻找中，他们的眼睛被雷光灼烧，犹如有无数铁根针，凶狠刺入眼睛般。

    不少易老的眼睛在流血。

    但是，他们依然没有放弃，继续在画面中寻找……

    “寻不到啊——”

    有易老双目流血，绝望中带着悲哀道。

    “神威雷霆毁灭了一切，没有了白衣君的身影，没有了白衣君的身影……”亦有易老瞬间衰老了十数年，渐渐瘫软在地上。

    “楚王！”

    “墨家！”

    太卜兰台传出暴怒无比的咆哮，以及迸发出可怕无比的杀气，令整座梅花山皆震动起来。

    “这是发生何事了？”

    “为何易老在暴怒？他们可是推演到什么？”

    太卜兰台外，诸人皆是震惊不已，必定是推演出什么惊天大事，才使易老震怒无比。

    甚至连内心的杀气，亦没有去掩饰。

    在他们还没有反应过来时，一身穿九朵梅花黑袍的老者，便从兰台内踉跄走出。他的双目，竟然在流血，颊上青筋暴起，面目显得狰狞无比，把诸人吓了一跳。

    下意识后退一步。

    “尔等，好阴险的心思，好狠毒的手段，竟然以雷霆为剑破开时空。更是冒天下之大不韪，陷白衣君于神威雷泽之中，将整个人间天下置于死地……”

    那名易老目眦尽裂，身上怒火焚烧数里天空，声音更是传出数十里，“尔等以为，青鸟飞不出神威雷泽，吾等便不会知道？尔等刺杀、陷害白衣君的真相，便会永远埋葬于雷海？”

    “天下亦会被尔等之虚伪蒙蔽？”

    这时，不仅仅梅花山被震住，便连整座王城，亦被深深震住。此刻，无数人瞪大眼睛，脸上露骇然之色，有些无法相信易老之言。

    楚王和墨家联手刺杀陷害白衣君？

    现在白衣君葬身神威雷泽？

    “这绝不会！”

    “吾等亦绝不让！”

    “楚王，墨家，尔等便等着吾之怒火吧，等于天下之怒火吧。”那名易老狰狞咆哮，早已经愤怒到极点。此时，失去了往日的风采，以及易者应有的神秘，“尔等在陷害白衣君，将人间天下置于死地时，吾等及天下人，必定先将尔等毁灭！”

    当愤怒的咆哮落下时。

    梅花山和王城，皆剧烈震荡起来。

    “这、这不可能！绝不可能！”

    在梅花山上，不仅有楚国之人，亦有墨家的墨者，他们不相信楚王以及墨家，做出如此丧心病狂之事。

    “这是污蔑！这是诬陷！”

    有墨者惶恐大喊起来，根本不敢去相信易老之言，“我墨家，以‘兴天下之利，除天下之害’为已任，岂会去刺杀陷害白衣君？”

    “白衣君于天下有大义，我楚国岂会刺杀白衣君？”

    楚国之人亦惶恐得颤抖。

    他知道，倘若楚国坐实刺杀陷害白衣君的罪名，那么整个天下都将容不下楚国……

    “一定是易老推演错了！”

    “我墨家兼爱天下，彼此之间相亲相爱，刺杀白衣君便是刺杀自已。吾等，又岂会刺杀自已？又岂会不爱自已？”有墨者惊恐高呼辩解，“必定是易老出错了，还望易老再次推演，莫要将罪名扣至我墨家头上……”

    “哈哈——”

    太卜兰台里传出怒极而笑的狂笑声。

    这时梅花山上诸人，便见到一个个双眼流血的易老，从神秘的兰台中走出……

    “错了吗？”

    “吾亦希望，吾等推演错了。”

    “但此时此刻，白衣君却被楚王和墨家，陷害于神威雷泽中，生死不知！”有易老怒吼起来，“白衣君若死，天下谁来镇压禁忌？白衣君若死，天下必灭，人间必亡！”

    太卜兰台前的易老咆哮。

    犹如山岳坠海般，瞬间掀起翻天巨浪。

    而楚王和墨家联手设局，以神威雷霆为剑，斩破时空之间隙，于雷泽陷害白衣君的消息，亦瞬间传遍了整个天下。

    当太卜兰台易老的咆哮，传至楚国王宫时。

    砰！

    一枚价值连城的玉壁。

    从楚王手中跌落，撞在地砖上摔得粉碎。

    而楚王亦在失神中缓缓坐下，接着便怒吼起来：“不是不榖，不是不榖！这是污蔑，这是诬陷！太卜兰台的老不死，在污蔑不榖！”

    项怒和楚国丞相，亦是失神跌倒。

    ……

