    第481章假如我治不好呢

    一名老大夫恭恭敬敬回答：“脉象比起昨天好了很多，少主偶尔会有清醒的时候，灵芝小姐的药丸，功效果然奇特。”

    “若是继续服用，少主的病症，肯定能痊愈。”

    岳灵芝又问：“你们可有查出是什么毒虫咬了他？”

    老大夫们摇摇头。

    “真不知道是什么虫子咬了少主，从伤口处根本看不出来，我们其实都在怀疑，少主到底是不是虫子咬了？毕竟从头到尾，都没人看见那只虫子。”

    “我们少主自小习武，耳目都很灵敏，连他都没有看见虫子，就有点奇怪。”

    “只凭着一个类似被虫子咬伤的口子，便下定论，或许是错的。”

    岳灵芝心里好笑，这名老大夫是要往撞邪那方面误导她吗？

    楚夫人道：“灵芝小姐，不如你先给我儿把一下脉？”

    岳灵芝点点头。

    昨天楚云确实是神经错乱的脉象，不知道今天的脉象如何？

    四名大夫像昨天那样按着楚云。

    楚云也像昨天那样挣扎着：“不要碰我，放开我，放开我！”

    岳灵芝一边给楚云把脉，一边漫不经心的问。

    “医书上也没有和这个症状相同的记载？”

    刚才说话的那名老大夫，犹豫了一下道：“医书上关于这种症状的记载，一般都是受到特大刺激，或者是受到惊吓而至的精神失常。”

    “但我们少主，明显不是前面两种情况。”

    岳灵芝已经把完脉，楚云的脉象果然比昨天好些。

    不知道他是因为吃了她的药丸，还是伤口用了那种长在大漠的药材。

    岳灵芝顺着那名大夫的话忽悠他们：“他的症状比昨天是好了一些，但实质上没有多大进展，继续下去，极有可能真的坏了脑子。”

    “不瞒你们说，要是被虫子咬伤，无论虫子有多毒，我的药丸都有显著的解毒功效，现在看来，他真有可能不是虫子咬的。”

    大夫们面面相觑。

    岳灵芝接着道：“假如你们少主这种症状，不是虫子咬的中毒现象，那你们认为，你们少主是属于哪一种情况？”

    刚才那名大夫抢着开口。

    “医书上还有一种记载，这种状况很有可能是中了邪！”

    果然是往中了邪这方面引导她。

    岳灵芝装作很吃惊：“楚家主，楚夫人，你们相信吗？”

    楚夫人泪流满面：“遇到这种事，我们六神无主，早就失去了辨别的能力，无论人家怎么说，我们都有可能去相信。”

    “但现在，我们信灵芝小姐，希望你一定能治好我儿！”

    岳灵芝故意问她：“假如我治不好呢？”

    楚夫人更伤心了：“不怕灵芝小姐笑话，如果治不好，每一种办法，我都会去试试的！”

    这时候，楚云突然冲着四名大夫大骂起来：“给我滚出去！谁让你们给我治病的！我都说了不要你们治！”

    一名老大夫惊喜道：“少主好像神志清醒了！”

    “他只要稍微清醒，就会赶我们出去！”

    楚天和楚夫人惊喜地挥手让四名大夫出去。

    并且向岳灵芝解释。

    “云儿是真的清醒了一些！”

    (本章完)

