    从焠剑古城离开，宋健径直朝着神剑门走去。

    一路上，宋健发现，竟然有不少玩家的方向，和他一样。

    “嘿，兄弟，你也是去拜师的吗？”一名穿着一身蓝色皮甲的年轻人，看宋健一边走，一边四处打量，忍不住上前问道。

    “只是去神剑门看看，不拜师！”宋健笑道。

    “也是，想要加入神剑门太难了，他们的入门考核简直就是BT。我已经失败三次了……对了，我叫张德福，你呢？”

    “呵呵，我叫宋健！”

    宋健看了一眼胖乎乎的张德福，笑着说道。

    “宋健，这名字有些耳熟，看起来，你也是个名人啊！”张德福笑道，偷偷将等级荣耀榜打开，快速的翻看了一下，上面并没有宋健的名字，这才微微松了口气。

    “宋健，看你的等级，都是骷髅级，看样子也是一个高手，你要是加入神剑门，入门考核应该很容易就能过去吧？”张德福说道。

    “只是转转，并不打算入神剑门。”宋健笑道：“我已经加入其他门派了。”

    “那可惜了，神剑门据说有传奇品质的剑法呢，你知道传奇品质的剑法吗，那可是比什么独孤九剑，六脉神剑都要厉害的剑法，只要学会了，游戏世界里还不是横着走……”张德福哼道。

    在他看来，不拜入神剑门，似乎是一个极大的错误。

    “呵呵，看看再说，传奇品阶的剑法，我也会！”宋健笑道。

    “什么，你会传奇品质的剑法，吹牛呢吧！”张德福一脸不相信的望着宋健，就好像在看一个骗子一般。

    要知道，现在能有一个金色品质的技能，都够玩家吹半个月的，别说史诗级，传奇级了。

    宋健哈哈大笑，张德福只有六十多级，这个等级的玩家，正处于对游戏世界充满好奇，非常兴奋的阶段，很有意思，两人一边聊着天，一边朝着神剑门走去。

    今天是神剑门招收弟子的日子，因此一路上有许多玩家，大家都在讨论神剑门，毕竟整个焠剑古城周围，也只有这么一个比较上档次的门派了。

    很快，一群人来到了一片草地，草地前是一片连绵起伏的山峰，左侧甚至还有一条瀑布，景色宜人，在游戏世界里，环境如此宜人的地方可是不多见。

    宋健朝着四周望了一下，光是玩家，大约就来了上千人，更何况还有周围的NPC职业者，都是想加入神剑门的。

    宋健并没有和这些人一起等待，而是迈步朝着神剑门山门走去。

    此时，神剑门山门处有几名身穿青色长衫的弟子，这些弟子全都是三阶战力巅峰实力，浑身也隐约透露着一丝剑意，看样子，应该是神剑门的精英弟子，并不是专门守护山门的。

    走上前，宋健拱了拱手道：“御剑宗弟子，宋健，前来拜见神锋上人！还请几位师弟通禀一声。”

    “御剑宗？”几人互相对视一眼，微微摇头，小声嘀咕道：“怎么从来没有听说过御剑宗这个门派？”

    其中一名年纪较大的弟子朝着宋健回了一礼问道：“请问，有拜帖吗？”

    宋健一愣，他没想到，拜见神锋上人，还需要拜帖。

    “抱歉，离开师门时，师尊并没有交代，没有带拜帖！”宋健摇摇头道。

    “这就不好办了，今天是收徒大典，掌门正和诸位长老在心剑堂商议要事，要是没有拜帖，我们也不好前去通禀……”

    神剑门弟子脸上露出了为难的神色，上下打量了一下宋健，看样子也不是找事或者骗子，犹豫片刻后说道：”不如这样，你先稍微等待一下，等我们挑选出有资质的弟子后，回宗门禀报时，你和我们一起回去，就可以见到掌门神锋上人和其他长老了。”

    宋健无奈，只能点点头答应，站在一旁。

    几名弟子看到宋健站在一边，也不介意，收回目光后，面无表情的望着草地上嘈杂的人群。

    “这些人的资质，是一年不如一年了，年纪都这么大了还没有进入三阶战力，就这还想加入我们神剑门，简直痴心妄想……”旁边一名年轻弟子低声说道。

    “别乱说话，未必没有大器晚成之辈！”之前那名年长一些的弟子低声说道。

    几名弟子互相对视一眼，脸上都露出了不屑的神色，但也没有反驳。

    “师兄，时间差不多了。”一名弟子看了下头顶上的太阳，说道。

    “好，那就开始吧。”年长弟子点点头，迈步朝前走去。

    “这位……师兄，有兴趣尝试一下，我们神剑门的入门考核吗？”就在这时，年长弟子突然停下脚步，回过头，满脸微笑的望着宋健问道：“在下是外门首席，方大猷，宋师兄是御剑宗的高徒，想必这小小的入门考核，一定也难不倒你吧？”

    “入门考核吗？”宋健笑道：“不知这入门考核，有什么讲究吗？”

    “哈哈，只是对弟子心性的考核，只要能走出问心剑阵，就算合格，走出的时间越早，资质越高，宋师兄能够成为御剑宗的高徒，想必资质一定上等，绝对可以第一个走出问心剑阵了。”

    宋健原本以为，拜见完神锋上人后，才会对他进行挑战，没想到，这刚到山脚下，就来了个下马威。

    “行，那我就试试。”宋健笑道，这样的考验，对于他来说，只是小菜一碟，系统甚至连给出任务都懒得给出。

    “好，一起下去？”方大猷笑道。

    “一起。”

    几名神剑门弟子互相对视一眼，也都满脸微笑的跟在方大猷的身后。

    来到草地前，众人看到几名弟子，顿时都安静了下来。

    方大猷上前，大声说道：“诸位，神剑门不是第一次招收弟子了，入门考核，想必很多人都已经知道，废话不多说，只要能够凭借自己本事，走出问心剑阵的，都有资格加入神剑门，走出的时间越早，说明资质越高，第一个走出来的，有机会直接拜入内门！好了，废话不多说，诸位，准备好进入剑阵。”

    说完，方大猷从怀中摸出一个多边形的阵盘，看了身旁宋健一眼，微微一笑，手指在阵盘上轻轻拨弄了一下，然后将阵盘扔在了空中。

    ……

