    男生去见女方家长，最重要的不是带多贵重的礼物，而是让对方觉得面子有光。

    当然了，大多数情况下，礼物越贵重，面子越有光。

    洛修第一次以男朋友的身份见未来岳母，礼物还是关诗雨准备的，他自己可以说是空手过来。

    没想到误打误撞，竟然帮岳母脸面争了不少的光。

    回去的路上，关诗雨似乎比洛修还要兴奋。

    她之前最担心的是洛修的家庭背景无法得到自己爸妈的认同，现在已经得到妈妈的好感，就差爸爸那边的态度。

    “我妈刚才还夸你呢。”

    “我这么优秀，夸我不是很正常吗？”

    “又在臭美了。”

    “我说的是事实，要不是你，刚才那些阿姨都要抢着给我介绍对象。”

    “那你的意思是我妨碍你了？”

    关诗雨的眼睛眯了起来，空气中带着危险的味道。

    “对啊，她们看到我已经有了那么美丽迷人可爱温柔善良贤惠大方的女朋友，很自觉地打消了念头。”

    “来，再说一遍，我还没听够。”

    关诗雨因为生气而眯起来的眼睛，此刻笑得像两个弯弯的月亮。

    这女朋友也太好哄了吧！

    ……

    政府这次对于电商的扶持是玩真的。

    洛修开会提交的方案，很快便得到落实。

    在琶洲会展中心，正在举办一场盛大的电商博览会。

    吸引了无数电商相关的从业人员参展。

    博览会的入场门槛很低，更多服务于中小型企业。

    无数小工厂在这里展示自家的商品，供淘宝商家挑选。

    也有无数的淘宝店家在这里寻找货源，挑选产品。

    除此之外，还有电商代运营、客服外包、仓储服务、产品摄影、电商设计……各种外包公司。

    看展的人群当中，有很多来自大学城的学生。

    受到洛修的影响，现在整个大学城至少有几百个小团队在做电商。

    他们本来看到品如销量那么高，还没有太多感触，直到洛修把跑车开进校园，他们才意识到洛修赚了多少钱。

    没有什么比这种实实在在的物质更能激励人。

    因此很多大四毕业生放弃了找工作，直接入行做起了电商。

    很多人发现女装竞争太激烈，把目光投向其他一些竞争较小的类目。

    这次的电商博览会正好满足了他们的需求，让他们能够轻松找到优质货源。

    ……

    品如同样在积极扩展类目。

    现在正是电商的红利期，无论哪个品类，哪个产品，谁先抢占市场，谁就能赚到钱。

    洛修必须快速扩张自己的版图，先把位置占领了。

    年会时洛修提出“让每位员工都有房住”的企业使命，自然不能说说而已。

    实现不了的企业使命，那都是在画大饼。

    至少到年底的时候，能够让头部的员工实现这个使命，才能激励更多员工努力拼搏。

    高收入永远来自高贡献。

    洛修为了激发员工们的主动性，决定采用内部创业的形式。

    你有想做的类目，有好的想法，就可以出一个方案找公司要钱。

    只要方案通过，就可以自己组建团队去攻克该类目。

    项目亏钱了，算公司的。

    项目赚了大钱，那么项目负责人则可以得到高额分成。

    如果谁搞出第二个品如女装，帮公司一年赚一两千万，个人的分成绝对不会低，买房更是轻轻松松的事情。

    因此政策出来之后，真正有能力有野心的员工，都在积极地申请项目。

    他们本来就犹豫着要不要从公司跳槽出去单干。

    跳槽出去单干可能赚得更多，但也失去了在洛修身边学习的机会，况且万一亏了，可能就要背负一身债务。

    现在进行内部创业，可以说两全其美。

    这对于洛修来说，则正好把自己解放出去。

    服饰和电器这两个大类，可以说是他全程负责，投入了全部精力。

    然而淘宝有十几个大类，无数的小类目，洛修不可能每个产品都像做女装一样，由自己一手包办。

    把工作下放给下面的人，自己抽身去做更重要的事情，才是明智之举。

    现在，洛修正在飞往魔都的飞机上。

    同行的除了关诗雨还，还有另外两名员工。

    此行的目的地是耐克大中华区总部。

    “我们真的能拿下耐克的代运营吗？”坐在身旁的关诗雨问。

    “这个很难说，我们也只能尽人事听天命。”

    洛修除了大力打造自己的品牌外，还有一条路线便是把大量国际大品牌的代运营权拿到手中。

    像耐克这种品牌，谁能拿到他的代运营，谁就能躺着赚钱。

    重生前，宝尊在2012年拿到耐克的代运营，并入驻天猫。

    之后宝尊接了过百家的头部品牌客户，并成为国内第一家上市的代运营公司。

    2019年双十一，宝尊全网销售额突破一百亿。

    这些国际大品牌始终都会进入电商，洛修现在要提前布局，抢在宝尊等电商公司之前，尽可能地把这些品牌的代运营权拿在自己手中。

    耐克作为体育行业巨头，正是从现在开始起飞，股价十年涨十倍。

    如果拿下了耐克，再以耐克作为背书，去跟其他品牌谈合作就简单多了。

    洛修现在的心态上虽然是“尽人事听天命”，但该做的准备一点都没落下。

    飞机在虹桥机场降落。

    从机场出来，一行四人直接打车到酒店。

    这一路上洛修基本没有说话，脑中不断地推演明天与对方见面时，需要谈论的内容。

    重生之前，洛修的主要精力放在店铺内的运营，对外的商务洽谈更多是他老板的事。

    他一直以为自己不太擅长这一方面的工作。

    直到现在自己成为老板，去跟小二洽谈活动，去跟工厂老板洽谈合作，跟政府官员洽谈未来……一步步接触更高层的人物，才发现很多东西都是逼出来的。

    你到了那个位置，不会也得会。

    到了酒店，办好入住后，洛修故作轻松道：“大家今晚早点休息，养精蓄锐，明天打一场胜仗。”

    “好的，修哥晚安！”

    “晚安！”

