    蓝震天带着林安跟蓝灵依来到了地下室二层，这里有一间密室，只有蓝震天自己可以打开。

    密室的大门在林安的眼里就是一面光滑的墙壁，根本没看到具体的位置，【神识之眼】居然也看清楚，这让林安十分惊讶，这到底是什么什么材料跟继续打造出来的。

    林安疑惑的看向了身边的蓝灵依。

    蓝灵依一摊手耸了耸肩，她也是第一次来，肯定不清楚。

    蓝震天缓缓地站了起来，他感觉此时的自己双腿很有力量，虽然还有疼痛的，但是减轻了太多，让他已经很满意了，不可能吃一顿大鼎火锅就可以痊愈的。

    在林安跟蓝灵依的注视之下，他走到了这面光滑的墙壁面前，缓缓抬起手放在了上面。

    嗡~

    很快，光滑的墙壁有了反应，居然是流转起各种光芒，伴随着充满科技感的声响，墙壁像是分子分裂一样，不规则的一层又一层打开，露出了里面的样貌。

    “进来吧。”

    蓝震天看着被震惊到的林安、蓝灵依两人笑了笑，这是人族的最高科技，一般人还真搞不起，更搞不到，不仅隐秘，而且防御性极强，星耀境界的御卡师很难破坏，就算是王牌境界的御卡师想要攻破也需要耗费一段时间。

    “唔，好！”

    林安今天可算是涨了见识，应了一声，连忙跟了进去。

    随着三人进入，墙壁再次恢复到了原来的样子。

    密室的空间很大，起码有几百平米，而且分了好几个房间，像是一个三居室，里面没有什么特别的东西，都是平常饮食起居需要的家具，很有家的感觉。

    如此高科技的密室，里面的布局居然如此简单，这让林安有些诧异，王腾的老爹王庆可是把好东西都一股脑的塞进了里面，生怕别人抢走似的。

    “就在这客厅吧。”

    客厅足够大，完全可以，蓝震天说着将周围的所有家具全部收进了自己的法器戒指之中，客厅显得是更加宽敞。

    “哪里都行。”

    林安倒是无所谓，只要把乾坤鼎调整成一个浴缸大小就好了，就算不将这些家具收起来，空间也完全足够。

    “老师，灵草跟灵石准备的怎么样了？”

    林安看向了蓝灵依。

    “都准备好了。”

    蓝灵依说着摸了一下手上的戒指，数万株高阶灵草便是堆了一地，一时间要灵草的香气弥漫开来，沁人心脾，每一株价值都是上千万联邦币，当然用高品灵石买就好了。

    林安没有看，全部收进了自己的戒指。

    “老师，你需要回避一下。”

    林安提醒着。

    “为什么？”

    蓝灵依很是不理解。

    “这种跟药浴一样，不穿衣服才能更好的吸收，你确定……”

    林安话未说完，蓝灵依顿时明白了林安的意思，连忙红着脸转身跑到了一间卧室之中，将门紧紧的关上了。

    “你小子。”

    蓝震天指着林安笑骂一声，要是别人敢这样戏耍蓝灵依，估计蓝震天老爷子一巴掌已经落下去了。

    “嘿嘿~蓝爷爷，咱们开始吧。”

    林安摸了摸鼻子，龇牙一笑。

    “好！”

    蓝震天点了点头，此时林安也是将乾坤鼎召唤了出来，放在了客厅的正中央，里面倒满了清水，很快便是冒起了热气，此时蓝震天也是脱下了上衣，光着膀子。

    林安看到后愣住了，蓝震天后背有好几道几十厘米长的刀疤，纵横交错着，十分吓人，还有许多大小不一的伤疤，正片后背没有一个光滑的地方。

    这是经历过多少次生死才会留下这么多伤疤，林安心中惊呼一声，对于蓝震天老爷子更加的敬重，这就是龙国的脊梁！

    蓝震天转过身，胸前也是有几道刀疤，有些位置还有一块块黑斑，像是坏死一样，林安有些不忍心看先去了，连忙将几株灵草丢尽了乾坤鼎之中。

    很快灵草融化，能量在鼎内扩散开来。

    “蓝爷爷，可以进去了。”

    林安提醒了一句，蓝震天没有丝毫的犹豫，稳稳地坐进了乾坤鼎之中，整个身体没入其中，只有脑袋在外面露着。

    “呼~”

    这刚进去一会，蓝震天就感觉一阵舒爽，鼎内的能量通过他的皮肤渐渐的渗透到了体内，缓慢的修复着他身上的暗伤。

    “怎么样了？！”

    蓝灵依打开卧室的门，探出了脑袋，看着林安询问道。

    “老师，你可以出来了。”

    林安对着蓝灵依摆了摆手。

    蓝灵依听到此话，迫不及待的跑进了客厅，发现自己的爷爷整闭着双眼，一副享受的模样，鼎内的水在冒泡，也不知道温度有多高。

    “爷爷感觉怎么样？”

    蓝灵依看了好一会，连忙问了一句。

    “舒服，从未这样舒坦过！”

    蓝震天十分满足。

    能量被吸收的很快，一会的功夫就变成了清水，林安连忙又是加了几株。

    “蓝爷爷，有什么异样一定要第一时间告诉我！”

    林安提醒了一句，这乾坤鼎所提炼出来的能量过于霸道，他真的担心蓝震天承受不住，一命呜呼。

    “放心，我没……噗……”

    化为说完，蓝震天一口黑血吐了一地。

    “爷爷，你没事吧？”

    蓝灵依吓坏了。

    “没事，这是在排体内的毒素，是好事。”

    蓝震天擦了擦嘴角的血迹，看上去十分的有精神。

    “那就好……”

    蓝灵依松了口气。

    后面的时间就是蓝震天吸收完了能量，林安继续加灵草，如此往复了几十次，几个小时很快就过去了，蓝灵依拿来的灵草也是用的一干二净。

    中间蓝震天又吐了好几次血，每吐一次，精神就看着好上许多，整个人给人的感觉是那种容光焕发，年轻了十几岁的样子。

    “蓝爷爷，你可以出来了。”

    林安看到鼎内的水再次变得清澈起来，当即提醒了一句。

    “嗯？这就结束了？”

    蓝震天在里面睡得很舒服，多少年来，头一次睡得这么香甜，有些舍不得出来了。

    “嗯，灵草都用光了，再说了吸收太多的能量对您身体也不好，先消化几天，咱们再继续！”

    林安点了点头，解释着。

    “林安，你说得对，是我太贪了，咱们以后有的是时间。”

    蓝震天笑着站起身，蓝灵依连忙跑进了卧室，蓝震天擦干了身体，穿上了裤子，林安上下打量了一下，当看到胸膛的时候，林安愣住了。

    “蓝爷爷，你身上的黑斑跟疤痕……变浅了许多！”

