    第74章鸠占鹊巢（1）

    王助理又给她发短信催促了。

    唐雅抱着手机，手足无措，她知道自己不能再拒绝了。王助理是顾焱霆最看重的私人助理，此人精明果敢，眼光透彻，说不定早已经发现她的异样。

    再三推辞，肯定会引起麻烦...

    唐雅深呼吸一口气，回复短信：

    【唐雅】：“我今晚有空，麻烦您来接我吧，谢谢王助理O(∩_∩)O。”

    【王助理】：“好的，晚上19:00我会准时到唐家，请您做好准备。”

    唐雅放下手机，越发焦虑，在房间里来回踱步。

    她的歌声，她的前途，可能今晚就会毁于一旦...

    该怎么办啊？

    每一分每一秒都是煎熬，时间很快来到约定的时间，唐雅准时接到王助理的电话，说他已经在唐家门口等待。

    唐雅惴惴不安下楼，太过紧张，把乐谱忘在楼上。

    刚好茶几上有乐谱的备份，唐雅随手拿起来放在包里。

    “唐雅小姐，请上车。”王助理看起来文质彬彬，随和恭敬，打开车门时扫过唐雅，眼里闪过几分疑虑。

    唐雅整理头发，努力让自己看起来正常：“好的，谢谢王助理。”

    一路无言。

    录音棚是全京都最好的，里面的设备价值至少千万，现场还有业内最顶级的调音师、混音师，甚至唐雅还看见了知名的音乐大师王可昊！

    王助理从容开口介绍：“唐雅小姐，我给你介绍下，这位是知名音乐人王老先生。”

    王可昊摸着白胡子，朝唐雅点头示意。

    唐雅愣住原地，王可昊！

    居然是王老先生！

    王可昊，音乐界无人不知、无人不晓的音乐创作大师，从业四十年，他写过无数脍炙人口的歌曲，有着超强的绝对音感。几十年来当红的歌手，不少都是他的徒弟。当今娱乐圈炽手可热的顶流男歌手祝商，女演员谭梦，都是王可昊手把手带出来！

    他是音乐圈的教父级别人物！

    为了录一首歌，顾焱霆居然把这样重量级的大师请来了！

    “您，您好。”唐雅心跳加速，战战兢兢和王可昊握手。别看这白发老头子慈眉善目，但谁都知道他脾气格外暴躁挑剔，审美极其刁钻。

    音乐圈不少著名的音乐人，都被他的毒舌骂过。

    王可昊坐回椅子上，戴上耳机：“你进去唱吧，我听着。”

    唐雅战战兢兢点头。

    走进录音棚里，仿佛在朝着自己的死刑走去，她知道顾焱霆最恨人骗他...如果今天录歌不如人意，自己冒名顶替的事被揭露，肯定会得罪顾焱霆。

    唐雅深呼吸，心情沉重地戴上录音耳机：“好了，我可以开始了。”

    她知道自己的唱歌水平，她偷偷请来的音乐老师说过，唐雅的歌声在歌坛顶多算个中等水平，流于表面，和专业的歌手还有很大区别。

    只要是行家，一听就能听出很多问题。

    可箭在弦上，不得不发...

    唐雅深呼吸一口气，张口开始唱：“梦中人——”

    才刚唱了三个字，

    玻璃窗外的王可昊忽然叫出声：“等等！”

    (本章完)

