    孟昔年毕竟不是重生的，他也没有经历过科技迅猛发展的时代，所以现在他脑子里还是有些慢半拍，一时还没有想明白这到底是怎么回事。

    什么扫描件？

    怎么从那晶体里导出来？

    这是怎么办到的？

    江筱震惊之后努力地让自己平静了下来。

    她又问道：“那你为什么会挑中那一幅图形画下来，又为什么要寄给我？”

    “小姜小姐，我对你的心，对你的感情是真的啊！”戴仲文说道：“自从第一次从报纸上看到了你的报导，看到了你的照片，我就对你一见钟情了！我爱你，爱你的一切！而且，我也是喜欢画画的，我想画你！小姜小姐，我最大的梦想，就是想画你的身体！”

    戴仲文说着这些，语言又有些癫狂。

    孟昔年太阳穴又是一阵乱跳。

    他紧紧地握住了拳头。

    告诉自己要忍。

    忍，忍到江筱问完为止。

    但是天知道他忍得有多辛苦。

    江筱听到他说这些也觉得恶心，被这么一个男人一见钟情，真是她的晦气。

    “你闭嘴！你就说，为什么要寄那样的画给我？”

    “小姜小姐那么有名气，如果说没有一点儿特别的，小姜小姐一定不会理我的，所以，我想给小姜小姐一点特别的印象。我知道那是你要研究的东西，也许看到了那样的画你就会来找我了，所以我才把那画寄给你的。”

    “那你又为什么不留地址？”

    “我本来想以后再接着画别的图形，等到寄出三幅画之后，引起你足够的兴趣了，我再露面约你见面的，但是没有想到，范主任知道了我偷看他的研究的事情，气死了，当即就把我开除出了研究一院。”

    原来如此！

    原来他被那里开除，还是因为这件事情！

    “那你为什么又会去了京城画报？”

    “哈哈，这件事情还是我邻居那个叫冯育珊的傻姑娘帮的忙，她爸是局长，手段通天，我从那里被开除之后，只想着找别的途径接近你，想来想去，觉得京城画报最适合，我到时候还能替你报导，让你的名气更大，你会很感激我的，说不定我就能够经常地与你见面约会，你也许会对我以身相许......”

    “闭嘴！”

    听到了这里，江筱也已经明白了到底是怎么回事。

    很是出乎她的意料。

    但是！

    可以说，对于她来说，这其实是一个好的结果！

    因为她可以肯定了，那一幅画并不是别的一个重生者画出来的，并没有人真的看到了她前世坠楼的那一幕。

    不，也是有的。

    阿六。

    她的爸爸。

    江筱身形又是一晃。

    阿六曾经看到了那样的一幕吗？

    怎么看到的？

    那个时候，他也在那里吗？

    难道说前世她爸爸就已经看到了她坠楼身亡的一幕？

    还有，如果说那么一个晶体就能够记录他脑海里曾出现过的画面，那怪不得他们会那样紧盯着阿六！

    因为他们以前就已经知道，阿六能够梦见未来。

    他们只要能够把他梦里出现过的画面给扫描出来，是不是就可以知道未来会有什么事情发生了？

    