    “皇储殿下，看来中国人的口风很紧啊！他们到现在都还不愿意表态。”德国外交大臣霍尔维格将杯中的红酒一饮而尽。对于中华帝国的表态，似乎有些不太满意。

    “哼！这些该死的黄皮猴子，他们这是忘恩负义！他们似乎忘记了，是德意志帝国帮助他们重新崛起，成为一个世界强国的。离开了德意志帝国的帮助，他们什么也不是。现在，他们居然还想和德意志帝国讨价还价，简直是太无耻了。”威廉皇储恨恨的说道。

    提尔皮茨元帅面无表情，不过，他在看向威廉皇储的眼神当中，却多了一丝失望。皇储殿下似乎太冲动了，这样的话，并不适合作为德意志帝国的未来的君主啊！

    “中国人，太高看他们了，他们在战争当中，能够起到的作用非常的小。就算是没有他们，我们也照样能够击败协约国的。”威廉皇储说道。

    “不，皇储殿下，您的这个观点恕我不能够接受。如果中华帝国能够加入到同盟国的话，对我们而言是有非常大的好处的。先，中华帝国的6军，虽然素质比不上德意志帝国6军，但也绝对属于世界前列。更何况，他们有着世界上最多的人口，可以轻易武装上千万的军队。如果德意志帝国和中华帝国夹击俄国的话，俄国必然崩溃。这样的话，德意志帝国就不用面临两线作战的困境了。至于中国海军，虽然整体规模还相对比较小。但是，他们所有的战舰都是新锐战舰。加上他们的海军素质，同样属于世界一流。如果他们对英法两国位于南洋和印度洋的殖民地起攻击的话，将极大的牵制住英法两国的海军，为德意志帝国海军创造有利的机会。”提尔皮茨元帅正色道。很显然，他是倾向于将中华帝国拉入到同盟国当中的。

    “可是，那些黄皮猴子根本就不思感恩，我们要把他们拉入同盟，根本就不可能。”威廉皇储说道。

    “皇储殿下。中国人只不过是暂时没有表态而已。这主要是我们给予的利益不够的原因。只要我们压上足够多的筹码的话，中国人肯定会表态支持我们的。”霍尔维格说道。

    威廉皇储疑惑的看了霍尔维格一眼，显然不太相信这一点。

    列车在德国北部平原上奔驰，铁路线两侧。都是一座座的工厂。德意志帝国的工业实力，很好的展现了出来。至少，在工业上，中华帝国还远远无法和德意志帝国相比。什么时候中国的铁路沿线也布满了工厂的话，那个时候。中国就强大了。

    一夜过去，当第二天的太阳升起的时候，列车已经停靠在了柏林火车站了。德国相波恩哈特.冯.比洛，德军总参谋长毛奇大将，都早已经等候在这里了。毫无疑问，吴浩轩一行访问德国，受到了德国的最高礼遇。要知道，这样的礼遇可是极少有的。可见德意志帝国对中华帝国的看重。

    但是，吴浩轩并没有因此就沾沾自喜。德国人这么做，顽强是想要将中华帝国拉入同盟国。那可是一个火坑啊！一旦跳下去的话，那就永无翻身之日了。如果大洋彼岸的美国人不插手的话，吴浩轩或许还可以试一试。但是，一旦美国人加入协约国。就算是中华帝国加入同盟国，估计也会遭遇一场惨败。吴浩轩可不敢轻易拿国家和民族的命运去赌一把。

    在火车站并没有寒暄多久，吴浩轩等人随即就被送到了酒店休息。德皇威廉二世会在中午设宴款待吴浩轩等人。

    半个小时之后，德皇威廉二世的办公室内，波恩哈特.冯.比洛相，外交大臣霍尔维格，德军总参谋长毛奇大将。海军部长提尔皮茨元帅，再加上威廉皇储，全部都聚集在了这里。

    “先生们，中国人还是不愿意明确表态加入同盟国吗？帝国之前所做的努力。是否都已经失败了呢？”威廉二世问道。最初，德意志帝国只不过是将中国作为在远东牵制英国的棋子而已。但是，随着中华帝国表现出越来越强悍的实力之后，德国人明显意识到了，这颗棋子似乎能够挥出更大的作用。所以，德国人积极的想要将中华帝国拉入到同盟国中。以进一步的壮大同盟国的实力。

    “陛下，中国人声称英国人已经威胁过他们了，为了他们的国家安全，他们不愿意现在就表态。不过，根据我们的推断，中国人是想要等到局势明朗之后再表态。这样，他们就可以捡便宜了。”霍尔维格说道。

    威廉二世不由得皱了皱眉头：“诸位，避免有什么建议吗？”

    “陛下，中国人加入同盟国，对我们非常的重要，这将进一步的提高我们的胜算。特别是可以使得俄国加崩溃。所以，我们应该尽最大的努力，使得中国人支持我们。”毛奇大将说道。小毛奇继任德军总参谋长之后，着手修改了施里芬计划。虽然，这在后世看来是一个败笔。但是，在小毛奇看来，这主要是因为俄国的威胁造成的。如果中华帝国能够和德意志帝国联手，先解决掉俄国的话，那么，危机就彻底解除了。这样的话，德国就能够放手向西进攻，不用担心后方受到威胁了。

    威廉二世点了点头，他同样也承认中华帝国加入同盟国后会有很大的好处。但是，现在的难题是，中国人迟迟不愿意表态啊！

    “那么，我们要怎么让中国人加入我们呢？”威廉二世问道。

    “陛下，只有一个办法。那就是让中国人知道，加入同盟国之后，我们会让他们获得更多的利益。只有这样，才能够打动中国人。”波恩哈特.冯.比洛相说道。

    “未来的利益么？可以，你们负责和中国人谈判吧。尽最大的努力，将中国人拉进同盟国！”威廉二世说道。他的决定，就是整个德意志帝国的意志。

    “是，陛下。”大臣们纷纷回答道。

    中午的时候，吴浩轩等人参加了德皇威廉二世在皇宫举行的宴会，在宴会上，双方交流的很愉快。威廉二世也在宴会当中暗示，希望中华帝国能够加入到同盟国之中。只不过，吴浩轩打哈哈，随便应付了事。

    下午，波恩哈特.冯.比洛相和小毛奇联袂拜访吴浩轩。这两人可谓是德国政界和军界的领导人物。他们联袂而来，吴浩轩也非常的重视。

    “相阁下，参谋长阁下，下午好！”吴浩轩的表现，一如往常的谦逊。

    “太子殿下，打扰了。”比洛相一脸微笑，显得很慈祥。

    “太子殿下，现在的国际局势，想必阁下也十分清楚。我们和协约国之间的战争，将不可避免了。预计，最多五年的时间，战争就会爆。这产战争，虽然会规模空前。但是，德意志帝国相信，我们有实力打赢这场战争。如果中华帝国能够加入到其中的话，那就最好不过了。当然，作为战胜国，中华帝国将分得大量的利益。”比洛相说道。

    “相阁下，中华帝国和德国，关系一直十分良好。我个人，也是倾向于支持德国的。不过，现在国内和国际的形势都非常的复杂。中华帝国在短时间内，恐怕不会表态。”吴浩轩说道。

    “太子殿下，中华帝国就算是加入到同盟国之后，实际上并不用出太大的力。你们只需要配合德意志帝国夹击俄国，使得俄国崩溃就行了。当然，在南洋和印度洋方面，中华帝国也可以出兵攻打。等到战争结束之后，整个中亚和西伯利亚，以及南洋，都将是属于中华帝国的。就算是印度，也可以成为中华帝国的殖民地。”小毛奇说道。

    德国人将整个中亚、西伯利亚、南洋和印度都交给中华帝国，可谓是扔出了一块巨大的利益。但是，这些利益只不过是空头支票而已。要同盟国获得了战争的胜利，空头支票才有可能兑现。一旦同盟国战败的话，中华帝国就算是在战争当中占领了这些地方，战后恐怕也得吐出来。并且，还会付出更大的代价。另外，德国人现在看上去非常的大方。但是，他们之所以这么做，完全是想要拉拢中华帝国而已。一旦战争真的打赢了的话，他们或许就会有其他的选择了。所以，吴浩轩可不是那么容易就上当的。

    “参谋长阁下。你们描绘的蓝图实在非常的诱人。但是，中华帝国还没有那么大的胃口。”吴浩轩摇了摇头。

    比洛相和小毛奇两人眼中都闪过一丝失望。他们已经把话说到了这个份上了，中华帝国却依旧不愿意明确表态。这样的话，想要将中华帝国拉入到同盟国之中，恐怕不是那么容易的了。而德国对中华帝国的政策，也将生一些改变了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！