
    景逸风和吞月狼王，一前一后，将林辰几人围在中间。别说是汪鹏和雪儿了，即便是逍遥境九阶的伊琳娜，此刻也有些忐忑，景逸风本就是一婴圣尊中的佼佼者，而吞月狼王更是能够横扫大多数一婴圣尊，同时面对着这两人

    ，就算伊琳娜对林辰再怎么相信，也会觉得，林辰没什么胜算。

    倒是林辰，心中已经有了应对之法，说出来的话语，让所有人都为之一呆。

    吞月狼王的脸色，立马阴沉下去，嘴角几乎要咧到耳根，露出锯齿般的白牙。

    “你是要面子，不要命了？”吞月狼王低吼道。

    景逸风目光不善盯着林辰，也是开口道“依我看，别和他啰嗦，直接动手将他拿下！他命都在我们手上，自然只能将人交出来！”这时，伊琳娜对林辰传音道“小男人，我身上有一个偶然获得的阵盘，能够将我们瞬间挪移离开这边，不过，启动阵盘需要一点时间。等一下我启动阵盘，若是被他们发

    现了，你阻拦他们片刻就好！”

    在她看来，林辰不是这两人的对手，此时唯一的办法，也就只有逃命了。

    吞月狼王巨大的身躯，在半空中实在太引人注目，东庆城中许多人已经发现了它的存在。

    许多强者飞到半空中，离着林辰等人不远，看向这边。

    “那是天宝山沧雀城分部的庄主景逸风，他怎么会在这里？”

    “好可怕的气息，没弄错的话，那巨狼应该是西域的吞月狼王，没想到，它竟然跑到这边来了！”

    “那个青年，是之前将武昊乾击败的龙牙，我当时恰巧在古阳城，看了他击败武昊乾的一幕！”

    很快的，有人认出景逸风、吞月狼王，还有林辰的身份，而且见到景逸风和吞月狼王将林辰几人包围起来，明显是敌对状态，顿时哗然一片。

    “看样子，这个龙牙竟是得罪了景逸风和吞月狼王，引来了两人的围剿！”

    “嘿！上次错过龙牙和那武昊乾的战斗，这一次，运气不错，有眼福了！”“屁的眼福！你以为，这个龙牙之前击败了武昊乾，如今就有和景逸风、吞月狼王交手的资格不成？景逸风的实力，在一婴圣尊中处于中上层次，吞月狼王更是能够碾压绝

    大多数一婴圣尊，同时面对着这两人，别说是龙牙了，就算是中域天骄榜第一的皇甫焱来了都没用！”“是啊！皇甫焱虽说曾经同时面对着三个一婴圣尊，杀一个，然后被逃了两个，但那三个一婴圣尊，都是很寻常的那种，和景逸风比都差了些，更别说是和吞月狼王相提并

    论！依我看，吞月狼王根本不必出手，景逸风一人就足以击败龙牙！”

    ……

    眼见有好戏可看，人们都是有些兴奋，议论纷纷，不过话语中，明显没有人看好林辰。

    林辰听到伊琳娜的话，却是摇了摇头，他并不打算逃。

    说实话，将景焕、项厉豪和狼睿关押在黑色小塔内，对他也没什么用处，还不如用来换点好处。

    而眼前，换取好处的机会来了啊！

    “我将你们三人收入到一个特殊空间内，你们不要慌张。”

    林辰对着伊琳娜三人传音，伊琳娜三人还有些不明白什么意思，黑色小塔的那股吸力出现，依次笼罩在伊琳娜、雪儿和汪鹏身上。

    眨眼间，伊琳娜、雪儿和汪鹏都化作流光，被黑色小塔的那股吸力，吸入林辰眉心。

    见到这神奇的一幕，别说是一旁围观的人，就连景逸风和吞月狼王都有些惊疑，不过，他们早就听说过林辰有这种让人消失的手段，所以倒也没有表现得太过震惊。

    “想要我将景焕、狼睿等人交出来也可以，不过你们两人要拿出让我满意的东西，来将他们赎走。至于怎么算是满意嘛，那就是我说的算了！”

    轩辕枪从空间戒指飞出，被林辰抓在手里，于此同时，林辰缓缓说道。

    远处的人听到林辰这话，顿时目瞪口呆，这是什么意思，听起来，似乎是这位龙牙抓了景逸风和吞月狼王的人，然后现在竟然要对方交出好东西来赎人？

    这家伙，未免也太疯狂了吧？

    难不成，他以为他有可能是景逸风和吞月狼王的对手吗？

    其中一些人，只觉得林辰太过不知死活，这是在激怒景逸风和吞月狼王，简直是找死！

    “哼！你太猖狂了！我倒是要看看，你究竟有几斤几两，竟然敢这么不将我们放在眼中！”

    景逸风身上绽放金光，如同一轮小太阳，冲向林辰，肉身将空气撞出一阵阵音爆声。

    他身为天宝山沧雀城分部庄主，平日高高在上，哪里有人敢忤逆他，此刻林辰明显完全不将他和吞月狼王放在眼中，彻底将他给激怒。

    吞月狼王一双绿幽幽的眼睛死死盯着林辰，不过并没有出手，它相信景逸风一个人已经足够对付林辰，眼前这个家伙，还没那个资格让自己两个联手一起对付他！

    景逸风一拳对着林辰打出，空间寸寸碎裂，这一拳至刚至阳，拳头绽放金光，刺目耀眼，像是一轮烈日砸来。

    他知道林辰击败骆康，实力不容小觑，所以此刻也是全力以赴，没有丝毫留手。

    轰！

    林辰身体化作漆黑火焰，已经动用“火焰融体”秘法，轩辕枪如同狂龙出海，一招“满天星”，枪尖朝着对方拳头刺去！

    轰！！

    轩辕枪枪尖和景逸风拳头上的金光碰撞在一起，顿时狂风呼啸，飞沙走石，整座东庆城迎来了一场恐怖的能量风暴，一些在半空中看向这边的人，直接被吹飞出去。

    一片惊呼声响起！

    下一刻。

    景逸风和林辰各自蹬蹬蹬后退了十来步！

    “怎么可能，龙牙竟然能和景逸风打得势均力敌？”围观的人中，有人惊呼出声，其余的人，也是瞠目结舌。

    “有点本事！怪不得敢这么猖狂，不过今天，你无论如何都死定了！”

    见到景逸风无法将林辰拿下，吞月狼王有些诧异，没想到这家伙不过是逍遥境九阶，战力竟然这么恐怖，那肉身的力量，估计要比自己吞月魔狼一族还要惊人。它也顾不得二打一有些不光彩了，怒吼一声，如同小山般庞大的身躯，朝着林辰扑去！
