
“冷……”

赵客牙关直打哆嗦，一双手打颤的厉害，连脱裤子这个举动，都是用尽了全力，才把裤子脱下来。

对于赵客的举动，鬼公主却并不感到恼火，但她只是奇怪为什么赵客要脱下裤子。

身子半挂在赵客的身上，高挑的鼻梁下，黑色的嘴唇几乎就贴在赵客耳旁。

特别是那对尖锐的獠牙，几乎就贴在赵客的脖子上，附耳在赵客脸庞。

“脱裤子，可救不了你哦。”

话说着，那双纤细的手指呈现出病态的苍白，黑色的指甲，沿着赵客的胸口划出五道细长的伤口。

只是血液还没流出来，就被女人舌头上那股刺骨寒气给凝固起来。

只见细长的舌头缠绕在赵客的喉咙上，在赵客脸上“刺溜！”深深一舔。

寒霜迅速在赵客的脸上蔓延。

一转眼赵客的脸上已经覆上了一层寒霜，一张脸都变成了紫青色。

连头发、眉毛被一层白霜覆盖，吐出一口寒雾，脸上的肌肉已经变得僵硬，连动一动都感到困难。

唯独能动的，就只有赵客的那双眼睛。

在邮票《老兵》的特殊效果，钢铁意志被激活，赵客的精神始终集中在一起。

目光清明，黑白分明的眼珠，目光直勾勾盯着眼前女人的胸口。

那是一件紫色的宽大衣袍，此时这位鬼公主弯腰俯身在赵客的身上，从赵客的角度顺着衣领往下一瞧。

（·（·）

可以直接看到里面那对浑圆挺拔的球体。

抬起头，将目光看向面前这位鬼公主，那对黑色的嘴唇，绛唇渐轻巧，呈现出性感饱满的弧度，令人不禁想到了安吉丽娜·朱莉的性感嘴唇。

配上她本身肌肤犹如病态般的苍白，浑然天成的僵尸妆，相信放在欧美市场，比如会大受欢迎。

仔细打量一遍，赵客眼睛眯成一条直线，吐出一股寒雾道：“听说……人死后，身体会变得特别硬，我想试一下！毕竟……公主很贵。”

赵客不着调的调戏，令一众鬼差，心头激烈抽搐，这要是阎王知道，还不把这小子投入十八层地狱。

“简直是色胆包天。”

“完了，这下他就是想死都难！”

“对！死了就是便宜他，应该让这小子生不如死，例如先阉后杀！”

赵客声音不大，可一众人依旧听的清清楚楚，嘴上义正言辞，严厉讨伐，但心里默默为赵客竖起大拇指。

甚至一些鬼商，心里对赵客大加称赞。

毕竟他们花费了这么多精力、物力、人力和关系，才举办的这次厨道大赛。

你要是不想来就算了，来了，居然就是让一条狗待在轿子里，作威作福，假冒公主，简直是欺人太甚。

此时见到公主，一个个心里也是一阵窝火。

但只是敢怒不敢言，毕竟，那是泰山东岳大帝的女儿，幽冥的公主。

就算得知被戏耍，也只能捏鼻子认了，不仅仅要认了，还要把另一面脸伸过去，一起打，对方打的越高兴越好。

所以听到赵客的话后，哪怕嘴上骂的再怎么厉害，再怎样鄙视赵客，可心里，无不对赵客为之称赞。

“当众调戏公主！我操这小子简直就是我的偶像！”

“他说出了，我一直想要说，却不敢说的话。”

“大兄弟，我墙都不扶，就服你！”

然而赵客的话说完，鬼公主的眼神微沉，没有说话，而是将手，沿着赵客的胸口抓下去。

指甲撕开赵客的皮肉，从上往下，留下一道深可见骨的血痕，不断向下延伸。

“我倒是很想知道，你的嘴能有多硬！”

腹部撕心裂肺的疼，整个小腹被抛开了一道口子，甚至能看到里面蠕动的肠子。

但赵客反而因此越来越精神，动动已经僵硬的舌头，口齿不清的继续挑衅道：“我……我硬……”

“嘶！我让你硬！”

赵客的挑衅，令鬼公主眼神骤然阴沉下去，一只手，狠狠抓向赵客的壮丁。

她就不信，等自己把那玩意给扯下来，这家伙的嘴还能这么硬。

一手抓下去，尖锐的指甲狠狠一掐。

然而触手的手感无比坚硬，硬的让鬼公主的手指甲都阵阵发疼。

“这么硬？？”

鬼公主一愣，旋即低头往下看，却见自己抓的，并不是赵客的壮丁。

而是一只细长白嫩的手。

这只手，居然是从赵客的大腿根上伸出来的。

“这是什么东西？？”

鬼公主先是一愣，旋即骤然沉下来，不管它是什么，就算是金刚，今天自己也要把它扯下来。

然而她还为有动作，就见赵客胯下手掌摊开，一道细长的口子裂开，露出黑色的瞳孔。

黑色瞳孔，犹如一处深渊，凝视着鬼公主的同时。

就见瞳孔深处，一口大红棺材，逐渐从中清晰。

棺材打开，漆黑的世界，却又有一抹红霞飘零，珠帘凤冠，红纱下，一双凤眼睁开，凝视向鬼公主。

“女人？？”

鬼公主目不转睛，就见她从棺材里走出来。

裙裾飘飘，起弄天魔之舞，一身红霞辐照了半片九天。

展露踏波履水的玉足，轻灵曼妙，行走在迷雾之中。

华姿婵嫒，身段袅娜，端庄、大方、静如止水，仿佛她才是一位公主。

不知道为为何，当自己看向那一抹倩影，鬼公主就感受到，那种扑面而来的压力，强烈直观，压抑的她要喘不过气。

“你是谁！”

鬼公主收回缠绕在赵客喉咙上的舌头，眼睛凝视这黑瞳之中的女人。

越看越要喘不过气来，她甚至感到自己居然快要窒息。

这个时候，就见黑瞳中的女人回头一眸，霸道锐利的眼神，没有回答鬼公主的意思，反手一把抓向鬼公主。

远处五鬼躲在一旁，事实上，他们早就做好了，准备开溜的准备。

毕竟行刺公主，虽然大家都清楚，赵客是被逼的。

这么大的帽子砸下来，但他们可不想受到牵连，打算先躲藏起来，等风头过了再出来。

只是以后，想要进入幽冥投胎，怕是不可能了。

眼下五鬼看到赵客胯下探出的那只手，老大不禁全身打起一个哆嗦。

“那个……我艹，这家伙果然是个倒霉催，他还真碰了红棺材！”

会想起之前，赵客曾经侧面向他们打听一口悬与龙脉之上的大红棺材。

当时五鬼就察觉到不寻常。

只是没想到赵客还真的遇到了红棺材，而且还真的把棺材给开了！

“老大，红棺材，大凶之物，你觉得鬼公主今天不会有事吧？”

老二也是一阵头皮发麻，眼睛往那只手掌心上的黑瞳中一扫，仅仅只是看到了一抹红光，就已经感觉全身都快要崩溃掉，趴在地上，重新缩成了一团黑球，瑟瑟发抖。

老大更是不敢去看，摇摇头：“不好说，她过不来！虽说号称是尸仙，可终究不是仙，那句古诗怎么说来着？”

老五想了下，插嘴道：“不证大罗神仙道，不过幽冥奈何桥。大红棺材九龙锁，万灵坑中神仙坐。有朝一日得日月，地龙翻身撞天门。”

“对对对，她现在也好不到哪里去，被这小子开了棺材，断了仙路，也蹦跶不了多久，咱们三十六计走为上计。”

老三一拍脑袋，一手抓起已经缩成一团的老二赶紧走。

“啊！”

凄厉尖叫中，就见鬼公主十指如剑，刺向赵客的胯下的手掌，同时厉声道：“你只是一个念想，又不是你本尊亲临，我何惧你！”

只是鬼公主的话说完。

赵客突然眼睛瞪圆，脑海中那位女尸的空灵的声音回荡：“借你半身血来一用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9965146"  chaptername="第四百一十七章：我就硬！">加入书签</a>
</div>
