    两人也不急着进去了，来到论剑台外边，就看到数以百计的狂热粉丝，正在呐喊欢呼。

    现场的工作人员，为了维持秩序，强行打开了能量屏障通道。

    不远处走来的男子，一身燕尾黑色风衣，后摆随风飘扬，有种孤单侠客的味道。

    背上是一把断了半截的大剑，沧桑的剑柄上是染血的布条缠绕。

    略带灰色的长发垂腰，戴着一个黑色口罩，上面还印有一个“剑”字。

    看那露出的剑眉和冷酷的眼神，颇有一种男神的风范。

    “难怪这么多女粉丝，样子是不错”，帕特里夏嘀咕。

    “哪不错了？

    这不就是装逼？

    我看是中二病吧！”

    叶帆不屑说。

    “我看你是嫉妒吧，人家现在不迷恋你这个剑神了，反而喜欢残剑了”。

    帕特里夏笑着说：“其实也很正常，你个大色鬼，在女生之间的名声肯定不怎么样”。

    叶帆想要争论，但突然找不到理由反驳，只好郁闷地撇撇嘴。

    试着感知了一下，叶帆却不禁眉头一皱。

    “咦？”

    “怎么了？”

    “我看不出这家伙的修为。”

    “很正常啊，人家能到论剑榜第一，总有过人之处，隐藏修为不算难吧”。

    叶帆随即用无双洞悉一下，越发觉得古怪了。

    这残剑不仅修为看不出来，肉身素质，看着也不像高手。

    难道他真的是技巧达到了炉火纯青的境界？

    叶帆径直走到残剑面前，帕特里夏赶紧跟了过去。

    “年轻人，签名合影，等论剑结束”。

    残剑眼中露出一抹不悦和不耐烦。

    叶帆愣了下，莞尔道：“我不是你粉丝，我找你论剑”。

    残剑微微诧异，随即眼中露出一抹轻蔑。

    这会儿，几个工作人员急忙上来，要把叶帆挡开。

    “你干嘛的？

    残剑大人是你想挑战就挑战的吗？”

    “前十的挑战，名次要五名以内！你一个新人想屁吃呢？”

    不仅工作人员愤然抨击，连外面的粉丝都开始破口大骂！“想出名想疯了吧？”

    “就你也配挑战我们的小剑？”

    “残剑大人一根手指就戳死你了！！”

    “这年头，想碰瓷残剑大人的多了去了，不要脸的东西！”

    叶帆都无语了，自己确实不熟悉规则，但也不至于这么挨喷吧？

    只不过，论剑台是苏轻雪和楚云瑶创办的。

    他也不好乱搞，把这里的规矩毁了。

    要不然的话，叶帆都恨不得直接一剑刺过去了！真想看看，这个残剑到底是什么个套路。

    “年轻人，想出名，你要走正道！”

    残剑撂下一句话后，就一撩风衣，迈步走进了论剑台。

    后面的一群粉丝狂呼尖叫！“太帅了！”

    “我家小剑三观太正了！”

    “听到没有！不要脸的家伙，还不滚？”

    叶帆头皮发麻，都被气笑了！“哈哈……哈哈……”帕特里夏笑得前仰后合，“听见没有，人家让你走正道！你谁啊你，前一千名都没的无名小卒！”

    叶帆深呼吸一口气，也就现在他年纪大了，经历多了，脾气好了。

    要是以前年轻时候，估计一剑捅过去了！“走，我们去观战一下，看看这个大明星，到底什么套路”。

    残剑今天的对手，是排名第五的“一蓑烟雨任平生”。

    任平生是本名，来自神龙氏。

    叶帆大概了解过，是个对神龙九变创新研究的好苗子。

    苏轻雪之前跟他提过几个新秀，值得关注的人里，任平生也是其中之一。

    论剑台的观众席座位有限，哪怕是云城的“总部”，依然只有两千多个。

    可是，这会儿两千多个座位上，已经坐满了狂热粉丝。

    一个个举着晶石灯牌，各种口号，什么“一剑倾心”，“爱剑一生”，“残剑威名四海扬”……花花绿绿的灯牌，横幅，让叶帆看得哭笑不得。

    “怎么样，是不是很嫉妒啊？

    您剑神老人家拯救了人类多少次，有见过谁给你做灯牌吗？”

    “我不要那花里胡哨的东西！”

    “嘁，你想说你要信仰之力？

    就这群人，你觉得会信仰你，还是信仰残剑？”

    帕特里夏道：“苏轻雪搞这个项目，虽然提升全民素质，但绝对是降低你个人的信仰之力的……”叶帆微微笑了笑，他压根就没要信仰之力，所以苏轻雪才毫无顾虑。

    这时，残剑的对手任平生迟迟未到。

    残剑站在台上，突然取出一个酒壶，摘下面罩后，露出一张俊俏的脸庞，稀疏的胡渣。

    “哇！——”看台上传出尖叫声。

    残剑一脸忧郁眼神，仰头灌了两口酒。

    酒水顺着他的脸颊和脖子，流淌下去。

    仿佛是有着一种生无可恋的味道，残剑长长对天叹息。

    遥望远方，残剑捋了捋自己的长刘海。

    一种孑然于世，内心孤单的强者风范，就这么弥漫开来。

    “小剑好可怜……都没人能跟他打……”“是啊，这次对手不会又临阵退缩吧？”

    “剑剑太强了，他真的很孤单……”“你们说，剑神怎么不来挑战一下小剑？”

    “剑神、风笑天他们，都是靠修为、法则那种的，真凭实力，讲技巧，他们估计也没胆子来！”

    “小剑要不是出身平民，肯定比他们那些氏族的厉害多了！”

    听到台上的各种议论声，叶帆哭笑不得。

    外行看热闹，内行看门道，他也懒得跟这群老百姓计较。

    叶帆找了个工作人员，问道：“残剑的对手，经常弃权吗？”

    “是啊，进前十后，连着有三场弃权的，就打了一场，就是和现在的第二名一战，赢了就冲上第一了！”

    “但因为他之前的战斗，都太华丽，太有观赏性了，所以粉丝特别多！”

    “关键人长得帅！”

    又一个女员工笑眯眯补充道。

    正当这时，台上裁判看了看时间点。

    “一蓑烟雨任平生，挑战超时，默认残剑获胜！”

    “残剑蝉联排名第一！一蓑烟雨任平生，下降至第六位！”

    看台上传出阵阵欢呼应援。

    震耳欲聋！残剑则是一抹遗憾的样子，苦涩笑着摇头，默默戴上面罩。

    他足尖一点，风衣飞舞，长发飘扬，直冲天际，飞向浩瀚星空。

    帕特里夏正要拉着叶帆去自己打，却发现，男人已经不见了？

    一扭头，果然看到一个影子，悄无声息追向残剑。

    叶帆可懒得慢慢打排名，何况这个残剑，在他看来，很有问题……既然擂台上不能直接打，那他就去私底下，会一会这个残剑。

    腾上万米高空后，叶帆正要追赶上残剑，却忽然感觉不对劲！“什么人！？”

    心里一凛，没来得及看清楚。

    数道叶帆都看不出来历的诡异身影，宛如几个影子重炮，瞬间砸在他身上！没有解体的叶帆，感觉浑身骨头都有点要碎掉，口吐一口鲜血！像是断线风筝，飘摇坠落下去！ 

