    重溟宗。

    白骨峰。

    绛红色的砂岩林立，一座座骨屋散布其中。

    灰黑色怨愤萦绕，无数鬼哭之音从中传出，阵阵回荡。

    间或有鬼魅之影一闪即逝，飘摇四方。

    骨屋外的空地上，设着一座池塘大小的血池。

    池中血水浓稠而黏腻，汩汩翻腾。

    残肢断臂、五脏六腑、骨殖、眼珠……于血水中载沉载浮。

    只是血水的气味却并不腥臭，反而是一种馥郁的香甜。

    血池畔，三三两两的盘坐着无始山庄、天生教以及轮回塔的真传们。

    魔道四门早就习惯了勾心斗角，同门之中，尚且彼此不信任，故此，他们就算要商议事情，也不可能进入某人的住所。

    经过一番磋商，最终决定选择在此地交谈。

    此刻，寂昭子、屠辞以及任濯鳞同时掐动法决，各自施展手段，布下一层又一层防范的阵法后，又感应了一番，这才点头：“可以了。”

    “没想到这裴凌寂寂无名，却如此修为，如此实力。”天生教的霍斐环顾了一圈四周，哂道，“苏震禾好歹也是多年真传了，在他手里，却不堪一击。”

    “堂堂苏氏嫡子，这般废物。”

    “看来枕石苏氏这些年的血脉也是衰落了。”

    “血脉？”寂昭子平静的说道，“凡俗之中，虎父犬子之例，比比皆是；修行界，父母平庸，然膝下有麒麟子的情况，也不在少数。”

    “可见以血脉论资质天赋，委实可笑！”

    “更何况此方世界不过是幻境罢了。”

    “枕石苏氏、九阿厉氏、浮光司鸿氏，看似传承久远，也不过是幻境灌输的一句话。”

    “又岂能与真正镇压万年的巨族相提并论？”

    他朗声说道，“真正的关键，还是在于真灵的跟脚。”

    “譬如我无始山庄，皆为上界仙人转世。”

    “资质道途，自非尔等下等仙可比。”

    “苏震禾不过是愚钝下等仙的一员，所谓尊贵身份也只是一个空壳，败给裴凌这下等仙，有何奇怪？”

    “此事我等也毋须太过挂怀。”

    “左右争来争去，也不过是两个下等仙之间的胜败。”

    “不值一提。”

    霍斐听着，面色一阵扭曲，想说什么，但眼珠转了转，最终却是一笑，拊掌道：“寂昭金仙说的是，不过，那裴凌举止狂傲无礼，对绝心仙尊，还有寂昭金仙，都毫无礼数。”

    “我们区区下等仙，想教训他一二，也是有心无力。”

    “不若等他攀登万族血梯时，寂昭金仙第一个上，好让他明白，金仙若是不许，圣子之位，他永生永世，都别想拿到？”

    闻言，寂昭子还没开口，绝心子已经摇头说道：“我等仙人临尘，为的是磨砺道心，以求百尺竿头，更进一步。”

    “如果连这般小事都无法看透，又谈什么道心通明，我意逍遥？”

    “天生教太执着于血脉，以至于忽略了真正的根本。”

    “霍斐，你已然道心蒙尘，再不醒悟，恐怕长生无望。”

    霍斐额头青筋跳了跳，脸色阴沉下来，正待开口，却听轮回塔的屠辞冷冷开口：“好了，该说正事了。”

    “各位都已经接到长辈们的吩咐了？”

    “裴凌此番只要凝出上品仙婴，圣子之位绝无问题。”

    “届时，我们一上来就去挑战他，引伪道一方出手。”

    “到时候，裴凌将以雷霆之势，斩杀伪道五人。”

    “现在我们排一下次序。”

    话音刚落，却听任濯鳞一脸无趣道：“当真要按照长辈们的吩咐去做？如此未免太过无聊。”

    屠辞淡淡说道：“那你意下如何？”

    “伪道五人，自然要杀的。”任濯鳞语气懒散，“但那裴凌……重溟宗此番为了他广邀宾客，大肆操办，你们说，如果裴凌却在攀登万族血梯时功亏一篑，身死道消，化作血梯的伥鬼……”

    闻言，所有真传都是眼睛一亮。

    正跃跃欲试之际，忽然一只状若蚊蚋的蛊虫飞来，在防护阵法外嗡嗡徘徊。

    一直没开口的文象缓缓说道：“请三位师兄打开阵法，让我的蛊虫进来。”

    “这只蛊虫，是我安排在伪道所居的郁离峰附近作为监视的，它此刻前来，想必那些伪道，有所动作。”

    听了这话，屠辞与任濯鳞、寂昭子都点了点头，旋即心念一动，所设阵法打开一线，容蛊虫飞入。

    那蛊虫进来之后，立刻落入文象手中，迅速融入他掌心之内。

    文象闭目片刻，皱眉道：“伪道五人都离开了郁离峰，看方向，是去裴凌洞府了！”

    “嗯？”真传们对望一眼，异口同声道，“去看看！”

    语罢，众人起身，施展遁术，朝翠磊山方向赶去。

    ※※※

    翠磊山。

    秀岩累累，草盛木茂。

    无数雀鸟栖息其间，时见珍奇异兽徜徉。

    商扶风五人在洞府门口落下，整理了一番衣冠，举步上前，尚未来得及投递拜帖，天际腥风血雨忽起。

    须臾，一道赤红相间的遁光落下，四周草木尽数焚化成灰烬，阴风惨雾之间，现出魔门三宗真传的身影。

    “九嶷山，尔等向来自诩名门正道，怎么？名门正道，就是私闯主人家洞府，意图不轨？”落地后，嵇玉浮立刻出言指责，“道貌岸然、衣冠禽兽！”

    商扶风微微皱眉，淡声说道：“我等前来拜会裴真传罢了，如今尚未叩门，尔这般急切的将诸般罪名压下，怎么？我等前来，却是坏了你们的图谋？”

    霍斐冷冷一笑，他们可不信商扶风五人只是过来拜会的，当下故意说道：“一派胡言！我看你们根本就是嫉恨我圣道出了裴师弟如此良才美玉，想要借拜会之名，行暗算之举。”

    “只怕是居心叵测，被我们撞破了才胡诌是拜会吧。”

    “你道谁都跟你们天生教一样卑鄙下流？”楚羽裳冷笑，“而且，我等在此，尔等也在此，若是我等心术不正，尔等难道就清白？”

    岑烁慢悠悠道：“我等与裴师弟乃是同道，听闻你们伪道中人联袂前来，岂能不也来为裴师弟助威？”

    “何况伪道虚伪，似忠似奸，恶鬼般的东西，也能吹嘘为药仙女，可见心思龌龊，用心歹毒，恐怕是想趁裴师弟毫无防备的时候，痛下杀手，毁我圣道天骄！”

    “昨晚宴席上，你还口口声声说你与裴凌不熟，故此，你押苏震禾。”十三皇子嗤笑道，“如今转眼就是裴师弟了？魔道中人，果然寡廉鲜耻。”

    “伪道……”

    眼看双方针锋相对，气氛剑拔弩张，局面已然一触即发，就在这个时候，翠磊山洞府的禁制，忽然主动打开……

