    镜头几乎都是RNG的精彩集锦，毕竟人家今天三比一赢下了比赛，集锦多一点也算正常。

    后面有一个Uzi传送偷大龙的画面，因为这个版本赛场上的ADC都是带传送偷发育，据说又是走A怪在韩服引领起来的风气。

    “这波RNG开大龙太果断了，看到奈特在打小龙，RNG直接TP过来开大龙，结合第一局来看，双方的运营差距真的太大了。”泽园说。

    “第一局RNG的阵容其实有点被TES克制，但是他们通过这种运营和决策最终赢下了比赛，从这个方面来看，双方对季后赛的准备还是有些差距，感觉滔博还是打常规赛的那种状态，完全没有季后赛全力拼搏的劲头。”记得十分惋惜地说。

    “RNG有很多老将，他们在季后赛这种BO5的比赛里经验更加丰富，而滔博这边的选手普遍都比较年轻，显然运营能力并不是滔博的优势，但是滔博又没有在比赛里打出年轻人的冲劲，所以最后他们会输给RNG，我是一点都不奇怪。”许国玉道。

    “我更好奇这个开大龙的决策是谁做的，第一把就是滔博在开大龙的时候犹犹豫豫，结果最后被翻盘。”泽园道。

    “要不管哥你直接发个微信问一下吧？RNG队员的微信你肯定有。”猫皇怂恿道。

    “现在吗？”泽园奇怪地看了他一眼，显然这是不可能的事情，万一人家有事没看微信，到了节目结束的时候都没回消息，那不就尴尬了吗？

    王老二当然也知道这个微信不可能发，于是便想找个理由把这段糊弄过去：

    “这个时候问吗？人家应该在庆功吧？没时间看。”

    结果泽圆反问了一句：

    “庆功？这就庆功了？决赛还没打呢。”

    “那不是世界赛门票到手了嘛，庆祝一下。”

    “哦，是这样啊，我觉得他们应该在复盘输了的第三局，在找问题呢...棍老师为什么这么看着我？”

    “我以为你要说RNG现在正在选皮肤呢。”许国玉绝杀道。

    “...棍老师你这个太搞了！”

    笑了一阵子后，王老二对着台本念到：

    “接下来就是我们饭堂的正菜环节，有两波某个选手接连暴毙，大家一起来看一下这两组镜头，然后让我们的大厨来为这道菜做一个鉴赏。”

    镜头一转，画面给到了双方在河道处的一波团战，左下角还很贴心地标出了团战的主角，RNG-Ming。

    只见当时熊皇的猪妹隔墙甩了一个极冰寒狱，目标直指澡子哥的霞，而此时洛恰好一个轻舞成双飞到了霞的身前。

    本就血量不佳的洛被猪妹大招晕住以后，又被Loken的EZ在远处补了一发秘术射击，最后死在了飞机一发超级导弹之下。

    看完这段以后，管泽圆第一个发声：

    “这波能怪小明吗？我觉得这波不能怪他吧？”

    “确实，这波明显是在帮澡子哥挡技能啊。”记得也道。

    “那你的意思是这波要怪Uzi咯？”猫皇发问了。

    刚刚还在为小明说话的泽园也叛变了：

    “是不是你说的？你看第二波他又是想往Uzi身上靠，想E他但是没飞过去就被秒了，按你的意思就是这波Uzi没有及时过来接他？”

    “这Uzi看着辅助被打还不过来接，什么意思？”

    “嘶...”老实人王老二在一边倒吸一口凉气，觉得这俩人好狠，连忙说道：

    “我觉得这波怪设计师，设计师把洛的E给削了，轻舞成双那个范围应该再长一点，这波洛不就跑了吗？”

    “要不再把洛的被动换成玛尔扎哈的被动吧？免疫一次控制，这样洛开团的容错率就大了。”许国玉道。

    “好建议！我回去就给拳头的设计师反应。”记得对着他比了个赞。

    “其实这波我觉得不算下饭，而且对后续游戏也没有造成什么太大的影响，这局主要还是决策上的失误，操作上没什么太下饭的地方。”猫皇道。

    “那下面这个就比较下饭了，一起来看一下。”

    这一次是第三局，TES刚刚拿下了大龙，RNG想上去留人，狼行的剑魔开启大灭冲上去天神下凡一锤四，结果被TES的爆炸伤害给秒了。

    “这一波狼行也太...”

    泽园正要批判一下这个厨神下饭的狼行，许国玉突然打断了他：

    “我先提醒一下几位啊，狼行虽然加入RNG的时间不长，是夏季赛才来到RNG的，但是时间再短，他也是RNG的上单，希望各位谨言慎行啊。”

    果然泽园马上就改口了：

    “啊...狼行剑魔其实一直玩的不错，可能这波有点太急了...”

    “你怎么就怂了啊？”

    “没办法啊，RNG目前巨大劣势，狼行他只能这么玩，我是狼行的粉丝，我肯定要为他说话。”

    “哦，你又是狼行的粉丝了？”

    ——————

    后台的工作人员听着都笑得不行了，既因为这四个人的节目效果，也因为饭堂这个节目即将封神。

    “棍老师又开始了。”

    “他是真的搞，什么团都敢开啊，这期节目八成要被爆破，不过节目效果确实有了。”

    “这四个人还挺合得来，感觉电棍如果能稍微克制一下的话，可以让他来常驻饭堂。”

    “嗯，不过刷屏的人也太多了，我都要看不清弹幕说的什么了。”

    “这不是好事嘛，说明节目火了，现在实时数据怎么样？”

    “鲨鱼和批哩批哩几个平台的人气都破百万了，只有狗牙和官方客户端的数据差一些。”

    “龟龟，人气低一点的战队比赛，也就是这个数据了吧，不过为什么狗牙的数据差了一些？”

    “很好理解，人家上游戏客户端就是为了打游戏嘛，至于狗牙那边，棍老师是鲨鱼的主播，狗牙限制一下人气也很正常。”

    “不过电棍的人气是真高啊，当年五五开没凉的话，现在也应该差不多是这样吧？可惜了”

    “卢姥爷也配和棍老师比？棍老师喷人是有逻辑的，卢姥爷纯粹是满口脏话。”

    “你不会是棍孝子吧？”

    “你别是卢孝子吧？”

    “...”

    看着两个人快要掐架的样子，另一个员工摇了摇头，暗道两坨屎还开始比谁更香起来了。

