    许凌辰并不想和罗蜀明说做解释，但他总觉得这么做不对，心里有些怪异的感觉。

    “老板，这罗总的出发点总是为你好，但至于要不要按照这个方法做，那还是得您自己的意思。”小王秘书忽然俯下身冷不丁说了一句。

    这话说的，两不得罪，既承认了罗蜀明的用心，又不给许凌辰造成过多的压力。

    “而且…………”王文靠近了许凌辰一步，微微有些压低了嗓音。

    罗蜀明一看竖起了耳朵，带着好奇的将身子往前凑过去，准备洗耳恭听，他倒是很想知道这个而且，是什么。

    许凌辰也靠了过来。

    “就算罗总他有些小心思，老板你还能发现不了？”说着下巴往罗蜀明的方向抬了抬下巴，给了一个你懂的眼神。

    许凌辰眼里闪过一丝赞赏，的确日常，他刚才想多了。

    但罗蜀明可就不干了，他从沙发上跳了起来，哇哇的叫道：“好啊！你们两个合起伙来欺负我是吧！”他可是听到了，这王文平常看着老实胆小，总被许凌辰虐来着，没想到这都是表象，果然老实人的面孔，有一颗七窍玲珑的心。

    知人知面不知心啊……

    亏得他每次都会帮帮忙！现在想想搞不巧那都是人故意做出来的动作……

    “你做什么，上蹿下跳的像更个猴子。”许凌辰的话再次刺激到了人。

    他控制不住的冲上前来，一下重重拍在了办公桌上，“刚才说我蠢是吧！你们当我不知道！现在你还说我是畜生。”

    “我没有……”许凌辰淡淡的开口，眼神撇过来，兴致缺缺的道：“你一定要这样认为，那我也没办法……”

    原先听了前半句，心里还有点小得意的罗蜀明，听到后半句，起到呕血，还没翘起来的尾巴，被狠狠踩了下去，还特别的疼！

    脸上表情精彩得犹如调色盘，但是他依旧不甘心，还是要想办法给自己争取点面子，于是乎大声嘟囔起来，“好！就算你说没有，那你也不能践踏我一片好心吧。”

    许凌辰看着他笑了，“我没有。”

    又是这句我没有……

    罗蜀明发现自己浑身无力，算了算了……他自己没事找事，狠狠的瞪这许凌辰，“老子不管你的破事了！到时候你别来求老子。”

    气势当然先要拿出来！绝对不能弱！

    许凌辰干脆利落的回了一句，“不用，谢谢。”

    好好好……你拒绝！行行行……算你狠。

    罗蜀明心里想着，等到时候你来求我帮忙，我肯定把今天受到的侮辱，统统都还给你。

    不过眼下，只能忍气吞声。

    他无所谓的笑笑，“你用不着我最好，当然要是实在有困难，你也别不好意思，我肯定第一时间出现，来帮助你。”说着露出了明媚的笑。

    许凌辰冷笑了一下，站起身走到罗蜀明身侧，伸手拍了拍他的左肩，“谢谢……不过……我想，并不会有麻烦到你的一天。”

    “好！希望如此！那兄弟我就祝你一帆风顺。”罗蜀明咬碎了一口银牙。

