    此刻的洪荒之中，正在云层中穿行的陆压等人，眼看着大商王朝的气运开始逐渐崩塌。

    从当初西方二圣暗中出手，算计人王的时候，这个结局便早已注定。

    只是一直到了如今才开始彻底爆发！

    冀州侯苏护叛出朝歌，朝着西岐的方向挺进，想要去投奔西岐的西伯侯姬昌。

    而商王也派出了崇侯虎前去捉拿。

    而这一前一后地朝着西岐的方向而去，不过这苏护终究还归属于崇侯虎座下。

    所以崇侯虎在捉拿苏护的时候，也曾暗暗降低行军速度，好让这苏护能够更加安稳地逃离此处。

    而此刻的洪荒大地之上，劫气滋生！

    朝着上方天道所在之处而去，密密麻麻的劫气已经弥漫了整个洪荒。

    上空的陆压不由得幽幽叹了口气，然后转头看向如今燃灯道人所在的洞府之中，随后低声说道：“时机已到，看他这一步棋也该下了。”

    说完之后，便见到道场之中的燃灯道人忽然抬头，朝着陆压所在的方向看了一眼。

    随后便叫来了正在修行的姜子牙和申公豹二人。

    如今两人修行了许多年，修为之上自然也比之前精进了不少。

    按照常理而言，这两人都具有掌控量劫的命格，但是封神榜只有一个，要从他们二人之中选择一个，确实有些难办。

    申公豹天资聪颖，但是品性不佳，若是被其拿到了封神榜，恐怕只会一味造成不必要的伤亡。

    姜子牙则是天资驽钝，但是品性憨厚，而且为人极为正直。

    若是将封神榜交给他的话，至少这方面不用太过担心，唯一担忧的就是那西方二圣是否会提前布局。

    或者是察觉到了姜子牙所在，然后开始布局姜子牙身周。

    这对他而言却是一件麻烦事！

    他心中思索片刻，而后便让申公豹离去，在外面等候。

    场中只剩下了燃灯道人和姜子牙两人。

    燃灯道人看着眼前的姜子牙，缓缓开口说道：“你可知为师为何要留你在这里？”

    姜子牙微微摇了摇头，面上露出一抹疑惑之色，颇为不解地开口说道：“弟子不知！”

    燃灯道人抬头望天，看着越发浓郁起来的劫气，缓缓叹了口气，随后继续开口说道：“为师留你在这里，是为了赠你一份机缘，也是与你一份大任！”

    听闻此言，姜子牙面色瞬间凝重了起来。

    这么多年以来，他还是第一次听到自己老师如此言说。

    看来此事对于老师或者对于他们而言，都是一件天大的事情。

    只见燃灯道人取出了封神榜，将其悬浮在半空之中，而后缓缓开口说道：“此物名为封神榜，是我老师赐予，为的就是让有人可以主持敕封封神量劫。”

    听闻此言，姜子牙忽然有种不明觉厉的感觉。

    他看着眼前的封神榜，有些迟疑地开口说道：“老师是要将此物交给弟子吗？”

    燃灯道人点了点头，道：“其实你与申公豹二人命格相同，按照道理而言，此物交给你们师兄弟任何一人皆可！”

    “但是你等相处了这么多年，想必对彼此之间也有些了解。”

    “以如今申公豹的品行，是不足以掌控眼前的封神榜，所以我将其赐予你，让你师弟申公豹日常辅佐于你。”

    “如此一来，此番封神量劫便可安然度之！”

    姜子牙沉默了片刻，随后有些迟疑地开口问道：“敢问老师，何为封神量劫？”

    燃灯道人一时间有些无语。

    此话他怎么告诉姜子牙？

    难不成说是这封神量劫，就是道祖鸿钧为了解决天庭人手贫瘠之事，才做主掀起的一场洪荒大劫。

    上至诸多圣人，下至平民百姓，都在此量劫之中。

    所有人都有陨落的危险？

    他肯定不能这么说，不然不仅有损道祖威名，恐怕这个一根筋的姜子牙或许还会拒绝此事。

    燃灯道人犹豫了片刻之后，才开口说道：“这场封神量劫，是由那西方佛教掀起的一场大劫，洪荒之中没有任何生灵能够避免。”

    “这对于洪荒而言是一场极为恐怖的灾难，但好在道祖鸿钧有法旨传达，赐下了封神榜。”

    “若是有你执掌封神榜，在这封神量劫之中辨别明君，或许能够早一日找到真正的人族之主，可以提前结束这场封神量劫。”

    “到时候所有登榜之人都可被敕封为天庭神仙，这也算是道祖给洪荒之中生灵的一些补偿！”

    姜子牙闻言，瞬间两眼放光，有些不敢相信的看着身前的燃灯道人。

    耳朵里只剩下最后一句，所有的登榜之人都可被赦封为天庭神仙。

    也就是他们凡人口中常说的位列仙班！

    姜子牙义正言辞的道：“还请老师放心，此事就交与我了，弟子一定不负老师所望，提前结束这封神量劫。”

    看到姜子牙如此干净利落的答应了下来，燃灯道人也是面上一滞。

    随后心中叹了口气，看来自己这个一向憨厚老实的弟子，也没有表面上看起来的那么老实。

    他微微叹了口气之后，便将申公豹召入洞府之中。

    申公豹来到洞府之后，有些诧异地看着身旁神采奕奕的姜子牙，然后朝着燃灯道人行了一礼。

    开口问道：“不知老师可有吩咐？”

    燃灯道人微微点了点头，随后看着身前的两个弟子，不由得开口说道：“你们二人在山上已经呆了这么多年，如今也算是修行有成，恰逢此刻人间大难，尔等需下山历练一番。”

    “从乱世之中择一明君，让其统一天下！”

    听闻此言，申公豹面上露出一抹诧异神色。

    这些年来他的进步自身可以明确的感知到，所以他并不怎么愿意进入凡间之中，辅佐那些所谓的人王。

    他更愿意在山中继续修行，争取能够早日位列仙班。

    他刚要开口询问是否可以不下山的时候。

    就看到一旁的姜子牙冲着燃灯道人拱手说道：“还请老师放心，弟子一定不会辜负老师所望，不会为老师丢人！”

    ……

