    那半件先天灵宝值得是本体，晋升之后的混元金竹。

    混元金竹晋升之后，先天灵根内里的雷霆大道元胎已经升华为先天阴阳，先天阴阳囊括众多后天大道玄妙，自然是也可以作为寄托斩出道果的至宝。

    “只是混元金竹乃是寄托了成道之因，且作为本命交修的至宝，不好作为斩杀道果的寄托之物。”

    “苦恼啊！”

    盘膝坐在黄岩崖上，林渊心头有些发愁。

    林渊此时有些理解这斩三尸之法为何要简化，以先天灵宝为道果斩出寄托之物消耗太大了，凭借着他的身家，都有些消耗不起。

    这些先天灵宝何等珍贵，哪里经得起这些大神通者以一件件先天灵宝斩出道果化身。

    更不用说其他的先天神祗，又有哪些先天大能身家丰厚到能够斩杀出五六个道果分身。

    “斩出道果分身之法，或许能够令大神通者战力强横，大增底蕴，增加证就准圣的积累，但实在是……”

    林渊摇摇头，若是能够精简道只斩出单纯三尸化身，自然是要简单很多。

    但转瞬林渊落在那已经完善的盘古烙印之上，结合了昆仑山一脉三清天尊元神法脉传承，凝练而出的盘古烙印着实玄妙异常。

    自身先天仙光防御能力大增。

    “还有神通……”

    林渊目光望向掌心之上，随手一挥一道淡紫色雷霆出现在掌心之上，如同小撮淡紫雷霆跳跃，却有着一股惊心动魄的威能蕴含在其中。

    等闲大神通者的先天神躯只消一道紫雷，便能化作飞灰。

    “看来得想办法寻找雷道灵宝作为斩尸之物！”

    心中盘算，林渊悄然起身。

    此时在黄岩崖上，龟灵圣母眸子古怪的望向林渊，林渊抬头撇了一眼，龟灵这段时间还算老实，心中印象还是不错。

    林渊目光望了一眼不远处的一座部落，不知不觉竟是已经到了凤栖山的地盘。

    林渊心下思量，既然是到了女娲，伏羲两位大神通者的地盘，自然是得拜访一番。

    当下招呼一声道。

    “走吧！”

    龟灵圣母当下起身，只是眸光望着林渊，

    “好奇怪的感觉！”

    随着林渊的修行，龟灵圣母明显感觉到一股奇异的气息从林渊身上悄然滋生，这种奇异气息令龟灵圣母，不只感到熟悉，而且还有一种宏大威压。

    龟灵圣母皱着眉头，追寻着这种奇异气息的本来面目。

    “对，是盘古威压！”

    龟灵圣母猛然抬起头，脑海中闪过这个念头。

    在三清大殿中，三位盘古真人身上都有一种若有若无的盘古威压，这股威压虚无缥缈，却强横无比。

    这种威压和龙族威压相似，只不过威能强觉，尤其是面对同阶大神通者得时候，盘古威压一出，众多大神通者直面战力首先便会下降数成。

    “看来这位师叔在道行之上，又有所精进！”

    龟灵圣母内心深处是惊天动地的。

    能够凝练出盘古威压，好像除了三清天尊，好像就只有巫门十二祖巫中一部分存在。

    不过这位师叔道行进步，对于炼气士而言，是一件极大的好事。

    龟灵圣母心中变化，还是起身，掸了掸身上的灰尘，开始启程。

    两人从黄岩崖下来，此时风氏州正是清晨，金阳帝君驾着太阳神撵刚刚开始从地面线之上出现。

    莽荒刚刚被这轮金色神阳给唤醒。

    在路旁，林渊正好看到了许多石屋被打开，一部分穿着兽皮的氏族族人从石屋中走出，一个个或是准备出去打猎，或是进入一天的忙碌，或是准备修葺自家的石屋，或是准备前往河中就地取材，拾取充饥的食物。

    氏族时代的开始，并非每一个氏族村落中，都能够拥有修士。

    见到两道身影出现在部落的周围，许多氏族战士都是报以警惕的目光。

    很快在林渊与龟灵两人目光中，一大群氏族战士虎视眈眈的望向两人，还有数位叽里呱啦情绪激动。

    “师叔啊，你们人族竟然以吾等为食物，当真是可恶！”

    旁边，龟灵圣母目光望着林渊，带着抱怨。

    她眼尖，目光一下子便是玩到了一座座石屋下偶尔挂着的不少半风干的妖兽血肉，其中一部分便有河中灵龟的血肉。

    灵龟一族颇为温顺，自从林渊将畜牧之术传承开之后，便有氏族开始大着胆子接触一些易于圈养，且可试用的异兽，凶兽。

    莽荒中，大部分人族修士以食物为先，再而就是食用，灵龟易于捕捉，外加龟甲厚实可以作为天然护体之物，自然是得到了许多氏族部落青睐。

    这自然是出身玄龟一族的龟灵脸色既不好看。

    林渊当下反问笑道。“如若不然，师侄干脆现身，教训这些族人一遍便是了，若是师侄愿意现身，料想这片氏族定然不会再食灵龟！”

    龟灵愠声道。“师叔说笑了，这灵龟一族遭这些人族部落蚕食已经不时一天两天了，还有许许多多的人族部落修士，这些人猎杀吾灵龟一族，吾教训这一个部落却也止不住吾灵龟一族的损失！”

    龟灵圣母一双妖异的眸子扫过整个部落恨恨不已，还有一丝森然杀机。

    林渊闻言，并不动怒，反而笑道。“就算是你将他们杀光了，恐怕灵龟一族的处境也不会好转！”

    见龟灵圣母望来，林渊淡淡道。“若吾是你，就不会在这里空抱怨了！”

    龟灵圣母正要开口，却见部落外围的众多氏族战士纷纷让开，一位衣着首领头饰，姿态雍容的美妇从中走了出来。

    母系氏族？

    林渊眼皮子一挑。

    这姿态雍容的美妇三十上下，握着一根奇特的龙首古杖，全身上下完全是有别于一般的部落诸人，穿着华丽衣饰，周身还缭绕着一股子奇特的法力气机。

    随后便见那位姿态雍容的美妇提着一盏奇特的灯笼走上近前，她一双会说话一般的眸子打量着两人，眼见两人身上气息莫名，浩荡，心头微微一惊，目光望向两人轻声询问道。

    “远方前来的客人，可是要前往吾等部落换取荒骨？！”