    

    “蒋旭那边，可能被人渗透了，你们直接偷偷开车下山，沈然，你去开车。”

    “我的车上有备用电话。”

    还好他当时车钥匙挂身上，忘记丢到储物柜里了。

    冯程把车钥匙丢给沈然：“你带他们一起，赶紧走。”

    沈然有点不乐意：“我和你一起，让他们俩下去。”

    他也担心其他人，堂哥表哥都在呢，万一出事怎么办？

    “你留在上面，没有去下面联络对我们有利。”

    说着，冯程又嫌弃地看了吴通一眼：“难道你还指望他？”

    “他刚才一听到是真枪就吓得腿软，等下万一你们遇到什么，你觉得他能跑得了？”

    吴通被冯程看废物一样的眼神刺激到了。

    “程哥，刚才那都是意外，你也太看不起我了吧？”

    “我肯定能完成任务，不会再吓得腿软的！”

    他这么保证，可惜对冯程来说，一点作用都没有。

    “我不要你的肯定，你没沈然身手好，脑子也没他转得快，你们跟着他下山就行。”

    吴通？

    那我就没一个地方赶得上沈然呗？

    虽然不大高兴，但好像冯程说的也没什么问题。

    倒是沈然，知道冯程除了把这个艰巨的任务交给他之外，更多的是想让他快点逃出去。

    他也不想辜负冯程的好意，更不希望等下他的两个室友真完不成任务，导致所有人都被擒获。

    所以，沈然答应下山，拿了车钥匙，带着吴通和室友，赶紧往山下走。

    室友已经懵了。

    他只是周末跟着来玩个游戏，为什么都这么惊险刺激？

    虽然他平时也喜欢玩刺激的，可没谁告诉他，这是个杀人游戏啊。

    真枪都出来了，他们真的能平安抵达山下吗？

    室友不禁看向吴通：“我们要不要用什么东西先留个遗言啊？”

    吴通默默地看了一眼这个来自南方的室友：“你别这么悲观，指不定我们运气好，顺利下山，还解救了其他人呢？”

    到时候哪里需要遗言，说不准还有锦旗呢！

    “不是我悲观，实在是外面的世界太危险了。”

    室友抱着枪，哭丧着脸。

    我想回家找我妈！

    “行了，走吧。”

    沈然朝两人招手，冯程也从另一个方向，他得去刚才开枪的地点看一眼。

    有沈然带人下山，他还是放心的。

    目前最危险的应该是曼殊，最好能先找到她。

    另一边，还有一个同样敏锐的席悦。

    席悦也是从小耳濡目染，分辨出了那一声枪响和他们玩的真人CS用枪声音不一样。

    “你有没有听见刚才那一声枪响，好像不太对。”

    席悦看向旁边的男人。

    这人是退伍兵，应该能够分辨基本的枪声吧？

    “没什么不对，应该是有队伍已经开始交火了。”

    “我们走这边，说不定还能给个支援。”男人带着席悦，想往刚才枪声响起那边去。

    席悦有一瞬间的迟疑。

    “我们避开那边吧，我觉得这条路可能更安全，而且现在通讯失去作用了，全靠我们自己判断。”

    席悦想的是，按照原计划，可男人继续游说她。

