    第272章黄金芽

    还有那蘑菇炖鸡，香味扑鼻，一点儿没有油腻的感觉，红烧鲫鱼浇着薄薄的一层芡汁，色泽红亮，显得十分饱满。

    丝瓜汤清淡。

    还有一盘不知什么炒的鸡蛋，鲜红金黄，赏心悦目，而且闻起来似乎还有一股淡淡的酸甜味儿，让人不由胃口大开。

    乐正逍由衷佩服，笑叹道：“这一定又是邵夫人的手艺吧？邵夫人真是太厉害了！邵兄当真好福气呀！”

    邵云端听着这般话很是受用，脸上不由带出几许笑意，“内子手艺向来不错，乐正兄、谢兄快请。”

    “好好，我都要忍不住了！”

    “请！”

    一顿午饭下来，乐正逍不知赞了多少句，谢景榕话少，但那神情显然是很赞同乐正逍的。

    两人不约而同在心里感慨，真没想到啊，乔县令那样庸俗得让人都不愿意多看一眼的大俗人，竟有个如此贤惠灵秀的闺女。

    可笑那乔县令还丝毫不知！

    若是知道，怕不是肠子都要悔青了。

    西红柿鸡蛋他们从未吃过，入口酸酸甜甜颇为新鲜，乐正逍忍不住好奇问起。

    邵云端陪乔萱上园子里浇过水，顺口便道：“是内子从野外带回来的一种植物结的果实，内子说这叫西红柿。”

    乐正逍恍然大悟，便顺口跟邵云端讨要一些，想要带回去栽种。

    邵云端微笑：“等会我与内子商量商量。”

    乐正逍哈哈大笑，打趣道：“邵兄你可真逗！行，你们且商量。”

    谢景榕含笑不语，心里却对邵云端更欣赏几分。能如此尊重自己的妻子，可不多见。

    吃过午饭，柳燕和杨小妮过来收拾桌子，厨房里，乔萱和桃桃又另外烧了些水，重新冲泡了茶，给他们端去。

    上回带回来的那些茶叶，炒制之后乔萱便随手收了起来。

    大家喝过几次，过后日常仍然喝自家地头采摘炒制的茶叶。

    那些个好茶叶，得留着看看能不能卖钱呢。而且，自家的茶叶也不能浪费了啊。

    因此，之前方氏命柳燕给他们倒茶的时候，柳燕倒的也是自家产的粗茶叶。

    这会儿，乔萱亲自奉上的，便是那如琥珀般黄绿色的茶汤。

    茶杯上手，光闻着那茶香味儿，谢景榕和乐正逍的神情就不对了。

    乐正逍喝了一口，又喝了一口，惊疑不定看向谢景榕道：“谢、谢兄，你品、你细品品，莫不是我今儿迷糊了？我怎么觉得、怎么觉得这是黄金芽呢？！”

    “黄金芽？”乔萱和邵云端相视，她轻笑了笑，喃喃道：“这名字倒是挺贴切的......”

    谢景榕品了品，缓缓放下茶杯，神情复杂看了邵云端和乔萱一眼：“这是黄金芽没错，这也是你们在山里找到的吗？可惜，炒制不得法，略略带着股生涩味儿，茶叶也显得有点儿焦黄，色泽不正，香味儿也没能充分泡发。”

    “这可是上等的好茶啊，炒制得法的上品黄金芽，至少要四十两银子一斤。”

    乐正逍已经哭笑不得了，不知道说什么好，“邵兄，可真有你们的啊！你们这才是深藏不露呢！这随随便便拿出来的茶叶都是黄金芽这样的极品好茶！”

    (本章完)

