    第1987章偷听

    游平他们已经吃完一顿肉饭，还舒舒服服地洗了个澡，并且睡了一个时辰，得知顾锦里她们把东西收拾好后，拿着东西就启程。

    顾锦里听说后问道：“怎么走得这么急？不是让他们歇上一晚再走吗？”

    陶嬷嬷道：“跟他们说过了，可游平说，怕大人那边有事儿吩咐，就没有多待，还说他们就是做这种活计的，过得太安逸，反而不好。”

    顾锦里听后，也没有再说什么，只是想着多赚钱，等以后这些属下老了、伤了、或者成家退下来了，能给他们一个安稳富足的生活。

    “嬷嬷走，去看看吕叔他们的砖窑弄得咋样了。”

    过完年后，老吕就带着人选地建砖窑。

    而老吕本事，才两天工夫就挖了两条五米长，一米深的地基，还用翻出来的粘土做了几百块生胚，打算晾干后，建个一米左右的小砖窑烧烧看，看这边的粘土质量如何？

    “粘土要是不好，做出来的青砖就会不好，即使是有经验的老师傅也没办法。”老吕是实话实说：“夫人，咱们卫所的粘土有点差，想要烧出好青砖，估摸着得去外头买粘土，可要是买粘土，这成本就增加了，亲眷们赚到的银子就少了。”

    顾锦里过年的时候也在愁这事儿，可她现在不愁了，是笑着对老吕道：“吕叔不用担心，你放心建砖窑，等砖窑建好了，好粘土自然就有了。”

    老吕见顾锦里一脸笃定，也就放下心来……小侯爷选的这个媳妇，从来不会在正事上说大话，只要她把话说出来了，那基本就是妥当了。

    顾锦里看着老吕的双腿上满是泥土，道：“吕叔，你腿脚不好，坐着吩咐他们挖地基就成，自己不用动手。”

    老吕道：“别看这条腿瘸了，却不耽误做活，夫人不用担心。”

    又道：“夫人，这里脏兮兮的，您赶紧回去吧，等生胚干了后就烧砖，到时候夫人再过来瞧瞧稀罕。”

    顾锦里点头：“成，那我们先走了。吕叔你要是缺什么就说，我让人给你准备好。”

    又递给老吕一个袋子：“是豆干跟饴糖，吕叔拿去吃，吃糖能补充体力。”

    老吕愣住了，没想到顾锦里会把他当小孩一样的给东西吃，是看向虞嬷嬷。

    虞嬷嬷笑道：“收下吧，咱们夫人好吃，也喜欢给人分东西吃，我们刚刚还吃过熏鱼。”

    老吕听罢，这才收下袋子：“多谢夫人。”

    “不谢不谢，我们走了。”顾锦里挥挥手，带着陶嬷嬷她们走了，去了贮藏木薯的营帐里看了一回，见木薯保存得不错后，放心的回了宅子。

    ……

    曹伯爷对木薯很重视，他初五就禀了许尤，初六当天就带着人马跟一批物资去了毒虫沟，见了姜大将军，开门见山的说了这事儿。

    又问道：“秦千户可跟您说了？”

    姜大将军道：“说了，刚回来就托武将军给我带话，说曹伯爷想要用东西换薯种的事儿。”

    又问道：“曹伯爷，你真的想要薯种？”

    曹伯爷点头：“自然想要，若是不想，也不可能亲自过来求。”

    姜大将军：“既然如此，那本将就先把丑话给曹伯爷说清楚。第一，木薯就是鬼命薯，有毒，虽然能用水浸法祛除毒素，可总有祛不干净的时候，要是你们的人吃死了，别来怪我麾下的武将。”

    “第二，要把木薯变成粮食、想出水浸法祛除木薯毒素的是秦顾氏，要是以后木薯真的成了粮食，这功劳得算秦家夫妻一份，你曹家不能全都要。”

    曹伯爷听后，试探着问了一句：“姜大将军似乎对秦千户很欣赏？”

    竟帮他们夫妻抢功劳，不是说你之前不太喜欢秦三郎吗？

    姜大将军笑道：“那小子立下不世之功，没有哪个爱才的将军会不欣赏他。”

    就是之前不知道秦三郎对许侯爷是不是忠心，又有点不喜秦三郎用毒迷晕勒木钦再将其斩首，因此对他刁难了几番。

    又问道：“曹伯爷，本将刚刚说的两个条件，你可答应？要是答应，我就派人去把他喊来，你们谈谈，今天就把这事儿定下。”

    毒虫沟这边是打仗的地方，可没空老是谈生意。

    曹伯爷点头：“我答应了，请大将军派人去请秦千户。”

    “来人，骑快马把秦千户请来！”姜大将军朝着营帐外吼了一嗓子，帐外亲兵即刻骑马去找人。

    半个时辰后，把秦三郎带来了。

    姜大将军没有废话，把事情跟他说了，说完后，直接问他：“这买卖你家做不做？怎么个做法，是要银子还是要东西？”

    秦三郎也没有含糊，直接道：“做，要曹家青牛山的庄子。”

    曹伯爷听罢，震惊了，忍着怒火问道：“秦千户怎么知道曹家在青牛山有庄子？”

    你小子还查过曹家在西北的产业？

    秦三郎很是‘光明磊落’的道：“过年前长梁卫没水喝，家里下人四处寻水井买水，打听到青牛山庄子有水井，可因着是伯爷家的庄子，没敢去打扰，改去唐家庄子买水喝。”

    姜大将军附和：“是有这事儿，他们卫所如今还没有水井。”

    又追问道：“如何，曹伯爷也舍得用青牛山的庄子换？”

    曹伯爷看向秦三郎，道：“那庄子被戎贼祸害过，宅子都烧了，地里也没有庄稼，就是粘土多，算得上是个粘土庄子，要是自家不烧砖的话，顶多能卖点粘土赚钱。要不你换其他更值钱的，比如府城的宅子或者铺子？”

    “不需要那些，青牛山的庄子就很好。”秦三郎告诉曹伯爷真相：“我家有个下人会烧青砖，我们卫所跟大埠卫、阳山卫商量好了，过段时间烧青砖来卖，给亲眷们增加点进项，所以换青牛山庄子最好不过。”

    “你们要烧青砖卖？”曹伯爷问。

    秦三郎点头：“嗯，将士家里都不富裕，我家里刚好有这等手艺的下人，我媳妇就想着做这个买卖，让将士家里富起来。”

    又朝姜大将军抱拳，道：“未把这事儿禀告给大将军知晓，还请大将军恕罪。”

    姜大将军愣了愣，很快就摆手道：“无须请罪，这是好事……如今当兵太苦了，很多将士家里都吃不饱，这买卖要是做成了，也能让将士家里宽裕一些。”

    姜大将军同意了这个买卖，看向曹伯爷，道：“曹伯爷，就要青牛山的庄子了，还请割爱啊。”

    姜大将军都这么说了，曹伯爷只能答应：“成。”

    而他们的这些话，都被外头的孟鸿给听见了。

    孟鸿气得不行，秦三郎这个笨蛋，有这等手艺人还烧什么青砖，烧瓷器啊，瓷器多贵啊，比青砖赚钱多了！

    (本章完)

