    百花谷召集弟子的钟声被敲响，一连敲了十下，众弟子大惊，不知道生了什么事，这只有在谷中大集会时，才会敲钟十下，谷主亲自讲道，传授弟子心法等才会如此。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谷主应该也恢复了实力，不过现在讲道，似乎有些过急了，到底是怎么回事……”

    姿色一般，身材却是极好的苏姓大长老眉头轻皱，轻声自语。

    “苏长老，难道谷主要讲道了么？”一身红衣的长老红霞此刻也是有些疑惑，上前问道。

    “不太清楚，先过去再说吧。”苏长老沉思了一下说道，“好。”红霞点头，两人向着百花谷内殿赶去，而在路上，有不少的弟子还有长老，有的凌空飞行，有的踏花疾奔，除了一些值守的弟子外，其余的人全部向着百花内殿赶去。

    百花内殿正是谷主召集众人的地方。

    不要说那些弟子和长老，就是落英和洛天两人也不知道沙千雪想做什么，稀里糊涂的被带到了内殿。

    “在这里不要乱说话，百谷花从来没有男子来过，即使有重要的事情商谈，也会在百花谷外殿，这是规矩……”

    落英看了一眼负手而立，站在那些的谷主沙千雪，然后小心轻声的警告洛天。

    洛天轻轻点头，表示理解，只是眼睛并不老实，打量着这里百花百殿，不愧是女人所在的地方，连空气中都充斥着一种淡淡的香气，不知道是花香还是女人的香气。

    内殿极大，极宽敞，数十根镂花巨柱支撑殿顶，垂下不少的帷幔，有红有绿，大殿正中有不少的蒲团，应该是众弟子听讲用的，而在最先前，还有一个，相对来说，较为宽大，应该是沙千雪所坐。

    长老和弟子来的极快，不大一会儿功夫，大殿中就多出了几百人，莺莺燕燕，环肥燕瘦，看的洛天眼花缭乱，这真是名符其实的女人窝，姿色绝佳者太多了，让百花失色。

    “谷主，这么着急召集我们前来，是……”

    苏长老来到沙千雪面前，小心的询问，虽然她是大长老，境界和沙千雪相当，不过对沙千雪一直很尊重。

    “苏长老，这次召集大家，并不是讲道，而是有事要处理。”沙千雪淡淡的解释道，然后扫了一下下方的弟子，“到齐了么？”

    “回谷主，除了陨落的那些弟子还有值守之人，全部到齐。”红衣长老红霞上前禀报道，沙千雪微微颔，眼中出现一丝黯然。

    “各位，我百花谷成立八千年，从来没有受过如此惨重的损失，而对于烟雨等人，更是让本谷主痛心，出现如此情况，本谷主有莫大的责任，平时对你们太疏于管教了，才致使这种情况生，同时本谷主也为更多的弟子，为了百花谷舍弃生死所感动，你们都是好样的……”

    沙千雪开始做宣讲了，听的洛天一怔，他想不到这个女人讲起话来，还真是一套一套的。

    “对于阴阳教，我沙千雪在此誓，从此和他们势不两立。”最后沙千雪怒喝道。

    “誓不两立！”

    “誓不两立！”

    顿时下面的长老和弟子齐齐的怒喝，沙千雪双手虚压，接着把目光看向了洛天：“今天这件事，如果不是洛天，我百花谷必将损失殆尽，惨遭凌辱，所以，从今天起，洛天就是我百花谷的贵客，他的话就是本谷主的话，百花谷的任何弟子在外，只要听到有关洛公子的事，定要赴死相助！不得有误，敢违背者，以百花谷最严厉的谷规处理！”

    “赴死相助！”

    百花谷众长老、弟子齐声大喝，声音回荡在整个百花内殿，而那个蓝梦更是望着洛天，灌足真力猛喝，眼神有些迷离。

    “咳，大家客气了……”

    洛天没有想到沙千雪把自己的位置抬的这么高，看到众女望着自己那种感激信任的神色，让他自己都有些感动了。

    “并且，百花谷除了一些重地外，洛天公子你可以任意的进出，你是我百花谷八千年以来，第一个可以在百花谷任意出入的男子，今日为你破例！”沙千雪又补充了一句。

    “这个女人说的哥们都有点飘飘然了……”

    洛天微笑点头，心里暗想，同时表示感谢。

    只不过接下来，沙千雪的话，又让洛天一阵头大。

    “只不过，洛天毕竟杀了我百花谷的弟子在先，虽然这次救了整个百花谷，不过本谷主也需要对那些死去的弟子有个交待才行！”

    沙千雪的神色变得的冷了下来，身上的灵力波动把空气激荡的啪啪作响。

    “谷主！”

    落英想不到这个谷主师父最后还是放不下以前的事，不由的上前想劝解，她真的不愿意看到洛天和自己的师父打起来。

    “退下！”

    看到落英上前，沙千雪轻喝，落英无奈诚惶退下，不敢再说什么，就连一边的苏长老也有些欲言又止，今日洛天所做的一切，足以弥补以前他所犯过的“过错”毕竟究其原因，还是百花谷的错在先。

    “谷主，你到底想怎么样？划下道来吧，我洛天接着就是。”洛天平静的说道。

    “小子，本谷主知道你的实力浑厚，远非普通通灵初期顶峰，对上你，本谷主也没有胜算，不过还是要出手，为那些死去的弟子讨还一个公道！接我三招，如果你能坚持下来，这件事就算一笔勾销！”沙千雪望着洛天沉声哼道。

    “原来是这样，好吧，那你出手吧。”

    洛天点头，表示理解。

    “洛天……”

    落英上前，她不想看到的事情还是出现了，让她有些着急，洛天的恐怖，她可是亲眼看到，沙千雪绝对不是他的对手。

    “放心吧，我自有分寸。”

    洛天微笑道，接着身体灵力涌动，手虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时整个大殿变得一阵冰寒，让众弟子急忙后退，虽然被那种冰寒之气刺激的极为的不舒服。

    “百花杀！”

    沙千雪出手了，灵力恐怖异常，黑飞舞，一双玉手划动，灵力如花，如同滚滚长河，形成一条疯狂漩涡的巨龙一般，呼啸对着洛天就奔了过去。

    “吼……”

    洛天大吼，挥动九战兵迎了上去，只不过让众人惊呆的是，当那恐怖的灵花长花轰击到自己面前时，洛天突然收了九战兵，直接用身体迎了上去。

    “不要……”

    看到这一幕，落英不由悲呼，她没有想到洛天最后竟然会放弃抵挡，用肉身来对抗谷主的这一凌厉的杀招。

    只不过落英叫晚了，那恐怖的灵力巨龙，狠狠的撞在了洛天的身上，顿时洛天口喷鲜血，身体像断了线的风筝一般飞了起来，狠狠的撞在了大殿上。

    “嗖”一声，落英掠了过去，一把把洛天抱在了怀里。

    “为什么，你为什么这么傻，你可以挡得住的，为什么……”

    落英抱着洛天，泪水滚落而下，凄楚的叫道，看到洛天吐血的瞬间，她的心都要碎了，击杀阴阳教三大强者，他都没有吐血，可是现在却是吐血受伤了，还是被他救了百花谷的谷主所伤，落英知道洛天此举是为了什么，可是如此，代价太大了。

    “小子，你为什么不挡？”

    沙千雪也为洛天的表现吓了一跳，只不过那恐怖的灵力打出去，她想收也不回，没有想到会是这个结果，看到洛天吐血倒退，她的心里也莫名的难受，不过仍然保持着谷主的风度冷声喝道。

    “咳，沙千雪，这不正是你想要看到的么？既然你想给那些死去的弟子一个交待，我就给你一个交待又有何妨！”洛天在落英的搀扶下，站了起来，擦了一下嘴角的血迹，苦笑道。

    “你……小子，不要以为你这样，本谷主就会心软，还有两招，你再敢这样，小心身死道消！”沙千雪冷哼道。

    “你这个混蛋，这样下去你会没命的，泡女人也不能这么泡吧。”识海中的冰女不由的大骂道。

    “你给我闭嘴！”洛天用神识呵斥她，冰女哼了一声，不再管他。

    “刷”的一声，落英拔出了自己的古剑，挡在了洛天前面，痛心的说道：“请怪徒儿不孝了，这一招，我准备帮他接下！”

    “你……你敢对我拔剑？”沙千雪冷漠的说道。

    落英轻轻的摇头：“师父错了，徒儿只是来抵挡，并不敢出手攻击师父！”

    “谷主，请恕弟子大胆，下一招，弟子帮洛公子接下了。”

    一个蓝色女子大胆的从弟子中走出来，深深的看了一眼受伤的洛天，沉声说道，正是蓝梦。

    “我等也愿意为洛公子接下最后的两招，还请谷主成全！”

    最后百花谷中所有的弟子都站了起来，上前一步，诚恳的说道。

    “混账，你们想造反不成？”

    沙千雪不由的冷喝，看着这些弟子都要为洛天挡招，似乎极为的愤怒。

    “谷主，您刚才说过，只要洛公子有事，我们定当赴死相助，所以我们愿意为洛公子而死！”那个蓝梦小心却坚定的说道。