
　　即是结束语，也是上架感想，刚刚被编辑告知，今天就要上架了，有点突然，本来打算下个月1号上架的，但在剧情上也相差不多，所以就把一些主线剧情往前挪了挪。

　　希望大家不要见怪。

　　第一卷机械时代，讲述了主角在机械上的科技进步，虽然有些慢热，但也是必不可缺的，工业尤其是制造业的发展不像互联网产业或者服务业那样快速，也不可能在几个月内挣上百亿美元。

　　主角追求的是生产力的进步，生产效率的提升。

　　关于虚拟加密数字货币，我要解释一下，当时写书的时候，国内并没有法律文件表示挖币以及交易是禁止行为，本书的时间线更是没有。

　　禁止加密数字货币也是这几天的事情，所以希望大家能够明白，加密数字货币也是主角另外的一种金融工具，后续还有很大的作用。

　　第二卷能量时代，工业基础打好之后，科技类型就要触及一些航天、航空、芯片、机器人等等了，当然还有主线剧情，不知道有多少人注意到之前的伏笔。

　　如果有想看的科幻电影、游戏，可以在评论区里评论，我看到就回回复。ŴŴŴ.23sk.com

　　总得看下来这本书的成绩要比之前好了不少，确实我在文笔上还有些欠缺，让一直以来喜欢这本书的读者感到不舒服，我今后会努力的，争取提升自己。

　　马上上架了嘛，第二书我才有了一些经验，希望大家见谅。

　　本书现有收藏14800，那套订阅计算的办法，我就不去算了，大家无论订阅多少，都是对我的支持，争取上架之后，直接更10章，大家订阅的越多，我更新的越多。

　　再次感谢打赏的朋友们，感谢大家的支持。

　　第二卷能量时代，正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一卷结束语免费阅读。https://xs.23sk.com 