
　　走进曲笑的家门，宁卫民才意识到，敢情这姑娘的父母也不是一般老百姓。

　　因为曲笑可是住在前三门的单元房里。

　　还是二楼，三室一厅的最高规格的那种。

　　而且她家主卧室里还摆着一台牡丹牌彩电。

　　虽然房子内的使用面积总共也就四十多平米，电视机也是国产的。

　　可在这个年代，能住上单元房，拥有一台彩电，已经是许多人家难以实现的梦想了。

　　果不其然，小声询问后，宁卫民知道了曲笑的父亲是税务局的一个副处长，她的母亲则是文化馆的一般干部。

　　当曲笑带着宁卫民进门的时候，她的父亲正在家里阳台上浇花。

　　宁卫民眼前的这位处长大人，也就四十五六岁的样子，白色衬衣，深蓝色的裤子。

　　一眼便可以看出，这是典型的干部装束。

　　不用说，手拿喷壶的曲处长，一经发现女儿身后跟着个年轻小伙子，也是相当吃惊。

　　他赶紧停了手里的活儿，出来叫书房里的老伴儿招待客人，自己则跑到洗手间去洗手。

　　曲笑的母亲人很热情。

　　应声出来后，看到宁卫民，她很和善的笑着。

　　又是倒茶，又是找烟，嘴里还不停埋怨女儿。

　　“你这孩子，不是说去今天找同学玩儿了吗？怎么要带客人回来，也不提前说一声，不懂事……”

　　好嘛，宁卫民和曲笑还没来得及说上一句话呢，这情况就已经走偏了。

　　这分明是让曲笑的父母误会了宁卫民是曲笑的对象呢。

　　当然，这也在所难免。

　　谁让宁卫民今天为了去京城饭店，打扮得人模狗样儿的呢。

　　再加上宁卫民叫出租车送曲笑回家来，还顺便在路上买了些营养品给她补身体。

　　排骨、奶粉、香蕉、大红枣一大堆，两只手都占着呢。

　　这还不怎么看怎么像啊！

　　而就在宁卫民和曲笑都感到一种莫名的尴尬时，曲笑父亲洗好了手又重新出来了。

　　大处长纡尊降贵，主动和宁卫民握了手，就给他让烟。

　　嘴里还说，“坐嘛，坐嘛。年轻人，把这儿当自己家啊，别客气。”

　　好家伙，这下子宁卫民更是脑门冒汗，承受不起了。

　　他再不耽搁，赶紧冲着曲笑父母一鞠躬，一口气把真正的来意表明。

　　“叔叔，阿姨，那什么……其实我是赔罪来的。我对不起你们。今天我骑车没留神，把小曲给撞了……”

　　好嘛，这是什么样的一个惊天反转啊。

　　曲笑的父母瞬间笑容消失，转为了面面相觑的惊愕……

　　不过真得说，人和人是不一样的。

　　别看同样都是交通肇事者见受害者家属的场面。

　　可对待宁卫民的态度，曲笑的父母却明显和霍欣的姨妈不大一样。

　　他们没有暴跳如雷，横加指责，也没有得理不让人，追究到底。

　　而是很有耐心的，非常认真的，听宁卫民讲述经过。

　　当曲处长看过医院诊断书，曲笑妈妈带女儿进屋验看过伤口。

　　他们又仔细地询问了宁卫民一些问题后，竟然很宽宏的表示原谅了宁卫民。

　　没有多加责备，也没有不依不饶，甚至拒绝了宁卫民当场掏出来的一百元钱补偿。

　　唯一展露的情绪，只是格外的心疼女儿，并为此有些后怕而已。

　　所以他们郑重提醒和告诫宁卫民，让他今后骑车一定要注意交通安全，千万不能再因疏忽伤人了。

　　而他们这样的态度，反而更让宁卫民如坐针毡。

　　别忘了，交通肇事是假的，可他心里的内疚是真的啊。

　　毕竟说到底，对曲笑受伤他的确负有责任。

　　于是宁卫民拿出了一副乖孩子的做派，是诚惶诚恐，再三保证。

　　他一定听从两位长辈的教诲，今后再不犯类似的错误。

　　而且，他也一定会对曲笑的损失负责到底。

　　经济补偿就不需说了，什么营养费、误工费、单位扣发奖金，他全包，理所应当的。

　　就连伤口他也要让曲笑恢复如初。

　　如果有疤痕，他想带曲笑去积水潭医院找专家诊治……

　　这样的态度很见诚意，曲笑的父母不知不觉，心里怨气又平复了几分。

　　而就在他们开口，还想再详细问问宁卫民，当时协和的医生是怎么说的时。

　　曲笑终于忍不住替宁卫民解围了。

　　“好了，好了，不就是一点小伤嘛。哪儿用这么小题大做呀。而且这事儿我也有责任，当时也赖我过马路的时候没留意。”

　　“所以什么补偿的，咱们别再提了好不好？人家已经带我去看伤了，还把我送回来，够可以了。”

　　“妈，人家一会儿还有非常重要的事儿要办呢。您和我爸就别再不依不饶了。你们要打听大夫怎么说的，待会儿我告诉你们好了……”

　　嘿嘿，世上的事儿还就是这么绝。

　　曲笑这种表现，回护之意也太明显了。

　　宁卫民固然能理解，可是落在父母眼里那就大不一样了。

　　曲笑父母对视一眼，眼里不但一种心照不宣的默契。

　　曲处长甚至对宁卫民的态度反而亲热了许多。

　　他微微一笑，亲自拿出一支烟来递给宁卫民。

　　“年轻人，来，抽一支吧。至少我得谢谢你把我的女儿送回家来啊。没关系，犯错误不怕，改了就好。你能够勇于担当责任，也很难得啊……”

　　就这样，屋里气氛在曲笑的干涉下，彻底和缓了。

　　又坐了一会儿，宁卫民站起身来告辞走了。

　　曲笑不顾他的反对，非坚持一瘸一拐的把他送下楼。

　　别说，看着还挺像那么回事。

　　毕竟姑娘的脚也疼啊，还真跟挨了撞的霍欣差不多。

　　而对此，她的父母并没阻止。天籁小说网

　　只是到了楼下，没出单元门儿，宁外民就立住脚，要轰曲笑回家了。

　　“小曲，你快回去吧。好好休息。晚上睡觉，千万注意伤口。病假的事儿，我会跟乔万林和琴姐打个招呼。你就放心在家养伤吧。”

　　曲笑大方的说，“知道了，那晚上我趴着睡就得了呗。我家你也知道了，欢迎你常来。”

　　宁卫民笑了。

　　“那肯定的，我还得给你送好吃来呢。不把亲眼看着你的伤养好了，我良心也过不去啊。何况队里也得怪我呀。明天，我带个哈密瓜来看你。哎，荔枝怎么样？你喜欢吗？”

　　曲笑也笑了。

　　“你别太破费了。等我伤好了，要是吃成个胖子了，那就更麻烦了。”

　　——————

　　宁卫民拍胸脯。“放心，咱也是专业人士。肯定只会给你吃馋了，绝不可能给你吃胖。”

　　就这样，两个人的告别，充满了相当默契的温馨。

　　又聊了得有两三分钟，宁卫民终于挥挥手，朝自己叫的出租车走去。

　　但他走了一段，回过身的时候。

　　却发现曲笑根本不听话，还立在单元门口向他挥手。

　　这一瞬间的情景，或许因为似曾相识的缘故。

　　宁卫民忽然想起了蓝岚。

　　想起了那个同样固执得要命，也同样好心，同样可爱的姑娘。

　　是不是天下所有好女孩都是一个样的？

　　这是宁卫民心里不禁萌生的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百八十九章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 