    第4042章 灭你们，满门！

    “嗯？”

    上万道身影朝着王仙飞去。

    那剑气凌霄的威势！

    那一个个锋芒毕露的剑芒！

    令周围所有圣地禁地和圣院的强者弟子们，脸上充满了错别的神色！

    “这？？？这是？好多的主宰之境的强者，最弱主宰五阶之境的强者，你们看他们体内的能量，感觉战斗力都非常的恐怖！”

    “这好恐怖的剑芒，这是什么剑法？他们这一个个人感觉就像一柄锋利无比的利剑！”

    “嘶？什么情况？什么情况？龙王？这突然飞出来的上万名强者为什么称呼王仙圣子为龙王？王？”

    “这一群强者是虚龙圣地的强者，最前方的位置，是虚龙禁地的圣子，他们的气势好强，他们的威势好凌厉，他为什么称呼王仙为龙王？他们与王仙圣子是什么关系？”

    “这王仙圣子神秘无比，这个虚龙禁地也非常的神秘，一直以来，都没有势力查出他们的背景，他们果然有着极大的关系，虚龙禁地，这要是与空间禁地来进行对抗吗？”

    “王仙圣子说他的背景，就是他自己？”

    周围的位置，所有人看到突然飞过来的敖剑他们一众强者。

    脸上露出震惊的神色！

    虚龙禁地，几亿年前突然出现的一个神秘禁地！

    直接占据了虚空月禁地的地盘！

    当时的虚龙禁地，并没有引起强大禁地圣地和圣院的注意！

    不过，当时的天骄排名，虚龙禁地的圣子，如黑马一般杀出来，虚龙禁地进入到所有人的视线中！

    这个虚龙禁地，令所有的势力和强者们都感觉到有些神秘。

    因为没有任何一个势力查出他们的底气。

    他们是从哪里冒出来的！

    他们又有多强的力量！

    王仙圣子，也同样神秘无比。

    甚至无妄禁地与流水禁地查过王仙的信息，但并没有查到任何东西。

    这个王仙圣子，好似凭空出现一般！

    与虚龙禁地一样神秘无比！

    现在，虚龙圣子的这一众强者，一众剑气凌霄的强者，竟然称呼为王仙为龙王！

    这个称呼，所有人都能够听出来！

    不简单！

    “呵呵，虚龙禁地，这是要主动的挑衅空间禁地？如若你们主动想要自取灭亡的话，也别怪我们不出手干预！”

    流水禁地的大长老目光扫过敖剑他们一众人，神色并没有丝毫的波动！

    虚龙禁地目前所展现出来的实力，虽然很强，宇宙主宰五阶以上的强者很多，但最强的也不过是宇宙主宰八阶之境的。

    这个实力，他丝毫不放在心上。

    甚至，这虚龙禁地，哪怕是有着宇宙主宰巅峰之境的强者，又如何？

    这王仙圣子刚才竟然还敢说有问题？

    他们流水禁地已经决定的事情，他竟然还敢说有问题。

    简直是不知死活！

    所以，虚龙禁地与空间禁地的事情，他不准备插手。

    而空间禁地的实力，可是非常恐怖的！

    拥有着宇宙主宰巅峰之境的强者。

    空间禁地禁忌之主的实力，更是天元造化之下的第一人！

    如此实力，这虚龙禁地的这个王仙圣子，竟然敢招惹？

    简直是不知死活！

    “你们这这边的事情，等会我会让你们给一个交代的！”

    王仙听到流水禁地大长老的话，冷冷的开口说道！

    “嘶，这王仙圣子？”

    “我去，他这是向流水禁地的大长老说的吗？”

    “这王仙圣子，是不是太涨狂了，竟然敢对流水禁地大长老说这样的话，这...这是找死吗？”

    周围的位置，所有人听到王仙的这一句话，脸上充满了错愕的神色。

    “哈哈哈，不知死活，不知死活！”

    “这就是你的背景？一个小小的虚龙禁地，就这些强者，敢挑衅我们空间禁地，那好，今天我就将你们全部宰了，让你知道得罪我们空间禁地的下场！”

    空间禁地为首的宇宙主宰九阶之境的强者狂笑一声。

    他开口说着，一股恐怖的空间领瞬间朝着周围扩充而去。

    瞬间，将王仙他们包围在里面！

    在这个空间的周围，一道道恐怖的裂缝形成。

    一旦他发起进攻，在这片空间内的所有人，都将遭受到恐怖的袭击！

    遭受到堪比主宰巅峰之境强者的袭击！

    “王仙大哥！”

    位于王仙一旁的位置，龙吟殷龙吟浩看到这一幕，脸色狂变，脸上充满了担忧的神色。

    周围的位置，所有禁地圣地和圣院的强者弟子们看着这一幕，目光微微闪烁。

    这王仙圣子的背景，就是这虚龙禁地？

    是他自己？

    如若是这样的话，岂不是找死？

    王仙听到龙吟殷龙吟浩他们的惊呼，满脸微笑的转过头，朝着他们笑了笑。

    示意他们不用担心！

    “呵呵，是的，这就是我的背景，我的背景，就是我自己！”

    这时，一旁的位置，一个身影骑着独角独眼宛若牛的魔兽，凭空出现在一旁的位置！

    身影坐在魔兽上面，脸上带着一丝的微笑！

    王仙本体，到来！

    “嗯？他是怎么出现的？”

    “这？？他是谁，怎么与那王仙圣子长得一模一样？”

    “这个人？？”

    王仙的凭空出现，没有丝毫的波动。

    他突然的话，周围所有的强者弟子们看去，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    他的模样，与王仙圣子一模一样!

    他是谁？

    这是什么情况？

    流水禁地，袁婆婆看着凭空出现在的王仙，脸色微微一变。

    王仙此刻距离他们只有几千米之远。

    这个距离，对他们来说太近太近了。

    但是如此近的距离，他们都没有看到王仙是如何出现在。

    这令他感到非常的震惊！

    他能量感应之下，竟然感应不到王仙的实力。

    甚至，连他坐下的魔兽坐骑，都感应不到实力！

    “这？”

    龙吟殷看到一旁的王仙，又看了看另一个王仙，微微张大嘴巴，脸上充满了错愕的神色！

    她有些分不清了！

    “既然空间禁地不给我一个满意的答复，那我只能够，做一个令我自己满意的结果了！”

    王仙看着空间禁地的一众强者。

    “灭你们，满门！”

    他最后，缓缓地吐出五个字！

    (本章完)

