    杨辰听完，也是感慨万千。

    虽然自己现在成就了巅峰境界，但是在二十岁的时候，自己虽然也是被称为天才，现在一比较，怕是连给人提鞋都不配啊。

    不过好在自己有系统，现在对方给自己提鞋都不配呢。

    闲暇时，听听王大力巴巴一些江湖局势，剩余时间，杨辰就是在修炼。

    他修为已经成就巅峰，修无可修。

    现在他主要修行的是那篇【九天十地交感大法】的辅助功法。

    随着修行入门，杨辰对于这个功法的重视越来越大。

    纯辅助性质功法，修行有成之后，可以轻易的堪破虚妄，直至本源。

    而且【九天十地交感大法】对于气的敏感程度极高，只要杨辰用心去搜查，哪怕百里千里之外，杨辰也能轻易的找寻到对方的方位。

    而且像什么望气之术，这都是最简单的。

    这门功法难度极大，即便是杨辰圣者境界，也是足足修炼了一个月才完全修成。

    要知道，现在以杨辰的修为和眼界，很多功法只是看上几眼就能够修行出来，根本不用过多去为难。

    但是这个【九天十地交感大法】，却足足耗了他一个月时间。

    也就是今天，他才真正的修成这门功法。

    功法已成，自然要试试。

    杨辰缓缓靠在躺椅上，双目轻轻闭上。

    姿势摆好，杨辰内心一动，缓缓运转功法。

    嗡！

    杨辰只觉一凉，整个人顿时进入天人合一的状态。

    感知一开，顿时数里之内，各种感应传来。

    这每一种感应都是一道气息，此时在杨辰感知中，无以计数的感知，正肆意散发着自己的特有气息光团。

    这些气息或有或无，远近不同，尽数落在杨辰感知之中。

    无以匹量的信息袭来，也幸好杨辰修为强绝，不然光是这些信息都能让他识海重伤。

    “挺神奇呢！”

    杨辰满意的睁开双眼。

    这探查气息的能力真的很神奇。

    而且随着杨辰的心意，还能屏蔽干扰，只留下想要探查的信息，以减少识海意志的压力。

    “没想到乾坤宗竟然诞生过十位以上的圣者，没想到竟然那么强！”杨辰感慨道。

    在他九天十地感应大法中，他能够清晰的分辨出一些信息代表的含义。

    此时，他正是感受到了十种以上真元的气息，才由此感慨。

    虽然那些真元在时间的作用下，已经非常微小了，但是杨辰也是清晰的看出它们来。

    怪不得乾坤宗是大宗门，绵延千年的时光中，竟然出现了十多位圣者，这要说出去，绝对是让人震惊的。

    不过可惜，这十多位圣者不是一代接一代的，而是有时候跨代出现的。

    上一代没有，这一代一个，下一代甚至三个。

    乾坤宗传承千年，并不是每一代都有圣者的。

    就如当今，都说是三圣耗尽了后几百年的气运才突破成为圣者的。

    不过这些都只是在杨辰脑海中一闪而过，他的注意力被一道奇怪的气息吸引了。

    “奇怪，这气息感觉死亡也不过三十年而已，难道三十年前，乾坤宗是有圣者的！？”

    杨辰奇怪的摩擦着下巴。

    “不管了，去看看。”

    杨辰站起身来，身形一闪，消失不见。

    ..........

    一处不知名的山洞。

    杨辰一掌推开洞口巨石，缓慢走进洞中。

    杨辰如今的修为，自然是虚室生白，夜视能力，那是小事。

    随着深入山洞，渐渐的杨辰看清了洞中的身影。

    盘膝而坐，身穿金丝长袍，以五心向天的姿势靠在墙洞之上。

    只不过，他那头颅正低垂着，看不清容貌。

    “嗯！？看这装扮，不是乾坤宗。”

    “衣衫裙角的标记，貌似是江湖中一个门派的标记。”

    杨辰惊讶的看着眼前这具盘膝而坐的身影。

    在探查气息时，他原本以为这道气息是乾坤宗未知名的隐居长老突破成为了圣者。

    哪怕死了三十年，他也以为是乾坤宗的。

    因为这乾坤群山数千里之内，就只有一个乾坤宗是大宗门。

    而一个江湖门派，能够有圣者坐镇，基本上是能够晋升大宗门的，只要这个门派的圣者不死的太快。

    因此刚才杨辰还在惊讶，三十年前乾坤宗是有圣者的，只不过不为人知。

    但是没想到，这位已经死亡的圣者，竟然不是乾坤宗的。

    但。

    不是乾坤宗的，为何会在乾坤宗中死去呢？！

    “呵呵，看来事情不简单啊！”

    杨辰屈指一弹，一道劲力直接射向尸体胸口。

    胸口衣衫顿时破碎，一卷书顿时滑落。

    杨辰伸手一挥，书卷自动飘飞而来。

    杨辰伸手一抓，稳稳的将书卷抓在手里。

    书卷似乎由特殊方法制作，手感独特。

    杨辰感受了一番书卷纸张触感，然后将书卷打开。

    “余八岁习武，二十二入四品，二十八入三品，此后十年成宗师，在十年入大宗师，转战天下，拜访名山名寺，终究于七十，颠倒生死，成就真元。为突破武林神话，余撵转江湖近百年，潜少林，进武当，入魔门，逛大内宫墙......最终来至这乾坤宗，补齐神话信息，奈何年岁老迈，寿元无多，平生遗憾，虽知突破之法，却无可奈何，恨不能再生十年！！！”

    这是一卷人死前记载下的，是对生平的感慨和回忆，当然也有一些期盼。

    这是一位号称为海生无量的武者，真名叫铁海波。

    自小父母双亡，靠着海边捡到的一册武学秘籍，开始了武学生涯。

    此人天赋绝伦，仅仅靠着这册秘籍，竟然修为神速，三品，二品，更是阻拦他不得，最终直入圣者境界。

    从一介海边村民，成为威震武林的宗师圣者，这种“会当临绝顶，一览众山小”的畅快，顿时让铁海波得意忘形，悠然的和其他武者切磋，露脸江湖，享受拜祭，日子过得特别舒坦。

    他七十成就圣者，在江湖中悠哉过了二十年之后，却开始慌了。

    一想到即便是宗师圣者寿元也仅仅是一百五十岁，算算时日，并没有多少了。

    他怎能不慌。

    他想要活的更久点，想要更加享受江湖巅峰的快感，所以，他开始追逐下一层次的境界。

    “余相交于千年世家苏家门楣，获知一品境界之上为武林神话，但是千年前武林曾有巨变，浩劫横行，往后江湖神话不在，相关秘籍记载也尽皆损毁。”

    “少林为武林中少有的千年大宗门，圣者从未断绝，想必定然有着相关记载，潜入少林十年，我得知，想要突破，需得肉身，精神，真元打磨至极致，三者融会贯通，交天地契机余身体，进而突破。”

    “余欣喜至极，初步尝试却未有得，仔细探寻之下，少林记载亦是不全，无可奈何再次开始寻找。”

    “逛大内宫殿，得知武者身躯需得适应真元，做到内外通透，方可突破......”

    “入魔门，得知天地有变，妄图进神话者，需得底蕴极其深厚，一份功法者，入不得神话......”

    “进武当，借太极心经，交合天地，十年观天地之变，确认魔门记载为真......”

    “余曾尝得知，乾坤宗曾出半步神话，怀着敬畏之心而入乾坤，幸得乾坤未有圣者，余遍观典籍记录，知入神话者，需得熔炼真元，练皮，练骨，练筋，练肉，直至最终的练血换脏。”

    “练血换脏，周身通彻，明玉如新，再与天地契机相合，就可打破一品境界。”

    “余欣喜不已，遍观诸籍，苦思冥想，终于有了头绪。”

    “天地有变，入神话者需得重开前路，续接武道。”

    “以一门功法练皮，入真元，再以一门功法炼骨，再入真元......练筋，练肉，至最终的练血换脏尽皆如此，肉体通透，明玉如新......”

    “以五法合一，肉身淬炼至巅峰，真元熔炼进肉体，方得入神话......”

    ..........

