    秦轩的命令下达之后，立即如风一般席卷九座圣岛，进而覆盖浩瀚无垠的西华群岛海域。

    西华群岛共有数千座岛屿，大小势力加起来数不胜数，如今尽皆听从于秦轩的号令，没有任何的异议，令之所至，无人不从。

    事实上，在秦轩还没有回来的时候，西华群岛虽然表面上风平浪静，但暗中实则有一些势力有其他的想法。

    只因秦轩当年留下了一些西华圣君的修行典籍，但却掌控在九圣岛势力的手中，他们有权给哪些人看，这便导致了那些没有资格翻阅典籍之人对此心存不满，隐隐想要反抗。

    甚至，有一些势力付诸于行动，在私下结成了联盟，与九圣岛势力的意愿背道而驰。

    但听到秦轩回来的消息，那些势力立刻老实了，不敢有任何异动。

    毕竟，当年秦轩一统西华群岛的时候，非常雷厉风行，手腕强横，反叛的势力尽皆被覆灭了，如今他回到西华群岛，而且还踏入了圣境，谁敢招惹他？

    只怕只有死路一条。

    因此在秦轩下达命令之后，所有势力都主动服从，许多事情都在极短时间内落实到位，完成的非常迅速。

    如今的孤烟岛地位比以前更高了，乃是西华群岛海域内当之无愧的第一岛屿，这些天有无数强大修行之人踏入孤烟岛，参加考验，想要加入西华神宫修行。

    这是他们距离秦轩最近的机会，自然不愿意错过。

    毕竟如今西华神宫缺人，会适当地降低招人的标准，一旦以后发展壮大了，要求必然会提高，若是成为比肩东皇皇朝、叶天氏那等级别的超级势力，寻常人便根本没资格踏足。

    西华神宫之外，摆下了一座座悬空战台，陆续有强大的修行之人踏上战台大战，都是帝境人物，若是圣人，便不需要考验实力了，只需考验人品即可。

    蔺如亲自在那里督战，由他来决定哪些人有资格进入西华群岛。

    正如陆展、月烁等人心中的想法一样，秦轩有意拔高蔺如在西华神宫的地位，等他离开无涯海之后，便打算让蔺如代他掌管西华神宫。

    因此，需要提前为他造势。

    西华神宫内的一座宫殿内，秦轩、段若溪与风清正在闲聊。

    在他们不远处，一道黑衫身影坐在那安静的修行，只见他周身缭绕着强大的雷霆道威，空间的灵气疯狂涌动起来，仿佛化作一片雷霆世界，无穷雷电光辉洒落在他身上，使得他犹如一尊雷神般坐在那，气息强大不可一世。

    “轰隆隆……”雷棱体内不断发出雷鸣般的巨响声，震人心魂，然而他双眸始终闭合着，仿佛外界的一切都与他无关一般。

    至于秦轩、段若溪以及风清三人，也被他直接无视掉了。

    “那家伙还真是疯狂，如此痴迷修行。”段若溪看着那道黑衫身影低声道，在雷棱的身上，她隐约看到了一些秦轩的影子。

    秦轩与风清目光也都望向雷棱的身影，脸上仿佛透着几分深意。

    “风大哥，你感觉此人如何？”秦轩看向风清问道，不过是传音询问，怕打扰到雷棱修行。

    “在雷霆大道上的天赋极其出众，仿佛是天生的雷霆大道修行之人。”风清回道。

    “我也有此感觉。”秦轩轻轻点头，起初他只是感觉雷棱天赋不错，但如今看来，或许并不是那么简单。

    据他的观察，此人可能是一尊混沌体质，而且与雷霆之道有关，否则不可能轻易掌控那块雷石。

    一次偶然的相遇，竟然让他遇上了如此非凡人物，这大概是命运的安排吧。

    过了一些时刻，雷棱从修行状态中退了出来，目光朝秦轩那边望去，开口问道：“我们何时能前往夏王界？”

    “怎么，等不及了？”秦轩看向他笑着说道：“夏王界也许还没开启呢，你去了也未必能进去。”

    “还没去，又怎么知道进不去呢？”雷棱语气平静的回道，眼神中透着一抹自信的神采，似乎有把握进入夏王界。

    “果然有底气。”秦轩目光意味深长的看着雷棱，他有一种强烈的感觉，自己的猜测可能没有错。

    “放心吧，过几日便送你过去。”秦轩目光含笑的看着雷棱开口回道。

    “多谢。”雷棱拱手道谢一声。

    就在此时，有一道身影走入大殿内，是西华神宫的守卫，只见他朝着秦轩躬身拜道：“启禀宫主，外面有一些人求见。”

    “哦？”秦轩露出一抹异色，问道：“可有说是什么人？”

    “有两人自称是无始宫少宫主陆君，以及武圣宫大弟子武乾坤，其余人不知，但都是青年人物，气质不凡。”守卫回道。

    “原来是他们。”秦轩脸上绽放出一抹笑容，立即对着守卫回道：“引他们去偏殿，我稍后便过去。”

    “遵命。”守卫躬身道，离开了大殿。

    “你们在此休息吧，我去见见他们。”秦轩看向段若溪和风清开口道，两人同时点头：“去吧。”

    片刻后，秦轩来到一座偏殿内，便见一些身影站在前方。

    其中的两人正是陆君与武乾坤，另外三人也是秦轩的老熟人，正是当初与他一同前往昊天岛的林逸尘、樊华与祈浙。

    看见秦轩到来，他们脸上都露出一抹灿烂笑意，拱手道：“拜见宫主。”

    “诸位客气了。”秦轩微笑着回道，目光看向林逸尘、樊华与祈浙三人，笑问道：“你们应该也去了修罗地狱吧，为何没有在天玄神宫看到你们？”

    “我进入修罗地狱之后，发现附近有一处强大的琴道宗门势力，来自南玄大陆，便拜入那势力之中，一直在里面修行。”林逸尘开口回道：“后来得知天玄神宫的消息，本想前往，但奈何距离太过遥远，便放弃了。”

    “原来如此。”秦轩轻轻点头，发现林逸尘如今的修为已经达到高阶帝境，可见他那十五年光阴并非虚度，也提升了不少实力。

    随后樊华与祈浙也各自说了自己的经历，与林逸尘不同，他们一直在四处历练，探索修行秘境，甚至差一点陨落在其中，侥幸逃出生天。

    不过危险与机遇并存，他们都得到了不小收获。

    樊华踏入高阶帝境，祈浙达到了高阶帝境巅峰，距离大帝境界仅一步之遥。

    对比之下，陆君与武乾坤的实力提升更为恐怖，陆君踏入大帝之境，而武乾坤更是已经达到了圣下无双的层次，半只脚踏入圣境了。

    他们之所以有如此巨大的提升，自然是因为秦轩。

    从修罗地狱归来之后，林逸尘三人看到陆君与武乾坤的实力后，心中都后悔不已，若是他们当初也前往天玄神宫，是否也能达到如此地步？

    只可惜已经错过了，没有重来的机会。

    “宫主，听说九域那边发生了大动静？”武乾坤忽然看向秦轩问道。

    “不错，一处上古战场开启了，与天神之眼类似，里面蕴藏诸多古神明的传承。”秦轩点头，他之前对陆展等人提起过这件事，想必是他们传出去的。

    只见武乾坤等人眼眸中皆都闪过一道锋芒，位面之门开启，上古战场又开启，这些变故，都预示着天玄即将发生巨变。

    秦轩看了他们一眼，开口道：“变故迟早回来的，无法阻挡，你们要尽力提升修为，这样一来，在变故到来之时也能有应对之力。”

    “明白。”诸人纷纷点头，心中知道这件事的重要性。

    随后秦轩又与他们交流了一番，提到未来西华群岛可能会面临的考验，督促他们努力修行。

    不知不觉中，几日时间过去了。

    这一日，西华神宫之外，许多身影汇聚于此。

    秦轩一行人打算前往夏王界了，陆展、月烁等各圣岛势力的领袖知道后，立即前来相送。

    看着周围站着的诸多身影，秦轩心中颇为无奈，开口道：“我去夏王界而已，不必弄出如此大的阵仗，大家各自忙自己的事吧。”

    “宫主要离开，我等身为属下，自然应当迎接。”陆展笑道，月烁等人也纷纷附和一声：“陆宫主所言极是，宫主该有宫主的排场。”

    听到他们的话秦轩眼中露出一抹深意，心中如何不知道他们的想法，想趁此机会与他拉近关系，以后能够获得更高的地位，便如蔺大哥一般。

    他轻轻摇了摇头，感觉有些无奈，但也能够理解他们的想法，人生在世，谁不希望自己能走到更高的位置？

    “走吧。”秦轩脚步往前踏出，身上有璀璨的空间神光闪耀而出，直接穿梭虚空离开这片空间，段若溪三人身上也释放出强大气息，紧随秦轩之后。

    诸人目光望向他们离去的身影，即便人已经消失不见了，但他们脸上依旧带着几分崇敬之色。

    蔺如目光扫了他们一眼，对他们的想法同样心知肚明，然而他没有多说什么，转身走入西华神宫之中。

    有些事，并不是做表面功夫便能改变的！

