    “你说的机会指的是什么样的机会？”

    三代水影闭着眼睛向着枇杷十藏的方向，他的眼睛虽然看不见，但是这并不妨碍他摆出面向对方的姿势。

    “你说来听听。”

    “让我看看究竟是什么样的事情。”

    “可以让你连水影的话都不听，就是自作出决定。”

    “我确实很好奇。”

    “这种事情有这么样的急迫吗？”

    三代水影慢条斯理地说着这些话，他看起来没有什么情绪，但是任谁都能感觉到他已经生气了。

    毕竟这样的事情无论怎么看都有些逾越。

    任何一个人这都是归属于村子的。

    他们要做的任务全都是和村子息息相关。

    并且几乎都是由村子高层发布下来的任务。

    现在的枇杷十藏等同于说，并没有完成试映百步的任务, 而是私自去做了其他的任务，并且这个任务水影本身还不知道。

    这种情况实在是让水影的心情烦闷。

    甚至于如果不是因为三代火影的事情开了这样一场会议的话。

    他可能到现在都不知道发生了什么。

    这也是让他非常生气的地方。

    枇杷十藏似乎并没有打算将事情的原委告知给他。

    只是在出了这个事情之后，现在放在提起，可是这种情况在水影看来有点晚了。

    你不能先斩后奏，然后再报，这就本身存在一定的问题, 更何况他们只是先斩，之后并没有奏，事到临头遮掩不过去了，这才开始说出来。

    这样明显吗是不够的！

    “事情是这样的……”

    枇杷十藏这个时候不该有任何的怠慢，立即解释起来。

    “当时我得到的情报是团藏，希望我们可以跟他们联合起来。”

    “联合的目的是一起对付木叶村的波风水门。”

    “如果顺利的让波风水门回到木叶村的话，那么三代火影的位置将会受到极大的威胁件事的存在，火影之位的交替，将由波风水门成为新一代的火影。”

    “基于这样的事情，根据三代的利益，确定向我们进行求助，你带我们帮他们完成了暗杀波风水门的任务，那么我们雾隐村将会成为木叶村的朋友，木叶村也将会协助帮忙，对付云隐村。”

    “当时又被我们思考的时间不多了，因为波风水门很快就要回到木叶村，一旦他回到了木叶村里面, 那么木叶村将会迎接到一位新的火影。”

    “到了那个时候，三代就将彻底失去话语权, 也就没有办法再决定木叶村的任何决定，不会与我们轻易产生什么联系。”

    “根据当时我们的想法，如果能够成功的暗杀掉波风水门的话，那么将会对暮春的未来造成极大的打击，并且还可以因此与木叶村交好。”

    “这种事情何乐而不为呢？”

    枇杷十藏将当初作出决定的原因说了出来这個原因当时确确实实的打动了他，而且他现在能说出来的也必须只有这个原因。

    除此之外再说任何的话已经没有了过多的意义。

    这里面还有一件非常简单的事情。

    那就是他并没有说出自己并不清楚波风水门的实力。

    这是一场毫无准备的战斗。

    完全不清楚对方究竟是什么样的底细。

    整个过程可以说是非常的仓促。

    所以最终导致了任务的失败。

    不过他觉得最后他也通过自己的方式进行了挽回，只是这个过程它需要节选着对水影说。

    “原来如此。”

    三代水影默默的点了点头，接受了枇杷十藏的说辞，不得不说，这些话听起来确实还是比较诱人的。

    能够毁灭掉木叶村的未来。

    还可以让木叶村变成盟友。

    最后能够通过木叶村的力量去打击云隐村。

    这种事叫何乐而不为？

    确实！

    这是一个非常难得的机会，如果换做是他，他也会选择赌一把。

    而且随着波风水门即将回到木叶村，这样的机会也等同于转瞬即逝。

    “那后面呢？”

    三代水影已经面向着枇杷十藏，摆出一副我正在盯着你的样子。

    毕竟从目前来看，他已经知道了出发点和原因，那接下来比较重要的就是结果了。

    从现在的结果来看，似乎并没有取得成功。

    那么在剩下的一些事情上，与木叶村的关系上，现在究竟到了什么样的程度？

    这些事情恰恰是属于目前最为关心的！

    枇杷十藏, 脸色一沉。

    他知道该来的还是要来。

    水影还是会问出这些问题。

    毕竟这些问题实在是太过于重要的, 影响到了村子后续的发展。

    “我们去看杀波风水门了。”

    枇杷十藏只好硬着头皮解释道, 现在的这些话，他开始跳着说了，不可以这样自己犯的错误全部说出来，那样会显得一切都太过于被动了。

    “我们一路上快速的奔行，成功在波风水门回到木叶村之前来拦截住了。”

    “我们准备暗杀波风水门，但是突然发现了另外一件事情。”

    “波风水门会使用时空间忍术！”

    “都可以随时离开，我们根本管不住他。”

    “这场战斗不管我们实力双方如何，都没有任何的结果。”

    “这个时候我们已经清楚的意识到，我们根本无法杀死波风水门。”

    枇杷十藏说到这里的时候，语气稍微顿了一顿，随即深吸了一口气，让自己看起来显得并不是那么的紧张。

    毕竟接下来的话他要开始编了。

    任何一句话都是完全基于他自身主观的引导，通过这些引导将事情引到另外一个事情上，然后最终的结果是一样的，只是出发点和过程发生了变化。

    “在我们明白无法杀死波风水门，我们知道了这个任务毕竟是失败的。”

    “那个时候我们就开始寻找止损的办法。”

    “好在我们上期还没有对波风水门出手。”

    “一切都还在可以谈判的范畴之内。”

    “所以我们决定和波风水门进行谈判。”

    “因为当时的情况实在是很被动的，如果我们不跟波风水门进行谈判的话，将成为木叶村的敌人。”

    “只要不同水文水利的回到木叶村，他必定将会是新一代的火影，这一点无可厚非，如果我们不让他的话，那么他必定将会是火影，而我们在这里得罪了他，也就等同于得罪了木叶村。”

    “所以我们不能让这种事情发生。”

    枇杷十藏的语气显得非常沉稳，似乎当时他就是这样的冷静，完全站在村子的角度上去考虑问题，丝毫不及个人的得失。

    忍刀七人众的，其余六个人也都跟着点点头，他们的头脑并没有这么的活络，但是他们都不是傻子，在听到老大这样说之后立即明白了，老大这是在用他的话术为大家开脱。

    恰恰因为如此，没有任何一个人提出反对的意见。

    几乎每个人的视线都落在了枇杷十藏的身上。

    “嗯。”

    三代水影淡然的点点头，并没有发表任何的意见，似乎对于枇杷十藏的选择没有什么其他的看法。

    在明确任务已经无法进行或者尽量失败的时候及时止损是一个人这个具备随机应变能力的体现。

    这并不是什么工作和问题，反而还是一种加分项。

    只是事情还没有到最终的结论时，水影并不愿意轻易去夸赞枇杷十藏，他总是觉得这个人有什么地方是没有做好的，否则没有必要隐瞒他。

    水影依旧面向着枇杷十藏，摆出我还在继续听你后面的话的意思。

    毕竟从目前来看，现在的解释还远远不够。

    还有许多的事情暂时没有特别清楚。

    水影还需要继续了解这相关的情况。

    “继续。”

    三代水影，淡淡开口。

    一时之间形成众人的视线，再次落在了枇杷十藏的身上。

    每个人都知道，现在轮到枇杷十藏继续说下去了，每个人的脸上都流露出了一丝丝的期待。

    毕竟这种事情除了现场知道的那些忍刀七人众之外，所有人都不知道究竟是怎么一回事。

    当知道这个事情之后。

    每个人心中的好奇心都被充分的调动了起来。

    大家都很想知道究竟是怎么回事？

    到底是怎样才完成的这种现象？

    一时之间众人的视线不仅落在枇杷十藏的身上，而且脑袋里还冒出了一大堆的小问号。

    “当我们知道无法杀死波风水门的时候，我们就知道了面前这个人即将是木叶村，新一代的话有而这个火影并不平凡，所以我决定与他进行合作。”

    枇杷十藏再次缓缓开口说道。

    “我这么做的原因主要是因为除了我们之外，不会再有其他人去阻拦波风水门了。”

    “波风水门会使用时空间忍术。”

    “在这个条件之下，他一定会安全的抵达木叶村。”

    “那么以他的实力来说，新一代的火影将会使他不会再有其他任何的变化。”

    “如此以来，木叶村家进入到新的格局里面，与我们进行交易的三代和团藏都将退出木叶村历史的舞台，那么我们再继续维持这个交易就显得没有任何的意义了。”

    “所以当时我立即决定不能和三代他们这些旧时代的人一起沉默下去。”

    “所以我选择了与波风水门进行合作。”

    枇杷十藏的话说到这里，以及顿一顿，他顿下来并不是为了卖关子，而是在想该如何用自己的措辞把这些话说得更加清楚和明确，并且让自己在这些厉害的关系里面，然后自己摘出去。

    “你们是怎么合作的？”

    三代水影的眉头缓缓的跳，他忽然意识到现在才是事情的重点，前面所说的所有事情都没有任何的意义。

    毕竟木叶村的三代火影已经成为过去式了。

    大蛇丸和团藏也都相继暴露了那些黑料，并且自曝离开了木叶村。

    如果与他们有任何的交集，也都没有任何的意义。

    因为先前的人究竟做了什么，现在也都没有办法实现了，他们之间的关系完全形同虚设。

    可是。

    如果能够和波风水门建立联系的话。

    那么就等同于说是跟木叶村新时代建立起了联系。

    这一点才是非常重要的事情。

    放眼整个忍者世界，现在知道木叶村新时代的人少之又少，他们只知道叶村就是带过去了，但并不知道木叶村新的时代即将到来。

    若是能够在第一时间与木叶村新时代取得联系，并且保持友好的话。

    那么将很有可能快其他人一步。

    若是真的很像枇杷十藏所说的那样。他们这个人不仅没有过错，反而取得了大大的功劳。

    这些话不仅水影意识到了，现场的这些人也都同时意识到了。

    现场众人看向枇杷十藏的眼神不断发生变化。

    “当时我就决定和波风水门进行一场交易。”

    枇杷十藏趁着众人惊讶的空挡，捋了捋了一下自己的思路，将许多话都已经想好了。

    “我决定告知他究竟是谁在暗算他。”

    “让他知道木叶村中的人心险恶。”

    “提醒他去注意这些事情。”

    “与之相应的。”

    “我所需要的是让他当做我们暗杀他的事情，完全没有发生过。”

    “这些事情完全就此结束。”

    “并且在他成为火影之后，与我们雾隐村建立友好的联系。”

    “通过这样的方式将一个原本坏事转变为好事。”

    “这就是当时事情发生的全过程。”

    枇杷十藏一句接着一句的说道，他的内心已经完全将这个事情有另外一种方法表达了出来。

    “他答应了吗？”

    三代水影的表情立即变得紧张了起来，整个人的态度与先前完全不同，不得不说经过了这件事情以后，完全变成了另外一个样子，事情的结果也都会截然不同。

    如果说此前还不知道是怎么回事，那么枇杷十藏所做的事情有可能会影响到村子的未来，可是现在知道是怎么回事，就知道后者做的完全没有问题，甚至反应非常灵敏，一切都特别突出。

    这是以前完全没有想到的。

    三代水影将自己放在那个位置上，也自认为不会做的更好。

    这已经是非常厉害的应变能力了。

    三代水影现在枇杷十藏这个人的印象完全发生了改观，现在唯一想知道的就是这件事情究竟有没有做好。

