    “喝口水，休息休息再赶路。”

    石老头给参与战斗的守山犬拿出来它们自己的盆。

    一摞，一个套一个，分开来扔地上，狗到近前叼自己的到面前等待。

    石老头拿出个新盆放到白毛面前，倒上水，白毛刚才算‘拼命’了。

    狗跟人不一样，人有许多途径去争。

    狗只能通过战斗来展现自己的强大，现在又不流行小的宠物犬。

    闻到老虎尿，或看到老虎的样子就吓失禁的狗，只能当普通的看家狗。

    守山犬除了战斗力，还要拥有鬣狗面对狮子的不恐惧，以及保护主人的牺牲精神。

    白毛看着水盆，扭头瞅自己的主人，不喝。

    它的主人还激动着呢，蹲下来拿过盆放到它面前，这样它才喝。

    “石……师傅，你怎么来洛阳了？哦，我叫方淘正。”

    白毛主人疑惑地问，他对石老头感激。

    白毛迈出了狗生最重要的两步，它还能长，回头砸锅卖铁也得给它吃肉。

    过上几个月，带着它上山，肉钱很快会赚回来。

    “李东主所召，周围的山上小屋好好修修，该添置的东西放进去。

    李东主要定规矩，我等冲锋陷阵，不知兄弟们赏不赏脸。

    哦，不是我，我师弟他管，我年岁大了，帮着养养狗。”

    石老头故意一说，等方淘正回去与别人讲，算作试探。

    “闯山一声胡也来了？”方淘正转头看。

    看到有三条守山犬就守在一个人身边，那人背着弩。

    刹那间他便知道对方的身份，弩谁敢随便背？

    “石师傅，我家白毛……”方淘正知道胡风名气大，却找石老头。

    名气大是配合着李家庄子的东主抓了敌人，养狗还得看石瞎子。

    胡风面前只有三条守山犬，石瞎子周围一圈十五条。

    守山犬这么不值钱？显然不对。

    其他一群百十来条的狗也不差，它们即便当不了守山犬，等下了崽儿，里面可能会出现守山犬。

    方才自己的白毛就是石瞎子帮忙了，他一个手势，一条守山犬过来。

    自己的白毛才有勇气去面对，当时一群靠近，白毛……完了！

    一眼看出自己的白毛九个月大，自己只能估摸，不到一岁吧？

    “规矩……”石老头答应帮培养白毛，但是得守规矩。

    “好说，我回头山上猎只成年野猪。”

    方淘正知道京兆石瞎子的规矩，猎人亲自去打野味给他当学费。

    自己不在乎，能找到白毛，养成现在的样子，本身就是实力的象征。

    抓兔子、虮子、狍子，丢人，抓野猪。

    “周围没有了，羽林飞骑昨夜出动，在旁边的山上扫荡。

    石伯算了吧，方壮士冬天一人杀了三只狼，用刀拼。

    他晚上守在猎人小屋，山上的村民有孕妇要生产，连夜往山下送。

    五只狼围攻，他正好在旁边，带三条猎犬冲上去，三条猎犬两死一伤，他杀三只狼。

    之后当地的猎人出动，把另外两只被狗咬伤的狼给带下山。”

    接人的庄户帮忙说话，这些情况他了解。

    石老头重新打量方淘正，点点头：“白毛随你，关键时刻敢拼。回头咱们说说养狗的事情。”

    他说狗随方淘正，不是骂人，很多时候守山犬比人可靠。

    “受伤的那个就是白毛的娘，生完它，过了不久也死了，本是五个，那四个生出来就是死的，双猫独狗不好，可我得养好它。”

    方淘正说着微微弯腰摸摸白毛的头，白毛扭头看看，伸舌头添主人的手一下，又低头开心地喝水。

    周围的百姓在看热闹，今天过瘾了哦！

    疯狗，群狗，立起来一人多高的大狗会扇巴掌，把疯狗打得只能叫唤，爬不起来。

    “我家的几条狗，哪只有这样狗一半听话，我也不至于又打又骂，回头过年还是勒了吃肉吧。”

    “没听到他们说话啊？人家的是守山犬，你家那叫什么狗？”

    “我知道那个人是拼命三狼，就是尾巴上有白毛狗的主人。”

    “疯狗活捉回去有啥用？”

    “制作狂犬疫苗用，京兆府就有，报纸上写了。主要看看得的是不是狂犬病，不是的话分析原因。”

    “你咋知道呢？你……你是刚才那个庄户。失敬失敬！”

    说话的工夫，群狗喝完水，它们自己咬着盆把里面剩下的水倒掉，一个摞一个。

    白毛看着，努力地学，叼着盆摞上去。

    看到此，方淘正终于明白石瞎子为何说自己把狗养废了，白毛居然这么聪明。

    队伍继续赶路，方淘正坐在车上，看自己的白毛跟其他的狗一同追在车后。

    百姓们则负责帮忙传扬，很快不同版本的故事出现。

    包括疯狗飞起来十多丈高，被守山犬一个眼神的光瞪下去的场面。

    就跟吃馄饨的货郎说野猪的牙一庹长、皮两拃厚一样。

    庄子里的李易忙完别的事情，在制作狗粮。

    庄子中有自己的狗，不追求成为守山犬，正常能用即可。

    平时干的和稀的狗粮一起吃，营养方面没问题，包括生肉。

    他不追求守山犬，负责养狗的人追求啊。

    李家庄子资源丰富，养狗的人不缺师父和同僚之间的交流。

    每个月都是成千上万只小狗被带过来养，很小一部分留下，大部分送走。

    他们其实培养的不是守山犬，而是牧羊犬。

    守山犬用在山地，牧羊犬用来放牧。

    牧羊犬别看有羊字，它们的战斗力跟羊无关，它们要放羊斗狼群。

    搜救犬和导盲犬也顺便培训，陪伴犬不要，大唐不需要陪伴犬，人和人之间关系还不错。

    上午快九点半的时候，胡风的队伍抵达。

    狗被带去安置点儿，方淘正关心着自己的白毛，跟着过去看。

    然后他看到上千条大狗在一个围起来的地方养着，守山犬和跟随的狗进去。

    双方居然没起冲突，庄子的狗只是过来互相闻闻、认认，不害怕。

    “这是为何？”方淘正想破脑袋也想不出来。

    “以前就总带着它们过来接触，相互之间熟悉了，李家庄子的狗粮好吃。”

    胡风知道原因，饲养员的问题。

    大家都放到一起，守山犬想要压迫庄子的狗，庄子的饲养员出面。

    最初的时候饲养员身边有羽林飞骑，羽林飞骑穿防护服，打狗太容易了。

    自己和师兄的村子的人又教导狗别想在这里当老大，不行，人家数量太多了。

    一千只牧羊犬干不过一百只狼？给你撕碎了。

