    这次不是时装周，说过的。

    所以来的明星几乎都是欧洲本土的，要么就是欧洲奢侈品品牌给其他国家的大使们发了某些邀请函过来看秀之类的。

    反正没几个认识，也不在一个场。

    但是这样以来反而媒体的专注度就更高，一般人很少喜欢红色，因为太常规了。可韩为不同，就喜欢红的。尤其一个猛男居然喜欢大红色也是可以的。

    上次Elle的时候他也是穿着红色。深究起来要追溯到前世他小时候。就如同有一段时间周围人都是对星座啊，血型啊，还有一些可以分类彼此的特征特别热衷。其中也包括什么幸运数字，或者是颜色之类的。

    颜色是比较直观和简单的，一问说有喜欢白的，粉的，蓝的，紫的之类的。韩为喜欢红色，但是一开始也受影响，觉得不够特别不够酷，可是仔细一想自己就是相对红色没有再喜欢的颜色了。

    最后觉得干吗要为了特别而隐藏真实自己呢？本末倒置嘛。

    从此以后甚至有点赌气的情绪，就是喜欢红色。哪怕一个莽夫，壮汉，居然喜欢女生都不太常穿的红。

    比如红T恤，红衬衫，红卫衣。只是生活中或者工作中大红色多少有些不方便。加上他颜值身材也撑不起来。骚红和白色一样，不是谁都压得住了。

    可是现在不同了，这一世有完美的颜值和更完美的身材，以及最完美的职业。

    明星。

    韩为最终换了好几件，还是选了第一件红色紧身风衣，领子特别高，而紧身到肩宽胸挺然后腰窄臀翘富有张力和爆炸力。

    大长腿好比例，笔直又长还黄金分割。相比之下，白凌薇对待奢侈品牌方就是传统的代言人那种温顺和听话懂事还配合。是瑞贝卡给挑了一件束身露肩金黄色的连衣裙。

    白凌薇又是一阵腹诽，虽然瑞贝卡没有明说，可是她给白凌薇挑的时候就是按照坐在那里摆弄手机已经穿好红色紧身风衣的韩为再配称的。

    说白了，是为了和他配……呸~

    “咔嚓~”

    “咔嚓咔嚓~”

    记者一顿拍，韩为和白凌薇朝前走，这次没有上次那么直接几步走完，一边和周围挥手一边配合拍照。

    中间还示意一个摄像师：“我认识你啊！大胡子！！你之前跟着来着！！还把照片传我国内去了？！”

    “ye~”

    大胡子光头摄像师其实是一个享誉全球时尚圈杂志的首席记者。此刻看到韩为和他聊着，也笑着点点头询问他的行程，居然还有其他记者询问他的衣着风格，今天选择。

    “红色！！”

    韩为开口：“骚红懂吗？！”

    韩为走近一些，白凌薇拉都没拉住。韩为过去：“男人！！红色很难驾驭，但是喜欢什么就穿什么！！就要挑战一下！不然怎么叫男人？！个性不是模特那种喜欢呈现在脸上生人勿进似的表情！！衣服就是要卖给普通人来穿！明星名媛能有几个？！指着他们消费走不了量！”

    询问还在疯狂拍照的记者：“我今天这身VL定制的！你们觉得怎么样？！我跟你们说我别的方面可以谦虚，就是身材还有比例这一块真是天生天养！你垫增高垫都没用！！一点办法都没有，不讲道理都。什么190以上的模特怎么样？！高是高他不如我比例好……”

    “我￥#&……”

    白凌薇都替他羞耻，莽渣就算了。这浪起来怎么还有点逗比气质？！真是受不了！！

    结果看着那些笑呵呵的记者和疯狂拍照已经无视她的摄像师们，白凌薇真的自闭了。是不是这个世界已经发展到对二笔的容忍程度跟看待子女似的？

    越二笔越宠溺？

    自己这种端庄典雅按套路走的居然无人问津？

    终于保安这次倒是按照套路来了，红毯仪式没有四大时装周规模那么大，韩为这还聊个没完了。

    保安过去礼貌劝着。

    “知道知道。”

    韩为一边要走一边示意记者摄像师：“我想通了，以后时尚圈也是挑战。我会经常参加，然后我们会频繁打交道。都记得我……”

    韩为指着自己身上的VL标志：“VL忠国区代言人，韩为。英文名……还没有。可以叫我han。对了……”

    拽着白凌薇：“女代言人，白凌薇……别拽我！！”

    韩为皱眉看着保安：“别动手！神经病一样，之前走太快也不行，现在多聊几句也不行？”

    “哈哈哈！！”

    “ye~”

    “别拦着！！”

    “我们没拍完呢！！”

    保安都迷了，摊手后退。记者和媒体以及摄像师才是保安的配合对象。他们不拍他才会催促，他们还要拍那谁能拦？任何品牌的时尚活动都离不开媒体记者尤其摄像师。因为时尚品牌的任何活动和影视都是息息相关的。

    这里的影视不是电影电视剧，是影像和视觉。

    “发名片！”

    韩为回头看着：“曹嫣？曹嫣没来？！”

    白凌薇干脆不理他，已经直接走到通往内场的大门。曹嫣肯定进不来，但是瑞贝卡一直捂着额头笑得发颤。此刻见韩为叫人，干脆主动走过去，把VL的名片发过去了。反正韩为参加时尚活动也是代表VL的，在时尚活动这一块联系他们也是一样。

    真的好神奇。她突然有种冲动，应该提议安东尼让VL派人来到忠国常驻，专门运营两个代言人在忠国国内的VL时尚品牌活动。当然，主要是韩为。

    “舍得过来了？”

    韩为终于走到门口，红毯走完。白凌薇抱肩看着韩为：“不多聊会？保安估计也管不了你。”

    “呵呵。”

    韩为笑着拥着他进内场：“这不是好事吗？给VL品牌宣传还不行？真的是……”

    白凌薇无语看着他：“我说啊。这是国外，你别把国内莽渣那一**到这边，丢人丢到国际上。我真的是……”

    韩为嘿嘿笑：“人家都没说什么，你还在那画地为牢了。”

    “我看你是话唠！”

    白凌薇瞪他：“你和人家记者摄像师都能聊那么嗨，神经病啊。”

    韩为只是笑，没多久瑞贝卡过来，韩为拽着她：“对了，你觉得我刚刚表现怎么样？白凌薇还说我丢人。”

    瑞贝卡笑：“非得好。虽然我从来没见过在红毯能和记者媒体摄像师聊得那么开心的代言人。”

    韩为瞪眼：“你不觉得把非常好几个字去掉这个语句更顺畅吗？”

    “呵呵~”

    瑞贝卡更是笑出来，一起就走进去了。

    这次就是看秀，不过韩为也有经验了。也不累，不像上次给VL品牌方做活动还要站台之类的。

    安排坐在前面，安东尼和大卫两边分别是韩为和白凌薇，韩为挨着大卫。白凌薇也不会英文，倒是瑞贝卡会点中文，简单交流几句还好，而且安东尼也并不怎么和白凌薇聊。那就一起认真看秀呗。

    倒是大卫每看到有些特别的，就问韩为。

    韩为很直接：“都不怎么样。”

    大卫笑：“不要用普通眼光看专业的东西。”

    “扯。”

    韩为看着大卫：“我倒是觉得不要高高在上。任何商品只要目的是利益，就别太谈艺术性。就算是有艺术性也是为了让大众接受。”

    指着台上的模特：“我能理解你要区分普通公众和奢侈品时尚就要标新立异，就要看不懂。但是你正常卖衣服这些是穿不出去的。”

    大卫点头：“这些也不是为了穿出去的。这些是为了增加品牌价值，扩大品牌影响力。从而引导消费者购买普通的成衣。普通成衣虽然也是设计师设计，但是更接近民众的接受能力和审美。”

    韩为明白过来，就是标新立异提升逼格展现品牌风格和价值定位。但卖衣服给普通人基本不会卖这些，就算有卖的也只是卖给身材颜值外貌条件更好的明星和名媛。

    当然普通人你非得买谁也拦不住你，看你敢不敢穿，穿出去的效果是不是自己能承受。这方面来看韩为的确还是外行，但不影响他的积极性。

    “没事。”

    韩为开口：“那你多设计几套个性另类的给我。咱这外貌条件绝对给你撑得起来。不过我喜欢红色，颜色多设计这种。以后我要出席什么活动也有高定穿了。”

    那边白凌薇又看了韩为一眼，叹口气揉揉额头。

    韩为瞪眼：“你又看什么？嫌我丢人啊？”

    白凌薇忍着笑：“那你还觉得自己很光荣呗？”

    倒是大卫笑着询问韩为：“你有没有兴趣设计一下？”

    韩为摇头：“兴趣不知道，但时间肯定没有。可我也喜欢那种就是你一穿出去就让男默女湿的效果……”

    “你放屁~”

    白凌薇瞪他：“你别乱说话！！”

    韩为疑惑：“我怎么乱说话了？”

    白凌薇咬着嘴唇：“那叫男默女泪！什么男默女湿？”

    韩为不解：“女的流泪了不就浸湿眼眶了么？”

    “滚~”

    白凌薇瞪他一眼继续看秀不说话，韩为不管她，继续和大卫聊着。没多久秀也就走完了，一起鼓掌欢迎，韩为和白凌薇也要被安东尼和大卫以及瑞贝卡带着参加酒会。

    韩为无所谓，又不是没参加过。可是白凌薇却惊讶了，因为看到很多时尚圈的名人，但是韩为却不认识。也不意外。

