    而巨钳螳螂现在已经可以将身体金属化，但还能追求更快的速度，还有就是【金属化】和【聚气】两种状态的叠加与配合。

    至于穿山王修针对它的训练就要简单很多，它需要练习通过背部的肌肉控制那些鳞片，还有就是蜷缩。

    说实话穿山王鼓动后背的鳞片一起一伏，看起来也是相当可怕，就好像是一排排锋利刀片组成的波浪，而且尖端还带有刺针。

    如果被刮到估计就不是掉皮那么简单了，而是掉一块肉。

    可惜的是穿山王控制不是很熟悉，经常将尖端的短针磕断。

    好在没过几天就能长出来。

    等到翻滚的蔬菜汤逐渐变得浓稠，修也开口将它们几个叫了回来。

    “开饭了！”

    一顿简简单单的午饭之后修也没有闲下来，而是从背包拿出一些稀奇的玩意鉴定然后分类。

    这些都是明珠号上捞到的东西。

    他不喜欢急急忙忙的清点收获，而是喜欢脱离了危险之后在一个没人的地方慢慢研究，防止这个愉悦的过程被打断。

    首先自然就是最重要的两件收获之一。

    修拿出那个黑夜魔灵交给自己的蛋。

    根据当时的情况，修判断自己恍惚间见到的那些雾团有可能是小精灵某种力量的体现。也就是这些力量的大量积累才会吸引黑夜魔灵过来吞噬。

    至于新月之羽的作用应该是镇压或是驱逐，就是不知道作用于那些雾团还是作用于黑夜魔灵。

    既然黑夜魔灵能吞噬那些能量，那作为蛋的它有没有可能吸收呢？

    只不过修拿着蛋在那里转了一圈，什么都没发现，也没有再能进入到那种状态，见到那些雾团。

    在确定自己以前看玄幻小说中的那种神兽蛋吞噬周天灵气，然后破壳而出的场景是不可能出现之后，修这才将蛋妥善收好，接着将注意力放在剩下的那些东西上面。

    钱不用看了，用亿作为单位的现金，哪怕都是大面额也是要用麻包袋装，而且装了几个。

    修不喜欢钱，对于钱没有兴趣~

    他在意的是金库那里放着的各种珍贵的物品。

    只是很可惜这艘船上的训练家不多，或者是他们的方向就和小精灵没有什么关系，所以适用于小精灵的材料并不多，反倒是一些金银珠宝和艺术品更多。

    但是这些对于修来说跟路边石头的唯一差别就是这个好看一点。

    “普通宝石，没有什么另类的力量。”修将镶嵌着宝石的项链放回包装中，然后随手扔到一边。

    而在他身边已经堆起了一堆的这种东西。

    修又接着摸出一个宽大的精致木盒，然后将其打开，这下终于让修感到一丝兴奋了。

    这里面摆放的是进化石，每一颗都被柔软的绒布包裹，被放置在一个透明的小盒子里面。

    如果单纯这样修是不会有什么波动，毕竟十多万一颗，对他来说也不是什么贵重东西。

    但是木盒这里的进化石不同，盒子里面是全套一共十颗进化石。

    （日、月、水、火、冰、雷、叶、光、暗、觉醒）

    而且每一块品相极佳，能量充盈，用巴奥巴说的话这些全都是顶级的进化石，能当作收藏品的。

    其他的还好说，但是这里面的日、月、光、暗这四种进化石可就不是十几万能买得下来，稀有程度要高上一层，一般来说市场价在三十到五十万之间，也就是翻了三到五倍。

    而觉醒之石就更加稀有了，价格多少还要看在什么地方，反正肯定是三十万起步。

    而现在能集齐一整套，而且还是高品质，那就具有很高的收藏价值，这价格已经脱离了使用价格。

    按照他保守估计，起码要三百万起步，理论上没有上限。

    “还行，这个是好东西。”修笑着将盒子盖上，然后放入了另一个包里。

    后面的清点却是没有能让修感到惊艳的物品的，那些东西里面艺术品或许价值连城，但在修对这些没有半点兴趣。

    “明珠号收集这些东西可能是要在俱乐部举行拍卖会，但现在只能便宜我了~”

    修将东西分类收拾好，同时也要想一下这些东西怎么变成钱。

    销赃才是最难的，那些人肯定盯着市场，这些东西流入就会被注意到。

    所以修才会嫌弃那些金银珠宝和艺术品。

    好在现金是实实在在的，够他执行一部分安排了。

    …………

    因为是走走停停，所以修他们在山野晃荡了三天之后才来到了他的目的地——米亚查山。

    从远处就能看到高耸的山体独立于周围，但上面却是光秃秃的，大片土黄色的岩石裸漏在外，和周边那些青绿的山形成鲜明对比。

    当然这个也不是说头上带绿就一定好，米亚查山是一座岩山，地上全是岩石，长不出树也是很正常的。

    但同样岩山也有其独特的生态。

    那就是地面系和岩石系小精灵的主场。

    从森林过度到低矮灌木，最后到只剩下几根杂草在石缝中生存。

    而那些常见的小精灵也没有在这边出现，就连小拉达都不会过来这边。

    取而代之的是一些喜欢干燥和岩石环境的小精灵。

    修行走在山脚的灌木之中，突然像是发现了什么，指着前方的痕迹朝着身后的凯西说道：“看，这是独角犀牛啃食的痕迹。”

    说着他便抬头看向眼前的山峰，喃喃道：“如果这是一座矿山的话就有可能会有可可多拉一族，如果里面是磁山的话就有可能会有朝北鼻一族。”

    说着他自己就摇头反驳道：“有大岩蛇在说明不可能是磁山。”

    修并没有跟着痕迹去追踪那只留下痕迹的独角犀牛，也没有急着上山，而是沿着山脚绕了一圈，找到了一条河。

    河水经过不知道多少年的流动在岩石上划出河道，形成了一个小峡谷。

    而修就这样和凯西一起在峡谷沿着上游方向走着，直到周围再次见到葱绿的森林。

    修站在原地，眼睛来回看向河道和山体，过了好一会才开口说道：“可以了，我们上山，静待良机。”

