    “这……”万广似乎也没有料到冰儿这小女子会如此的霸道，顿时被问的一怔g。

    不过他毕竟也是心高气傲之人，眼见对方如此咄咄逼人，顿时再也难以压制心中的怒火。当即冷笑两声的沉声道:“修真界以实力为尊，谁的拳头硬谁的话语权也就大。

    我坤极宗傲立雷洲万年，可还从未怕过人。所以今日这事冰儿姑娘最好还是不要掺与其中的好，否则万某今日也只能是得罪了！”

    “哈哈哈……”见万广变了脸色，冰儿小姐旋即冷笑开口道，“得罪，怎么得罪？凭你配么？”

    “你找死！”万广万万也没有想到这小妮子会如此的猖狂，简直是对自己莫大的蔑视与污辱，这让一向心的气傲的他如何能够接受？当即再也无法压制心中的怒火，便欲当场出手教训一下对面这个不知深浅的小丫头。

    只是还未等他出手，冰儿小姐身后一名始终目光低垂的白发老妪却是突然的撩起了眼皮，戏谑的向着前者望了过来。

    然而此人动作虽小，但却是立刻带给了万广极大的震撼。这一刻他只觉自己浑身汗毛都是齐刷刷的竖了起来，好似正被一头绝世凶兽给盯住了一样！

    “嘶！”万广倒吸一口冷气，勉强压下心中剧烈翻涌的气血，骇然的看向对面那毫不起眼的白发老妪。

    然而不看还好，这一看之下他顿时一怔，整个人好似呆住了一般，半晌之后方才猛的惊醒过来！

    “血眼邪瞳！竟然是这个老妖婆！”万广内心狂跳，只是这片刻工夫浑身上下便已是被冷汗湿透，哪里还有胆出手攻击。

    身为坤极宗的中生代翘楚，对于当世的顶级大能他还是有着相当认知的。因此只是稍一感应那老妪的独特气息，他便是将其身份给认了出来。

    “小子，就算是你老子在我面前也得规规矩矩的，你又算个什么东西，胆敢对我家小姐出手？”小小的给了万广一点教训之后，老妪沙哑开口道。

    万广被骂的顿时脸色涨红，但却是不敢做声。对方实力太强，在其面前自己这点修为根本就不够看。若是还不识时务的硬扛，恐怕真的要将小命给丢在这里了！

    不过就在他不知该如何应对之际，一声无比熟悉的冷笑声却是突然自身后传了出来，这不由令他大喜过望。

    “父亲！”万广猛然转身，只见一位老者已然不知何时来到了他的背后，正是他的老爹——坤极宗大长老万忠！

    没有理会万广，万忠上前两步遥遥看向对面的老妪寒声道:“没想到消声灭迹百年的钟离媚道友今日竟然重现江湖。

    只是让人叹息的是曾经傲视群雄的血眼邪瞳如今不仅做了别人的奴才，更是学会了欺负小孩子，实在是让老夫可发一笑啊！”

    万忠这番话里夹抢带棒，立刻令得对面的钟离媚面色一寒。只是到了他们这般年纪，养气功夫早已做到了相当的程度。因此倒也并未暴发，仅仅只是冷冷一笑的反击道:“老身的事情不劳万大长老操心，只是今日这些人我天宝城是保定了，不知阁下可否给个面子啊！”

    万忠也是没有到今日之事能够发展到这般麻烦的程度，不仅牵扯出了华盛商行，更是连天宝城都给引了出来。真不知这姓杨的小子倒底有什么过人之处，竟然会被这两方大势力所关注！

    不过心中虽有忌惮，但身为坤极宗大长老他一向强硬，自然不会仅仅只因对方一句话便轻易放手。

    “这小畜牲无故伤我孙儿在先，如今又斩杀我坤极宗数位高手，其中更是有着一位孕物境强者。此等行为已是严重的挑衅了我宗的尊严，若是因你一句话便轻易揭过的话，那我坤极宗的面子还要是不要了？

    所以老夫劝你天宝城最好还是莫要来趟这趟混水，否则这后果之严重，既便是阁下恐怕也是难以承担啊！”

    然而面对着万忠的威胁，钟离媚却是根本就不屑一顾，反而是冷哼一声道:“哼！万老鬼，你也莫要拿大话来吓唬老身。老身纵横江湖千余载，什么大事面没有见过，难不成还能怕了你不成！”

    见钟离媚如此的不识时务，万忠不由眉梢一挑，道:“既然钟离道友如此不给面子，那老夫也只有亲自领教一下，看看当年名震江湖的血眼邪瞳到底有什么出众之处了！”

    “奉陪！”

    二人越说火药味越浓，眼看便要当场动手，如此一幕立刻令得在场所有人都是震惊无比。

    对于坤极宗这一次声势浩大的报复行动，大家都是明白必然会相当的激烈。但任谁也不会想到会发展到两位顶级大能硬杠的程度，这实在是太过的骇人听闻了！

    要知道顶级大能已经是站到了天玄大陆修真金字塔的顶端，人数虽然少的可怜但实力却是高的吓人，随意的一击都具有着毁天灭地的巨大威力。这若是真正不顾一切的交起手来，恐怕就算是这雷洲第一大城的坤极城也是会跟着遭殃吧！

    一念及此，在场所有观战之人立刻都是疯狂的向后飞退，有的胆小者甚至是直接退出了这片区域，生怕在接下来两位顶级大能的火拼中遭受池鱼之殃！

    不过众人所担心的惊天大战并没有真正爆发，因为就在万忠与钟离媚两位大能即将出手的千钧一发之际，一道如同轻风一般的声音诡异的压下了现场所有的喧嚣之声，并清晰的传入了在场每一个人的耳中！

    “年轻人的事情，就让他们自己去解决吧！”

    一句轻飘飘的话语，并不带有半点的气势。就如同一位和谒的老人在耳边低语一般，并无一丝的特别之处。

    但就是这听似寻常的简单话语，却是起到了无与伦比的效果，不仅神奇的令在场所有因两大顶级强者即将开战而惊慌失措的众人瞬间稳定了心神，更是直接破坏了两位大能气势攀升的节奏，使得原本剑拔弩张、一触即发的紧张气氛直接消散了大半！

    “年轻人的事情，就让他们自己去解决吧！”

    在此一刻，所有的喧嚣都是莫名其妙的停止了下来，所有人的心头都是清晰的回响着同一句话，仿佛世界因此而静止了一般！

    “谨遵法旨！”如此沉寂了片刻之后，正当绝大多数人都还未能从这神奇的声音中苏醒过来之时，另外两道声音却是同时恭敬的传了出来。

    这一次发声的不是别人，竟然正是上一刻还要大战的坤极宗大长老万忠与天宝城血眼邪瞳钟离媚！

    这二人的发声立刻打破了之前诡异的宁静，但却是并未引起太大的喧哗。毕竟之前的情况太过的诡异，使得所有人的心中都是情不自禁的产生了一种莫名的敬畏，根本就不敢过分的喧哗。

    除此之外，现场两位顶级大能的反常表现也是深深的震撼到了他们。所以此刻他们根本就不敢有半点的多言，仅仅只是惊恐的注视着场中的两位顶级大能，明显是要看一看他们接下来的反应。

    没有理会众人诧异的目光，万忠抬头冷冷的扫视了一眼对面的钟离媚与杨宇等人，继而怒气冲冲的转头便走，自始至终竟是再未多说一句。

    万广等一众坤极宗门人见万忠如此皆是有些不知所措，又呆愣片刻后连忙默不作声的追了下去。看那狼狈样子，哪里还有之前第一大宗的嚣张气焰！

    而在目送坤极宗众人离去之后，钟离媚则是转头和冰儿小姐轻语几句后亦是要带领着天宝城众人返回别有洞天之内。

    “冰儿小姐留步！”眼见此景，一旁半晌没有开口的杨宇立刻紧行两步赶到冰儿小姐的身前躬身一礼道，“在下杨宇，多谢小如相助之情！”

    看着面前真诚道谢的杨宇，那冰儿小姐冷若冰霜的眸子中微不可察的闪过一丝波动，不过却是被他很好的掩饰了过去。

    “本小姐出面不过是看不惯坤极宗欺软怕硬的作派而已，与你们则是没有半点的关系，所以你大可不必为此而感激什么。”冰儿小姐冷冷的道。

    “无论小姐为何出手，今日都是解了我等一场浩劫。因此小姐这份恩情，杨宇还是要铭记于心的。”杨宇再次诚恳的说道。

    “随便吧！”似是根本就懒得与杨宇多说，冰儿小姐不耐烦的应了一句，便是带人返回了别有洞天之内，直接将杨宇晾在了原地。

    目送冰儿小姐离去，杨宇也是不由摇头苦笑，暗忖:“这小女子还真是冷傲的可以啊！”

    不过人家冷也好、傲也罢，那可都是有着绝对的资本，根本就不是杨宇这等小人物们所能比拟得了的。

    然而就在杨宇愣神之际，一道略带揶揄的声音却是突然传入了耳中:“哈哈，能得冰儿小姐青睐，小友真是好运气啊！”

    杨宇闻言不由再次苦笑，旋即转头看向乐呵呵走过来的鹤鸣九道:“鹤老说笑了！冰儿小姐何等尊崇，杨某这等小人物又如何入的了其法眼，今日仗义出手应该是另有隐情吧！”

    “不然！”然而对于杨宇的解释，鹤鸣九却是并不认同，反而是认真的分析道，“我观冰儿小姐虽然年纪不大，但却并非随性之人。因此她的此番举动绝对不会如她所言那般简单啊！”

    杨宇闻言亦是点头赞同，显然他也是不相信冰儿小姐这一次不惜与坤极宗开战的举动绝对不会仅仅因为看不惯后者的行事作风这么简单。

    不过无论对方是出于什么目的，但对于杨宇的帮助却是毋庸置疑的。因此正如他之前的说的那样，对于人家的这份恩情他还是要铭记并设法报答的。

    不过这些都是后话，现在的他也无须太过的着急。因此他并未在这个话题上多聊，转而对鹤鸣九笑道:“此次鹤老不惜得罪坤极宗也要相助在下，杨某感激不尽。

    如今此事虽然并未完结，但暂时应该不会有太大的麻烦。所以鹤老若是没有要事的话，还请入府小酌几杯，以表达杨某对鹤老的谢意！”

    鹤鸣九闻言略作思忖，随后爽朗一笑道:“那老朽便讨扰了！”。。

