    “这是什么？”吴迪神色有些复杂。

    “佣兵的赏金任务，你不知道？”蔡雅琪一脸的惊讶。

    吴迪有些愣住了。

    他就是佣兵。

    隶属于用佣兵联盟。

    任务都是史蒂夫上校发布的。

    他可从来不知道还有一个佣兵的赏金任务系统。

    “你没听过？”这回轮到蔡雅琪惊讶了。

    “没有。”吴迪如实的摇了摇头。

    “我的天，你不知道佣兵联盟吗？”蔡雅琪惊呼起来。

    “知道啊，不过跟这有什么关系？”吴迪惊讶的回答，眼神有些不对了。

    他隐约觉得，似乎是有些不对。

    “这还不明白？佣兵联盟的任务都是在这接的。”蔡雅琪白了一眼吴迪说道。

    吴迪内心有些惊讶，他方才猜测到了，但是没敢说出口。

    为什么这样一个地方的存在，他竟然不知道。

    关键是这种地方，蔡雅琪竟然知道。

    吴迪的内心不能平静，他立马就在这家地下会所发给了阿隐。

    而蔡雅琪正在上面挑着任务。

    很快蔡雅琪就找到了任务，最后对着吴迪说：“大叔啊你枪法那么厉害，我带你挣钱去吧。”

    吴迪此刻并没有缓过来，下意识的看着蔡雅琪问道：“你是接了任务了吗？”

    “嗯啊。”蔡雅琪笑着点了点头。

    “就陪你完成一次。”吴迪淡淡的说道，脑海里又联想起了白鹭。

    他想着这一次，就把白鹭一起带着。

    “你接的什么任务？”吴迪好奇的问道。

    “一个挺简单的任务，是去寻找一只丢失的小猫。”蔡雅琪笑着说道。

    “你会接这么简单的任务？”吴迪全然不相信说道。

    “嘿嘿，主要是在金志国。”蔡雅琪吐了吐粉舌。

    “去那里？可不容易啊。”吴迪有些犹豫，要不要带上白鹭。

    金志国，与其说是一只国家。

    准确说，他是杂牌军基地。

    金志国，位于非洲南部的一个岛屿上。

    那个岛屿，有最美丽的风景。

    旅游业很不错。

    但是，那个岛屿最珍贵的是其中的资源。

    地球上最好的矿石资源。

    这个矿石，并非是金矿银矿，或者钻石，石油。

    是特殊金属。

    所以，杂牌机在这里驻扎，很多国家，也都眼红这里。

    不过，事到如今，都没有人动过手。

    因为杂牌军虽然住驻扎在这里，但是他们也不敢开采。

    来自全世界各国的豺狼虎豹目光都盯在这里。

    从来没有人敢去涉足。

    不过，一只猫怎么会在这里走失？

    “是一个很有钱的富人，带着小猫来旅游的。”蔡雅琪生怕吴迪不相信，还特意解释的。

    “你不用刻意，但是我给你说清楚，去了那里，别打那些矿石的主意，?因为，全世界所有的国家级势力都不敢动。”吴迪郑重的警告说道。

    “知道了。”蔡雅琪故作乖巧的说道。

    当然，吴迪可不会相信蔡雅琪是真的乖巧。

    “什么时候出发？”吴迪沉着声音问道。

    “嗯，我来想想，那就明天吧。”蔡雅琪呲着洁白的牙齿说道。

    “那就明天，见不送你了。”吴迪摆了摆手。

    蔡雅琪撅着嘴，顿时觉得有些难过。

    ……

    夜晚的京都。

    夜色撩人。

    一名身着黑色高跟鞋的女子，独自走在车来人往的街头。

    就在这时，他的手机响起了提示音。

    女子微微一笑：“看来我的任务，终于发出去了。”

    女子随后拿起手机，拨打出一个电话：“阿杰，明天你去金志国，帮我看看接我任务的人，能不能帮我找回我的猫咪。”

    ……

    次日。

    一大早，海城机场。

    蔡雅琪一身休闲装，浑身上下散发出青春洋溢的气息。

    就在这时，吴迪也来了。

    不过，令蔡雅琪不爽的是。

    吴迪的身边竟然多了一个女人。

    这个女人有过几次见面的缘分。

    貌似是吴迪保安公司的一名女职员。

    “大叔啊，你要带大嫂我就不说话了，你这是带三儿来了吗？”蔡雅琪有意这么说道。

    一旁的白鹭，脸色瞬间就黑了下来：“小姑娘不要乱说话。”

    “白鹭姐姐，你别以为我不知道你怎么想的？你喜欢大叔，却不敢说，是吧？”蔡雅琪针锋相对的说道。

    白鹭的面色微变，犹豫了片刻说道：“没有的事，倒是你喜欢吧？”

    “我喜欢大叔呀，是当然的事情，我不像你不敢承认。”蔡雅琪笑嘻嘻的回答。

    “现在的小女孩都这么不要脸吗？”白露面色变了又变。

    “什么年代了？要脸就等于放弃真爱。”蔡雅琪不以为然的说道。

    白鹭突然不说话了。

    这一句话好像深深的刺痛到了他。

    人吧，随着岁数越来越大，胆子反倒是越来越小。

    如果她这回会也是十六岁，恐怕应该也会像蔡雅琪一样勇敢。

    不过，这些都是如果。

    “白鹭，别听这个小丫头片子乱说。”吴迪是特别的头大。

    不得不说蔡雅琪，包括杨青，这些小女生，确实难以招架。

    吴迪有时候都在感慨，是不是自己真的老了？

    一行三人上的飞机。

    去我金志国的飞机，是专业航班。

    能去到那里的，大致可以分为三类人。

    喜欢冒险的，喜欢风景的，和很喜欢钱的。

    飞机启动。

    现代人离开了手机，就没事干了。

    蔡雅琪看了一眼白鹭和吴迪说道：“聊聊天吧不然太无聊了。”

    白鹭之间塞上了耳塞听着歌，并不愿意和蔡雅琪去聊天。

    蔡雅琪瘪了瘪嘴，随后目光落在了吴迪身上。

    吴迪也已经在闭目养神。

    蔡雅琪很郁闷。

    这一路路的。

    随后也打了哈气，将帽檐压低，也小憩了一会。

    不知道过了多久。

    飞机的机身突然猛烈的摇晃起来。

    这种摇晃并不自然。

    常坐飞机都知道如果遭遇空气的对流，机身的摇晃都是上下的。

    但这个摇晃确实左右的。

    吴迪警觉的睁开双目，起身向驾驶舱走去。

    “先生，请你不要擅自离开自己的座位。”空姐站了起来试图去阻止吴迪走动。

    “机舱里面出问题了。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，空姐愣住了。

