    天堂社的打手走后，王若彤在一边收拾脏乱的家里，而王海川则守在江浩的耳边，喋喋不休，让他不胜其烦，尤其是那股子劣酒味，他实在受不了！

    “叔叔，我饿了！”

    他毕竟不是真王少兵，知道少说谨说的道理，说多错多，祸从口出，于是赶紧扯开话题。

    果然，这一招非常见效。

    听到江浩说自己饿了，王海川连忙对着正在收拾家务的王若彤喊道：

    “彤彤，晚饭还没做，你快去做一下，你哥独自饿了，我也饿了。”

    王若彤本来想说：你肚子饿了不会自己做吗？

    但是一想到江浩也饿了，于是改口道：“我现在就去做。”

    王海川见女儿已经听话地跑去了厨房，又转身对着江浩说道：“还记得你三岁那年，叔叔抱你的时候，你还把尿撒在叔叔的身上呢，如今一转眼，都长这么大了，对了，老家那棵桑树还在吗？记得小时候，你可爱吃那棵树上的桑果了！”

    江浩哪知道，那颗桑树还在不在，但此时对方在追问，他只好敷衍道：“遭虫害，已经死了，叔叔，今晚我睡哪？”

    “一会儿我喊你妹给你去打地铺。”

    “你去。”

    “我……”

    王海川本来不想去的，但是想想刚刚江浩表现出来的战斗力，以及自己日后还要仰仗他的实力，于是妥协道：“我现在就去！”

    说完，起身上楼了。

    呼～

    耳根子，终于清净了。

    看着满屋子乱七八糟，刚刚王若彤还没来得及收拾好，就去做饭了。

    左右自己无事，干脆帮他整理一下！

    这东瀛的治安实在是太差了，这要是换在国内，什么天堂社？早就被扫黑除恶，一棍子打死了，哪里还轮得到他们这么嚣张。

    只是刚过来就引发了这件事，也不知道对自己后续的计划，有没有影响！

    “开饭啊！”

    就在江浩一边收拾家务，一边思考着接下来该如何行动的时候，厨房里终于传来了王若彤的声音。

    晚饭做好了！

    由于时间紧迫，晚餐王若彤并没有准备得有多丰富，只做了一些寿司和拌菜。

    餐桌上，王若彤双手托腮，一脸崇拜地看着江浩道：

    “哥，没想到你居然这么厉害，五个彪形大汉居然被你打的满地找牙，今天真是谢谢你了，要不然我都不知道怎么办才好！”

    “不用谢，我们是一家人，互相帮助是应该的，寿司做得很精致，我都舍不得吃了呢！”

    江浩看着摆盘非常精美的寿司，看得出来，王若彤做的时候非常的用心。

    “哥你喜欢就多吃一点，明天我再做就是了！”

    “你怎么不吃？”

    “好，一起吃！”

    说完，王若彤拿起筷子，也夹了一个寿司，小心地放进嘴里，咀嚼了起来。

    而这时候，刚刚上去打地铺的王海川，从楼上下来了，手里拿着一壶劣酒，走到桌前坐下。

    “嗝，我也饿了。”

    说完，又喝了一口酒，伸手抓起餐盘里的一个寿司，就往嘴里塞去。

    看到这一幕，王若彤刚刚还很美好的心情瞬间消失：

    “喝酒喝酒，一天到晚就知道喝酒，再这样下去，这个家就完了！”

    但此时的王海川，日复一日的酒瘾，早就练成了一副死猪不怕开水烫的厚脸皮，没有丝毫的愧疚之心，反而还教训起了自己女儿来：

    “你懂什么，我喝这酒是为了消肿，你看看我的脸，肿成这样，我明天怎么出去见人？”

    看到这一幕，江浩也不知道说什么好了。

    这家人，父亲不像父亲，女儿不像女儿。

    唯一好点的，可能就是王海川这人的脾气还行，至少女儿对他发脾气，他并没有生气，更没有电视里演的那些酗酒父亲，家暴女儿的一幕出现。

    但，这样的父亲，也绝对称不上是一个合格的父亲，更谈不上一个好父亲！

    想到这里，江浩瞬间没了食欲：

    “我吃饱了，先上去休息了！”

    “啊？你才吃了一点，就不吃了，是寿司不合你胃口吗？还是想吃华国菜了？那我明天去买。”

    看到江浩起身就要离开，王若彤以为他是吃不惯东瀛菜，连忙起身问道。

    “没，我饭量比较小，已经吃饱了，你们吃，别管我！”

    其实他着急离开，还有一个理由，那就是王海川过来后，他实在受不了对方身上的那股劣酒味了，真的很影响食欲。

    刚跨上一阶楼梯，江浩突然顿住脚步，回身说道：“叔叔，我觉得你还是把酒戒掉比较好！”

    正准备往自己嘴里灌酒的王海川，顿时被呛得喷出了一口酒，导致桌上的饭菜都沾满了他的口水，王若彤一看，把筷子往桌上一拍，怒道：

    “现在我也饱了！”

    说完，也跟江浩上了楼！

    来到东瀛的第一个晚上，洗漱过后，江浩躺在地铺上，辗转难眠。

    满脑子都在想着接下来的行动计划，根据联合调查组的情报显示，石井家族在川崎县就有一个秘密研究基地，但是这个基地的位置在什么地方，没有人知道。

    16名特工，在一个月的时间里，从川崎县陆续的神秘消失，而且他们消失前传回来的情报，少得可怜。

    只知道石井家族在川崎县几乎达到了只手遮天的地步，而且旗下有一个早田组的势力，在为他们家族提供一些服务。

    “或许今天发生的这件事，并不是一件坏事，起码与本地的社团势力有所接触了，或许能通过他们，了解到早田组的消息，但这件事还是要越快越好，毕竟特工们，还不知道能撑多久！”

    这一晚，江浩想了很多，他必须考虑所有的利弊关系，不能盲目行动，一旦对方有所察觉，很可能就会前功尽弃！

    自己虽然金刚不坏，而且又有风神腿来去如风，但毕竟不是真正的无敌，一颗战术核弹，绝对会让自己灰飞烟灭。

    此时的他，还没有徒手接核弹的勇气！

    想着想着，江浩的思维顿时不知道发散到哪里去了，思维运转得太快，就这点不好，一个念头没刹住车，思维瞬间就冲出了宇宙！

