    吴特助一脸才发现了后面那群人的模样，脸色一下子就变了，变得有些难看。

    大抵是觉得自己的反应太过明显，吴特助才又正了正脸色，快步朝着那群人走了过去：“二叔，三姑，四叔，五叔。你们怎么都来了？”

    “我们不能来了？”其中一个人中年男子开了口，安澜认了出来，那就是之前安澜在视频里面见到过的，最先赶过来的，陆家二叔。

    “翌然出了车祸这么大的事情，你竟然隐瞒着不告诉我们，还是我们从媒体上面才知道的消息，要不是我们这边的营销部部长无意间看到了那个消息，觉得那个车有些熟悉留意了一下，我们都不知道，翌然竟然出了车祸。”

    吴特助抿了抿唇，垂下眼，一副不卑不亢的模样：“二叔言重了，不是我不说，是陆爷吩咐过，陆爷身份特殊，车祸这种事情，实在是不方便曝光。万一引起什么不必要的麻烦，影响到陆氏集团的业务和收益，就不太好了。”

    陆二叔脸色愈发难看：“都什么时候了，还想着什么业务和收益？什么事情不比他的身体更重要？翌然也是的，怎么越活越糊涂了呢？”

    “翌然的情况怎么样了？你知道吗？”

    “还不知道。”吴文杰低着头：“我也是刚刚才赶过来，陆总还在抢救中，还不知道具体是什么情况。”

    陆二叔叹了口气，满脸关切和焦虑：“唉，这都是些什么事啊？翌然的命怎么就这么苦呢？怎么就老是遇见这种事呢？”

    陆二叔说完，便又将目光转向了安澜和安小九：“对了，吴特助，你还没有跟我们介绍介绍呢，这两位……是谁啊？”

    吴文杰皱了皱眉，像是下意识一般，挡在了安澜和安小九面前：“没有谁。”

    “不对吧？”陆二叔笑了笑，目光却是十分锐利：“我刚才听见你叫这个小孩儿？小少爷？”

    “他叫这位小姐妈咪，那这位小姐是……”

    其中唯一的一个中年女士上前走了两步，笑容十分和煦：“应该是翌然的女朋友吧？”

    安澜目光落在那女人身上，这女人，应该就是陆翌然的三姑了吧？

    “翌然也真是的，谈恋爱也不透个风声，我们又不会怎么样。他也三十了，也的确是该谈恋爱了。”

    “不过，这个孩子……”

    “是翌然的？”陆三姑笑了笑：“翌然有这么大的孩子了？”

    吴文杰神情紧绷着：“怎么会呢？三姑姑说笑了。”

    “这孩子也已经六岁了，六年前陆氏集团是什么情况，三姑姑应该不会不知道的吧？陆爷哪来的时间谈情说爱呢？”

    安澜看了吴文杰一眼，倒是明白了过来。

    吴文杰越是否认，这些人越是怀疑。

    安澜垂下眼，上前了两步，越过了吴文杰的保护：“诸位好，我是米尔蒙华国大区的负责人，安澜。”

    “今天原本是约了陆先生谈一些工作上面的业务的，但是陆先生因为有点私事，临时取消了会面，所以由吴特助出面和我谈了谈合作的事情。正在我们见面谈事情的时候，陆先生这边突然打过来电话，说陆先生出了车祸。”

    “我觉得，米尔蒙和陆氏集团是要建立长期合作关系的，陆先生出了事，无论如何我也应该来探望探望的。所以就来了……”

    “加上今天本来是周末，我儿子没什么事，我就带在了身边。”

    安澜神情也有些许的紧张：“我和陆先生认识的时间并不长，更别谈什么恋爱了。吴特助叫小九小少爷，不过是因为，我平日里在家也称呼小九为小少爷的，吴特助只是跟着我叫罢了。”

    安澜深吸了一口气，微微挺直了背脊：“我不知道诸位和陆先生是什么关系，我的解释，诸位可还满意？”

    安澜笑了笑：“我孩子虽然六岁了，但是我现在却实实在在是单身的。我确实不希望，因为一些莫须有的流言蜚语，让别人误会了，导致我没办法找男朋友……”

    吴文杰连忙上前了两步：“是是是，安总可还是单身了，可不能够乱说的。”

    陆三姑不动声色的打量着安澜和吴文杰的神色，笑了笑：“是吗？那倒是我们误会了。安小姐是吧？安小姐实在是抱歉，我们实在是太关心翌然了，包括他的感情状况。”

    “对了，安小姐刚才说，你是米尔蒙华国大区的负责人？米尔蒙，是影视集团吧？全球排名第一的那个？”

    “是。”

    “啊……”陆三姑点了点头：“我倒是听说了，他们在华国成立分公司的事情，倒是没有想到，米尔蒙华国大区的负责人竟然这么年轻，安小姐可真是年轻有为啊。”

    “就是不知道，安小姐是哪儿人呢？是华国人吗？安小姐的华国话说的还挺好的。”

    安澜笑了笑：“是，是华国人，只是之前几年都呆在国外。”

    “啊……”陆三姑点了点头：“原来是这样啊，真好啊，安小姐真是年轻貌美又有本事。”

    陆三姑转过头，和其他几人交换了一个目光，便又退到了一旁，拿出了手机来，手指快速的，不知道在手机上打了什么东西。

    安小九见吴文杰和安澜都已经上场了，他却还没有挑大梁的机会，便趁着这个机会开了口，只转过头看向了安澜：“妈咪，爹……”

    安小九话还没有说完，手就被安澜握紧，轻轻甩了一下。

    安小九连忙改口：“妈咪，这个陆叔叔车祸伤的很严重吗？怎么这么久了，都还没有出来啊。”

    安澜摇了摇头：“我也不知道。”

    顿了顿，才转身看了眼不远处离急救室有些距离的几个椅子：“走，小九，我们去那边坐着等吧。”

    安澜说完，不等安小九回应，就拽着安小九快步走到那边坐了下来。

    坐下来之后，才十分严肃地盯着安小九压低了声音威胁着：“不许乱说话。”

    安澜说完，抬起眼来，却发现，陆二叔和陆三姑两人正在朝着安全通道走去。

    安澜嘴角微微翘了翘，安全通道啊……

    倒是正好。

