    第2661章不要威胁我！

    “你知道我们阿尔扎少爷要来？”

    听到陆天龙的话，两个镇魂狱的家伙都是一愣。

    他们现在也才知道，原来之前两个人在包厢里面说的话，陆天龙都已经知道！

    “知道我们阿尔扎少爷要来，竟然还敢在我们面前放肆！”

    “没错，我们阿尔扎少爷很厉害，待会儿来之后，肯定会将你直接斩杀的。”

    既然身份已经暴露，两个家伙也没什么好顾忌的了，咬着牙怒声开口道。

    “是吗？”

    坐在沙发上的陆天龙仍然是一副优哉游哉的模样，根本没有把这两个人的威胁放在心上。

    “那正好，我等着他过来，也见识见识你们镇魂狱阿尔扎少爷的本事。”

    “我倒是要看看，他来了之后，还能不能安稳的从这里离开。”

    他一边喝着红酒，一边笑眯眯的开口道。

    “这……”

    看陆天龙的状态如此放松，那两个镇魂狱的家伙有些待不住了。

    他们对于自己的阿尔扎少爷，那是非常自信的，在他们眼里，阿尔扎少爷就是无所不能的，绝对能够横扫陆天龙。

    可现在陆天龙这副笃定的模样，却让这俩家伙心里隐隐有些不安。

    这么一副自信的模样，莫非准备了什么圈套在等着阿尔扎少爷？

    “你是不是设下了埋伏！”

    那机灵点的家伙心中一动，突然瞪大眼睛。

    他猜测陆天龙是不是和龙族等超级古族勾结了起来，在周围安排了高手，等到阿尔扎少爷来了之后，就会群起而攻之？

    “有可能！”

    旁边那憨厚的同伴也赶紧点头，觉得这个可能性极大。

    “不好，那我要赶紧给阿尔扎少爷报信，让他……”

    那机灵点的家伙一咬牙，想要提前给阿尔扎少爷通风报信，要将这里的情况告诉他，让他提前有所准备。

    “你最好站着别动。”

    陆天龙瞥了他一眼，慢条斯理道。

    他不能让这个家伙报信，不是害怕阿尔扎会提前有准备，而是担心那家伙不敢来。

    “哼，你觉得你能够阻止我吗？”

    听到陆天龙的警告，那家伙冷哼一笑，仍然按照自己的想法，想要用镇魂狱特殊的手段给阿尔扎通风报信。

    “我阻止不了你？你也太高估你自己的。”

    陆天龙冷冷一笑，见他没有将自己的警告放在心上，眼中闪过一丝寒意。

    左手在沙发扶手上轻轻一拍，他整个人顿时直接窜了出去，像是一道闪电般，倏然朝着那家伙直接冲过去。

    速度极快，甚至都不给人反应的机会。

    “不好！”

    见陆天龙竟然说动手就动手，对面两个家伙一愣，不过他们的实力也不错，还是迅速反应过来，拉开架势想要还击。

    尤其是那机灵点的家伙，实力要比憨厚的同伴强一些。

    他一声低喝，身体外迅速出现道道阴暗的气息，环绕在周身形成防护，想要挡住陆天龙的这次攻击。

    “哼。”

    看他体内的镇魂狱力量爆发出来，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    前行之中的他毫不犹豫抡起手臂，就听一声声轻微的爆裂声响起，一道道黑色气息开始出现在手臂周围。

    邪灵之臂的力量爆发。

    “噗嗤！”

    下一秒，邪灵之臂轰中了那家伙的镇魂狱之力，就像是锤头砸白菜一样，直接毫无阻碍瞬间突破。

    一拳轰在了那家伙的胸口上。

    “噗！”

    那家伙根本没料到陆天龙的攻击如此猛，就觉得胸口猛的一疼，整个人控不住直接喷出一口鲜血。

    接着整个人直接被砸飞，倒退出去狠狠撞击在后面的墙壁上。

    不等他反弹回来，陆天龙已经再次欺身向前，一只手瞬间掐住了他的脖子，直接将他钉在了那墙壁上。

    “土鸡瓦狗之力，也敢跟我对战？”

    陆天龙眯着眼睛看着他，目光之中透着凶光。

    镇魂狱的实力很强，甚至通过特殊手段能够重伤帝龙神，能够困住皇龙神，但就这么两个普通手下，也敢跟他动手，这简直就是找死！

    “你……”

    那被钉在墙上的家伙直接傻眼了，他胸口凹陷下去一个大洞，里面的肋骨不知道断了几根，现在整个人疼的都要晕过去。

    可更让他痛苦的是，刚才竟然连丝毫反抗的余地都没有，就被陆天龙瞬间击败。

    “马上放开我，要不然，阿尔扎少爷不会放过你的，镇魂狱也不会放过你的！”

    这家伙眼中闪过一丝恐慌，却还是咬着牙，用镇魂狱和阿尔扎来威胁陆天龙，想要保住自己的性命。

    可是这家伙根本不知道，陆天龙最不受人威胁。

    若是他此时服软求饶，说不定陆天龙还会饶他一命，可他这种方式，只能加快他和这个世界说拜拜的速度。

    “他们不会放过我吗？或许吧，但你是看不到了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，掐住这家伙的脖子缓缓用力。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声细微的断裂声马上从这家伙的脖子里面传来，正在以肉眼可见的速度扭曲变形。

    直到最后，他的脑袋无力耷拉到了一旁，那瞪大到滚圆的眼睛里面还透着浓浓的惊恐和不甘，却以无济于事。

    “啪嗒。”

    陆天龙一松手，这家伙歪歪扭扭倒在地上，再也没有了任何声息。

    “你，你，你竟然杀了他……”

    旁边，另一个家伙亲眼目睹陆天龙干掉自己同伙的全过程，整个人已经呆立在原地。

    之前他们还在想着，等到阿尔扎少爷来了之后，会直接斩杀陆天龙，说不定还能抢两个陆天龙身边的姑娘回去。

    可现在，残酷的现实让他直接崩溃。

    “你呢，想死还是想活？”

    陆天龙扭头瞥了这家伙一眼，淡淡问道。

    “什么，什么意思？”这家伙脑筋转的比较慢，再加上处在震惊之中，一下子没明白陆天龙的意思。

    “想死，就过来，跟他一样跟我打一场。想活，就老老实实站在那里不要动。”陆天龙慢慢悠悠道。

    “好好好，我，我不动！”那家伙眨巴了几下眼睛，马上使劲点头。

    “咚咚咚。”

    就在这时，外面传来了敲门声。

