    “公子，前面就是金华县了”

    “嗯！”

    苏靖望着前方，眼神平淡，金华县，“也不知道，如今那位书生，到底来了没有”

    在丰宁城干掉那头厉鬼后，鸿宇报了仇，于是愿意拜苏靖为主，于是主仆两人，离开了丰宁城。

    既然来到了这方世界，苏靖第一个想要见的，自然是那位牛逼人物，宁采臣了。

    他不知道，宁采臣家住那里，但是电影世界中，提起了金华县以及兰若寺。

    所以苏靖第一时间，就带着鸿宇来到了金华县。

    这一路上，苏靖也从鸿宇的口中，知道了这方世界的一些情况。

    大陈王朝，最近确实有认了一位佛法无边的国师，不过这位国师，似乎很低调。

    按照苏靖的估计，这蜈蚣精，刚刚成为国师，还没有妄动，如此说来，这方世界，距离第二部剧情还有一段时间。

    至于距离第一部剧情，到底有没有发生，苏靖并不了解，所以他才会第一时间，就朝着金华县赶路。

    因为鸿宇的修为太差了，只能骑马。

    两人很快就进入金华县。

    “公子，这金华县倒是挺热闹的，不过这里面的人，似乎有些不对劲”

    苏靖和鸿宇两人牵着马，进入城内之后，这金华县，确实很繁华，不过城内的人，似乎一个个都很凶悍，尤其是南区这边，一个个都手持兵器，凶神恶煞。

    “不用管他们，我们在这住一夜，第二天就去兰若寺，去看看”

    苏靖摇摇头，这些人，看起来很凶悍，但是不过是一些武人罢了，而且还都是一些实力不强的武人。

    似乎这方世界中，武道不昌，就是那燕赤霞，还有夏侯，都是武道高手，甚至第二部的左千户，也都是武道高手，然而杀伤力，真的很弱，甚至连简单的小鬼都搞不定。

    比起现实世界的龙战他们都要差。

    苏靖根本没有兴趣理会。

    两人找了一个旅馆，就住了下去。

    一夜无话，第二日苏靖带了几分好酒好菜，然后和鸿宇一起去了兰若寺。

    兰若寺建在山林之上，两人出了城，走了大约二十多里，就发现了那个山林。

    “公子，这山林如此茂密，阳光都射不进去，山里恐怕阴气过甚”

    鸿宇好歹也学道两年，修为不高，却也有些眼见，眼下还未如山，他就感觉到这山林之中，阴气阵阵，恐怕不是好事。

    “嗯！这兰若寺几百年前，可是一个繁华的寺庙，香火鼎盛，就是周边数百里的郡县，都经常过来”

    “可惜，也抵不过时间的洗礼”

    苏靖长叹一声，人类何其渺小，与这天地相比，真的是差了太多，所以苏靖心中一直坚定修道，他要与日月同辉天地同寿，做那万仙之主。

    如果以前，那只是笑话，但是有了这气运祭坛，苏靖觉得，自己如果还不能的话，那真的是废物一个。

    兰若寺荒废了，苏靖清楚，那是因为那个千年老妖，要说这老妖，也还是因为兰若寺诞生的。

    原本只是兰若寺中的一颗柳树，结果日日享受香火，诞生灵智，再加上原本兰若寺也是佛门的大派，灵气充足，几百年，然后兰若寺就没了。

    “走吧，你小心点，这里面妖气很重，你紧跟我”

    苏靖知道兰若寺中，有千年老妖，还有一些精怪，这家伙修为太低，一个不好，就要挂掉。

    进入山林，苏靖眉头一皱，刚进入山林，他就感觉到一股若有若无的神识，带着淡淡的妖气。

    苏靖知道，这很可能就是那个千年老妖，此时看来，那老妖的修为真的不低。

    千年老妖，恐怕修为不在金丹之下，甚至是更强，这也让苏靖肃然了。

    如此一来，那黑山老妖，以及千年蜈蚣精的实力恐怕更加强大，至少都是元婴期。

    以他现在的实力，对上了，恐怕还真的不是对手。

    原来第二部中，燕赤霞他们能够干掉那头蜈蚣精，还真的是因为天狗食月，让蜈蚣精的修为大减。

    否则的话，巅峰时期，就算是燕赤霞他们元神出动，从内部，恐怕也不一定能够成功。

    第二部中，燕赤霞的实力大增，尤其是那轩辕神剑，威力恐怕比起一些法宝还要强大。

    自己恐怕都不一定是燕赤霞的对手。

    “看来要好好谋划一下，自己现在的实力，绝对不是那黑山老妖和蜈蚣精的对手，如此能够加快修为”

    苏靖脑袋也有些疼，这修为，不是说增加就增加的。

    他修炼差不多有四十年了，如今修炼到金丹期，可以说，修炼速度不慢了，至少在凡人修仙世界中，比起韩老魔也不差。

    当然诸天万界之中，有些人，一天就可以成为至尊，和那些人相比，苏靖差的如同天地鸿沟。

    但是苏靖从来也没有想过和这些人比，他学着韩老魔，韩老魔值得他借鉴，一步一步，堂堂正正，慢慢走上去，最终走上了巅峰。

    苏靖有着气运祭坛，他的金手指可是要比韩老魔强大的多，自己未来的成就，肯定是要比韩老魔走的远。

    “咻咻！！”

    走进这深山老林，苏靖祭出了一柄飞刀，将前面挡着的树木，全部砍断。

    开出了一条通道。

    很快他们看到了一条荒废的寺庙。

    “公子，这就是兰若寺”

    看到这兰若寺，鸿宇摇摇头，这地方难道有人在住，阴森森不说了，这荒废的程度，杂草丛生，根本就不像是住人的地方。

    “不错，走吧，进去，我们见见那位十三省的神捕”

    苏靖的神识已经发现了那位燕赤霞，而且他相信，对方也发现了他和鸿宇两人。

    走到兰若寺的大门，看着破破烂烂的寺庙，苏靖大手一挥，一道旋风出现，将周围的灰尘，全部吹走，顿时周围变得干净许多。

    苏靖手一放，一张紫檀木打造的案桌，出现在地上。

    “燕捕头，客人来了，你这位主人，难道不出来，这可不是待客之道吧？”

    “哈哈！这里可不是燕某的家，燕某也只是暂住此地而已，也不算主人”

    一阵风出来，一个大胡子的壮汉，从兰若寺中闪烁而出，看着苏靖以及桌子上的酒菜，顿时哈哈大笑起来。

    