    “啊啊啊！”

    惨叫的惨叫声在墨汉室遗址的周围响起，乾海蓊一万多名强者被黑暗骷髅咬住身躯，鲜血一点点的朝着周围四溅而出，他们脸上充满了恐惧和绝望。

    满脸骇然的看着上空那个身影，充满了祈求。

    宇宙尊者，不是他们的这个级别的能够对抗的了。

    “一群蝼蚁，竟然敢雀占鸠巢，在我们墨汉室领域内嚣张，真以为我们墨汉室十几亿年不出，就是你们这群宵小能够得罪的？”

    上空，墨汉室遗民族长满脸冷冽的看着惊恐惨叫的一众人，充满了冷色。

    周围的位置，一个个势力种族的强者，被墨汉室遗民九名神帝巅峰强者追杀着。

    他们疯狂的朝着周围逃亡。

    能够直接逃回自己神国内的，绝对不会有丝毫的犹豫。

    此时的他们，恐惧无比。

    到底是什么情况？

    怎么会突然出现十名恐怖的强者？

    他们自称墨汉室种族的人，这怎么可能？

    墨汉室种族可是已经覆灭了十几亿年了啊！

    墨汉室周围星球上的人逃亡，很快在墨汉室遗址周围的引起了巨大的轰动。

    在附近几百光年内，众多势力都是活动在墨汉室遗址这里。

    甚至，有不少的势力是因为墨汉室种族遗址而崛起。

    这里汇聚了一众群族与领域级势力。

    如今发生了如此大事，引起了所有势力的轰动。

    .....

    “太上长老死了，我们太上长老竟然死了！”

    乾海蓊领域级种族之地，位于存放命牌之地，一名老者满脸骇然的吼道。

    他身形一动快速的朝外面飞去。

    很快，消息传遍了整个乾海蓊种族。

    位于乾海蓊大殿内，族长以及乾海蓊所有强者，全部满脸凝重的看着宇宙智脑上的一个个信息。

    这个时候，墨汉室遗址周围附近内的宇宙智脑上，完全震荡了起来。

    九名神帝巅峰强者，一名宇宙尊者的信息，令所有势力感到恐惧。

    “他们是墨汉室种族遗留的血脉？”

    大殿中央处，乾海蓊种族族长开口说着，脸色剧烈的变幻。

    其余一众人没有说话，他们有些不敢相信这个事实。

    如若他们真是墨汉室残留的血脉，那这片星空的天，要变了。

    ......

    “师尊，如若他们真的是墨汉室种族遗留的血脉，那我们现在...”

    此时此刻，最为惊恐的莫过于红雾种族的一众弟子了。

    他们得到弟子的汇报，看到宇宙智脑上的信息，只觉得眼前一黑。

    这简直是噩耗。

    自从红雾种族建立以来，便各种事情不断。

    现在，疑似墨汉室种族残留血脉之人出现，这...

    他们现在可是依据着墨汉室种族遗址星球建立的种族。

    现在他们的主人来了，岂不是第一个让他们滚出去？

    再加上那十名强者所表现出来的实力与残忍，他们若是不离开这里，能否活下来还不一定。

    “呼！”

    鸿天神帝闭着眼睛依靠在神座上，无力的呼了一口气。

    他雄心大志的建立了红雾种族，期待着有一天能够成为宇宙中强大的种族。

    然而从开始立族，到建立如今，处处受挫。

    一个龙宫，令他们龟缩在这里不敢出来。

    现在又有墨汉室强者突然出现。

    这对于他来说，是一场噩耗。

    逃？

    他缓缓地睁开眼睛，露出一丝无力。

    “一切都是因为那龙宫，如若没有他们...”

    很快，他眼中露出仇恨之色，充满了鲜血。

    “召集所有的弟子，随我去外面。”

    鸿天神帝做出一个决定，面无表情的开口说道。

    “师尊，我们...”

    听到鸿天神帝的话，下方两名老者脸色微变。

    “不用担心，对方有宇宙尊者级别的存在，不是我们能够招惹的，去臣服于他们，加入他们。”

    鸿天神帝淡淡的说着，脸色没有丝毫的波动。

    下方两名老者脸色微微一变，紧随着点了点头：“是师尊，我们现在立刻召集所有的弟子。”

    红雾种族的弟子并不是很多，如今仅仅只有几十万。

    如此少的数量，一切都是拜龙宫所赐。

    很快，所有弟子聚集，他们有些惊异的跟在鸿天神帝身后，朝着外面传送而去。

    当他们刚刚出现在外面的时候，便闻到空气中有一股血腥味。

    “轰！”

    下一刻，一股恐怖的威势朝着他们覆盖而去。

    位于最前方的鸿天神帝瞳孔微微一缩，仰起头朝着上方的那道身影看去。

    “哦？还有不知死活的东西来找死？”

    不远处的虚空中，墨汉室遗民族长看到突然传送过来的红雾种族一众人，脸上露出一丝的微笑。

    又有鲜血了。

    他发现，外面的世界简直太美好了。

    如若在他们核心大陆上，有如此多的鲜血，他的实力，可能早就突破了。

    “拜见大人，我们是红雾种族之人，乃是寄居在墨汉室领域星球内生存的种族，我们得知墨汉室种族的大人出现，重立墨汉室种族的辉煌，我们红雾种族愿意鞍前马后，愿意成为墨汉室种族的附属。”

    鸿天神帝看着上空墨汉室遗民族长，感受着其森然的杀气，不敢有丝毫的犹豫，直接恭敬地说道。

    “哦？哈哈哈，红雾种族？臣服于我们？”

    墨汉室种族遗民族长听到他们的话，突然大笑了起来，脸上露出一丝的自傲。

    “很好很好，臣服我们墨汉室种族，是你们最好的选择，否则敢占据我们的领域，等待你们的就是灭亡。”

    他肆意的笑着，继续说道。

    “是是，以大人您的实力，日后定能够再现墨汉室种族的辉煌！”

    鸿天神帝恭敬的再次说道。

    “你很识趣，放心，日后少不了你的好处，过来，将我们墨汉室这边的星空情况，全部告诉我。”

    墨汉室遗民族长淡淡的说道。

    “是。”

    鸿天神帝不敢违背，立刻飞过来，将墨汉室遗址周围的势力全部说了一句。

    墨汉室遗民族长微微眯起眼睛，在一旁静静地听着。

    “你去通知所有的势力，在我墨汉室这里呆这么久了，主人回来了，是他们来拜拜主人的时候了。”

    最后，他微微眯起眼睛，吩咐道。

