    山风甚疾。

    吹打林叶，沙沙有声。

    偶尔疾风一起，满山松涛回响，令人脚下不稳。

    童生身上的衣衫，随着疾风扑扑作响，却努力兜紧了，不让自己在两人之前失仪。

    一位是当世大儒，讲学遍天下，一位百姓眼中的文曲星，力压三千举人，大魁天下的状元郎。

    众弟子们来到亭子里，都是毕恭毕敬地向二人施礼。林延潮悄然打量二人，颜钧年事已高，须发皆白。

    他数年前被南直隶提学道耿定向迫害下狱，被囚三年，幸亏其徒罗汝芳，以及俞大猷全力营救，这才幸免，出狱后继续讲学天下。

    至于这位龚用卿，不用提了，府内妇孺皆知了，龚用卿自幼长善属文，诵习经史，过目不遗。龚用卿成为翰林后，擅写馆阁体，有馆阁白眉之称。这是用‘马氏五常，白眉最良’的例子，将龚用卿比作翰林中写‘馆阁体’的第一能手。

    龚用卿仕官后一直走得是比较清贵的路线，没有办什么实政，只有出使朝鲜，以及出任南监祭酒值得称道。后龚用卿因有人‘阴沮其进’，以病乞归，从南监祭酒上退下来，在老家过日子。

    林延潮打量这位龚用卿，但见对方虽也上了岁数，但一直保养很好，面有美须，仪表堂堂。林延潮想起一个说法，殿试时，往往选状元还是要看长相。身为状元，咱们大明读书人的脸面，样貌还是必须周正的。

    除此之外，选状元公还有各种奇谈，比如名字好听与否，皇帝晚上作了一个古怪梦，拿来当预兆的。

    颜钧扫了众弟子一眼，他胸中杂学颇丰，颇能相人，大致扫了一眼。点点头道：“他们是请教时文来的，若没有你在，老夫尚敢指点一二，但有你这行家里手在。我就不献丑了。”

    龚用卿道：“他们是慕你之名而来，我岂敢插手。”

    龚子楠笑着道：“既是如此，你们都拿我们文章看了，咱们一人文章两家改！”

    颜钧听了呵呵笑起道：“这倒不错。”

    龚用卿轻轻责道：“就你会取巧，自小读书也没个定性。”

    龚子楠吐了吐舌头。垂下头，颜钧道：“令侄有赤子之心，依我看来，若不求举业，可别有建树。”

    龚用卿道：“这恐怕不行。不走仕途，还有哪般可称得建树。这样吧，你们自己选给谁看好了。”

    众弟子们犹豫了一会，一般而言，还是给龚用卿改才是，不过对方毕竟是没当过老师的。而颜钧呢。虽说没有功名在身，野路子出身，还是王学门人，但人家名气摆在那，举人秀才都向他请教学问。

    说眼下的官学是理学在把持，但被理学排斥，视作末流的王学，却一直专研理学。

    理学是功名的敲门砖，而王学弟子又提倡经世致用，积极入世。如嘉靖八年的状元罗洪先，就是王学弟子，而且不是仕官后，都是仕官前就拜下王学门下。还有同年的会元唐顺之，既是王学门人，也是八股名家。林延潮还借了他一篇文章考得县试呢。

    不过王学解八股文的思路，受禅理，老庄影响破深，隆庆二年李春芳主持会试。就允许《庄子》之言入文。

    众弟子们最后作出决定，多数人还是拿卷子给龚用卿看。毕竟是状元公，名气摆在那，如果文章能给他说一声好，那么享誉士林是逃不掉的。

    龚用卿取来卷子，直接在上面点评批注。龚用卿看文章都是一目十行，然后下了评语，绝对不如林垠，林燎二人改文章那么细致了。

    不过想想也是释然，毕竟不是自己老师，何况他是状元，觉得给童生这么改文章就可以了。

    至于颜钧改得人就少了，但却仔细多一些。

    龚子楠不用提了，给他大伯改文章，什么时候都可以，眼下当然是找颜钧。

    林延潮权衡了一下，最后将自己的文章递给颜钧，持礼道：“请夫子指点。”

    颜钧没有先看文章，而抬头看了林延潮一眼，温和地笑着道：“你今年几岁？”

    “十四！”

    “嗯，沉稳持重，目光炯炯有神，你的文章已在你的眼底了。”颜钧笑着道。

    “谢夫子夸奖！”

    当下颜钧拿起林延潮的卷子看了起来。林延潮两篇文章不长，加在一起六七百字而已。

    颜钧却看得很慢，还抬头笑着道：“人老了，眼底的水不够，看得仔细些，免得错了字。”

    林延潮始终恭恭敬敬持礼道：“多谢夫子。”

    终于颜钧将文章看完了道：“老夫就直言了，你不要介意。你的古文写得比你的时文好，文章的立意比文采高。你的时文文虽工而不免为下格，当然这样的文章，若遇到喜好华丽词藻，还是能取个好名次的。但是若遇上方家，就不行了。”

    颜钧说完，林延潮不由佩服，颜钧的点评与李贽给自己在闲草集里的点评如出一辙。

    不过自己这篇府试第一的文章，本来就是为了迎合陈知府所作的，当然以文媚人，在懂行的眼底看起来格调当然是比较低了。

    “至于你的古文，就很好了，老夫已是很久没见这么清奇的文章了，若是你的时文，能如你的古文一般，脱去绳墨布置，写出这等千古不可磨灭之见，那么就是天下第一等的文章了。”

    说到这里，颜钧笑着拍拍林延潮肩膀道：“咱们说句俗的，少年人，老夫看好你。”

    听了颜钧这一席话，林延潮顿时眼前霍然开朗的感觉，若说他以往写文章，还是一步一步摩挲，那么颜钧的话，至少给自己指明了明路。只要沿着这方向去做，迟早有一日，自己会有文章大成的一日。

    林延潮当下道：“晚生谨记教诲，他日有所成，必不忘今日指点之恩。”

    颜钧笑了笑道：“不忙言谢，老夫还会在华林寺住下两月，这段日子你都可以来。平日的讲学你可听也可不听，也可文章来改。老夫这里总有些东西，你是可以学的。”

    林延潮当下道：“那晚生就拜托夫子指点了。”

    濂江书院的弟子，见林延潮与颜钧相谈其乐融融，不由羡慕。(未完待续。)

