    “主神，这几个人都是谁？”

    楚大老板问道。

    虽然他心中对于个别几个，已经有了猜测，但剩余的，还真心不知道。

    “第一个是韩立。”

    “来自于一个大型的修仙世界，是一个位面商人，目前修为已经达到了大罗金仙，潜力非凡。”

    “位面商人？”楚大老板一愣，难怪他不认识了，原来是位面商人，并不是主神殿的客户。

    不过能够一路成长为大罗金仙，这个韩立的确不可小觑。

    “第二个，是卡卡罗特，来自于龙珠世界的赛亚人，虽然修行体系不同，但战斗力方面，如今的卡卡罗特已经快要变身超赛四，如今，常规战斗力都堪比大罗。”

    “超赛四？”

    楚大老板一顿，不是超赛神，而是超赛四吗？

    他心中微微摇头，龙珠同类型的世界太多了，谁知道这个卡卡罗特是出自于哪个类型的世界。

    不管如何，这家伙实力的确强横就是了。

    “不过缺点也很明显啊，体质绝强，寿面却很短。”

    “第三个呢？就那个机器人，又是谁？”

    “机械主宰，来自于星环科技世界的一个特殊的机械生命，天生量子身躯，不灭之体，如果不能从量子层次上毁灭它的躯体，它几乎是不灭的。”

    额~

    这个真不认识。

    楚大老板默默的摇摇头，不过，听主神介绍的样子，倒是挺强大的，而且看画面之中的战斗，这个银白色的机器生命确是很强横。

    而且，它被那个神殿的长老打成粉末之后，依旧能够重组，的确称得上不灭之体了。

    “第四个，那个女的呢？”

    “幽冥主宰！”

    “来自于盘龙世界的一位死亡主神，手中有至高神剑，实力非凡。”

    盘龙世界？

    楚大老板一愣，“你是怎么招募到她的？”

    “链接世界，然后完成她的心愿。”主神淡淡道：“她的心愿就是获得一柄至高神器，而当初链接盘龙世界的时候，我提供了她如何获得的线索，一笔交易。”

    “什么时候的事情？”

    “宿主你沉迷修行的时候。”主神淡淡道。

    楚河无言。

    最近这些年来，他的确很忙，除了要应对中元大世界一堆麻烦事情之外，还有抓紧时间参悟‘起源之道’，参悟‘根源奥秘’，自然是没时间管这些的，都是由主神殿来接待顾客。

    也正是如此，他才能在这么短的时间内，将自身的道掌控到现在的状态，可以硬刚混元而胜之。

    不过……

    “盘龙世界，我记得是魔法世界吧，其中的主角叫林雷，为什么不选择林雷作为客户，而是选择这什么幽冥主宰？”

    如果是林雷，那就等于未来一个大高手。

    “时间不对！”主神淡淡道：“打开盘龙世界通道时，林雷已经成就了鸿蒙掌控者，实力太强。”

    啥？

    楚大老板愣了愣，这tm就很尴尬了。

    如果真是如此，那的确不能怪主神，鸿蒙掌控者，实力层次不说太多，起码合道级。

    这样的实力，不是不能被大千之门接引，而是，接引过来又如何？主神殿目前又无法拿出吸引那一层次的东西，反而，还会暴露自己。

    一个合道级的存在，对如何的主神殿来说，的确是威胁了。

    轻轻的咳了咳嗓子。

    楚大老板又道：“那最后一个呢？”

    “那个紫色皮肤的？又是哪个世界的？看上去不像是什么良善之辈啊？”

    “灭霸！”

    “实力层次七级。”

    “来自于漫威世界，手中有至宝无限手套，但手套并不完整，缺少了‘时间宝石’和‘力量宝石’。”

    “原本他手中一枚宝石都没有，通过和主神殿的交易，从我这边获得了很多具体的线索，才陆续的得到了目前这些宝石。”

    “但无限手套依旧不完善，不然的话，今天的这场战斗，光是灭霸一人，就可以秒杀这个神殿的长老了。”

    主神淡淡的说道。

    完整状态下的无限手套，可以自由的操控时间、空间、修改现实、力量无限……等等。

    这种改变宇宙规则的力量，按照主神的话来说，已经算是规则至宝了，虽然不是顶尖的那种，但也相当于一般的逻辑武器。

    “灭霸、无限手套！”

    楚大老板摇摇头，“果然是个大反派啊！”

    怪不得气息邪恶，主神这家伙，选择客户真是荤素不忌。

    如果换做是他楚大老板的话，额，估计也会这么做，但肯定会狠狠宰一笔，毕竟，大反派大boss什么，都tm是有钱人，不宰简直浪费。

    “可惜了，我没时间。”

    “只能主神这家伙管理主神殿的运转，其他还好，论交易谈判方面，这冷冰冰的家伙……估计够呛。”

    他用屁股想都知道，主神和这些客户做生意的画面，估计……啪，一组数据列出来，然后一组条件列出来，然后就完事了。

    浪费啊！

    “看来忙完这些事情之后，绝逼不能再让主神负责这些了，这货……太不靠谱了。”

    楚河心中吐槽。

    近些年来，他是真心没有时间，中元大世界的形势让他不得不花费更多的时间去变强，余下的，又是谋划这，又是谋划那，实在是无瑕顾及。

    不在多想。

    楚大老板将视野重新放在了战斗的画面中，场内，大战越发的激烈，比起另外两边，这些的形势更加的险峻，他当然更加的关注。

    “方寒也变强了好多，永生世界的时间流速不同，但能够在这么短的时间内成长到这一步，这家伙，不愧是绝对的主角！”

    整个永生世界就是这家伙的本体开辟的，能不强吗？

    战斗越发的激烈。

    方寒六人各展神通，彼此配合虽然生疏，但围攻压制之下，那苍青道人几乎喘不过气来。

    首当其冲的，就是超赛三变身的卡卡罗特，近身肉搏强横无比，然后是机械主宰，这家伙仗着量子级的不灭之体近身攻杀，拳拳撼动时空，杀意凛然。

    其余四人，则是呈四个方向，将苍青道人包围在中心，各种神通轰击不断，加上各自的宝物、秘法等等加持，即使苍青道人是混元境的绝顶人物，此刻也被压制的只能被动反抗。

    