    “你不会相信程翊轩那男人的话吧！那完全就是他的阴谋诡计，你要是中计的话，那他就该笑了！”

    乔黛气得一甩手，甩开他说道：“晚上发生的事是意外，我觉得我做得没错啊！你看你这么容易就达到目的了，不是省了我们的时间吗？”

    “美人计没错？”殷权凛冷冷地看着她质问。

    乔黛心虚，猛地扑到他的身上，不依不饶地叫道：“我什么都没对他做啊！怎么叫美人计呢？我一没暗示他、二没给他打电话，你说有这样的美人计吗？”

    她就是看了程翊轩一眼，可那眼什么暗示都没有，至于程翊轩自行理解成什么样子，那就和她无关了吧！

    她一脸受惊过度的表情叫道：“你不知道我今天都被吓坏了，那车速度那么快就冲过来了，一辆被拦住还有一辆，撞一次不行还……唔……”

    殷权凛明知道她是故意的，撒娇撒成泼，他要是再看不出来那就是眼瞎了。

    但他还是心软了，不想再让她说下去，想到当时那一幕，他受不了，就想发狂！

    乔黛在他怀里渐渐地瘫软下来，她知道这事儿总算是过去了。

    男人生起气来可真难哄。

    不过这次秀岩村之行，收获真是太大了。

    她躺在他的怀里，娇滴滴的样子，再配上那如画般精致的眉眼，妥妥小女人慵懒精致的样子。

    他的额角一蹦一蹦的，还是没忍住斥道：“以后不许再胡来，知道吗？”

    “知道了呀！”乔黛拉过他的大手，绕着他的手指玩，很是闲适悠哉的样子。

    这副模样像是记住了的样子吗？

    他有点头疼，没办法对她发火，被气得脑瓜子一蹦一蹦的。

    程翊轩哪里还有兴致再留下来，原本想和殷权凛抢地的，现在没抢成，难道他还真要另一块不成？

    他原本就没有意向开展什么旅游业。

    他坐着车直接回锦城，连秀岩村的住处都没回。

    乔楚楚等了很久，都没等到程翊轩回来，她给程翊轩打电话，他也没有接。

    大晚上的，她不敢随便出去，所以只好干等他。

    结果他一晚上都没回来，第二天一早，她急匆匆地跑去乔黛住的地方，结果发现那里也人去楼空，大门紧锁。

    都走了？

    就剩她一个人了？

    她不由有点慌。

    “老婆！”一声脆巴巴兴奋的声音大声响起。

    乔楚楚被吓一跳，她看到那个噩梦一般的傻子，撒腿就跑。

    结果傻子三步两步就追上来，从后面拎过她，把她一把抱住，亲热地叫她：“老婆、老婆！”

    路过的大婶子笑道：“哟，傻子媳妇回来了？俺们村山清水秀，比外面好吧！别跑了，和傻子安生过日子吧！”

    乔楚楚懵了懵，傻子抱着她说：“老婆，生娃娃！”然后就亲了上来。

    大婶子连忙抬手，没眼看地说：“这傻子，生娃娃得回房生，哪有在大马路上生的？不害臊！”

    乔楚楚尖叫着挣扎，大婶子像是没看到一般，挎着篮子走了。

    没过多久，傻子媳妇回来的消息传遍了村子的每一个角落，就连鸡啊狗啊都知道了。

    傻子爹娘趿着鞋就赶过来了。

    乔楚楚挣扎得精疲力尽，哪怕喊哑了声音也没人管她，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    傻子娘问老汉：“是她不？”

    “是她！”傻子爹一脸肯定地说。

    当时那房子里灯光忒暗，他老眼昏花，也没看清，就觉得长得特漂亮。

    现在这个也特漂亮，不是她是谁？

    更何况他家傻儿子认错谁，自个儿老婆也认不错啊！

    傻子娘吆喝道：“儿子，带上你婆娘回家，回家才能生娃娃！”

    乔楚楚惊呆了，她不可置信地大叫道：“你们知道我是谁吗？你们敢抓我？随便带个女人就往回抓？”

    傻子爹开心地“吧嗒吧嗒”地吸着旱烟，一边走一边说：“姑娘，恁就踏踏实实地住下，俺们不会亏待恁的。”

    “快点把我放了，不然的话我弄死你们！”乔楚楚哑着声音叫道。

    傻子爹继续说道：“恁要是给俺儿生个男娃娃，恁就专心在家带娃，地里活儿不用你管！”

    傻子娘“嗯”了一声，说道：“女娃娃的话就再生一个！”

    傻子爹“噫~”了一声说道：“表这样讲，不吉利！”

    傻子娘：“对对对，呸呸呸！一定是带把的！”

    乔楚楚听得目瞪口呆，这家人不但傻还聋吧！

    她说什么听不到吗？她难以想象居然还有随便见个女人就往家里拉的人？

    然而她万万没想到，更残酷的事情还在后面等着她呢！

    乔楚楚被傻子拎回家，她已经被折腾得精疲力尽。

    傻子娘一说生娃娃，她就会被傻子瞎拱一番。

    她的嘴都肿了。

    傻子娘笑着说：“儿子，生娃娃不是这样的，爹娘教你！”

    乔楚楚一下子又来了精神，她一脸警惕地问：“你们要干什么？”

    没人回答她。

    她被傻子爹娘拖进傻子房间，按到了傻子的床上。

    乔楚楚经历了乔黛前世经历过的屈辱。

    程翊轩接到了留在秀岩村还未动身回来助理的电话。

    “程少，整个村子都在传，傻子的老婆回来了。”他的声音一顿，音量压低了几分说道：“乔二小姐不见了。”

    程翊轩眸光一冷，吩咐道：“不用管她，你回来吧！”

    不但傻子认识乔楚楚，整个村子都知道乔楚楚是傻子的老婆。

    他这个绿帽子戴得可真是够绿够结实，当初王蓉珍母女俩居然还敢信誓旦旦地说乔黛被拐卖了。

    分明就是乔楚楚！

    如果不是他蠢，或许他早就和乔黛结婚了，现在没准孩子都怀上了。

    而不是像此刻，全天下的人都在看他的笑话！

    乔楚楚那个女人，永远都不要回来才好！

    他眸光阴沉带着狠意，手机突然响了起来，是王蓉珍的电话。

    他没有要接的意思，将手机关掉了。

    王蓉珍正着急楚楚怎么联系不上，给程翊轩打电话，他接也不接，电话还关了，她有种不好的预感。

    这绝对不是睡在一起的现象。

    想到这里，她立刻冲进房间叫道：“元翰，咱们立刻去秀岩村一趟！”

