    “如何？”血灵护住白亦。

    “攻势好可怕……”白亦吐出一口血，他已被重伤了。

    林墨神色凝重的盯着前方通道处，只见一名白衣女子手持古琴而立，站在通道口处。这女子自然不是活人，而是以道场力量所化而成的。

    “她是重黎圣人的琴奴……”

    古寻沉声说道：“重黎圣人有六位音奴，琴奴为首。早已有所耳闻，今日能亲眼所见，琴奴确实很不一般。你们照顾好白亦，我去对付她。”

    说话间，古寻已经出现琴奴面前了，绿焰化做巨剑，当空斩落。

    锵……

    琴声响起。

    绿焰巨剑直接被震得粉碎，与此同时，在阵阵琴音之中，白衣女子身化万千，从四面八方杀向古寻。古寻面色如初，没有一点变化，身上的绿焰升腾而起，和白衣女子绞杀在了一起。二者恐怖的力量冲击而起，在通道内来回激荡。无论二者的力量多强，都没能令通道碎裂。

    好强……

    林墨总算意识到了，为何古寻会是极殿负责人了。

    圣人之下，谁能与古寻为敌？

    纵使是林墨自己，面对此刻的古寻，都未必是对手。

    而且，古寻给林墨的感觉，显然还没出尽全力。要知道，先前古寻在开启大殿入口的时候，变化可是比现在剧烈得多。

    源源不绝的攻势席卷而来，古寻越战力量越强，而琴奴的身影开始减少了起来。

    突然，琴奴身旁出现了另一个白衣女子，此女双手持箫，轻轻吹动而起，顿时间，琴奴和箫奴联手之下，焕发出了更强的力量。特别是琴箫双音合一后，威力更加强大了。古寻，直接被封锁在了二者力量之中。不过，古寻依旧从容不迫的出手。

    随着时间推移，第三位白衣女子出现了，身后衍化出密集的编钟。

    三者加持后，通道口处犹如铜墙铁壁一般，古寻都没办法冲破，只能一巴掌拍过去后，借着震力退了回来。

    “古师兄，要不要我一起出手？”血灵说道。

    “不用。”

    古寻摇了摇头，“冲破这三位音奴并不是什么难事，她们本身不算太强。关键是她们后方的音律力量，那是一种独特的天地之力。我可以全力出手破开，可这么做的话，会影响到计划……”说到后面，古寻眉头紧皱，似乎在思索着办法。

    杀手锏不是没有，可破开之后，万一后面遇到逆系生灵呢？而且，这一次到此地来的目的只有一个，就是为了重黎圣人。

    “要不，让我试一试？”林墨说道。

    “你？”血灵眉头一皱，旋即哼声道：“古师兄都有些为难，更何况是你。这样吧，你照顾白亦，我和古师兄联手破开。”

    “让他试一下。”古寻开口说道。

    “古师兄，你要让他试？”血灵意外的看着古寻，显然没想到古寻对林墨这般看重。

    “试一试而已，如果能省一点力量，后面就好办了。”古寻说道。

    血灵没有再多说什么，她反对也没用，只是林墨能行么？毕竟，她对林墨不是很了解，虽说林墨完成了摩罗城的任务，比起他们也不差多少。

    可是，谁知道林墨是否以取巧的方式完成的。

    没有亲眼见到，所以血灵不认为林墨有与他们同等的能耐。

    老人对于新人的排斥，在何处都有，林墨早就遭遇过不知多少次了，所以早已习惯了，不觉得有什么。反正，这一次的任务是为了重黎圣人而来的。

    古寻没有靠近之下，三位音奴也没出手，它们的职责只是守护通道而已。

    林墨取出了一把古琴，那是当初带在身上的。

    “你就算会弹奏古琴也没用，这可是音律之法，你懂得么？”血灵皱眉说道，音律之法极为独特，很少有人走音律一道。

    不是不想走，而是音律之道太过特殊，一般人没办法走得更远。

    以音道成圣，那更是少之又少，纵使在混沌时代，也没有多少人能做到这一点。重黎圣人，是极为罕见的能在音道上成为圣人者。

    林墨没理会血灵，而是左右持着古琴，右手轻轻弹奏了起来。

    锵……

    音律之音响起。

    当年那一曲红尘，林墨自然而然的弹奏而出，他一步步走了过去，没有将力量注入红尘曲音中，而是单独的以琴音来弹奏。

    三位音奴显然是没想到会遇到这样的情况，它们楞在了原地，并没有出手对付林墨，而是静静的看着林墨一步步走来。

    古寻神色透着凝重。

    而血灵和白亦则是意外的看着林墨，没想到真的有效果了。

    时隔十余年，林墨再度弹奏起红尘，然而此刻的心境和当时已是完全不同的了，以不同的心境弹奏，但带来的感染效果却和以往相差无几。

    最主要的是，心境的变化，带动着红尘一曲的变化。

    “不错。”

    一道赞许声突然传入林墨识海中，“难得遇到懂得音律之人，琴奴，请客人进来一坐。”

    “是！”

    琴奴突然从呆滞中反应了过来，只见她站了起来。

    古寻瞳孔微缩，随时准备出手，因为他怕万一琴奴对林墨出手就麻烦了。

    毕竟，林墨可是苍宇圣人交代给他的，要让他好好照顾之人。虽然不知道林墨具体有什么能耐，但这是苍宇圣人交代的任务，他必须得保护好林墨。

    就在这时，琴奴突然扑向了林墨，速度之快，远超古寻等人想象。

    等到古寻反应过来的时候，林墨已经跟着琴奴一起消失了，连同消失的还有两位音奴。

    “古师兄，林墨他……”血灵脸色微变，神情透着一些气恼，先前就让林墨不要逞能了，偏偏跑去逞能，现在好了，结果真的出意外了。

    “都已经告诫过他了，他还要偏偏一意孤行。”白亦说道。

    “想办法找一找他吧。”古寻沉声道。

    “师兄，我们有重要任务。先前不是说过，进入此地生死自负么？”血灵沉声道。

    “如果能遇到，再出手。”古寻迟疑了一下后说道，血灵说的确实没错，他们是有重要的任务，而且先前已经说过了，生死自负。

    虽说苍宇圣人让他照顾林墨，可发生这样的意外，古寻也没办法在短时间内找到林墨。

    况且，林墨不一定出事，说不定是一场意外的机缘呢？

    通道已经贯穿了，古寻带着血灵二人快速掠向前方……

    

