    在赵德柱和吴中生相继证明了自己现在的实力以后，安全部门也不是很操心相当于带着两位龙首的顾青的安全了，只是常规的保护措施还在。

    所以顾青这次来樱花省拍戏，也不再有什么阻拦。

    停机坪上，顾青刚带着赵德柱和吴中生下了他外公的私人飞机，一个肤白长腿还很可爱的妹子就冲了上来喊道：“顾青欧巴！我终于见到你啦！”

    说完就直接冲进了顾青怀里。

    吴中生和赵德柱对视一眼，皆是有些惋惜的看着冲进顾青怀里的林允尔。

    仿佛是在看着一只小白兔将自己洗干净还往身上撒好调料自投罗网般的落入大灰狼的魔爪中。

    被林允尔突然冲过来一把抱住的顾青也是有些愣住了，他问道：“你怎么也来了？”

    反应过来初次见到偶像的自己情绪有些过于激动的林允尔害羞道：“导演说你今天会过来，我听他说要来接你，我就跟着过来了！”

    顾青四处观望了一下，发现周结论就在不远处，正靠在他赞助给《头文字D》剧组的龙腾轿车上面。

    周结论见顾青看了过来，他右手的食指和中指并拢点了点自己额头，接着往上一挥，算是打了招呼。

    顾青奇怪的看着他，好家伙，向你敬礼salute？

    这家伙上哪儿学来的？

    有些疑惑的顾青走上前去，林允尔赶紧跟上，像是不经意间轻轻的捏住了顾青的衣角。

    跟在顾青身后的赵德柱不由得叹了口气，吴中生瞥了他一眼：“你叹个锤子气！”

    “你是不是想练练？”赵德柱不服道。

    吴中生不屑的看着他：“我手下败将的手下败将，你不配！”

    赵德柱听见这话急了：“你那是以力取胜，胜之不武！”

    “明眼人都能看出来，龙首的战斗经验比你丰富，只不过是因为你速度比他快，力量比他强，反应能力比....”

    赵德柱越总结声音越弱，这不就是样样都比龙首强嘛。

    吴中生调侃道：“继续啊，我听着呢，多夸点，我受得了！”

    见赵德柱不说话了，吴中生跟他说道：“老板的那辆车只能坐四个人，你待会儿去坐华影集团分公司派过来的车，当心别跟丢了啊！”

    备受打击的赵德柱闷闷不乐的点点头。

    ........

    顾青的车上，充当司机的周结论问道：“顾青，你等会儿是先去剧组熟悉一下，还是先去酒店休息？”

    顾青想了想：“先去剧组吧！”

    周结论点了点头，他其实就是客套一下，不管顾青是要去酒店还是去剧组，周结论都得先带他去剧组走一圈。

    剧组已经开拍两个星期了，那些演员听说顾青也会在电影里演一个角色，一直都期待着能在剧组看到他。

    结果顾青迟迟没进剧组，那些演员都开始怀疑周结论在吹牛逼了。

    顾青在后排向周结论问道：“接下来的拍摄计划你都安排好了吧？”

    周结论道：“肯定安排好了啊，你进组以后就将你的戏份全部拍摄完，毕竟你这个大忙人，能来演一个角色就很不容易了，我可不敢耽误你的时间！”

    第一次见到顾青，一直盯着顾青脸看的林允儿惊讶道：“欧巴，那你岂不是只能待一段时间就要走？”

    顾青笑道：“最近公司的计划比较紧凑，我也是趁着这段时间比较闲才答应结论来拍这部电影的！”

    “你在剧组感觉怎么样？”

    林允尔一脸仰慕的看着顾青道：“剧组的人对我都挺好的，和我了解到的那些剧组都不一样呢！”

    周结论听见她的话，暗自腹诽一句，你是顾青推荐来的，谁敢对你不好？

    林允尔接着说道：“欧巴，谢谢你选我做女主角，这还是我第一次演电影呢！”

    顾青笑道：“你喜欢就好！”

    是的，夏树这个角色，顾青最后选择了让林允尔来演。

    毕竟肥水不流外人田嘛，就当给自己粉丝的小福利了。

    反正夏树这个角色也不需要什么演技，清纯可爱就可以了，林允尔正好适合。

    只不过顾青回忆了一下自己的女主选角，发现无一例外都是花瓶的角色。

    搞得顾青都觉得自己是个花瓶专业户了，每次都是选个花瓶来插花。

    但其实最主要的还是顾青步入影视圈以来，他拍的那些电影里的女角色都不怎么需要演技。

    .........

    当车子抵达《头文字D》剧组以后，知道周结论是去接顾青的剧组演员和工作人员都有些激动的看着这辆车。

    对于他们来说，出生就站在娱乐圈顶端的顾青就是他们平时接触不到的存在。

    更别说现在连拍两部电影都破了龙国影视票房记录的顾青。

    他们做梦没敢想在不是璀璨文化制作的电影剧组里能看到顾青。

    这导致顾青下车的时候，大家的情绪都非常激动，甚至有一些将顾青视作偶像的工作人员发捂着嘴发出尖叫声。

    见到这个场面的周结论有些无语，怎么感觉顾青来了剧组以后连他这个导演的地位都得减一呢？

    面对着他们的热情，顾青也没有让这些演员和剧组工作人员失望，在吴中生虎视眈眈的情况下，他也热情的和他们握了握手。

    有些大胆一点的妹子，在握手的时候甚至用小拇指挠了挠顾青的手心。

    顾青也只当没看见，这让一直跟在顾青旁边的林允尔嘴巴撅起，恶狠狠的盯着那些吃顾青豆腐的女孩子。

    被围绕在人群中的顾青在和当前这个人握手的时候，对方打了个招呼：“顾总，好久不见！”

    只顾着蒙头握手的顾青，听到声音抬起头看向对方，他惊讶道：“宋洋，你怎么在这？”

    曾经在《夏洛特烦恼》里饰演过张扬的宋洋咧嘴一笑：“周董说看过我演的张扬，觉得我适合阿木这个角色，我就来了！”

    顾青点了点头，排除他前世原本饰演阿木的那个人，纵观现在喜剧届的演员，符合这个角色的演员还真不好找。

    阿木这个大逆不道又有点不要脸的角色，说起来和《夏洛特烦恼》里的张扬还真有点相似。

    见到《头文字D》的选角除了自己和林允尔以外，竟然还有其他变化的顾青开始期待周结论是不是还有什么惊喜在等着自己！

    .......

    今天出去了一下，更新有点晚，见谅！

    好梦！(つω｀)～

