    萧克的身高和罗昊相当，但是罗昊身上散出的迫人气势还是让他不自觉的觉得自己矮了他一筹。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 罗昊的手轻轻向前一递，蝴蝶刀锋利的刀尖刺破了萧克皮肤，殷红的鲜血顺着细小的刀口向外涌出，很快就染红了他的领口。

    这一次萧克怕了，他是真的怕了。从他成为罗林的秘书，走南闯北见过不少有身份有地位的高官名流，即使面对那些人萧克也能从容应付，没有丝毫的胆怯，但是在面对罗昊的时候，这名交际高手却有些两股战战，对于眼前这个不按常理出牌的家伙，他根本拿捏不住他的想法。

    因为罗昊在隐龙部队时除了“狂龙”这个行动代号，还有一个绰号叫：疯子。

    “刚才我说的话，听清楚没有？”罗昊冷冷的盯着萧克，逼问道。

    “听、听清楚了。”

    萧克的声音忍不住的有些颤抖，他知道如果自己现在不服软，罗昊真的很有可能一刀要了他的命，自己还有着大好前程犯不着和这个疯子怄气。他杀了自己或许会被警告、会被判刑，但是绝对不会偿命，因为他的身后有一个护短的师傅。

    说句不好听的，他的那个疯子师傅在军队的影响力甚至高于罗林，不为别的，就因为他师傅是“龙刺”！

    罗昊把手中的蝴蝶刀重新收了回去，冷冷的瞪了萧克一眼，道：“滚！”

    萧克的后背此时已是冷汗津津，不愿意继续在这里多留半秒钟，听到罗昊的话，拔腿就往房间外面走，可还没走两步，他的手机就响了起来。

    拿出手机看了眼上面的来电显示接通了电话，萧克还没讲几句就拿着手机又折了回来，心不甘情不愿的把手中的电话递给罗昊说道：“长的电话。”

    “爷爷？！”

    罗昊闻言顿时一惊。当初他被开除出龙隐部队，是罗林亲笔在他的认定报告上签字，虽然一开始对老人有些怨恨，但是时间长了也就淡了，毕竟那个时候的情况有些复杂，罗林那种风头浪尖处境十分敏感，即使想徇私也没办法，虽然他身居总参的副参谋长，但军队是国家的，不是他罗家的。

    拿过手机，罗昊平复了下内心的波动，接通了电话，“爷爷。”

    “哼，你个臭小子还知道有我这个爷爷！”

    电话那头老人不满的冷哼一声，“浩儿，你是不是还在怪爷爷当初在你的认定报告上签字的事情？你应该知道，当初爷爷也是……”

    “孙儿知道，当时很多人都盯着爷爷，您也是没办法。”罗昊的声音有些沙哑，虽然他和罗林之间没有直接的血缘关系，但是罗林毕竟对他有养育之恩，而且他现在姓罗，叫罗昊。

    “不怪就好，不怪就好。”戎马一生的老将军听到罗昊的谅解，非常欣慰，说道：“既然不怪爷爷，那为什么不愿意和爷爷见上一面。”

    “我……，孙儿过段时间就回京城。”

    “不用那么麻烦，你现在从你那个狗窝里滚出来就行了，我在楼下等着你。”

    罗昊拿着手机一阵愣，爷爷他来东海市了？冲出房间朝楼下看去，果然在铁门外看到一辆挂着红艳艳军牌的黑色奥迪a6。

    “爷爷也到东海市了？”罗昊回过头看着萧克问道，显然他对于萧克向他隐瞒罗林前来的消息有些不满。

    萧克只是点了点头，并没有接话，他生怕这个疯子是不是还会抽什么疯，把刀子架在他脖子上。

    “荒唐！”

    罗昊不满的瞪了他一眼，就快步跑下楼去。

    奥迪车内，罗昊和罗林坐在后排，萧克坐在副驾驶上，几个人都是一言不，整个车厢里有些沉闷。最后还是罗昊打破了沉默，“爷爷，您怎么亲自跑到东海市来了？”

    “你个臭小子不肯屈尊来京城，老头子我只能自己来东海市了。”老将军慈祥的看着这个和自己没有血缘关系的孙子，忍不住打趣了一句。

    “爷爷，我……”

    罗林摆了摆手，阻止了罗昊后面的话，“我这次正好和东海市警备区的戎司令有点事要谈，顺道就过来看看你。浩儿啊，你还是不肯跟爷爷回京城吗？”

    罗昊的缓缓的点了点头。

    老将军轻轻地叹了一口气，“浩儿你应该知道国家对于龙隐部队的重视，国家花费了大量的人力和财力培养你们，为的就是有朝一日你们在关键时刻能响应国家的号召，而不是蜷缩在城市的某个角落混吃等死过一辈子。”

    “回去吧，这是你师傅的想法，也是我这个老头子的愿望。”罗林语重心长的拍了拍罗昊的肩膀说道。

    “回去？回去我不一样还是混吃等死？龙隐还会收我吗？与其回去被那些太子公主党嘲笑，还不如待在这个谁也不认识我的东海市。”罗昊的眼中闪过一丝没落。

    “你怎么知道回去龙隐部队不会再收你？”

    语不惊人死不休，老将军突如其来的一句话让罗昊瞪大了眼睛，无比诧异的看着身边的罗林。

    “当年那件事，不仅是我就连你师傅都感到无比的诧异，你父亲的档案被列为绝对机密是绝不可能对外泄露的，唯一的解释就是有人故意所为，而且那个人肯定是对你父亲的事了如指掌。结果你师傅连同其他教官和我秘密的进行排查，直到半年前，我们终于找到了事情的罪魁祸。”

    “是谁！？”罗昊眼神一凛，冷声问道。

    “姜伟！”

    “他？他为什么要故意陷害我？”

    罗林的答案让罗昊有些吃惊。姜伟的年龄比他大三岁，但两人却是同一批加入龙隐部队的，当初在龙隐部队有资格跟他竞争“龙刺”勋章的只有两个人，一个是齐凡，另一个就是姜伟。

    “因为他是姜秋的儿子。”

    老将军叹了口气，忍不住唏嘘道：“没想到，上一代的恩怨纠葛还要延续到你们这一代，真是命运弄人啊。姜秋、你师傅还有你父亲当年都是龙隐部队的特战精英！”