
    辰时时分，一员宦官来报，说汉中王今日得闲，特来检查王太子刘禅的功课。

    董允闻罢，旋即带着诸人奔赴书房见驾。

    等众人赶到时，刘备、诸葛亮二人已经在书房中与负责教导的先生说话。

    书房内的除了刘禅外，还有另外两个学生，三人皆正襟危坐，恭聆教诲。

    霍弋指着其中一位年纪约莫十七八岁、瞧着颇为文弱俊秀的少年，低声介绍道：“那位是军师之子诸葛乔。”

    又指着另一位与刘禅差不多年纪，却有一副老成模样的少年，道：

    “那位是汉中王傅许靖的侄外孙陈袛，两人都是陪太子读书的同伴。”

    姜维闻言后，目光缓缓飘向两位少年。

    据他所知，诸葛乔本是诸葛亮的兄长诸葛瑾之次子，大名鼎鼎的诸葛恪之弟。

    时诸葛亮与黄月英成亲后一直没有亲生子嗣，诸葛瑾便将次子过继给诸葛亮为嗣，诸葛乔由是进入蜀中。

    刘备爱屋及乌，便将他留在王太子刘禅身边作为伴读，彼此也算有个照应。

    而许靖的侄外孙陈袛陈自小便是孤儿，一直养在许靖家中。因他年纪与刘禅差不多，平时又十分聪慧，亦被刘备选作为刘禅的伴读。

    历史上的诸葛乔早亡，倒也罢了；但这个陈袛却是个厉害角色。

    他与刘禅的关系十分亲厚，在董允死后，接任侍中一职，开始与黄皓结成同盟，干预政事，甚至连当时执政的费祎都不能制他。

    姜维到此时才知道，原来陈袛和刘禅是同学关系，难怪他可以深得刘禅信任，甚至对他的信任程度远在蒋琬、费祎、以及历史上的自己之上。

    复观房中，今日授课的先生是议曹从事杜琼，此人学识渊博，既是蜀中名士，也是刘禅的首席教习。

    刘备与他聊过几句后，便开始考教三位学生。

    其中，刘禅支支吾吾，显然所藏不丰。

    与他形成鲜明对比的是诸葛乔，他不仅对答如流，态度更是从容，两相比较之下，高下立判。

    而陈袛的水平介于两人之间，他虽然勉强还能答出个大概，但断断续续，并不能像诸葛乔那么流利。

    但姜维隐约觉得陈袛有些藏着掖着，仿佛是为了掩盖刘禅的无能。

    在他的衬托下，刘禅似乎也不是那么愚钝了。

    刘备素来知道他儿子是个什么样的水平，对他的表现既不觉惊喜，也不觉失望，反而温言勉励了几句，嘱托他好好跟随杜师傅学本事。

    刘禅鼻尖冒汗，忙不迭应承下来。

    待刘备与诸葛亮走出书房后，等候在外的姜维、董允、费祎、霍弋四人忙大礼参拜。

    诸葛亮轻摇羽扇，笑道：“主公今日一是来考教太子功课，二是知伯约第一日上值，特来看望于你。”

    姜维受宠若惊，忙施礼拜道：“微臣谢过主公厚恩。”

    刘备摆了摆手让诸人免礼，他仔细端详姜维年轻的脸庞，感叹道：

    “伯约的均田令、平羌策、五铢钱制还有常平法，孔明却都跟孤说了。孤与孔明探讨后，皆觉得这几策不仅高瞻远瞩，而且切实可行。”

    他朝着刘禅笑了笑，又道：

    “若早知伯约如此文武双全，孤如何会将你置于阿斗身侧？当封你个封疆大员，治理一方才是。”

    姜维闻言，忙谦逊道：“主公言重了。何况太子之尊，干系国本，臣有幸能与诸位贤才一道辅佐太子，实乃三生有幸，主公切莫折煞微臣。”

    刘备拍了拍他的肩膀，笑道：“你啊，总是这般客套，平白让人觉着生分……”

    顿了一顿，又道：“不过，太子的性子有些软，孤与军师商量后，定下每三日，便抽出一日，由你指导太子学习武事。这首课应当是在两日之后。伯约趁着这几日可以好好想想，该教导些什么。”

    这是考教来了。

    姜维早有准备，旋即道：

    “身为储君者，学习武事当以‘强体魄，广见识’为目的。而骑术和射艺最能锻炼男儿体魄意志，微臣当主要教导这两门本事；但身为储君，多接触、见识一些军队、军事，也当不无裨益。”

    刘备缓缓颔首，笑道：“既是伯约亲自出马，孤也没什么好担心。只是他是个三天打鱼两天晒网的性子，你若想教会他这两样本事，只怕要费些心思喽。”

    姜维道：“自当竭尽全力。”

    刘备显然心情不错，温言勉励几句后，转身与诸太子属官闲聊。

    趁此间隙，诸葛亮上前将姜维拉到一边，轻声道：

    “主公矢志北伐，对平羌策极有兴趣，想要尽快实行该策。此策既是由伯约你首倡，吾要你在最短的时日内，拿出一个切实可行的章程，并拟订随行的人员、物资诸事宜……”

    姜维闻言，身躯登时一凛，立即应允下来。

    诸葛亮点了点头，继续道：“到时候，吾会推荐你随吾同赴汉中。故而，眼下你虽在太子身边随侍，但时间不会太久，最长不超两个月。这段时间里，你只消教会太子学会骑马、射箭便可，余事自有董允处置……”

    “平日若有闲暇，可多来大司马府公署走走，尤其是要帮一帮刘子初的忙，他对你可是评价甚高呢。”

    诸葛亮是太子太傅，管辖所有太子属官，姜维也是他的直属属下。他既然有了安排，姜维不假思索，立即点头称是。

    这厢，刘备已经同董允等人寒暄完毕。他伸手将姜维招到身边，笑道：

    “如今你既然也在府里当值，日后若有什么紧要之事，直接来寻孤便是。”

    诸葛亮解释道：“这是主公赐你无需通禀即可面君之权，伯约还不拜谢！”

    姜维不疑有他，抱拳躬身拜谢。

    刘备打量了一番，满意地点了点头，方才领着诸葛亮大步离去。

    待两人身影走远，费祎转过身，笑道：

    “此番倒是要恭喜伯约了。”

    他见姜维一头雾水的模样，笑着解释道：

    “无需通禀即可面君，整个朝廷拥有此特权的不过右将军{张飞}、军师、翊军将军{赵云}、辅汉将军{吴懿}等寥寥数人，这是心腹重臣才能享有的特权啊！”

    董允亦抚须道：“不错，你初来王府，便有如此礼遇，足见主公器重之意啊。”

    姜维恍然大悟：“原来如此！”

    ******

    刘禅的课程安排得很满，一直到中午用膳时分，才抽出空来，好是欢迎了姜维一番，当然少不得提及那日在姜府中玩的游戏，一直追问何时再召集人手厮杀一盘云云。

    但好景不长，两人不过说了小半个时辰的话，董允即黑着脸，催促刘禅速去午歇片刻，因为下午还有背诵课文和练习书法两项课程。

    刘禅显然十分惧怕这位严格的“管家”，只得苦着脸与姜维依依惜别。

    他走后，诸葛乔、陈袛二人趁势过来与姜维见礼。

    不过他两人与姜维并没有深交，相互行了一礼，匆匆寒暄一句后，便告辞离去，毕竟他们作为太子伴读，下午的课程安排也是一般无二的。

    下午时分，姜维闲来无事，便领着霍弋到兵营处走走。

    大抵太子卫队还是一支仪仗性质颇重的队伍，每日何时起床，何时操练，操练的内容，诸葛亮早已定好规章制度。

    俗话说新官上任三把火，但他得了诸葛亮吩咐，并不准备改变现状。

    他现在一门心思想的，除了箭在弦上的平羌策外，便是怎样在后日的射箭、骑马课中，充分引起刘禅的学习兴趣，以便早日完成刘备和诸葛亮交托的重任。
