    苏北穆也是号称京城四美公子之一，可常年卧病在床，许多人都不信，只是进府诊断的大夫见过他真容，旁人都没见过。

    当初萧锦熙不愿意嫁的原因之一就是听说苏北穆病入膏肓，瘦的皮包骨，根本不是什么京城四美公子，光看画像谁知道啊！

    画像是可以做假的。

    不像其他三美，经常出现在大众视野，他们的美颜盛世众人都看在眼里。

    还有苏北穆出身就是个污点，根本没法和京城其他三美相提并论。

    其他三位公子都是身份尊贵，文武全才实打实的高富帅。

    不少人觉得苏北穆不过是浪得虚名，故意散播他坏话。

    当初评选四美，要不是有人把苏北穆画像拿出来挂在福瑞楼。

    大家看到画像，觉得此人惊为天人，获得无数倾慕者，票数稳居第一，他还评不上京城四美公子呢。

    京城四美公子都有雅号，梅、兰、竹、菊，还称为四君子。

    特指：傲、幽、澹、逸。

    梅，探波傲雪，高洁志士;

    兰，深谷幽香，世上贤达;

    竹，清雅澹泊，谦谦君子;

    菊，凌霜飘逸，世外隐士。

    苏北穆就被称之为“梅花公子”

    …

    萧锦熙喜欢梅花，但鄙视这个称号，他担不起梅花寓意的高尚品德，简直侮辱了梅花。

    要她说，叫他“黑莲花”还差不多。

    苏北穆冷睨着她，“你那是什么眼神？”

    鄙视他吗？

    “别误会，只是觉得公子长得太好看了，锦儿还从没见过像公子这么俊美出尘的少年，难免多看两眼，自家夫君，没关系吧。”萧锦熙凤眸微眯挑唇，那有些露骨的眼神着实叫人气恼。

    她什么意思？

    调戏他吗？

    苏北穆眼神有些晦涩，扣了扣桌案，红唇微扬，“那有你的永乐哥哥好看吗？”

    “……”

    喂喂喂！

    啥意思，好端端怎么扯到永乐候世子了？

    什么永乐哥哥，她不记得原主私底下和永乐候世子有接过触啊，顶多是跟大多数闺阁少女一样单相思罢了。

    萧锦熙有点拿不准，迄今为止，她没有关于“永乐哥哥”这个记忆。

    这男人是在试探她？

    “什么永乐哥哥，锦儿可不记得有这号人物，你要是喜欢，我以后喊你苏哥哥？”

    “……”

    苏北穆紧紧盯着，见她双眸并没有丝毫闪烁，坦荡诚然，姿态闲适，他眉头却紧紧蹙了起来。

    发现每次试探，这女人总是装失忆，巧妙的洗白自己，将虚伪二字展现得淋漓尽致。

    “还不过来伺候爷用膳。”

    看着她小嘴微微弧起的得意小样，苏北穆气不打一出来，眼下就开始教训她，语气颇为恶劣道。

    以为她这么说，他就会相信她吗？

    以为讨好他，他就会放过她吗？

    哼，做梦吧。

    落在他手里，不好好教训收拾她一下，就不知道自己姓什么。

    男人往餐桌上跟个皇帝老子似的一座，就等她把菜送嘴边。

    萧锦熙黑着脸色，舔了舔因火气太大干燥的唇，忍着怒气过去摆菜，拿着筷子夹菜送到他嘴边，心里恶狠狠道：噎死你。

    苏北穆垂眸看了眼卖相还算过得去的几个菜，眼帘掀起看她一眼张嘴吃了口。

    排骨他多吃的是红烧排骨，糖醋排骨，这种清蒸排骨第一次吃。

    看着极其普通，就是一道简简单单的清蒸排骨，可味道很不错。

    还有剁椒鱼头，八宝酿豆腐，水蒸牛奶鸡蛋羹，生煎牛肉饼都是很普通的食材和做法，但味道都不错。

    他算挑嘴，吃的东西很精致。

    有时候御膳到了他嘴里都会挑。

    可今天这几道菜他都觉得不错，吃了不少。

    萧锦熙看着他吃，不由咽口口水，讪笑道，“公子还算满意？”

    狗男人，吃相倒是有模有样。

    她做了一上午，也好饿，不可能一直站着伺候他吃。

    见他神情不错，显然是对菜很满意。

    “尚可。”苏北穆细嚼慢咽后薄唇吐露不咸不淡的两个字。

    呸！

    一本正经说违背良心的话都不会脸红。

    有本事你别吃啊！

    萧锦熙心里朝他张牙舞爪做了个鬼脸，恨不得赏他两巴掌，激动着手一抖夹着的肉饼掉男人身上了。

    “对不起，对不起，我不是故意的…”

    苏北穆脸色阴沉，“笨手笨脚，滚一边去。”

    叫她伺候就故意如此，以为他不知道她心里怎么想的吗？

    看在菜做的不错的份上饶了你一回。

    萧锦熙释如重负，再不管他坐下来拿起来筷子大快朵颐开吃。

    她也好饿啊！

    苏北穆眉头挑起嫌恶，真难看。

    …

    吃饱后，丫头进来收拾。

    萧锦熙懒懒的靠在椅子上，就像一只吃饱喝足的小懒猫，有些昏昏欲睡了。

    “本公子要沐浴更衣。”某男人却不让她好过。

    萧锦熙顿时就是炸毛的小野猫，但面对居高临下的男人瞬间就焉了竖起的耳朵尾巴。

    到了净房，她小手随便扯开他腰带，大咧咧的扒了他衣服。

    苏北穆见她如此孟浪，脸不红气不喘，面上看似气定神闲的自己，其实心里有些慌乱，耳根微红起来，懊恼：这女人真不知廉耻。

    萧锦熙呵欠连连，昏昏欲睡，就想速度解决，好去睡午觉，哪有心思注意他怎么看，怎么想？

    直到扒光他全部衣服，只剩下一条裤子…她还是迷迷糊糊手往他腰间挪，这一下男人忍无可忍了，攥住她手腕，气得脸色青红交错，愠怒的声音砸下，“你干什么？”

    一阵刺痛传来，萧锦熙微眯的凤眸惊醒睁大，清晰看到的就是…那啥六块腹肌。

    “我…”

    她怔住目不转睛盯着，倒抽一口凉气，妈呀，真是好身材，典型的穿衣显瘦，脱光有料啊。

    常年病重卧床不起的人会有如此矫健迷人的身材？

    这样的给她来一打吧！

    见她还敢盯着看，苏北穆气炸了，脸色黑沉的能滴出墨汁，耳根微红，攥着她雪白皓腕无情的丢了出去，阴沉沉的声音夹带爆戾怒气砸来，“滚！”

    “……”

    被丢出门外的萧锦熙巴巴的看着院子里静静飘落的桃花，凤眸微眯，嘴角弧度渐渐裂开，绽放出璀璨笑容。

    总算扳回一局，把狗男人气得暴跳如雷，看他以后还敢不敢指使她伺候。

    …

    暗处几个黑衣暗卫面面相觑，少奶奶居然可以把公子气成这样？

    这才多久？

    就被气得暴跳如雷，那日后的日子长了岂不是要气得吐血三升？

    少奶奶的性格看上去并不胆小木纳，相反她胆大包天，竟敢在太岁头上动土，他们都不由心生佩服。

