
“干嘛又打我？”

孟凡委屈极了，就算打他也得有个理由吧，无缘无故干嘛打他？

“打你怎么了？不服气？”

江小暖恶狠狠地瞪了眼，孟凡缩紧了脖子，一声也不敢吭了，心里还是没明白江小暖干嘛发脾气，可能是例假来了？

他听说女人来例假时脾气都很大，跟神经病一样，肯定是这样。

“小暖你要不要吃红糖？我帮你买？”孟凡殷勤之极，他要好好表现，让小暖对他另眼相看。

“啃你自个脚丫子去！”

江小暖白了眼，没心情管这家伙，她打算找孟厂长说说年礼的事，说什么都得把陆志国的年礼给撬过来，反正孟厂长本来就不想要香榧了，她正好趁虚而入。

不过这之前得和陆寒年说一声，她打算好年礼用布代替，年关到了，谁家都缺布，送一块布可比送香榧更受欢迎。

中午陆寒年回来吃饭，江小暖拉他去房间说了年礼的事。

“陆志国肯定会赚差价，不让他赚这个钱，咱们把年礼撬过来。”

陆寒年眼睛亮了，这主意很不错，而且提醒了他另外的销货渠道，年关快到了，大厂都会发年礼，如果他能联系几个大厂，年前肯定能大赚一笔。

“暖暖……你真聪明！”

陆寒年激动地抱起了江小暖，亲了好几下，他媳妇怎么能这么聪明，老天爷对他真好。

“你才知道啊，快放我下来，我还有正经事和你说呢。”

江小暖得意极了，在男人肩上捶了几下，但陆寒年不肯放，就这么抱着，江小暖也随她了，搂着他脖子说道：“我去找孟厂长说这事，不出意外应该能说妥，你那布充足吧？”

“足够，我再去联系几家厂子，年前应该能挣几栋房子。”陆寒年目光炯炯，视野一下子开阔了。

他以前只想着联系百货公司和供销社，从没朝工厂那边想过，他太蠢了，还是媳妇聪明，只要稳定了几个大厂，每年三个大节就能赚不少。

“那你得给负责人抽成，他们尝到了甜头以后就还会找你，中秋，端午，过年三个大节，这笔钱可不少。”江小暖兴致勃勃地说着，仿佛看见了一堆钞票在招手。

“我知道，现在就去找小枫，他认识不少工厂领导。”

“纪枫他是干什么的？”江小暖好奇。

陆寒年好多订单都是纪枫帮忙联系的，这家伙人脉很广的样子。

“他在商务部工作。”

陆寒年笑着说，纪家老爷子本来也想让纪枫去B队发展，纪枫的两个哥哥，还有几个堂哥都在B队，纪家和周家老爷子是生死兄弟，平时还喜欢攀比，比媳妇，比儿子，比闺女，比孙子孙女……样样都比。

周野的几个兄弟都去了B队，纪老爷子当然不肯认输，把孙子们都送去了B队，纪家的孙子比周家正好多一个，纪老爷子老早就打算好了，等纪枫满１８岁去了B队，他就赢了周老头，以后都能扬眉吐气了。

可哪成想，纪枫死活不肯去B队，那么怂的人，为了反抗老爷子的‘暴政’，宁可承受纪家家法——

七七四十九鞭，外加关禁闭三天三夜，只有清水可食。

老爷子本是想关一个星期的，但纪家老夫人心疼孙子，  和老爷子大吵了一架，作主把纪枫放出来了，饶是如此，纪枫也吃足了苦头，这孩子是最怕疼也最怕黑的，那三天禁闭估计吓破了他不少胆。

不过反抗还是有效的，纪老爷子没再逼纪枫去B队了，只不过每次纪老爷子和周老爷子见了面，回来后就对纪枫鼻子不是鼻子眼不是眼的，甚至还可能踹几脚。

纪枫脸皮厚，老爷子越是不待见他，他越要去老爷子面前凑近乎，时间长了，老爷子也拿他没办法，毕竟是亲孙子，哪能真不搭理了。

而且纪枫在商务部干得也挺不错，社会主义建设嘛，在哪不是发光发热呢，老爷子这点觉悟还是有的。

江小暖眼睛一亮，商务部啊，这可是专门管市场贸易的牛逼部门，纪枫那种人在B队可能混不开，但在商务部绝对上下通吃。

“纪枫在商务部很吃香吧？”

“对，这小子会来事儿，家里亲戚还能照应，领导挺赏识他的，听说过了年又要提拔他，不出意外得是副处级了。”陆寒年笑着说。

纪枫去商务部还不到四年，从普通办事员到副科级，再到正科级，现在又是副处级，除了他家的背景外，他自身能力也是很强的，否则烂牛粪扶不上墙，家里再有背景也升不了官。

江小暖更加惊喜，真是人不可貌相，纪枫看着吊儿郎当的，居然是副处级干部了，这层关系必须稳住，以后能派上大用场呢。

“你给纪枫分成了吗？”江小暖问。

“肯定得分，小枫也有领导哥们要照应。”

陆寒年忍不住在怀里女孩脸上亲了亲，在江小暖耳边低声说道：“放心吧，这些我都懂的。”

虽然他不太擅长人情往来，可该懂的都懂，肯定不会让帮他的兄弟吃亏。

“我就随口一说。”

江小暖有些不好意思，觉得自己想太多了，前世陆寒年就是成功的商界大佬，显然在人情世故上只会比她更懂，她白操心了。

低笑声自男人胸腔传了出来，耳边淌着热气，“我喜欢……”

他就喜欢被媳妇管着，大事小事都愿意，这才叫有媳妇的美好生活呢。

江小暖心里自在多了，可不是她多管闲事，是这男人求她管的，她就勉为其难管管吧。

两人就这么搂着说情话，情深渐浓时，自然得亲亲抱抱举高高……

不过也只能亲热一会儿，陆寒年还得去找纪枫办正事，他得赶先机，做生意就是赶一个早字，事事都走在别人前头，才能赚大头，否则等别人都吃完了肉，你就只能喝肉汤了，甚至可能连汤都喝不着。

江小暖整了整衣服，她也得出门，两人从屋子里出来，江老太一言难尽地看着他俩，好几次欲言又止。

都在屋子里待小半个钟头了，肯定没干正经事，孙女脸上都是春意，头发也乱了，幸好衣服还是整齐的，应该没办要紧事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66792327"  chaptername="第248章  我媳妇怎么这么聪明">加入书签</a>
</div>
