    “没错，我们定位的目标正是双首牛。”

    面对林立的猜测，华君很爽快的给出了回复：

    “封遁符，字如其意，指的是封禁一片区域，限制目标使其无法逃离。

    这种限制其实是有限度的，一阶封遁符只能对练气六层以下的目标有用，在一些特定场合可以困住练气八层。

    也许将来我们的技术可以达到一发困元婴，但目前还是想想怎么捕捉双首牛比较实际一点。”

    林立闻言点点头，他倒是对困元婴啥的没多大想法，开口说道：

    “华院士，这种五点六面...这也太拗口了，就叫它封遁发射器吧。

    这种封遁发射器还要多久能投入实战？

    还有...封遁符可以批量生产吗？”

    此时距离双首牛战役只剩下一个月多点的时间了，如果封遁发射器做不到量产，那么它的优先级将会被下调很多。

    这种规模的战役，绝不可能因为这个环节而强制性推后。

    毕竟时间拖得越久，小连子山的妖兽就会有越多的时间用以恢复伤势。

    届时部队伤亡的可能性就会越大。

    兔子们宁愿少抓几头牛，也不愿意看到子弟兵付出更大的牺牲。

    华君也明显知晓这点，连忙道：

    “林队，封遁发射器需要航空端口的一些技术支援，据我所知，有些技术储备的级别很高。

    如果技术支援能及时到位，我有把握在战役开始前将封遁发射器优化完成。

    此外，封禁符经过我们的测试，目前也有能力和灵能护盾一样进行量产。”

    林立抬起眼皮看了华君一眼，有些诧异的问道：

    “这玩意儿还真能量产？”

    在他看来，封遁符可是涉及到‘空间’概念的符箓，完全符合高大上的定义。

    以兔子们如今的科技水平，想要将这种符箓解析应该是很难的。

    就像魏府的那个空间袋，曾谷成的物理团队鼓捣了好半天，结果连根毛都没解析出来。

    华君似乎看穿了林立的想法，解释道：

    “老林，封遁虽然看起来档次很高，但实际上它是通过纹路激活灵气施展的区域性束缚。

    而真正的‘空间’概念，指的是能够将某块区域从三维角度切割开来，二者之间的差别还是很大的。”

    正如华君所说。

    一阶封遁符这东西，说白了其实就是一个空气盒子或者空气绳索，只不过能将目标给‘罩’住而已。

    和静默、分割、封禁核武之类的没多大关系。

    毕竟它才一阶呢......

    如果将整个世界比作一块完整的拼图，封遁符的效果好比是一个倒扣在地图上的可乐盖，无法影响到地图本身。

    而若是真正意义上的分割空间，那得做到将拼图的一小块扣开，无论是放在手里把玩还是随意丢弃，‘扣开拼图’的这个过程就是空间切割。

    听华君这么一解释，林立也懂了。

    他转而关注起另一个问题：

    “华院士，目前封遁符的产能如何？”

    说道产能，华君的眉头顿时耷拉下了些许，他微微叹了口气道：

    “林队，封遁符和灵能护盾不同，封遁符需要五枚一同使用才有效果。

    也就是说我们要抓多少头双首牛，就要生产出对应数量五倍的封遁符。

    加之灌输灵力之类的环节.....战役开始前我最多只能提供7500张左右的封遁符，差不多就是一千五白套。

    而大本营定下的目标是最少2000头，所以剩下的差值只能我们花钱购买了。

    不过勉强算得上好消息的是，一阶封遁符挺便宜的。”

    华君这话倒不是在安慰林立或者给自己找台阶下。

    一阶封遁符由于对施展环境要求很高，同时效果也就那样，所以价格一直不高。

    一套五枚的一阶封遁符，价格也就一阶护体符的五分之一左右。

    了解完封遁符的各种情况，林立对华君道：

    “华院士，这事我会尽快和上面汇报，技术支撑什么的交给我就行。”

    这话说完，林立正准备起身送客。

    眼角的余光忽然瞥到了桌面上的另一张符箓。

    随后他一拍脑袋：“哎哟，我差点忘了，华院士，你这另外一张符箓是干什么用的？”

    “哦，你说这张符箓啊。”

    华君倒是没忘这事，他拿起另外一张符箓，解释道：

    “这是一阶疾行符，就是最早时魏源绘制出来的六张一阶符箓之一。

    激活后能让人体的移动速度快上许多，具体因修为而异，修为越高增幅便越高。

    目前我们对这种符箓的研究才刚刚开始，量产的问题也依旧没法破解。

    但是我们已经有了一个大致的方向。”

    林立不由出声道：“什么方向？”

    “增幅武器——主要是炮弹和子弹的飞行速度。”

    华君面色严肃的看着林立，脸上的表情愈发的孙笑川了：

    “这是我一位学生提出来的想法——就是当初灵能护盾项目中，提出来先画符后灌输灵力的那位，我们都叫他小黑。

    这次他提出了另一个想法：

    如果将疾行符附加在小型炮弹上，并且通过一定的技术手段，能否让它在飞行过程中加速呢？

    就像第三级火箭发动机的二次点火一样。”

    林立闻言，皱着眉头道：

    “华院士，我记得现在导弹不也是可以二次点火了吗？”

    华君朝他摇了摇头，纠正道：

    “老林，我说的是炮弹，而不是导弹。”

    某种程度上来说，林立的话其实是正确的。

    目前各国在中远程导弹这块，二次点火的技术已经非常成熟了，采用的是冷发射类似的原理。

    连阿三都能做到。

    毕竟大多数导弹使用的固体燃料发动机，想要达到二次点火并不算难。

    但是导弹的二次或者多次点火，核心目的更多是为了降低发射风险，同时增加射程，同时还能节省燃料。

    但是炮弹和导弹不一样。

    目前各国同样也在研究炮弹的二次加速，但相关领域几乎都没有突破性的成果。

    和中远距离导弹的二次点火比起来，炮弹二次点火的目的不是为了飞的更远。

    而是为了能躲避拦截，同时增加动能，使其爆炸时可以转化出更多的机械能。

    Ek=(mv^2)/2，这是一个连鲜为人都知道的公式。

    目前除了电磁炮发射的的钨块以及高超音速导弹外，常规中小型炮弹也好、枪械的子弹也罢，最快的初速也就每秒1800-2000米。

    它们无法提速的原因很简单：

    炮弹和导弹不同，目前n2之类的材料可以做大型导弹的点火药，却无法做炮弹的发射药——因为炮弹有膛压的限制，超过膛压后果只有一个...boom！

    因此，常规武器中的枪、炮是靠非金属火药燃烧产生的气体推动工作的。

    所以弹头、炮弹的出膛速度不会大于气体膨胀极限速度。

    这导致了炮弹的初速存在有一个上限值。

    好比你扔石头，石头的速度不可能高过你手臂挥舞的速度。

    虽然现在使用新型发射药（比如液体发射药）新的投射机理（如电磁炮）可以不同程度的超过这个限制。

    但对于传统炮弹来说，初速基本上很难突破2000米/秒这个关口。

    而按照小黑提出的想法。

    若是能将疾行符成功破解，使其能运用在炮弹上......

    那么无论是从减少燃料还是增加动能的角度来说，无疑都是一大极强的助力。

    当然了。

    目前这仅仅是一个很长远的研究方向，想要彻底实现还是有许多困难的。

    例如火控的弹道计算、抛物线变化后的中值方程组等等.....

    但还是那句话：

    无论如何，这是一种具备实操性的想法，只是其中的路会很难走而已。

    同时由于华君团队主攻的是装甲方面的原因，疾行符的课题想要进一步研究，必须再寻找其他武器类专家的协助。

    送走华君之后。

    林立刚准备闭目养神，张光华的声音又一次在门外响了起来：

    “报告，目前天线列阵已经调试完毕，魏府方面传来问询，商队是否准备出发？”

