    

    曼殊和王怡在走廊说话，王爸爸王妈妈也在里面商量。

    他们这次带来的钱不多，王爸爸下午还要回工地一趟，去预支工资，还有拿存折。

    存折之前他们回去也没带在身上，都在工地那边的住处呢。

    原本辛辛苦苦存下的钱，估计这一住院下去，就全部打水漂了。

    “孩子爸，我生下这个孩子，以后家里的担子可都在你身上了。”王妈也有些发愁。

    孩子来得意外，在肚子坠痛，他要走的时候，王妈心如刀割。

    无论如何，她是舍不下这个孩子的。

    只是以他们的家境，想要养这个孩子实在太困难了。

    这些年，如果不是王老太想方设法在他们身上抠钱去补贴老二，他们也不至于养不起。

    但现在……

    曼殊和王怡再进病房的时候，就发现夫妻脸面色都很凝重。

    她之前试探过王爸爸对王老二一家的态度，也知道人家才是血脉相连的亲人，她也不好多说什么。

    只道：“叔叔阿姨，你们这边也没什么事了，我得回家了。”

    “你一个人回去不安全……”王爸王妈都想起之前那个社区医院的医生说的话。

    这暑假拐卖妇女儿童的多，万一曼殊出事，他们怎么配得起颜外婆这么大个外孙女？

    “没关系，这青天白日的，还能被人卖了不成？”曼殊不太在意。

    她回村里是去搬家的。

    “我让桃子哥帮忙送我回去，顺便帮我家搬家到城里来。”曼殊也确实打算请黄桃帮忙。

    黄桃好歹有一辆小破车，带她和外婆搬家完全没有问题。

    “是陈家那个外孙吗？”王爸经常不在村子里，对现在的孩子名字不算熟。

    只看到人，还是认得出来的。

    “嗯。”曼殊点头。

    “你们真要提前进城啊？这提前进城就要提前租房子，多一个月租金呢。”王妈妈为人细心一点，也有女人的精打细算。

    她觉得提前搬家太不划算。

    “我们房子已经租好了，也就这一个月，我可以更好地学习，我外婆也更放心。”

    “那让王怡和你一起回去，你们两姐妹路上有个照应。你们搬家她还可以搭把手。”

    说这话的时候，其实王怡妈妈有些犹豫。

    她担心没有他们在，女儿回去会被欺负。

    那死老太婆这么些年，一直欺负她女儿。

    她女儿又是小辈，和老太婆干起来总是不太好的。

    “那倒不用。”曼殊摇头，她也和王妈有同样的担心。

    “我们家东西都收拾好了，没太多要搬的。这边房子什么都有，拎包入住就可以。”

    在曼殊的推辞下，王妈妈也不再坚持，只让王怡送曼殊出去。

    曼殊这次没有拒绝。

    她让王怡趁着现在有空，出去买一些日用品。

    既然已经住进了医院，有些东西还是需要的。

    曼殊出了病房，把手机拿出来。

    才发现手机上有好几个未接来电。

    都是万毅打来的！

    她立刻拨过去，万毅那边接通之后，声音还比较急。

    “曼殊小姐，你刚才怎么不接电话啊？你现在还在医院吗？”

