    “叮咚！你新收了15380个唐家奴仆，人气指数达标。”系统有反应了。

    可惜这次福利就是吸收申武他们的人气，所以，这次的福利他们几个没份。

    倒是肥了贺天的一批手下，唐文同时把十几个挑出来的强者送进了一品之境。

    其中还有七八个超品，而唐文的功力跨入‘养气大圆满’。

    一切停当，唐文回转白鹤岛。

    第二天早上, 岭海书院院门前的广场上彩旗飘扬。

    书院组建的五千人大军披着铠甲，整齐划一的站在广场上。

    这些人中包括老师、学生跟书院的教习，以及内院强者们。

    上午九点，邱照海带着大批人马过来。

    这批人马足有一万，由卫阳领军，不久, 跟岭海书院的人马汇合在了一起, 一万五六, 看上去有些吓人。

    “各位，苏梅岛有个唐文小儿居然挑衅我岭海书院，要跟咱们比赛杀敌。

    我岭海书院自创建以来，屹立岭海几百栽，为朝庭培养了大批官员，精英，那能容许有些小儿狂妄自大？

    今天，咱们誓师出战，要让唐文小儿看到，我岭海书院是岭海的栋梁。

    绝不容许任何人侮辱我强大而神圣的岭海书院。

    各位，有信心吗？”高丘一脸势气的举剑捅长空。

    “有！”

    “杀敌杀敌！”

    “灭唐文小儿威风！扬我岭海书院神威！”

    ……

    折腾了一阵子，一万多人马浩浩荡荡的出发了。

    下午，这段视频就送达唐文之手。

    “呵呵呵，声势搞得不错。”唐文笑了笑。

    “老爷，他们的目标极有可能就是山羊岛。”文锦元指着地图说道。

    “嗯，山羊岛被太阳国占有了，岛上驻扎得有三四千守军。

    而山羊岛距离江州也不近，再加上不是很大。

    所以, 太阳国也不怎么重视，只是把它当成补充粮食船只的基地。”贺天说道。

    “高丘的人有一万五六，拿下山羊岛不成问题。”文锦元点头道。

    “呵呵，来而不往非礼也。这事，马上通知王海亭，想办法让山羊岛上的守军知道。”唐文冷冷一笑。

    “咱们要不要趁势而动？如果对方得到消息，肯定会派人增援，到时，设下圈套，来個瓮中捉鳖。”文锦元说道。

    “要动可是不容易，岭海书院一方人马一万五六，对方想要吃下去，必得调动两万五及以上数量的兵马。不然，没有把握。”贺天说道。

    “我相信对方会调来的，所以，当然要动，等岭海书院的人被杀得不少时再动，咱们过去捡漏就是了。”唐文道。

    “可是咱们的人一动岭海书院就会察觉, 到时, 如果他们临时头改变了方向, 咱们设的圈套倒失灵了。”贺天说道。

    “咱们已经察明岭海书院暗探的位置，晚上的时候我出去放毒，让他们昏睡上一段时间。

    到时，咱们的船开出去，先隐藏在距离山羊岛百来里海域之处躲着。

    那地方不是有许多小岛，藏十几艘船真不难。

    一旦有机可寻，咱们的船行得快，一个多小时就能到达，杀敌人一个措手不及。

    不过，岭海书院的人已经开始出动，估计明天早上会发动总攻。

    所以，咱们晚上就得先把船开出去。”唐文指着地图说道。

    “岛上留多少人？”西门泰高问道。

    “五千人，别的，全跟船走。”唐文道。

    “呵呵，岭海书院狂妄自大，这回，他们要吃大亏了。”贺天干笑道。

    “到时，就怕咱们打下了胜仗，他们却是要来抢功劳。”文锦元说道。

    “这倒是个问题，他们会说，是他们发起进攻的。到时，咱们忙活了半天，功劳全记他们头上了。”贺天道。

    “放心，有六扇堂的人作证。

    没有咱们，他们就得完蛋，是咱们救了他们。

    退一万步讲，至少有一半功劳得算咱们头上，一半也够了。

    至少，他们死了不少人，咱们的目的就达到了。”唐文道。

    深夜，唐文像幽灵一般开始行动了。

    岭海书院在围绕着白鹤岛布了十几个点盯着唐文一伙，这些人全住在渔船上，假扮成渔民。

    唐文早探明了，不管真假，凡是距离白鹤岛不远的渔船上人全都先迷昏。

    这边事了，那边，船悄悄的开出了白鹤岛直奔山羊岛而去。

    因为是晚上，再加上唐文的船速度快，几个小时就到达了山羊岛百里海域之处躲藏了起来。

    当然，唐文还留了三艘船，加上楚召带来的几十艘木壳战船一起混杂着摆在海面上。

    外加一些渔船，也有一百多艘摆着的。

    岭海书院的暗探们醒过来后也没怀疑什么，都以为自已太累了所以睡着了。

    醒来一看，船都还在，于是，向岭海书院汇报说白鹤岛一切如常。

    邱照海的确很照顾岭海书院，为了配合岭海书院攻击山羊岛。

    第二天上午，岭海三万大军，二百多艘战船出动，气势汹汹的往南边上方而去。

    给太阳国造成的假象就是要收复南边偏北方向的海龙岛，海龙岛位于岭海东面上方，也是岭海重要岛屿。

    只不过，开战不久，海龙岛就失守，被太阳国夺走了。

    而这边，岭海书院集结了一百多艘战船快速驶往山羊岛。

    为了迷惑敌人，岭海书院的船并没有直奔山羊岛。

    而是先往岭海西面方向行了一阵子后再迂回，绕了个圈子驶往山羊岛。

    这里发生的一切，王海亭负责的战狐组随时跟踪报告。

    因为唐文早在岭海省所属海面上布下了十几个移动机站，在这些发射台支持下。

    大功率无线对话通过各个基点有针对性的转接后可以覆盖方圆上千里海域。

    下一步战事结束，唐文准备布局几百个移动基站，实现大范围直接手机通讯，那样就更方便了。

    只不过，目前最需要解决的就是电能问题。

    所以，唐文经常还要用到发报机，有些情况对讲机无法到达时可以用发报机直接发过来。

    对于这些，王海亭的战狐组人马已经扩大到六七百号了。

    配合海战，唐文还给他们配备了几十艘铁壳，大码力的小渔船作为跟踪，监视的移动据点。

    这些小渔船体积小，敌人很难发现。

    即便被发现了，但它们速度快，一溜烟就跑了，敌人也只能干瞪眼。

    “呵呵，岭海书院搞的碍眼法人家太阳国早知道了。”文锦元大笑道。

    “太阳国在山羊岛为岭海书院准备了多少兵力？”唐文问道。

    “他们好像连夜运送了二万五千左右兵力上岛，再加上守岛的三四千人，总兵力接近三万。

    而他们的船在运送人员上岛后全都退走，隐藏在百里海域之外的几个小荒岛间。

    距离咱们的隐藏之地仅有七十里。”文锦元答道。

    “这样啊，到时，总攻开始的时候先派出蛙人队把他们的船炸毁。到时，他们没有船，逃跑无门，咱们正好上岛瓮中捉鳖了。”唐文说道。

    “我也是这个想法。”文锦元点头道。

    中午时分，岭海书院的战船接近山羊岛。

    太阳国的人相当的狡诈，岛上守军搞得很慌乱样子胡乱的开起了炮。

    但炮弹并不多，零星点点，炸毁了岭海书院几艘船。

    结果，被岭海书院的大军气势汹汹的抢滩登陆，冲上了岛。

    一万六千左右人马冲杀上岛，敌人火铳打了一阵子，双方各有死伤，敌人吓得怆惶撤向后方。

    岭海书院人马一路追杀过去，不久，退到了营寨旁。

    那营寨其实是太阳国安排好的圈套，岭海书院大意之下根本就没考虑别的，进了敌人的埋伏圈。

    顿时，枪声大作，炮声轰轰，那根本就是一个空的营寨。

    “不好，咱们可能中计了，里面是空的。”张明东副院大喊道。

    “撤！赶紧撤出去，退回船上。”卫阳吓得大叫道。

    顿时，一万多人马调头就往回跑。

    可惜晚了，太阳国接近三万人马全面的包围了岭海书院。

    因为这处营寨三面环山，退路被挡，根本就是瓮中之鳖。

    顿时，岭海书院一方慌成一团。

    高丘下令冲杀过去！

    不过，对方的枪炮太猛烈了，一阵炮轰之后，死了三四千人。

    高丘杀红了眼，命令内院强者组成敢死队，在卫阳的手下配合下再次冲锋。

    不过，此刻，太阳门的高手全都露身了，顿时，喊杀声震天动地，血肉拚搏成了一团。

    而此刻，四百八方的敌人全都靠拢过来，岭海书院人马不断的倒下。

    仅仅十几分钟，高丘一方被对方歼灭了一大半，只剩下五六千人退回空营寨顽抗死守。

    就在这时候，海面上传来爆炸声。

    “院长，咱们的船全给他们炸毁了。”张明东一脸悲催的大叫道。

    海面上狼烟滚滚，留在船上的人被炸死灭杀，船被点燃，火光冲天而起。

    同时，唐文旗下蛙人队安装的定时水雷全都开炸。

    敌人几百艘战船被炸成了碎片，唐文的人冲杀过去。

    摧枯拉朽，仅仅十几分钟就消灭了守在船上的七八百敌军。

    军舰调头，全速驶往山羊岛。

    一百里左右路程，军舰一个多点小时就到达了。

    卫阳、张明东，包括高丘等残余的四五千人马被敌军分割成了几大块包围在岛上。

    将士们一个个悲催的叹息，没有希望了，就等着被歼灭吧。

    因为海面上浓烟滚滚，敌军一下子根本就没发觉唐文的人马靠近。

    等他们发现时，唐文的大炮开始嘶吼，轰鸣。

    首先，停在海上的敌军船只遭了殃，守船的一千多号敌军被迅速歼灭。

    等岸上的人发现时，唐文的人马已经冲上了岸，朝着敌人一阵乱射炮轰。

    “岭海将士、岭海书院的老师学生们听着，我唐文来救你们了。你们发动攻击，咱们包夹，把太阳国贼子歼灭在山羊岛。”唐文的声音传得老远。

    “杀！”

    “杀杀杀……”

    顿时，卫阳的手下们激动起来，挺枪拿刀冲杀过去。

