    夫子出来之后，和道子一同前往玉鼎宗这边探望众人，主要是看来看宋越。

    路上夫子问道子：“你不去忙别的事情吗？随便派遣一名弟子跟我过来就行了。”

    道子一脸正色：“那怎么行？岂不是显得我很怠慢？虽然我的身份地位的确很高，但我很平易近人的！”

    夫子看着他。

    道子怒道：“你那宝贝徒弟威风的很，连我师尊都说了一切自有缘法，贫道又何必巴巴的跑过去要认人家当徒弟？再说，若是被拒绝，那岂不是很没面子？还有啊，姓陆的，这是我的道场好吧？”

    夫子松了口气：“好的。”

    道子不想跟他说话。

    两人很快赶到这边，站在高天之上，远远的就能看见一副热闹景象。

    道子有些感慨：“这里已经很多年没有这么热闹过。”

    夫子道：“回头我会提醒他们注意点，不要打扰到你清修。”

    道子摆摆手：“不打扰，怎么会打扰呢？这样一副人间烟火气，看着就舒服。”

    那边颜玉真等一众玉鼎宗高层闻讯赶来，再次对道子跟夫子道谢。

    其实这件事情对颜玉真等人来说，需要扛着莫大压力，但对绝大多数不知情的玉鼎宗弟子来说，从修行界到九关世界的道门，感受着这里天地灵气的浓郁，都在心里面嘀咕：这哪里是逃难？这分明就是一步登天好吧？

    若是没有这件事，他们怎么可能有机会来到这种梦想中的“仙界”？

    故土难离是不假，毕竟人都是有感情的，但也要看离开之后，去到的是什么地方！

    如果去到的是穷乡僻壤，满眼贫瘠之地，那自然会生出无尽哀伤，感慨人离乡贱，可如果去的是眼下这种地方，即便心里还是会有一些陌生和不踏实感觉，但这感觉比起对未来的憧憬和期待，就会显得十分微不足道。

    夫子看着颜玉真，微笑着安慰，并表示这不是自己的功劳，一切都是道子的安排。

    道子同样很谦虚，态度很温和，一副德高望重的高人模样，看着颜玉真道：“安心待在这里便是，回头我会邀请佛门跟儒家的高人过来，为你们检查身体中有无魔种，还你们一个清白。”

    颜玉真再次谢过。

    宋越和她说过，如今过来的所有人，身体里面都没有魔种，所以她也希望能尽快洗掉整个玉鼎宗的冤屈。

    至于她的师尊以及师门历代的长辈，她不是不想提，但实在无法开口。

    道子能容纳他们这群“下界”人在这里栖身，并愿意联合佛门跟儒家一起，给他们一个清白，已是天大人情！

    这种情况下，她是真的没办法开口请求道子继续帮忙拯救那些师门前辈。

    即便不清楚更多细节，颜玉真也知道三松古教并非是什么鱼腩，相反在整个九关世界，这座名声一直不咋地的古教始终拥有着相当强势的地位！

    尤其师门那些前辈，大概率真的是被种了魔种，人家也算证据确凿，你说这件事情跟三松古教有关，有证据吗？

    世间事，不如意十之八九。

    能将玉鼎宗保全到眼下这种程度，对颜玉真来说，已是最好的一种结局。

    所以她面对夫子，面对道子，只有感激之情，没有任何其他心思。

    众人寒暄几句，道子提出要见见宋越。

    颜玉真立即答应下来，派人过去通知。

    很快宋越便带着钱芊雪一起过来。

    再次看见宋越，道子眼睛雪亮，如同见到一株行走的仙药。

    直接邀请宋越找个地方详细聊聊。

    宋越看向夫子，夫子微微颔首。

    要说之前或许有点担心，但现在夫子反倒不怕了。

    毕竟连道尊都已经发话，道子再胡来，也不可能去忤逆道尊的思想。

    一些三松古教的高层看着圣子带着钱芊雪，跟道子和夫子一同离去，都有些感慨。

    尤其是之前心里多少有点看不上宋越的几名长老，全唏嘘不已。

    事到如今，就算再傻的人也能看出来，道子这样的神仙中人肯收留玉鼎宗，为他们提供如此绝佳的庇护之所，归根结底是因为他们的年轻圣子！

    只能说宗主眼光太厉害，可笑他们之前还在暗地里腹诽过是不是宗主想要老牛吃嫩草……

    客厅里。

    钱芊雪安静坐在宋越身边，保持着大方得体的笑容。

    最初道子并没有太注意这个年轻女子，只道她是宋越的道侣，简单问候过就没有过多关注，但随着聊天展开，宋越偶尔会将话题引到钱芊雪身上，陆圣夫对这女孩的态度也很好，像是很早就认识，道子也不由得多看了钱芊雪两眼。

    这一看不要紧，他突然发现钱芊雪身上似乎蒙着一层特殊的道蕴。

    这种感觉也只有他这种纯粹的道门众人才能感应得到，愈发觉得这女子有些不一般。

    不过毕竟身份摆在那，也不可能盯着一个晚辈的道侣……尤其还是个漂亮姑娘看了又看，心中却是留意起来。

    趁着夫子跟宋越、钱芊雪聊天之际，道子悄悄推演一番。

    结果让他吃惊，宋越这种“天命之子”他看不透也就罢了，这个明艳动人的年轻女子，竟也拥有着极高极神秘的命格！

    同样让他无法看透！

    这发现让道子甚至忍不住有些激动，在道门的古老传承里面，有一种跟“五行均衡体”一样只存在于传说中的命格，名为“天命双生”！

    就像夫子当年发现宋越是五行均衡体，久久不敢彻底下结论，感到难以置信一样，此刻的道子，心中也生出相同感觉。

    天命双生，若为同性，多半会出现两虎相争这种局面。

    因为一山不容二虎。

    同一个时代，难以容纳两个天命之子。

    哪怕双方隔着千山万水，宿命也终将让两人相遇到一起，难以共存。

    但若为异性，天生便可相互吸引，一旦结为道侣，双方可相互加持，可在极短的时间内，便晋升到寻常人不敢想象的境界。

    目前看上去，即便是陆圣夫，都没能发现这个秘密！

    其实在发现这种可能的一瞬间，道子脑子里便冒出要不要收这女娃为弟子的念头。

    不过想想，还是觉得有些不妥。

    像宋越这种五行均衡体，像钱芊雪这种天命双生的命格……说起来都是贵不可言。

    老陆“为了”成宋越的师父，昔年的遭遇就是前车之鉴。

    这就像是冥冥中的一种力量——想要跟这种人扯上莫大因果，人生轨迹必然发生重大转折。

    当年的陆圣夫还好，毕竟那会儿还年轻，境界也没有多高。

    如今的他，眼看着只差半步就踏入真仙领域，这种情况下，人生轨迹若是发生重大转折……说真的，即便他是道子，也不敢赌！

    再次想起师尊刚刚那番话，道子瞬间一头冷汗！

    一切自有缘法！

    顺其自然！

    这句话其实就是在提点他。

    现在他什么都不需要做，只要宋越找到大罗天入口，他们这群人……乃至更多九关世界的无上存在，都会跟着获益！

    而那，便是人类再次崛起的开端！

    这也是应运而生的天命之子带给整个人族的礼物！

    一旦他因为一些执念，比如也想有个名垂青史的弟子之类，那么十有八九会坏事。

    毕竟连老陆这种，都不是“自愿”回到人间的呀！

    当年的陆圣夫又怎么可能知道，人生遭逢重大挫折，几乎遇到毁灭性打击，无比落魄的回到人间，将会遇见一个宋越这样的弟子？

    罢了！

    道子心中一声叹息：万般皆有缘，不可强中取。

    待他回过神来，却见夫子正似笑非笑看他，道子微微一怔，随后却有些被震撼到。

    莫名其妙的问了一句：“你早知道？”

    按理说这是不可能的事情！

    老陆这个家伙虽然精通诸子百家，但这种精通，怎能比得上从小就在道门长大，一心修道的他？

    夫子笑笑，道：“怪不得这么多年你都没能成仙，小心思太多，道心坚固却不够纯粹啊！”

    一语点醒梦中人。

    道子如同被醍醐灌顶了一般，当场愣在那里。

    夫子却笑呵呵的看着宋越跟钱芊雪，就跟看着儿子和满意的儿媳般：“他顿悟了，咱走吧！”

    就这样带着有点懵的两人，施施然从这里离开。

    道子没有任何反应。

    出门之后，宋越有些奇怪的问道：“师父，您现在单纯论‘道’的境界，是不是……已经成仙了？”

    夫子笑道：“哪有那么快？你师父我不过一介凡夫，没那么容易成仙的。”

    宋越有点不大相信，道子是无上巅峰，也就是渡劫巅峰，能一句话把道子说得当场入定，这本事……可不像是连渡劫都没到的人能做到的。

    “对了，师娘在哪？”宋越问道。

    “你师娘在三松古教。”夫子语出惊人，当场吓了宋越一跳。

    “师娘……在那？”宋越深吸一口气，面色都有些变了，这可不是小事情。

    在他记忆中，师娘境界一直并不高，再快也快不过师父去，即便也到了圆满境界，但这样一尊大妖，一个人跑到三松古教那里……又能做什么？

    站在宋越身边的钱芊雪也忍不住露出担心之色。

    夫子笑笑：“不用担心，你师娘的能力，不是你能想象的。”

    三松古教三千里外。

    一座不起眼的小山谷内。

    宋越的师娘凰女化成一只巴掌大的朱红小鸟，正站在枝头鸣叫，声音清脆动听，在山谷内回荡。

    与之相和的，是其它各种鸟类各式各样的叫声，叽叽喳喳连成一片。

    这样的场景在九关世界很常见。

    毕竟是个自古以来就从未曾遭受过任何劫难的世界，生态系统非常完善。

    与此同时，这座小山谷的大地深处，各种常年生活在地下的生物，也大量聚集。

    这当中甚至存在大量天敌，但此刻全都安静的待在那里，相互之间不打扰。

    过了一会，鸟群散去，所有地下生物也全都快速散去。

    山谷变得安静下来。

    从始至终，没有任何人知道这里发生过什么。

    即便一群鸟聚在山林里叽叽喳喳看似很正常，即便这里距离三松数千里，实际依然是不太正常的。

    三松这种级别的古教，门底下弟子的活动范围又何止数千里？

    方圆万里范围之内，都在他们视线之中！

    其实这里是夫子早年的一处秘密据点，准确的说，是他和凰女的秘密据点。

    凰女的身份直到今天，知晓的人也并不多。

    夫子当年和凰女恋爱这件事本身就是个秘密，知晓的人仅限于夫子当年的那群生死之交。

    后来夫子被封印，流放人间，整个过程中都没有出现过凰女身影。

    多年之后，三松古教这边更是无从得知，陆无敌那个看似没多少存在感的妻子，实际上对他们了解的相当之深！

    这一次夫子去道门处理玉鼎宗的事情，凰女则悄无声息来到这里，召集昔年旧部。

    九关世界，从来都不只属于人类。

    即便是在上古时代，妖族当中也同样有惊天伟岸的圣者坐镇。

    凰女生于这个世界，早在她少女时代，就已经带领一群妖族在抗击魔族。

    善战者无赫赫之功。

    陆无敌闻名天下，最终却惨遭暗算。

    这也是为什么凰女在人间的时候，也敢凶夫子的原因。

    老娘横行九关世界的时候，你还是个宝宝……当然，此为闺中之语，不足外人道。

    如今随着夫子归来九关，重新召集旧部，哪怕一时之间没办法将散落各地的部署全部集齐，但依然在短时间内形成了一股相当可怕的力量。

    而这力量，三松古教方一无所知！

    这个世界发展到今天，妖族式微已是不争事实，在很多人族眼里，妖族已不再是上古时代可以跟诸天仙佛并肩的辉煌大族。

    对待妖族的态度，也是相对淡然。

    而大量妖族，要么依附人族阵营，要么就以部族形势，各自为战。

    没人太把妖族当回事了。

    此刻，三松古教防备最为森严的大牢里面，关押着数百生灵。

    这座牢房并非小世界，因为不需要。

    它地处三松古教的核心重地，四周遍布着教内长老的道场，再往外则是核心弟子和内门弟子的洞府。

    如果说这是一座军营，那么这座牢房所处位置便是帅帐附近。

    在三松古教内部人看来，这地方连只苍蝇都别想飞进来！

    苍蝇的确飞不进来，但地下的生物……可以！

    地下也有法阵，却并不会时时开启。

    整座古教的地脉，都在掌控之中，有弟子实时监控地下的能量波动。

    但凡有一点超过限制的波动都会引发警报。

    三松古教存在的漫长岁月中，有试图从天空、从地面攻打过来的人，还从来没有从地下钻出来的敌人。

    打牢里面的数百生灵当中，人类的数量大概一百多，还有少部分妖族跟一部分魔族。

    这些都是这次准备拿出来“献祭”的祭品！

    也是准备丢掉的棋子。

    对三松古教来说，他们的“魔族内应”身份无论如何都不能曝光。

    哪怕全天下都怀疑他们跟魔族有来往，他们也都不在乎。

    跟魔族有生意往来的阵营和势力多了。

    数十亿年的光阴，跟魔族结合诞下后代的都多不胜数。

    也有大量魔族、魔宠，早被收服、同化，成为人类阵营当中的一员。

    很多事情没人说，不代表不存在。

    或许只有一些新晋战士会不解，对于九关世界成长起来的生灵来说，早已见惯不怪。

    不是谁都有资格了解界外的魔族究竟是怎么回事，究竟在做什么。

    有些即便了解，也不以为然。

    生命有限。

    反正在有生之年，魔族也打不进来。

    不过是一堆境界不超限的纯血魔族，以及乌央乌央的讨人厌的魔宠，有什么大不了？

    真敢打进来，战就是。

    没有人会整天关心着这个世界会不会毁灭。

    哪怕是九关这种诸天万界的最后屏障，也同样如此。

    大牢里。

    这些生灵这会儿大多还不清楚即将面对什么，对于突然被关押在这里，感到无比的愤怒。

    尤其是一部分纯血魔族，更是怒不可遏。

    即便已经被关了很多天，依旧中气十足的在大骂。

    所有生灵都只是被封印了境界，然后用特殊的金属锁链锁在那里，骂人还是没问题的。

    “你们三松古教就是一群背信弃义的狗东西！骗我们来到这里，却把我们锁住，到底想干什么？”

    “别让老子活着出去，不然一定要你们好看！”

    “你们三松古教行走在外的弟子，本尊见一个杀一个！”

    身体中被种了魔种的那些妖族跟人族，则都显得很沉默，任由一群纯血魔族在那叫骂，都没有任何反应。

    他们当中，大部分并不清楚发生了什么，但被三松古教抓住，和一群纯血魔族关在这里，肯定不会有什么好下场。

    与其在这扯着嗓子叫骂，不如想想有没有可能活着逃离出去。

    只有少部分曾经的玉鼎宗前辈，大概猜到原因。

    可他们同样没有任何证据可以证明他们身体当中的魔种是跟三松古教有关系的！

    这些人当中，境界最高的是已经接近渡劫，如今是半步无上的玉鼎宗开山祖师爷……赵玉鼎！

    他也是当年第一个受害者。

    这些年来，他境界不断提升，试图磨灭体内的魔种，却一直没能成功。

    甚至也曾想过寻找顶级的魔族经文修炼，但那种无上经文，又岂是那么容易得到，机缘不够，根本没有任何机会。

    如果说牢里面这些人当中，谁知道的真相最多，也非他莫属。

    赵玉鼎昔年就是个相当有才情的人，擅长的领域相当广泛，人也极为聪明。

    他从很早就知道这一切和三松古教有关，但那时候，他体内魔种已然苏醒，而且还是一颗高级魔种。

    没像古莲生那样干脆了当的直接黑化，只能说他的道心相当坚固且纯粹。

    但这没什么意义，已然受控于幕后黑手。

    这些天同处一室的那些纯血魔族各种疯狂叫嚣，破口大骂，他都听在耳中，心中只感觉悲凉。

    因为他知道，三松古教要的就是这个！

    他们一点都不怕你暴怒狂骂，越骂越开心！

    因为越骂，越说明三松古教是没有问题的，至于交易……呵呵，人都给抓来了，要公开处刑了，哪里有什么交易？

    即便之前有过，那也是为了骗你们这群魔族上当呀！

    多完美的解释！

    多堂堂正正的手段！

    任谁见了不得竖起大拇指夸赞一句——不愧是超级大教，不愧为人族担当！

    丢掉一群弃子，完美洗白自身。

    而且这是阳谋。

    他们这群人、妖、魔，回头无论当众说什么，都会被当成临死前的疯狂泼脏水。

    “别骂了。”赵玉鼎心中叹息，开口说道：“我们这些人、妖，还有你们这群纯血魔族，之所以被关押在这里，原因非常简单，三松古教需要洗白他们自己……”

    这句话刚一出口，赵玉鼎心头如遭重击，一口鲜血顿时喷出，在修为完全被封印的情况下，这一下差点要了他的命。

    这是背后控制他的人在警告。

    但他只是笑笑，接着道：“三松其实就是个魔教……”

    哇！

    又是一口鲜血喷出，他的脸色已经变得蜡黄。

    牢里有人哭喊道：“老祖宗，别说了！别说了！”

    其他人也纷纷流着泪劝说：“老祖宗，别再说下去了。”

    赵玉鼎脸色淡然：“还行，不愧是我玉鼎宗选出来的弟子，软骨头不多。”

    那边一群纯血魔族都是蚱蜢族，看上去跟人类几乎没什么分别，听见赵玉鼎的话，刚刚狂怒大骂的几个魔族全都闭上嘴巴，一脸狐疑的看着他。

    “还想不明白吗？你们这些魔族，也入九关多年，修为也都不低，脑袋应该没有那么蠢才是？”赵玉鼎笑着说道：“公开杀了我们这群人，他们就可以彻底取信所有人，然后才好更加完美的为你们魔族服务啊，你们骂得越欢实，他们就越开心……而你们，不过是一群被本族放弃的可怜虫罢了，自己好好……”

    话没说完，赵玉鼎再次接连喷出几大口鲜血。

    终究是半步无上，即便被封印了一身修为，底子还是相当不错的，换做境界低一点的人被这么折磨，恐怕能剩下一口气都是好的。

    牢里顿时变得安静下来。

    一群纯血魔族目光闪烁，他们似乎……也想明白了。

    其他那些原本不知情的人族和妖族，也都露出悲愤之色。

    “苦肉计啊！”

    良久，一尊圆满层级，体内也被种了魔种的大妖苦笑说道。

    这时牢里面出现一道冷漠声音：“死到临头，还试图往我们三松古教身上泼脏水，如果这是苦肉计，代价不嫌太大了吗？你们这群魔族的蛆虫，不要再痴心妄想了，三松古教维护这个世界和平安定的决心是任何人都无法动摇的！”

    声音铿锵有力，掷地有声。

    赵玉鼎嘴角往下滴血，笑着问了一句：“那请问，你是如何控制我体内魔种的？”

    冷漠的声音略带嘲讽：“谁控制你体内魔种了？老夫不过略施手段惩戒你胡言乱语，你体内的魔种，可是好好的呢！回头斩了你，再把它掏出来公之于众！让世人都亲眼看看，你这种投靠魔族的蛆虫是什么下场！”

    “哈哈哈哈！”

    赵玉鼎仰天大笑：“好，很好！我等着！”

    就在这时，这座牢房被法阵加持，坚固无匹的地面……没有任何征兆的轰然塌陷！

    空气中传来那道冷漠声音又惊又怒的咆哮：“什么人？竟敢劫狱！”

    下一刻，数道散发着强大无匹气息波动的身影出现在，目瞪口呆看着原本牢房地面位置，此时这里已经变成了一个深不见底的……漆黑大洞！

