    

    第802章招惹邓家人过来做什么？

    太叔延跟长念说起谢德峰夫妻的生活点点滴滴，长念不知的那事儿。

    谢德峰夫妻虽然人没找到，但是长念和太叔延对他们的回忆却是不少，提起谢德峰的事情长念嘴角的笑意没有停歇过，二个人忙活着手上的事情，说说笑笑，时间过得飞快。

    “姐姐，烤刺头。”

    银雪回来，整个人趴在长念背，撒娇让长念答应她。

    “银枝，提过来给姐姐看看。”长念没有立刻答应银雪，只让银枝把装虾的桶递过去，她看了桶里少量的虾，才答应银雪，“去找杏儿姐姐过来一起烤，顺便看看六奶奶喂好猪没？”

    银枝、银雪应声出去，没多久和杏儿回来，后面还跟着六奶奶，六奶奶提大半篮子辣椒过来。

    已经清洗干净，辣椒表面的水分晒干，适合做辣椒酱，不容易坏。

    银枝三个自行到一边去烤刺头。

    说是烤，其实是烘熟。

    烘的工具是半只锅，只有锅底完好的锅，长念清洗干净，让自己他们去生火。

    生好火，直接把半只锅架到火上烧，烧得锅干爽，把虾放下去，刚放下去的活虾会乱跳，这时二小只会拿个盖子罩上，锅底的火减小，用筷子翻面，慢慢的把虾烘熟。

    吃时，去壳，沾黑酱。

    银枝、银雪随长念出去，大部分的肉烤制的多，所以在家，六奶奶他们尽量少让他们吃烤、炸类的吃食，上火。

    六奶奶提辣椒过来做辣酱，长念净手帮忙剁蒜头，太叔延帮忙做些力所能及的事情。

    “长念，你知道邓嫣然的事情吗？”中午，开铺子的秀洪婶回来，神神秘秘地问长念。

    “什么事情？”

    长念正在帮站在椅子上的银枝、银雪擦头发，银枝、银雪刚用大青叶汁兑水洗浴出来，兄妹俩一直捏着鼻子，用嘴巴呼气吸气，像极二尾搁浅的小鱼，可爱极了，秀洪婶一时手痒捏捏他们肉肉的脸颊。

    兄妹俩在等待身上的大青叶气味散掉。

    “邓嫣然和秦才子的事情啊！”秀洪婶怕朱泉说她，附在长念耳边说，“你在家没听说吗？秦才子昨晚一夜和邓嫣然共睡被窝，早上秦才子哥俩找来，半个村子人都看见他们二个衣衫不整，听说邓家老太太哭嚎着，把程氏打得半死。”

    “……”

    长念傻眼，直接看到边上的太叔延——你做的？

    太叔延内劲深高，秀洪婶低语他听得分明，坦然迎视长念目光，摇头。一个邓嫣然还不足以让他放在心上。

    “所以，大山哥、小山哥去那边了？”回来只有朱泉夫妻，没见铁大山兄弟身影，她还正奇怪呢。

    “嗯，始终是母子。”这话，秀洪婶说得无奈。

    她无奈，作为儿子的铁大山兄弟更无奈，一回村就听到人说他们的娘被打，顾不上回来，直接去那边。

    一进屋，看见铁全富在厨房那边忙碌做午膳，往他们娘的房间走去，推开门，只见到他们的娘脸肿得像猪头，靠在墙壁上，扶着脑袋哎哟不断的呻吟。

    她是背着门，她听到动静，以为是铁全富，更是哎哟得更响亮，叫得就好像要断气那种，偏偏中气十足哎哟，兄弟俩对视一眼，退出，默默把门关上，去厨房。

    铁全富看到二个儿子进来，眼里一喜，招呼着，“大山，小山，一会在这里用膳吧，今天炒鸡蛋。”

    “怎么回事？”铁大山坐在灶堂前，帮忙烧火，没有应铁全富邀请，问起他们娘的事情。

    “能怎么回事。被邓家老太太给打的。我进山砍柴，没在家。”

    铁全富顾二家的柴火和地，每天忙碌着转，早上进山，下午照料地，事发时，他不在家，回来自己的婆娘已经躺在炕上哎哟哎哟叫着，他去郎中那边买伤药，从别人口中得知全情。

    “邓家闺女今早被人抓住，和秦才子睡一被窝，邓家老太太本指望邓嫣然高嫁，把气发到你娘身上，把她打一顿。”

    铁全富简短说明，“听说，这事是你娘是找邓家在前，邓嫣然因为来山中村，才在镇上招惹上秦才子。这次失身于秦才子，邓家老太太接受不了，就跑过来打人。

    你娘没事，她皮厚，养养就好。她就是嘴欠，招惹邓家人过来做什么？”

    铁全富的最后一句，说得深入铁大山兄弟的心，可不是嘴欠吗？

    “我们不吃。下午你让郎中过来看看，诊诊脉，不然留下暗伤就麻烦。有事，过去找小山。”铁大山放下二两银子，和铁小山走出来。

    对于程氏，他们没能狠下心不管不顾。不管嘴上说得有多狠，听到她出事，兄弟俩第一时间赶过来。

    程氏，兄弟俩没再看她。

    正如铁全富说的，她嘴欠！

    “大哥，你说邓嫣然的秦才子的事情，三十大哥有没有掺一脚？”铁小山好奇地问。秦才子明明是镇上人，他怎么跑来村里，还和邓嫣然共睡一晚？

    这不合理吧？

    按邓嫣然势利眼，怎么会瞧得上秦才子那种人？更别说和他共度春宵。

    如果不是太叔延，还有谁能有这本事？

    “肯定没有。”

    铁大山肯定摇头，“邓嫣然这样小人物，还入不了三十大哥的眼，他能让初三扔邓嫣然一次，就能扔第二次。何必花心神把秦才子那种的人和邓嫣然绑在一起？”

    “也是！三十大哥他不是普通人，如果不是因为长念，他根本不会对我们和颜悦色，话又说起来，三十大哥究竟看上长念哪一点？”铁小山始终对这一点感到迷惑。

    他左看右看，都看不出三十大哥看上长念哪一点？

    论样貌，三十大哥自己就甩长念好几条街。

    论家势，长念在世人眼中不过是无父无母的孩子，下面还拖着三个小的农家女；三十大哥，年纪轻轻已经将军之称，要权有权，要财有财。

    从长念从燕都带回来的物品，肯定很有银子，连血燕都给五斤带回来。不说血燕，就是寻常的燕盏，一般人家都买不起。

