    皇后一走，长豫就拉着满宝做到榻上，却冲着明达挤眉弄眼，“有人想问问题，却又不好意思呢。”

    明达笑道：“我有什么不好意思的？”

    她扭头对满宝道：“今年天冷，都三月了还倒春寒，听钦天监说，北边现在估计还在下雪呢，你们打算何时启程？”

    满宝算了一下时间后道：“我自己计划着清明前后走，此一去不知什么时候才能到高昌，到了高昌也不一定就能马上找到，所以早些走，也能早些回来。”

    明达是有些羡慕的，但她知道她是不可能跟着去的，别说她现在没出嫁，就是出嫁了，高昌这样偏远的地方父母也不会允许她去的。

    她拉着满宝的手道：“一路上常给我们写信报平安，也让我们知道你们去了哪些好玩的地方。”

    满宝点头应下，然后也笑嘻嘻的问道：“你有没有东西托我带给别人的？”

    明达脸色微红，忍不住挠她，“你也和长豫姐姐一样笑我。”

    三人笑闹了一阵，明达便道：“是有些东西想要托你给他，不过还没收出来，且等几日。”

    满宝就道：“他现在还在崇文馆里上学呢，你有什么东西直接拿去给他就是。”

    长豫靠在榻上笑道：“我也是这样说，到时候有什么话俩人当面说多好，非得我们传话，我们是不介意听你们悄悄话的，就怕你们害臊。”

    明达抿嘴一笑，不再拒绝。

    满宝干脆道：“吃过午食我们就一起去崇文馆吧。”

    明达：“你公务不忙了？”

    满宝就掰着手指头数给她看，“皇庄那边人都痊愈了，连脉案都做好，入档是萧院正的事儿；今儿太医院我不当值，太医署也没课；外头的话，萧院正让我再去看一下杨侯夫人，不过这事儿不急，天黑之前去之前就行，所以下午我是没事儿的。”

    明达听着咋舌，“你可真够忙的。”

    “可不是，所以难得偷得半日闲来陪你们玩呀。”

    长豫却对杨侯夫人生病的事儿很感兴趣，将话题拉了回来，问道：“杨侯夫人怎么病得这么严重？这得有七八天了吧？”

    “是呀，有小十天了，”满宝道：“风邪入体感染了风寒，还是恶寒，不过我前儿去看她已经好多了。”

    长豫哼哼道：“听说杨大人一回来就被她逼得避到城外庄子上了，可见人是不能太过得意的，不然老天爷也看不过去。”

    满宝听得一愣一愣的，问道：“这是什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    长豫瞥她，“你在外面没听说吗？杨大人才回京几天就搬到城郊去了，一直到离开京城都是住在城郊呢。”

    满宝：“……那不是为了躲清静吗？”

    “你看，连自个家里都不清静，可见杨大人被欺负成什么样了。”

    满宝：……

    明达拉着满宝笑道：“别理她，最近宫里无聊得很，她一直为杨大人抱不平呢。”

    三人说着闲话，一直到午时宫女传膳皇后都没回来。

    据说皇后去和皇帝用午饭去了，她们三个便霸占了皇后的太极宫，在这里吃过饭才优哉游哉的往崇文馆去。

    满宝道：“皇后宫中的膳食真好吃。”

    长豫也觉得好吃，“下次我们快要吃午饭的时候我们再来找母后说话。”

    明达忍不住笑出声来，满宝也乐，三人笑笑闹闹的往崇文馆去。

    崇文馆此时也才用过午饭，正是休息时间，看到两位公主到来，学子们连忙起身行礼。

    最后大家羡慕的看着白善和白二郎拉着殷或跟两位公主上了观景楼。

    “其实做驸马也挺不错的。”

    “当初选驸马时你可不是这么说的，还说什么宁为纨绔子，不做帝王婿。”

    “那也要他能做，他会说这句话是因为知道陛下就看不上他，不过是自己给自己面子罢了。”

    “这两天白二上蹿下跳的，现在公主也亲自来了，难道他们真要去西域？”

    “多半是真的，我听我爹说，太医院在皇庄那边的病人都试过两拨了，那种痘法好像真的管用。”

    “这是太医院的事吧？最多加上一个鸿胪寺，白善和白诚去凑什么热闹？”

    “嘿嘿，你说凑什么热闹？周满是白善的未婚妻，他能放心她独自一人去那么远的地方吗？从这儿去西域，一路上不是草原就是大漠，那边的人可野蛮得很……”

    封宗平听他们越说越不像话，道：“你们收着点儿吧，她现在是五品正官！”

    几人声音便小了些，只是依旧心照不宣的笑。

    封宗平摇了摇头道：“白善已经考中了进士，名次也不低，过了礼部和吏部的考试就能授官，虽说考完试就要外出赶得有些急，但并不是不行。”

    他道：“他要是有意，大可以参加吏部的考试，现在就已经和子阳一样等着授官了。以他在陛下和太子殿下前的印象，他求一个外放往西域去的官职并不难，但他并没有这么做，想也知道此去是为游学，而不是为了你们想的那些乱七八糟的理由。”

    几人一静，不太好笑了。

    封宗平就摇了摇头道：“你们还真打算纨绔一辈子呀，子阳已经在等着授官了，这下白善和白诚也要出宫去，马润几个现在也都跟在殿下身边办差，整个崇文馆以后就剩下我们这几个了，我呢，已经计划好明年再试一次进士考，不中就要考虑去考明经了。”

    他瞥眼看过去，“你们呢？”

    鲁越等人一滞，一时说不出话来。

    赵六郎在一旁幸灾乐祸的笑，道：“我是不急的，我爹说了，我只要老老实实地读书不闯祸就行，等殿下不需要伴读了，到时候就和陛下求个恩典当侍卫去，到时候我不当值的时候一起喝酒去呀。”

    鲁越等人：……心更塞了。

    封宗平摇了摇头，“周满比我们还小几岁呢，现在就已经是五品编撰和五品太医，种痘的事儿若有结果，她功劳必定不小，就算不能像男子一样封侯拜相，那也是大晋的中流砥柱了，你们能笑话她什么？”

