    同样的场景、相似的花车、迷人的蔚蓝，组成了五月四日这一天西伦敦的庆典。王艾站在花车的第二排，脑子里却还回想着昨夜罗曼先生的讲话：“我购买切尔西，就是想见证这样史诗般的比赛、史诗般的赛季。我们真的做到了，我感谢各位先生，请尽情的享受这个夜晚吧！”

    　　王艾是在夜里12点才溜出的餐厅，上了等候已久的赵丹驾驶的宾利车。不知道史无前例的辉煌，是否能够缓和罗曼先生对球队的掌控欲。可是从今天的情况来看，好像希望渺茫。刚刚出来时王艾接到了施拉普纳的电话，他和其他球星的经纪人本来今天要约见切尔西经理商讨下赛季的薪水问题，但是被推了。涨薪是必然的，但俱乐部的态度起码说明，罗曼先生并没有像昨夜庆功会一样激动。他总归是一个非常理性和冷静的人，何塞所带来的超好成绩，恐怕反而会加剧他在足球事业上的自信心。

    　　夺冠游行持续了半天就结束了，尽管球迷们多少还有点不甘心，但明天还有比赛，球迷们也就追赶了一段时间花车就自行散去了。这让王艾不由得对比切尔西和拉科，同样是没什么历史的小球会，切尔西人两三天就过劲了，而拉科随便拿一个冠军就能庆祝一星期。拦都拦不住，哪怕球队还有比赛任务参加不了，球迷的回答是：无所谓啊，我们自己庆祝！

    　　这可能和西班牙人天性乐观有关，不像抑郁的伦敦绅士们一样披着一张厚厚的皮。

    　　对于明天的比赛，何塞没有任何要求，主力们除了王艾、克雷斯波、赖特、马尼切、胡特等几个登场时间不多的球员之外，全部放假。不放也不行，今天上花车的时候都还没怎么醒酒呢，明天马上就要打职业联赛，根本撑不下来。

    　　第二天带队前往布莱克本市的何塞手下，居然有五六名切尔西青年队的球员，这是这帮“无名球员”难得的跟随一线队打比赛的机会，所以很有些按耐不住的兴奋。

    　　王艾和赖特一座，两人都没怎么说话，各自看报纸。王艾手里的《每日镜报》的头版头条是《倒计时2！金靴究竟是谁？》，报道选用了王艾和亨利的大照片对峙。报道内容也引述了立场不同的分析，搞出了一个势均力敌的悬念。勾搭着球迷们继续购买报纸、观看后续报道。

    　　其中一个最不靠谱的猜测是王艾会在最后两场比赛前服用他的国家巫师所调配的草药，所以中国的wiwi将最终大爆发击败亨利。刚来一个赛季就拿下英超金靴！

    　　这条不靠谱的猜测的直接结果是，切尔西抵达埃伍德公园球场时，何塞告诉王艾，准备赛后抽检吧，血检尿检一个也少不了。

    　　王艾对这些早已经习以为常，欧冠进入淘汰赛阶段以来，几乎每一场比赛他在赛后都会被抽检，再早时在拉科也时不时的被抽检，只是那时候他年纪小，不好太苛刻罢了。要说最早被抽检的还是2004年的奥运会。只是血检尿检一起来的时候不多。

    　　欧洲足坛早年间也是服用各种“神药”的，所以对媒体报道的所谓“草药”，人家也是提起了警惕。

    　　这些药物有帮助肌肉发育的，有帮助临场兴奋的，帮助也不能说小，有些活跃神经的让人不觉得累，这帮助还能小了？王艾在拉科、在切尔西都见过队医给队员注射药物，到底是什么玩意王艾也不知道，也不打听。反正王艾要是受伤或者不舒服，一律是自己静养，谁说打药也不同意。好在王艾平时训练的规律、刻骨、科学，所以很少受伤和状态低迷，因而与这方面接触的不多。

    　　而且王艾知道，这玩意副作用都很大，一年就一两次重大比赛服药还行，像足球尤其是五大联赛这种一年四五十场比赛的，一年服药四五十次，那是找死。而且职业赛事，不像国家赛事，不涉及激烈的国际博弈，参赛运动员也就用不着玩命。再说足球赛不是一个人的，个人偶尔表现低迷也没什么，以后找补回来就好了。

    　　总之，以王艾来看，国际足坛服用违禁药物的情况肯定是低估了的，但也不用高估，绝对数字不少，但相对数字，不会很高，因为性价比完全不同，犯不上。甚至就连王艾今年和亨利的金靴之争，这么激烈、影响这么大，王艾都没说琢磨旁门左道。还是那句话，犯不上。从赚钱来说，表现好不好，工资都照开，广告费都照拿，何必呢？

    　　至于一些竞争主力位置的边缘球员会不会服药，主教练可不是瞎子，其他队员也不是瞎子，谁要敢这么竞争，那是混不下去的。

    　　赛前，双方各自公布了大名单，何塞的排兵布阵很有意思，前锋克雷斯波、前腰马尼切、左边锋王艾、右边锋赖特，基本是切尔西的半主力阵容，放在其他球队也算是主力阵容。但后防线，除了一个胡特之外，全是青年队成员，甚至连守门员都是第三门将。

    　　布莱克本的主教练一瞅这名单就懂了，这是放开后场让我们随便攻，但是也要确保本方有进球啊？具体说，是这为了帮助中国男孩抢金靴啊！为了这个目标，甚至输球都可以接受。

    　　布莱克本一方立刻就知道该怎么处理了，结果，晚上进行的比赛就打成了一场激烈的对攻大战，双方总计打入八球，切尔西三球，布莱克本五球，其中王艾个人打入两球，将个人进球数刷新到了28个！

    　　同样，布莱克本也收获了一场“荡气回肠”的胜利！一个半赛季下来，唯一击败切尔西的球队，赛后发布会上好好的吹了一番。

    　　经过了这一轮何塞有意的“帮助”，王艾终于在射手榜上实现了对亨利的超越，这一轮展开激烈伦敦德比的阿森纳，没有从热刺身上讨到便宜，双方1:1战平，亨利勉强打入一球，却以27个屈居第二。

    　　

    　　

