    第598章王美人李美人

    “徐妈妈放心，我有心理准备的。”慕容妤轻声道。

    这个事情，姬承玄有跟她打过招呼的，他说这次的差事办好了皇上会赏他，也会安插人眼在他后院里。

    所以慕容妤是有数的。

    徐妈妈见她如此也松了口气，点头道：“老奴就知道少夫人是聪慧的，在老奴过来前，夫人也有交代，现如今少夫人怀着身孕，身边可就没人能伺候姑爷，少不了会被人说三道四，老奴本也是要劝一劝的，但如今皇上既然赏人下来，倒也是不用给姑爷挑人了。”

    慕容妤呷了口花茶，没说什么。

    阿蛮安慰道：“少夫人不用担心，主子爷那么宠你，这两个主子爷肯定是看都不会多看一眼的！”

    “你怎就知道他看都不会看一眼，男人哪有不好色的。”慕容妤笑了声。

    徐妈妈便道：“便是姑爷会过去也没什么要紧的，只要他的心是偏着少夫人的就行。”

    慕容妤心里是没有把这两个美人太放在心上的，因为姬承玄是什么性子她一清二楚，哪怕上辈子那样的处境，他的后院不也是只有她么？

    难道这辈子他还会多要其他女人吗，不可能的事，虽然知道或许会有变数，可也得给他一些信任不是？

    “叫人去军营说声，让他回来见见他这两个美人，这可都是皇上赏赐下来的。”慕容妤说道。

    再说落雨阁这边的两个美人。

    一个是王美人，一个是李美人，两人就算住在落雨阁了，一人一边。

    她们是不怕被赶走的，她们原先可是伺候皇上的，被皇上收用了然后才赏下来的，怎么着定北候府都不敢把她们赶走。

    “夫人长得那么美，大人能看得上我吗？”王美人安置下来后，忍不住跟丫鬟翡翠说道。

    丫鬟翡翠道：“美人不用担心这个，大人如何会看不上？固然夫人是长得美没错，可是一直对着她一个人，大人也是会腻的，少不了要来美人这边找找新鲜，况且美人以前还伺候过皇上，大人心里少不了要高看美人一眼！”

    王美人闻言脸色缓和了不少，这话说的没错，一直对着一个女人哪有男人会不腻的，哪怕再美的女人也一样，而且她跟李美人都是伺候过皇上的。

    “奴婢刚刚花钱打听过了，现在夫人正怀着身孕，是不能伺候大人的，这可是美人的机会！”翡翠说道。

    王美人一喜，“真的？”

    “千真万确。”翡翠颔首，“美人现在要担心的，是对面的李美人，这一路上奴婢可算看出来了，这不是个简单的，怕会是美人的劲敌！”

    王美人没小看过李美人，而李美人同样没小看她，也是把她当对手的。

    这一路上两人都是以姐妹相称，但如今进了大人的后院，可就要争宠，是对手了！

    李美人也同样知道夫人怀孕的事，也就是说，她目前唯一的对手就是王美人。

    “我跟她一起进府，大人肯定也是要回来宠幸我们的，不知道大人会先宠幸谁？”李美人期待又忐忑道。

    “自然会是美人您。”丫鬟玛瑙道。

    “你不要吝啬银钱，多结交一些人，有什么消息咱们也要第一时间知道。”李美人叮嘱道。

    “奴婢会的。”玛瑙点点头。

    (本章完)

