    韦斯利随后开车离去，回到了广场酒店，刚刚走入大堂之中，就看到了带着行李的约翰·威克。

    “吉布森先生！”约翰·威克急忙迎了上来，“有人要暗杀你！”

    “我知道了，那些人已经死了，你来是为了？”韦斯利轻描淡写的说道，随后询问约翰·威克。

    “我想要投靠你，你给了我血誓徽章，暴露了我们之间的交易，高桌派出了裁决人，他们马上就会将我除名！”

    “我想不到安全的地方，如今只能投靠你，才能保住一命！”约翰·威克到是实话实说。

    他现在别无选择，而韦斯利略微的诧异，这个家伙投靠自己吗？

    之前也是想要招揽过他，但是约翰·威克的性格太过讨厌了，韦斯利摇了摇头，“你都退休了，投靠我之后，安心的渡过余生？”

    “然后让我帮你挡住所有的事情？”

    “……”约翰·威克知道，他的退休生活是一去不返了，不过为了活下去，他说道：“我愿意效忠于你！”

    “我想要活下去！”

    韦斯利皱了皱眉头，“跟我来吧！”

    他带着约翰·威克，返回自己的房间之中，邀请他坐下，随后倒了两杯酒，“说说你的想法！”

    “为什么如此执着？”

    “不管是你的狗、你的车……你的行为很是让人迷惑！”

    韦斯利虽然知道，这个家伙是为了妻子，但是还是想要听他亲口说说，即便是收留他，那也是需要理由的。

    约翰·威克的性格确实有些讨厌，不过他对于高桌，以及地下世界了解的更多一些，比洛克斯·吉布森呢了解的更多。

    毕竟刺客联盟高高在上，一直对于其它势力不屑一顾的。

    “我很爱我的妻子，自从和她相遇之后，我决定退休，过普通人的生活！”约翰·威克喝了一口酒，随后开始慢慢的说了起来。

    不过，想要退出并不是那么容易的，他得到一个艰难的任务，为此他寻求了圣帝诺的帮助，这才留下了血誓。

    完成任务之后，他到是顺利退出了，平静的渡过了五年。

    结果妻子得了不治之症，刚刚去世，约翰·威克收了妻子生前准备的礼物，一只狗。

    妻子知道自己命不久矣，害怕约翰·威克孤单，所以送了一只狗给他。

    结果没几天，就被尤瑟夫·塔拉索夫杀了，如此约翰·威克怎么能不报仇？

    而车子内，有一张夫妻的合影照片，是他必须拿回来的。

    如此，为了一只狗、一辆车，他连续挑战两个帮会。

    圣帝诺找上门来，约翰·威克实在不想出手，结果对方竟然炸了他的房子，如此与妻子的一切痕迹几乎消失殆尽，现在就剩下他自己的记忆了。

    “人的死亡分为三个阶段，第一个是身体的死亡。”

    “第二个是与之相关的物品。”

    “第三个就是人们对她的记忆了！”

    “我希望得到你的庇护，为此我愿意献上我的忠诚！”说着，约翰·威克起身，随后单膝跪地。

    韦斯利喝了一口酒，“起来吧，刺客联盟没有这种方式！”

    “我们不是高桌，需要这种形势来突显自己的地位，刺客联盟又称刺客兄弟会，所有人皆为兄弟，不过你现在皆有资格成为其中的一员！”

    “我可以庇护你，但是希望你明白，一旦你背叛了刺客联盟，那么没有可以救你！”

    韦斯利警告着约翰·威克，毕竟这个家伙的性格太过执拗，看着像是属驴的。

    “我明白！”约翰·威克这是抓住了救命稻草，容不得他不接受。

    “好了，现在我们去会会这位裁决人吧！”韦斯利起身，“行礼可以先放在这里！”

    “好的！”约翰·威克放下心理，不过随后打开了自己的一个箱子，里面是武器和金币。

    “不需要武器，今天没有人可以动你！”韦斯利说完，直接向外走去。

    约翰·威克犹豫了一下，接着跟了上去，两人重新离开酒店，上了韦斯利的车子，一脚油门车子离去。

    裁决人此时就在大陆酒店，“取消约翰·威克的资格吧！”

    温斯顿拿出手机，他知道无法拒绝裁决人的要求，只能拨打电话，这个电话号码接通的是高桌的情报中心。

    那里汇聚了全部的情报，主要是悬赏以及注册人员的资料！

    刚刚拨通电话，温斯顿就看到了韦斯利带着约翰·威克走过来，温斯顿手上的动作停了下来，即便已经接通了电话，他一句话都没有说又挂断了。

    裁决人奇怪的看着温斯顿，随后顺着他的视线转头看去，接着瞳孔一缩。

    韦斯利走过来，拉开一张椅子坐了下来，“你就是裁决人？”

    作为裁决人，习惯了高高在上，不过面对韦斯利，她还是保持了一定的冷静。

    “不错！”

    “你派了几个蠢货去刺杀我，因为有些隐匿术就可以欺骗我的视线？”韦斯利笑着问道：“以为可以在我不用枪的情况下，杀死我吗？”

    “……”裁决人感觉不对。

    “他们认为自己很强，所以先来杀我的，并没有先去杀约翰·威克！”韦斯利说出了答案，“不知道你是怎么想的？”

    “你们不是知道刺客联盟的一些情报吗？”

    “传承千年的时间，之前可是没有枪的，你认为刺客联盟的前辈们是如何刺杀目标的呢？”

    “真当我们不会近身搏斗吗？”

    “要知道，刺客联盟入门的训练就是拳头和刀啊！”

    裁决人没有想到，这个零竟然直接去找了韦斯利，而不是先杀约翰·威克。

    “这是他们自己的选择，与高桌无关！”裁决人到是淡定的推得干净，“高桌并没有与您为敌的意思！”

    “不要当我是傻瓜，的当然我也没有向着与高桌开战，但是这么平白的被刺杀，总是有些不爽的！”韦斯利到是没有咄咄逼人。

    “那么您的条件是？”裁决人听出来了，这是要谈条件。

    “约翰·威克现在是我的人！”韦斯利直接说道。

    裁决人一皱眉头，“这件事情我无法做主！”

    “你可以现在打电话！”韦斯利气定神闲。

