    高瘦红衣老者猛地冲向安林，怒喝一声，拳头全力击出。

    拳头笼罩金色的火焰，所蕴含的威能让整个空间都开始颤动，这是他的全力一击。很明显，他要将安林直接轰杀在此。

    世界之心碎片到底在哪里他不知道，但是他知道现在唯一的做法就是将所有人都留在这里，哪怕是一具尸体！

    高瘦红衣老者的速度很快，但是当他出手的时候，还是有一道霸气无比的白色剑光穿梭虚空，袭向他的背部。

    吕洞宾看到高瘦老者的动作后，终于也是开始出手了。

    然而，让他没有想到的是，高瘦老者的脸上有着果决和狠辣，面对背后的剑光竟然不躲不避，拳头已经对着安林彻底落下。

    拳头在安林的眼中越来越大，整个空间都被封禁凝固，让他逃无可逃。

    就在电光火石之间，白羽掠动，一个身影瞬息出现在他的前方，金色的圆环在最前方转动，逆转那可怕的力量。

    轰隆！

    拳头的力道排山倒海，金色圆环急剧颤动，无数的力量逆转至地面，直接让大地凹陷出了一个上千米的碗状巨大凹坑。

    然而，高瘦老者拳头所笼罩的金焰却是穿透了圆环，直接作用在白羽族秦晟的胸口，带着毁灭崩离之力将胸口灼烧出了一个大洞。

    “噗……”秦晟甚至微微一晃，似乎要支撑不住而倒下。

    “既然你要替他挡拳头，那就死吧！”高瘦红衣老者本来还想留着返虚大能一命，好利用其存在让新骑楼城的幽魂转生，然而现在世界之心碎片下落不知，他便没有那个心情了。

    白色剑光也在那一刻刺穿了高瘦红衣老者的身体，在心脏部位撕扯出了一个洞口。吕洞宾瞳孔一缩，他看到那个洞口空无一物，连血肉都没有，仿佛一切都是虚幻。

    就在这时，高瘦老者已经转身再次出拳，可怕的拳劲将吕洞宾震得再次吐血倒退。

    “原来如此，原来你们也是幽魂啊……”吕洞宾抹干嘴角的鲜血，脸上有着些许震惊和怜悯。

    高瘦老者双拳再次爆发出金焰：“这份罪本来就不该让我们来承担，我必须要拯救这个曾经守护着的城市，必须要带领它们逃离这片天地……”

    弦音低鸣，突然有声音传遍整个天地。

    矮胖红衣老者以手抚琴，极为哀恸悲伤的旋律在天地回荡，千万年岁月的挣扎徘徊，无尽的孤独和绝望……

    天降祸于万众生灵，极尽的繁华瞬间化作尘土，莫名其妙的死亡降临，血肉崩离，尸骨埋于地下，却不得超脱。

    为什么，我们到底做错了什么？

    迷茫，恐惧，怨恨，绝望……

    幽魂终日游荡于古城，重复着生前的一切，似乎昨日的繁华都没有改变。

    星辰再次被遮掩，天光云色变幻间，血雨倾盆而下。

    安林只觉脑海中有无数人绝望的嘶喊，神魂剧颤，一阵头晕目眩。

    不仅他，在场的所有返虚大能都感觉到了脑海炸裂，那极为可怕的精神攻击席卷天地，蕴含着一座大城亿万生灵的悲恸不甘。

    矮胖老者这一发地图炮，直接让所有人都中招了。

    “呜呜呜……他们好可怜啊……”

    一声宛如黄莺般悦耳的哭泣之音，穿破了无数的绝望嘶鸣，宛如黑暗中的一道光，清晰地传入了众人的耳朵。

    安林捂着脑袋，将目光转向缇娜。

    缇娜抽着精巧的鼻尖，小手抹着眼泪，一双碧色的眼眸却是流转着白色的光芒，碎片模样的事物在瞳孔之中，宛如一面镜子，映照着整片天地。

    镜子里面是繁华的城市，无数民众忙碌而又满足地生活。

    镜子外部是破败的古城，无数的幽魂游荡在天地，无所归依。

    碧色眼眸中的白色碎片亦真亦幻，仿若现实和虚幻的交融。

    随后，缇娜娇躯一阵轻颤，紧接着身躯光芒大盛。

    一道光柱以她的身体为中心，冲天而起，破开了血雨天空，并且在天空中形成白色的漩涡，带着无尽的吸力笼罩全城。

    两名红衣老者皆是双目圆瞪，呆呆地望着眼前的这一幕。

    “这是……这是世界之心碎片的气息？”高瘦老者喃喃开口道。

    燕花手中的冰魄小人指着缇娜，不停大叫。

    燕花心中烦躁，直接将冰魄小人拍扁。

    “感应其气息，这枚世界之心已经和那精灵融为一体了啊……这是何等让人惊羡的机缘啊……”苏静香脸上有着苦涩的笑容。

    骑楼城中，无数游荡的幽魂，开始飞向天空白色的漩涡。

    就连那两名红衣老者，身体也感受到了那股吸力。

    缇娜望向那两名红衣老者，张开了双手，眼中含着泪光，微笑道：“吕成爷爷，罗成爷爷，谢谢你们的守护。回家吧，我来接你们……”

    白色绸裙在空中飞舞，宛如夜空美丽的白莲。缇娜双眸微光倒映天地，在那一刻，她就像是接引众生的圣女，光彩夺目。

    两名红衣老者在缇娜的眼中看到了繁华的骑楼城，那真实得让人落泪的城市，还有一个个从天而降的幽魂，消散在灿烂的阳光下。

    “原来如此，镜方天地，由虚入实么……原来世界之心真的能做到这一步，虽然和我们重新创造一界不同，但这的确是一个好的归宿……”高瘦老者的身子已经缓缓飘起。

    矮胖老者收起古琴，脸上也是浮现出解脱的笑容：“没想到最后我们也是被救赎的那个人。”

    高瘦老者点了点头，将目光转向缇娜，嘴巴动了动。

    缇娜微微一愣，随后神色很快便平静下来。

    骑楼城的所有幽魂都飞向天空那白色的漩涡，最后顺着白色光柱，融入缇娜眼中的世界之心碎片之中。

    两名红衣老者看到每一个幽魂都飞入漩涡后，脸上有着释怀的神色，也是不再抵抗那股吸力，主动飞向那漩涡。

    “老吕啊，和你搭档了这么久，以后还请再继续多多关照了。”矮胖老者微笑道。

    “那是自然，老罗你到了那个世界记得多吃一点，否则我不一定能认出你来。”高瘦老者也是笑着说道。

    两人的身子缓缓没入白色的漩涡，消失不见。

    光柱缓缓消散，喧闹的骑楼城终于真正变得寂静起来，没有了幽魂的游荡和说话，只有阵阵微风低吟。

    缇娜眼睛一闭一睁，那白色的碎片消失不见，恢复了往日明亮的碧色眼眸。

    她娇小的身躯轻轻一晃，朝地面坠落，然后落入了一个温暖的怀抱之中。

    “小娜，干得漂亮！”面容俊秀的男子夸赞道。

    缇娜嘴角上扬，宛如小女孩般甜甜一笑：“还有一个宝藏呢，我待会儿跟你说！”