
　　沉重的步伐，高大的身躯，纹样密集的复杂头盔，岩浆般的橙色能量跳动在皮大衣下的胸腔中。

　　无数视线被湖光高大的身躯所吸引，之前热烈的场面顿时下降了无数分贝，化作了蚊虫般的低声议论。

　　酒客和不知情的佣兵在惊愕中通知同伴，离开酒吧范围。好事者在自认为安全的位置围观拍照，神情激动。无数被罗旺的情报所吸引的小组织在微光和阴影中传递着消息和手势，露出缓冲着能量的植入体，伺机待发。

　　路人，谋利者，布局的阴谋家……在湖光出现的那一刻，整个黑陵区以大鸟酒吧为中心，宛如雷暴前的蚂蚁般躁动起来，只需要一个契机，便会将这场混乱彻底引爆。

　　砰！！！

　　一声不知何处传来的枪响将躁动化作实质的冲突，围观者爆发此起彼伏的尖叫声，朝着街道四周四散逃去。两道靠在豪车便谈笑的身影骤然暴起，朝着湖光的后心猛冲而去！

　　穿甲弹刺破了湖光的外衣，在洞口中被相对作用力化作粗大的铁饼，一枚电磁炸弹从一边咕噜噜地滚来，荡开的蓝紫色冲击将冲向湖光的两道身影炸倒在地。

　　而反应过来的湖光则是发出一声怒吼，坚韧的皮大衣被当场撕裂，身上密集的装甲在层层变形，并将湖光的怒火扩散到周围的生命上——

　　两个原本扑向湖光的科技猎人被炸裂的能量瞬间秒杀，湖光宛如炮弹一般冲进了停车场，三辆绚丽的跑车宛如硬纸壳一般被冲击变形，犹如破烂的玩具般翻转着朝着四周弹跳而去，而湖光巨大的爪子已经抓住了刚刚扔出炸弹的科技猎人，并将他化作了一团焦糊的高温蛋白。

　　湖光在加入地狱门后毫不掩饰的行为作风，导致无数觊觎赏金的科技猎人在各种场合进行或明或暗的刺杀行动，而好不顾及动手地点的湖光也因此在夜州愈发扎眼，九科的赏金提了又提。

　　在九科公共危害评测组给出的理论悬赏金额，此刻已经接近亿元。

　　而今晚，大量中小组织正是被湖光高额的赏金所吸引而来的。

　　“又是你们这种渣滓！”

　　明面上看湖光是毫不顾虑，行事乖张，对于刺杀自己的赏金猎人是来一波杀一波，只要能干掉，引发多大的动静都无所谓。但对如今神经异常，极度易怒的湖光来说，这些赏金猎人就像是狗皮膏药一般黏在身上，无论去哪都有跟在后面的。

　　于是他发出一声怒吼，决定先干掉这些烦人的小角色，再去找卡恩·威尔逊。

　　但下一刻，伴随着空气中传来的破空声，无数小型导弹喷涌着庞大的烟幕将他掩埋在了一片火光和黑烟的轰炸中。

　　“滚！！！”

　　升腾而起的冲击波和能量将烟幕吹散，湖光弹射而出冲向一边的楼宇，在他的冲击下传来一道撕心裂肺的惨叫，血肉和裂痕同时扩散在整个楼房上。

　　此刻在空中的湖光宛如靶子，大小枪械和各类大型杀伤武器对准他发动了轰击。天籁小说网

　　湖光一把甩出手里变形的火箭发射器砸翻了一片街边围墙，将两个手持脉冲步枪攻击他的科技猎人砸倒在其中。左腕又变形为一挺轮转的高速泵动枪，岩浆般的能量喷吐着将四周化作一片火海！

　　湖光从高楼上落下，化作一道橙色的流光将唯一完好的大鸟酒吧冲破。

　　看到里面空无一人，但却留存着各种酒杯和食物的狂欢残象，湖光头盔下的双眼当即充血。

　　“卡恩·威尔逊……在哪！？”

　　他回到大街上，随手捞起一人，大声询问卡恩·威尔逊的去处，无果后便将对方随手撕成两半，再胡乱地寻找下一个。

　　残忍的手段让无数中小组织背后的指挥者胆寒，迅速下令撤退，而其他的路人和普通佣兵早就已经跑光了。

　　就在湖光肆意杀戮的时候，涡轮增压发动机充满机械感的嗡鸣声响彻天际，一辆宝石蓝跑车在夜光下闪耀着光泽猛冲向了街道，被声音吸引的湖光猛然一愣。

　　在曾经调查灰狐的时候，他自然调查过和灰狐接触的卡恩·威尔逊。

　　而这正是卡恩·威尔逊的座驾。

　　他没有迟疑，却在当即冲向跑车的瞬间，被一片大型杀伤武器引发的轰炸所掩埋，几辆挂着威尔逊公司标志的武装车辆将跑车后方的道路彻底堵死。

　　从轰炸中冲出来的湖光身上充满了坑坑洼洼的焦黑痕迹，一块块氧化的焦糊从他身上零散地掉落着。看着眼前一幕，湖光当即确定了自己的目标，根本不顾四周的威尔逊公司小队，狠狠一踏便冲出数米，橙红能量在他的后背喷涌，推动着他的身躯高高跃过前方拦路的车辆，宛如一道流光般追向远去的跑车！

　　夜空。

　　“确认是卡恩·威尔逊吗？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　一片火海的城市上方，数架巨大的无人机在夜色涂料的遮盖下潜伏在夜空中，一身银色流线型装甲的桑恩正半跪在上方，询问着耳蜗通讯中的另一头。

　　“还不确定。不过根据卡恩·威尔逊的行程报告，目标在湖光出现之前都应该在大鸟酒吧中，那的确也是她的车。但是康锤没有出现，只出现了威尔逊公司的安保部队。这些普通的构装者小队根本挡不住湖光，预计还有半分钟就会追上她。”

　　桑恩浏览着虹膜显示器上的情况报告，大量中小组织已经撤离，这么大动静九科应该已经收到消息了，后面的行动一定要快。

　　“如果湖光追上目标，根据对方不稳定的情绪，目标很可能会出现意外情况。要开始接手吗？”

　　听着手下的汇报，桑恩依然没有回话。

　　他目前还不清楚，下面那辆车上的人究竟是不是卡恩·威尔逊。

　　她身边的保镖康锤没有出现，而且此刻湖光快要得手了，似乎过于顺利了一点……

　　刚想到这，他便看到一道黑影从跑车上方的楼宇中一跃而出，轰然碾碎了沥青公路！

　　小巨人在裂痕中缓缓起身，猛然一拳将冲刺上来的湖光宛如破娃娃般打飞，二者冲击之间爆发出强烈的炸裂电弧。

　　“是康锤！康锤出现了！”

　　耳蜗通讯内传来部下惊喜的叫声，桑恩却没有为此升起多少波澜。

　　“很好，趁着湖光拖住康锤，让地面部队去抓住车里的人。”

　　“是！等等……您不出手吗？”

　　“暂时不。”

　　将命令下达了出去，桑恩在大型无人机背上缓缓站了起来，打开了其他的通讯频道：

　　“吉恩能源的装甲作战小队，围堵卡恩·威尔逊前方的街道。”

　　“迷光的人，你们在三分钟内前往如下指定地点进行部署。我已经标记在你们的虹膜地图上了。”

　　“副官，你控制小型作战无人机在卡恩·威尔逊的上方进行俯冲打击，应对后面跟上来的威尔逊公司安保部队。”

　　“好的。那您呢？”旁边另一架无人机上的副官疑惑询问。

　　“我和剩下的部队待命，你后面要密切注意通讯。”

　　“嗯……三面布置，四面围堵，还有您的后手。这下威尔逊公司应该是手到擒来了。”副官露出一丝微笑。

　　“快去。”

　　副官听令，控制着自己脚下的大型无人机，在众多蟹状无人机的簇拥下飞向了下方街道。

　　看着下方即将产生的包围攻势，还有被湖光拖住的康锤，桑恩轻点面侧，通过临时搭建的任务监视系统扫描着整个区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十七章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 