    闻言，郭治军点了点头，看着陈六合道：“也就是说，表面上看起来，敌在暗我在明，实际上，是敌在明，我在暗了？”

    陈六合说道：“没错！我做了这么多，承担了这么大的风险，就是为了一次次的误导对方迷惑对方！让对方完全相信我一直被蒙在鼓里，接触他们并没有任何的目的性！只有这样，我才能做到出其不意攻其不备！”

    郭治军沉着脸细细的思量了一下，旋即赞赏的点了点头，道：“很好，你小子这个局设的的确很精妙！黑幕以为已经给你洒下了一张大网，殊不知，实际上他们现在已经钻进了你布置好的大网当中！”

    “事情就是这么一个事情！计划也在很顺利的进展着。”说到这里，陈六合脸上多了一分凝重：“只不过，现在也走到了一个难关上！目前，我只知道天幕集团的高层是黑幕的核心成员，但我并不知道黑幕的真正核心构成有哪些。”

    “这个突破口，我始终找不到！摸不透黑幕核心的具体构架，我根本不敢轻举妄动！因为机会就只有一次，要么把对方连根拔起彻底铲除！要么，充其量只能让对方伤筋动骨，甚至只是猎杀几个核心成员，远远不能把黑幕完全摧毁。”

    陈六合语气沉凝的说道：“我想做的是前者，绝不是后者！我这次要动，就绝不想让黑幕有丝毫翻身残喘的机会！我需要的是黑幕内部的所有名单！只要名单到手，那么黑幕将无处遁形！！！”

    郭治军和叶平威皆是点了点头，郭治军赞同的说道：“你的想法是正确的，对付黑幕这种狡猾奸诈且充满了危险气息的机构，必定要谨小慎微，尽可能的做到一击必杀，不能给对方任何反扑的机会，不然后果会很严重！”

    “若是再次让对方隐去了，再想要把他们揪出来，可就难如登天了。”郭治军非常严肃的说道。

    叶平威声音冰冷的开口了：“这个黑幕，的确有两把刷子，是个强劲的对手！好一个大隐隐于市啊，我们查了他们那么多年，都没能查出一个具体来！到头来却没想到，天幕集团就是黑幕，他们其实一直就晃荡在我们的眼皮子底下！”

    “呵呵，谁说不是呢？我当初知道这个信息的时候也着实把我吓了一跳！对此我还抱有过怀疑态度！但在我接下来的证实当中，已经完全可以确认了这点！”陈六合说道。

    叶平威一双虎目轻轻闪动，几秒钟后，他凝声道：“这件事情不能再拖，拖久必出疑，很多双眼睛都在盯着你看！你的一举一动都在被放大！一旦被人看出端倪，猜到了你的目的，将会前功尽弃！”

    “是啊，这点我何尝不知道？我也不想拖，可必须得有一个好的突破口才行啊。”陈六合无奈的叹了一声。

    “小六子，今天我们来，就是为了来跟你商讨这件事情的！”

    郭治军一脸威严的说道：“这件事情不是儿戏，也不是你的私人恩怨！这上升到了一个很高的高度，关乎到了大体颜面！这一击，必须要打出我们的威势来！决不能让黑幕那种凶残存在继续存活下去！连一丁点侥幸的希望都不能留给他们！“

    听到郭治军那义正言辞的话语，宛若当初在发号施令那般，一身浩然正气！

    这一刻，陈六合也禁不住肃然起敬，一脸的严正庄重，就像是在领命受任一般。

    他重重的点了点头，道：“这一次，黑幕必亡！！！”

    “陈六合！”郭治军猛然一声低喝，声如铜钟气势如虹。

    几乎是本能的，坐在轮椅上的陈六合腰杆挺直，如劲松一般挺拔，他昂首挺胸：“到！”这一瞬，陈六合的身上仿若激荡出一股让人望而生畏的铁血之气，仿若回到了当初那个峥嵘岁月！

    “现在，我命令你！从这一刻开始，与四号楼共同合作，齐心协力摧毁黑幕机构！“郭治军声正如雷。

    “是！陈六合领命！”陈六合几乎想都没有想，他以服从命令为天职，哪怕他并不愿意与四号楼合作，但几乎是本能的，他并没有拒绝。

    郭治军重重的拍了一下陈六合的肩膀，语重心长的说道：“小六子，好好干，这对你来说，是一个极大的机会！”

    “黑幕对炎夏来说，是一个存活在暗夜下的巨大隐患，让人深痛厌恶！是一枚让痛心疾首无恶不作的巨大毒瘤！铲除黑幕，是一桩巨大的功勋！

    郭治军郑重无比的说道：“六子，这一场戏，一定要唱的漂亮一些！黑幕将会成为你的一块踏脚石！一旦你踩上去了，将会是一个天大的机遇！往后，一切皆有可能！”

    陈六合的身躯狠狠一震，看着郭治军，目光闪动，复杂难明，有期盼、有振奋、有依稀……

    “小六子，所有人都知道你在等待机会，等待一个重新为自己正名的机会！可我一直都知道，你从来不会让世人失望，你带给世人的，只会有惊喜！你会为自己创造机会！而机会，就在眼前。”郭治军说道。

    陈六合重重的点了点头：“于情于理，于公于私，我都绝不会放过黑幕！他们的确已经没有继续存在下去的理由了！抛开私人仇恨不说，对待这件事情，我也应当义不容辞！”

    说到这里，陈六合情怀复杂，他看着郭治军道：“郭爷爷，不知道您信不信，虽然我已经没穿那身戎装好久了，但我的心里，一直牢记着属于我的使命！我的天职是这一辈子都无法变更的，我血液里流淌的热血，是不可消散的！”

    “无论到任何时候，我都愿意为国战，为国死，为国流尽体内的最后一滴热血！”陈六合字句铿锵的说道。

    这一刻，看着陈六合，郭治军和叶平威都禁不住肃然起敬，一脸的庄重，他们的身躯都站得笔直，那是在对一名热血战士的尊重，发自内心的尊重与钦佩！！！

