    按照林克要求，林氏财团六大部门今晚全部待命，随时等待林克指令。

    当几十公里外的沙漠涌起火光，林克知道四部和异人组成的联军失败了。

    空军率先折损，在经过机械城上空的时候遭遇了激光打击，一个侦察机编队，三个战斗机编队全部覆灭。不过这次指挥还是长了个心眼，只有一部分部队进入了敌人的远程火力射程，地毯式轰炸只击中一部分。

    而当机械神教的机械大军、废土帮的武装吉普车，沙漠中的地堡以及异能雇佣兵、机械神教和废土帮的异人出马后，战争的天平发生了明显的倾斜，剩下的沙都部队只能是苟延残喘、负隅顽抗罢了。

    林克拨通了智库主管企鹅珀尼的电话。

    “珀尼，让各部门都行动起来，让医院准备好接收伤员。”

    “老板放心，一切准备就绪，财团旗下各部门全员就位，进入战备状态。”主管珀尼底气十足。

    “你们都辛苦了。”

    “不辛苦，为老板服务！”

    挂断电话，林克走出古堡。

    院子里，林克的宠物们严阵以待，表情肃穆。

    林克一一扫去，最后落在跟在队伍末尾的新成员身上。

    “摄像鸡们，待会儿拍摄的时候，务必注意自身安全，只有活着才能把素材带回来。”

    林克说完眼神示意金刚鹦鹉，让它把自己的话翻译给摄像鸡们听。

    金刚鹦鹉出列，走到摄像鸡面前，咯咯咯了一阵，所有老母鸡伸出翅膀在脑袋旁敬礼，表示严格遵守林克命令。

    摄像鸡，林克合成的廉价好用的跟踪录音设备。

    利用摄影机和老母鸡合成出来的新生物，也是林克宠物大军的新成员，这次第一次和其他宠物一起行动。

    【怪物属性】

    名称：摄像鸡

    品质：白

    种族：雉科

    属性：电子

    等级：1

    初始技能1：鸡头稳定器（鸡头是天然的稳定器，可以在各自恶劣环境进行拍摄，质量绝佳）

    初始技能2：母鸡下蛋（摄像鸡会把拍摄到的内容以蛋的形式排出体外）

    评价：我母鸡啊~

    ————

    摄像鸡的制造成本极低，拍摄效果也是一绝。

    唯独一点不好，那就是只要死亡，之前拍摄到的画面就会丢失，无法提取。所以林克才要再三强调，在晚上的行动中注意自身安全。

    毕竟摄像鸡死了只是丢了命，但是林克丢的可是精彩镜头啊！

    林克拍了拍手：“好了，现在各就各位? 到达你们的指定地点！”

    宠物大军哗啦啦从呼啸古堡消失? 林克紧随其后也走出呼啸古堡，前往神木城。

    夜晚的神木城灯火通明? 城内所有灯光亮起? 宛如白昼。

    此刻，神木城的广场上列队整齐? 一眼望去密密麻麻全是人头。

    林克走上广场高台，放眼望去? 每个人眼神中都流露出渴望与战意。

    和林克眼神交汇? 没有任何惧意。

    星宿走到林克身边，低声汇报道：“麒麟堂、达萨基、秘隐同盟、共济会，都派出了自己的高端战力队伍。米娜统领的漕运帮及诸部，负责沙都贫民区的包围工作。那位也说会帮着留意沙都城内的动向? 一旦有不识趣的爪子伸手? 他会出手惩治。”

    林克台下扫了一眼，看到了鲍勃率领的麒麟堂悍将，艾伦率领的达萨基巫医萨满，西蒙率领的秘隐同盟血族核心成员，以及穿着一身红衣大主教长袍? 浑身不自在抠鼻屎的龟老武三思，以及四位义子和长老们。

    “媒体方面? 是由黄泉带队来的。然后还有沙都特别行动营的副营长本杰明，也带着军犬和士兵参加战斗? 一共有两个营的兵力。月影议会德鲁伊也派出了成员，由学徒、正式成员、精英以及异人混合。至于异人数量? 因为一直在变动? 无法做准确统计? 粗略数字在上千，并且人数还在不断增加。”

    本杰明率领的两个营，在广场角落的位置，整齐划一令行禁止。

    月影议会德鲁伊们，则在靠近德鲁伊区的位置，做战前准备。

    在贫民区诸部后面，就是玩家。

    林克一眼望去，奇迹公会、神话公会、珈蓝之心、情义、漠北狼，还有龙行天下分部，以及其他一些大小公会团体散人玩家，齐聚神木城。

    还有不少闻讯从沙都赶来，或者急匆匆上线到军情处接任务的玩家，整个广场异人的规模在逐渐扩大。

    “你们应该已经知道发生什么事了吧？”林克站在台上问道。

    林氏财团的成员们齐齐点头，起初他们按照会长要求在此集结还以为是要和沙都四部的军队，以及招募的异人，一起进攻前线。可是会长一直按兵不动，他们就迷茫了。

    终于，在十分钟前，他们得到消息，沙都部队没能冲破防线，半途遭遇埋伏，前线战败，溃不成军。这时候他们一个个倒抽冷气，终于知道为什么会长选择按兵不动，而不是跟着大部队一起到前线作战。

    这要是他们一起跟过去，恐怕此刻已经是一具尸体了。

    后面的异人玩家也都知道，因为他们在军情处已经接到了一个名为【保卫沙都】的任务。

    这个任务只要是10级以上的玩家都可以接，奖励是少见的按照战功发放，是一个成长型任务。

    “现在前线战败的士兵们都在溃散而逃，而敌人眼见我们的部队溃不成军，肯定会一路追杀，尝试突破一下沙都底线。”

    林克语气平淡，但话语却充满力度。

    缓缓张开双手：“现在，是你们建功立业的时候了。”

    队伍前列的贫民区成员，一个个蠢蠢欲动。自从几个月前贫民区统一，贫民区基本没发生过什么大事，他们的拳头生疏了，枪也锈了。之前起码偶尔还有个混混或者罪犯处理，可是当异人大规模降临后，在贫民区看到混混的难度，已经快赶上彩票中奖了。

    现在，他们终于可以放手一战了。

    而在广场后列的玩家们，更是兴奋到面色赤红。

    “果然没有白让我在神木城等一周！”憋屈了一周的追风攥紧拳头，看着【保卫沙都】的任务，感觉出了一口恶气。

    从军情处开始缩减任务量开始，他就意识到即将有事发生。

    而与此同时沙都军部其他四个地方成立的类似组织，任务量瞬间大增。

    此消彼长之下，不少玩家都跑去沙都军区四部地方做任务去了，而追风所在的奇迹公会众人，却选择了观望。和追风有同样想法的，还有其他几家大公会，基本都是参与过潜入机械城计划的几家，都认为此事极其反常。

    于是，在一些好事者的口中，留下来给NPC效忠的追风俨然成了傻瓜的代表。以往羡慕追风攀上了林克这层关系的人，也阴阳怪气弹冠相庆，大笑追风跟了个累赘，把自己打进去不算，连同奇迹公会也都被毁了。

    终于，在憋屈了一周后，剧情迎来了转机。

    “喂，追风，至于吗？知道的明白你是想试试得到蓝拳的威力，不知道的还以为你便秘了。”一旁的迷途莫问阴阳怪气道。

    追风瞥了一眼身边迷途莫问，回怼道：“气不气？起码我得到的东西刚好搭配。不像某人，抽到异能系专用，还白白便宜了妖妖灵。珈蓝之心感谢神话会长的大气蓝装！”

    迷途莫问被呛的哑口无言。

    他们一共六人参加任务，结果到头来就只有他随机抽到的装备与职业不符，与其给公会其他单人玩家，还不如干脆高价卖给了珈蓝之心的副会长妖妖灵，得到的资金用来提升全员的精英成员。

    这件事一直是六名参加任务玩家的笑柄。

    毕竟，在高玩中，非酋这东西确实挺稀有的。

    随着林克说完，星宿开始指挥。

    由神木城广场角落的本杰明率先带领特别行动营行动，玩家们也哗啦啦跟了上去，颇有一种生怕去晚了就抢不到怪的架势，最后贫民区势力也跟着走出神木城。

    刚才还人满为患的神木城中央广场，瞬间清场。

    “机械神教的铁five们，爷爷我来啦！”

    一缕白光闪过，广场上突然出现了一名玩家。

    本来是得到消息听说神木城广场这边在开誓师大会，军情处发放任务【保卫沙都】，结果上线后这名玩家傻眼了。

    中央广场空荡荡，路灯照着斑驳的树影。

    论坛帖子截图里的摩肩接踵没了，人声鼎沸也没了。

    有的只有自己尴尬的喊声，在广场内来回飘荡。

    以及站在台上盯着他的林克。

    林克伸出手，指了指旁边的军情处。

    玩家立刻给林克敬了个礼，然后尴尬地夹着尾巴溜掉。

    林克摇头笑了笑，前往神树诺希视野最好的地方督战。

    夜幕下，肉眼可见远处激烈的战火减少，但是零星亮起的战火，却也以很快的速度逼近。

    戈壁沙漠亮起的车灯，相互纠缠追逐，看起来就像是夜幕中的翩翩起舞的萤火虫。

    但是在这萤火虫的舞蹈下，是沙都部队和沙漠联军追击的轮番开火，上演生死时速。

    林克使用【野兽之眼lv10】和沙雕进行绑定，随后利用沙雕的鹰眼，效果两两叠加，让林克可以看清7.5公里外的清晰景象。

    沙都部队溃败，敌人一路追到距离哭泣山谷五公里的地方，也都没有回撤的迹象。

    在林克和约翰潜入机械城后，机械城遭受重创，沿河的地堡也被林克撕开一个口子，沙漠联军在见识了触龙神的可怕后，气势全无。

    可是沙都部队连续两次失败，被沙漠联军算计，此次更是主力部队遭受损失，这让沙漠联军看到了入主沙都的希望。于是在追杀中给士兵和信徒下令，继续深入追击，试探一下沙都目前的情况。

    这次追来的全都是武装吉普，机动性极高。

    就算发现敌人有埋伏，也可以第一时间撤退。

    这种进可攻退可守，可以在沙漠戈壁打游击的队列，是机械神教和废土帮联合后可以拿出最难缠的编队模式。

    一个敞篷的武装吉普，后面车斗装有轻机枪，加上驾驶员五人一辆车。

    其中有废土帮雇佣兵，也有两到三名机械狂热者或者机械战士，用以提供侦查、医疗或者火力。

    五人联合的火力和行动力，威胁度远超一辆坦克。

    在这种一边倒的溃败中，每一辆武装吉普车，都是一台活生生的绞肉机，收割着玩家和沙都士兵们的性命。

    以现在沙漠联军车队的行进速度，很快就会杀到星宿布置的阵地前了。

    “也不知道这些敌人，够不够如饥似渴的异人和成员瓜分的……”林克低声说道。

    这时候林克身边的远古守卫者缓缓开口道：“尊敬的诺希之主，不知道待会儿我可以出手吗，我这边准备了很多发炮弹……”

    林克看了远古守卫者身边堆放的圆形顽石，顿时眼皮狂跳。

    “你就攻击距离最远的目标吧，不要往阵地和人群中出手，以免误伤自己人。”

    这下好了！

    现在再加一位远古守卫者，这些敌人是真的不够分了。

    远古守卫者闻言，一手已经捏起一块直径有一米五左右的巨石，双手抱住，深邃的目光望向远方，似乎在挑选对象。

    “那么，是哪位幸运儿有机会承受远古守卫者的怒火呢……”

    哭泣山谷，全员就位，只等敌人逼近。

    而此刻在沙都军区。

    四位司令得知前线溃败，再也坐不住了。

    陆军司令费尔南德斯失神的坐在椅子上，不断呢喃：“完了，这下彻底完了，陆军损失六成……”

    戴一气哄哄的捏着温莱顿的衣领，怒吼道：“你！都是你！非要怂恿什么再打一仗！现在这仗打了，全线溃败，我们手里得底牌没了，全玩完了！”

    温莱顿一把推开戴一，目眦欲裂：“整整三个战斗机编队，一个侦查编队，连机械城都没过去！我的损失比你还大！谁能想到机械城的防空能力居然这么强！”

    只有穆恩司令比较平静。

    虽然损失猎狐特种兵不少，但是他相较于其他三位，最大的底牌就是和林克私交甚笃的儿子本杰明。

    就连穆恩自己也没想到，有朝一日让他无比操心的儿子本杰明，会成为他的底气。

    P.S：啊啊啊，求月票啊，求月票！希望大家可以给婉君投月票！下一章大概会在5-6点发出，婉君拼了，希望大家一定要把月票投给婉君！

