    “咱们要去的是混沌之地，一步一死亡，带那么多人是要去送死吗，所以人少却精才是重要的，便于隐藏也便于行动。”

    司瑾珩恍然大悟：“哦，原来如此，西北这块混沌之地，我倒是听过一些传说，据说里面有龙，活的，真龙。”

    龙族，据说大战的时候就灭族了，活下来的都是一些血脉不纯不被龙族认可的，血脉本就稀薄，这么多年了，确实是已经没有真的龙族了。

    “不是说没人活着出来吗。”千漓雪挑眉，“那怎么知道里面有龙？”

    “呃。”司瑾珩沉默，“传言嘛，听听就好。”

    君离墨撕裂空间，他们踏出来，已经出现了混沌之地的外围。

    千漓雪凝神感应了一下：“已经有人到了。”

    “看来也不是所有宗门都不能向外面传递消息。”君离墨冷笑，“来的还挺快。”

    虽然共主遗址的壁垒很坚固，但若用特殊的方法，也不是不能传递消息出来，但是他们却没有听到过谁能传出消息来。

    不过也不奇怪，没有永远的朋友，只有永远的利益，谁有这样的好东西，也不会拿出来跟其他人分享的。

    “本来还想摸摸这里的地形状况，现在来不及了，老实待着吧。”千漓雪叹了口气。

    原本没想到有人会来的这么快，他们可以提前把地形摸透，以便得到镇界神碑后离开，现在来人了，若是不想让人发现，只能限制行动了。

    千漓雪驾驭着帝界大概看了一下这里，不过帝界就相当于一粒细小的尘埃，什么危险都触发不了，之后他们走起来还是会束手束脚，但聊胜于无吧。

    没过两天，这片很少踏足的混沌之地就热闹起来了，就算他们没有找到这个地方，但是看其他势力动向，也能猜的八九不离十了。

    “五族四宗，除了虚空剑之谷外都到了。”君离墨淡淡地道。

    我们坐在帝界内，混沌之地一切景象尽收眼底。

    虽然在四大域抵抗血诡的时候，冰雪流云宗和虚空剑之谷已经不再隐世了，但无疑还是五族四宗中最神秘的两个门派，而且据说虚空剑之谷到现在，别人还不知道他们宗门到底在哪呢。

    不过大敌当前，众人的心思都不在这块儿，不然就算跟踪，也总是能找得到的。

    “热闹倒是热闹。”司瑾珩撇嘴，“但也更危险了。”

    虽然好几处地方，都有人替他们踏平了，但这还只是混沌之地外围，连一点混沌之宝的气息都感觉不到，里面还不一定有什么等着他们呢。

    外围没有危机了，但是这些宗门却是一起志同道合地停了下来，丝毫没有先进去抢占先机的意思。

    千漓雪叹了口气：“出去吧。”

    谁都不想自己在前面流血流汗，有人在背后捡漏捅刀子，估计该到的人都到了之前，他们是不会进去的。

    司瑾珩啧了一声：“变聪明了呀。”

    千漓雪一言难尽地看了他一眼，大哥，就你最傻好不好，谁给他的勇气说别人。

    “你看我干什么。”司瑾珩摸摸自己的脸，“终于发现本公子的美貌了？”

    突然觉得后背一凉，司瑾珩一转头就看见君离墨正凉嗖嗖地盯着他，好像在考虑怎么做掉他而不被千漓雪发现。

    千漓雪：“......去南风馆肯定能当个头牌了。”

    “哼，本公子怎么可能回去那种地方，但若是小漓儿去的话，本公子还是会考虑考虑的。”

    “不用考虑了，她不会去的。”君离墨走到千漓雪面前，对司瑾珩一个字一个字地道，“你自己去就行了。”

    千漓雪头疼：“出去吧。”

    “三位，来了很久吧。”

    他们一现身，就得到了各方的关注，冥陌苍穹宫长老更是直接不客气地问了出来。

    “长老这是什么话，你之前发现我们了？”千漓雪挑眉反问。

    长老一窒，他要是发现了，还用坐在这里等他们出来吗，只是直觉这样的大事却不了他们才等着的，没想到果真被他等到了。

    “各位来的这么快。”千漓雪一笑，“不知欠我们的东西还了吗？”

    “哼。”冥陌苍穹宫长老脸色更难看了，“自然有人处理这件事情，定不会缺了少了的。”

    他也是少主出来了之后才知道冥陌苍穹宫欠下了这么多的东西的，但是他却不能说什么，毕竟同共主遗传一比，这些也不算什么。

    但最后，他们也没得到共主遗传啊，但是其他势力也没得到，这让他们平衡了不少。

    “那就好。”千漓雪点头，“免得到时候我们还要上门讨要，那就太不好看了点。”

    听到这句话，冥陌苍穹宫少给一点的心思也歇了，若是他们真的上门来要，那他们冥陌苍穹宫是面子里子都丢干净了。

    看到千漓雪他们来了，其他宗门也不知道怎么回事，又开始陆陆续续往内围去了。

    千漓雪：“......”

    内围比外围危险了不止一点点，刚没走几步，迎面就是一头九阶的棕熊。

    就算是帝神天，也是七八阶玄兽居多，九阶的很少，何况是防御力攻击力都顶尖的棕熊了。

    那棕熊显然也没打算跟他们客气，朝他们冲了过来，地面都在震动。

    看到这一幕的几个势力幸灾乐祸地离他们远了些，虽然不足以给他们造成实质性的伤害，但是拖住他们的脚步还是不成问题的。

    “主人，吧我跟小红放出来吧。”脑海中传来白泽的声音。

    小红小白是他们对彼此的新称呼，他们的战斗已经由物理攻击升级成精神攻击了。

    一白一红两个小男孩出现，棕熊猛地停下脚步，把地面踩出了一个大坑，然后用比冲过来快百倍的速度跑走了，看背影，颇有一种落荒而逃的感觉。

    白泽拍了拍胸脯：“放心，有我们在，绝对没有玄兽敢过来找麻烦。”

    见此，看热闹的人悻悻地走了，还是找混沌之宝重要。

    有兽族之主和混沌兽之首在，之后确实没有任何玄兽过来了，但这里的危险远远不止是兽族带来的，经过数十万年形成的天然屏障，才是最危险的。

    司瑾珩往自己的伤口上倒药，疼得倒吸了一口凉气：“这倒霉地方，找到镇界神碑后，老子肯定再也不来了。”

    “我的威压已经逐渐失去作用了。”白泽沉声道，“这里面混沌之力浓郁，长期在这里修炼的玄兽多多少少也会带上一些。”

    而这样，血脉压制就没那么绝对有效了，也就是说，之后的路，他们还同样要面临玄兽的威胁。

    “不过还是会忌惮一些我们的。”天焱补充，“有玄兽 交给我们对付就行。”

    千漓雪点头：“辛苦了。”

    天焱露出小虎牙：“不辛苦不辛苦。”

    “我们还有很长一段路要走，都小心一点。”到现在，他们不过离外围才几里远而已，想要到中心地带，还有很远。

    “知道。”司瑾珩点头，“刚才纯属意外 ，你们要相信我的实力。”

    千漓雪：“......相信，我们相信。”个鬼！

    “你那表情就不像相信的样子。”司瑾珩嘟囔，“太敷衍了！”

    千漓雪拳头硬了硬：“你还走不走了？”

    司瑾珩缩了缩脖子：“走，马上走！”

    不知道其他宗门走的怎么样，反正他们是十分的艰辛，不仅要顾忌眼前的方向脚下的路路边不起眼的野花野草，连天上飞过的东西也不放过，就算是一片落叶，都可能给他们带来灾难。

    又经历了一场残酷的战斗，司瑾珩宝贝的红色衣服都破了好几个洞，看起来有些狼狈：“幸好只有我们三个来了，不然还不得来多少死......”

    他话还没说完，一股巨力直接把他往后拽，刚要挣扎就发现是君离墨提着他的后衣领：“干什么？快放开......”前面的湖被激起一片浪花，好巧不巧落在了他刚站着的地方。

    一条不知藏在哪里的蛇趁他们不注意蹿进了湖里。

    司瑾珩拍了拍胸口，感激地看了君离墨一眼。

    “两栖的蛇？”千漓雪皱眉，“蛇还有两栖的？”它肯定不可能自己跑到湖里去送死，那它就是在水里也能生存。

    “有些飞禽类都能在水中生存，何况是一些蛇，很正常。”君离墨解释。

    “嗯。”千漓雪点了点头，“看来这个湖也不普通。”

    他们面前，是一大片湖泊，而只有一根木头充作桥梁。

    那棵木头，写满了有猫腻不安全。

    进来的路弯弯绕绕，进入同一个地方，都可能在不同的出口出来，现在他们已经看不到其他势力的人了。

    “先休息一下吧。”千漓雪眯起眼睛看着湖内，“这湖不简单。”

    “这里就没有简单的。”司瑾珩有气无力地找了个干净的地方坐下来，“简直不是人待的地方。”

    “混沌至宝的所在之地，肯定不寻常。”白泽道，“混沌至宝本身就有混沌之力，两者相辅相成，这里就更危险了。”

