    只差一点了。

    只是很可惜，到底还是差了一点。

    于是季遐没有立即动手。

    反而问道：

    “大姐，冷静下来了吗？”

    “杀人犯……”小别致的声音嫉恨发狂，“要动手便动手，今天不是你死就是我亡！”

    “如果你现在放我离开这场梦，我杀不了你。”季遐提醒她，“之前我没有资格，你要杀了我也没办法，但现在是该我提条件了。”

    “那凭什么！？你以为我愿意吗？”小别致的声音都在扭曲，“我们将来都是和你一样的人，凭什么要我们承受这一切？！”

    “那也是将来，我只知道现在的你们不是人。”季遐摇头，“我也是被绑架进这里的普通人，我也只想保命。”

    “住口！我和阿炉是不是人，又不是你说了算，现在你杀人就该偿命！给我受死吧！”

    说着，小别致又冲了过来，季遐无奈，也松开了弓弦……

    之所以扯皮聊天，一方面确实是发自真心——小炉子被季遐亲手射死，小别致找上门来寻仇，季遐现在也不认为自己有错，但他也觉得小别致有点可怜。

    如果她愿意就此罢休，那自然刚好，季遐已经有了反抗之力，在双方都没有一定获胜把握的情况下，能够就此休战是对双方都有利的决定，之后小别致将被赶走，却总好过被直接射死。

    只是很可惜，小别致不同意，就只能战了。

    季遐一箭射出，沉重的铁钎带上了星光，如同闪电般呼啸飞出。

    小别致被一箭射中，只来得及转开瞳孔，巨大的眼球从中间被铁钎贯穿。

    “啊啊啊啊——”

    小别致惨叫着，甚至跌落沉入星河之中，喷涌的血水染红了星流。

    却仍然没有死。

    “就此罢手，可以吗？”季遐问道。

    小别致重新浮起，以诡异的声音狂叫道：“休想……咳咳……今天你必须死——”

    “这样下去是你会死。”

    “还说不一定，你……你没有箭了，就算你有了弓，箭也被我藏起来了，你根本不可能……咳咳咳……”

    小别致挣扎着冲出星河，大量血水喷涌而出，它的眼球身体像是一团塑料一样正在皱起，但即便如此，她也在试图向季遐靠近，甚至还在试图向季遐发起进攻……

    季遐叹了口气，又开始感到头疼。

    倒是不打算评判眼前这个可怜对手的对错是非，只是现在的季遐没得选择——或者说他从一开始就没有选择的余地。

    不过在唯一的那根铁钎被射飞之后，小别致受了伤，季遐手里则没有了箭，这也是个很现实的问题。

    星宿赐弓，机会只有一次，这也是他刚才之所以犹豫、要跟小别致谈判的原因。

    季遐抬头看去，珈蓝神的暗星已经不在了，说起来刚才虽然是交易，却也是在珈蓝神特地关照下的交易，如果是在正常情况下，他可没法只靠那么点香火就换到这把星河之弓。

    所以接下来，季遐不能再换一支箭——他只能靠自己了。

    于是季遐深吸一口气。

    他将弓弦拉开，手中本来什么都没有。

    但是就在他身边，那些已经所剩不多的香火气息聚集了过来，在他手中凝聚，变成了一根沉重的香火之箭。

    与星宿赐弓不同，香火之箭很普通，没有任何玄物特性，也没有任何属性加成，这是在箭矢用尽之后不得已的办法。

    而且这根箭的分量很足，足到这一支箭就用光了季遐剩下的所有香火。

    这似乎不是个很好的决定。

    不仅是因为，这一箭射出之后，季遐身边也不会有香火屏障替他阻挡伤害，到那时，他将无法继续弹开小别致的攻击了。

    更是因为，这一箭若是再失败，季遐就真的没有下一箭了。

    不过季遐很冷静。

    他当然知道这么做的后果，他也确实是深思熟虑之后才这样决定的。

    这一箭看似孤注一掷，但是季遐知道，他欠缺的从来都不是再来一箭的机会。

    刚才那一箭，不是不够强，也没有射偏。

    此刻的他除魔到了弓目的边缘，只要再强一点，他就能够进入弓目的状态，一箭将敌人彻底杀灭。

    以直觉来看，这一点差距似乎是属性——也许是意志，也许是‘弓特性’，总之季遐堆了这么多属性，包括手腕的表、戴在头顶的潜水帽、以及背在身后的短斧，以及虽然遗失了守林人长弓、但是经过星宿赐下的更强的星河之弓。

    然而此刻的季遐却隐约反应过来了，那一点差距可能并非属性——

    app与‘我之书’上显示的属性似乎代表着一些可以量化的能力增幅，但是对于季遐来说，他的‘弓目’也确实有一些由属性而来的硬件门槛，但这种要求并非绝对的约束。

    当初榭寄生房间的祝福就明确地说了这一点，对于‘弓目’而言，最重要的一点乃是决心。

    决心可以是意志，意志这种属性也许就是决心的一种形式。

    但除此之外，决心就是决心。

    刚才没有把握，试图交涉停战——这不是决心。

    虽然动手了，但是试探性地射出了一箭，弓目果然也未能启用，这也不是决心。

    现在季遐当然可以继续这样——香火本身是一种凝实的材料，季遐可以把剩下的香火分成两三支箭，用完之后说不定还会有结余，到时候就算小别致还活着，那他也能够用这些香火自保，掩护自己继续逃亡。

    但是……这同样不是决心。

    所以季遐将所有香火聚集在一起，凝聚成了一枚势大力沉的重箭。

    不能算是破釜沉舟，但也确实有点自断后路的意思了，只是现在的季遐完全没有再想这些问题。

    他要专心致志，要射杀眼前的敌人，要一击致命。

    这需要勇气，需要鲁莽，需要决心。

    这是唯一的办法，除此之外，别无他法——

    季遐拉满弓弦，前方的巨大眼球怪物挥着枯枝大手越来越近，它的口中模糊着怨毒悲痛的呢喃、早已不成人音，但是季遐心中坚定，虽然正在看着，但是就在此时此刻，仿佛有一只并不存在的眼睛，正在季遐的箭尖处缓缓睁开。

