
“鬼子在这个方面怎么会突然出两个成建制的师团？！”粱参谋不解的问。

看着地图，张弛就冷声回答道：“应该是来自诺门坎方向的！”

“诺门坎方向？”粱参谋瞪大了眼睛：“他们难道不用提防苏联人了？”

张弛没有回答，不过张弛心下却意识到……这很有可能是苏联方面给了日军什么暗示，毕竟中国军队在伪满洲国打得顺风顺水并不符合苏联的利益……这块肥肉原本是苏联的，不仅是中国东北三省甚至苏联还有可能拿到日本的北方四岛。可是现在，苏联却什么都没有。

国与国之间只讲利益，所以这没什么好奇怪的。

“怎么办？师座！”粱参谋问：“这可是两个师团！而且这两个师团还只是其中一部份……”

张弛知道粱参谋这话中的意思……日军两个师团而远征军只有一个团三千余，只从兵力对比来讲就达到十几倍甚至二十几倍。

这里之所以会说二十几倍，是因为齐齐哈尔附近还有许多县、乡有大量的日、伪军正朝这方向集结，加上这两个师团的日军能达到七、八万的兵力该不是问题。

另一方面，中国军队因为是伞降作战，所以手里没有坦克、装甲车等这些重装备。

更糟糕的还是，“研究所”的地下仓库里有十万枚毒气弹，这玩意就像一根看不见的绳索似的将远征军牢牢的绑在研究所动弹不得……只要远征军一动，毒气弹就会重新落入日军手里，不用怀疑，这些毒气弹在不远的将来肯定会给中国军队或是百姓造成重大伤亡。

“师座！”这时通讯兵又递上一封电报：“沈阳方面的消息，大约有两个师团的日军朝沈阳推进！”

张弛拿着电报对照着地图画了一下日军的进攻路线，果然正如之前预料的那样迂回穿插，只不过在沈阳方面只有两个师团的日军倒让张弛感到有些意外……张弛原以为沈阳是主战场，那里将面对冈村宁次数十万侵华日军。

“师座！”这时又有一名通讯兵递上了一封电报：“901来的电报……”

901是朴中炯的代号，想必朝鲜方向又出现了敌情。

果然，接过电报后就看到上头写着：“日军第320师团正开赴鸭绿江！”

朝鲜方向只有一个师团的日军，这一点张弛倒是可以理解……补给困难，一个师团或许已经到了日军第十七方面军补给能力的上限了。

霎时张弛就感到大兵压境……日军这几个方面的部队肯定是经过某种程度的协同和组织对远征军同时发难的。

应该说，这些情况大多都是在张弛的意料之中，甚至就连日军满蒙边境的日军张弛也有考虑到，唯一意外的就是沈阳的日军比想像的少。

如果是按原计划，那么打这一场仗并没有很大的问题。

虽然日军占据了兵力的优势，但张弛却可以利用机械化部队的机动性迅速集结部队对日军进行骚扰并各个击破。

比如对于日军朝鲜方向的第320师团……张弛可以先用几个营的机械化部队对其一路骚扰，这不但可以使日军疲于奔命还可以大量消耗其弹药，等远征军集结起两、三个师的部队后，再凭借装备及素质上的优势一举击溃320师团。

对付日军的其它部队同样也可以这么做……伪满洲国地势平坦，而且公路和铁路还掌握在中国军队手里，于是就是一个绝佳的机动作战的战场。

然而，突然间出现的毒气弹和细菌弹的问题却让远征军动不了了……这就打乱了张弛原先的计划。

想了想，张弛就给哈尔西发了个电报：

“将军！是时候对东京实施轰炸了！”

哈尔西回答：“轰炸东京？你是说马里亚纳群岛和硫磺岛？可是你的原计划里并没有这个！”

“我的原计划里也没有毒气弹和细菌弹！”张弛回答：“现在对东京实施轰炸符合美国的利益……因为日本人现在就是想调兵回本土也做不到了！那我们还等什么？”

哈尔西想想觉得也对，罗斯福一直不愿意对东京实施轰炸是因为担心有太多的日军被调回日本本土，而现在伪满洲国却被远征军卡着，日本人就算想回也回不去。

于是哈尔西就马上与罗斯福取得了联系。

罗斯福那边当然也不会有问题，像这种符合美国利益同时也符合他个人利益的罗斯福当然不会拒绝……要知道这可是轰炸日本人的首都东京，一开始美军可是在珍珠港打得狼狈不堪，甚至在之后的一段时间内还在美日战争中处于被动，而现在美国军队却在他的带领下都可以轰炸敌人的首都报一箭之仇了，这无疑会极大的振奋美军甚至盟军的士气，同时也可以为罗斯福个人争取不少选票。

于是随着哈尔西一声令下，首批自马里亚纳群岛起飞的88架B29就在凌晨起飞了……

其只使用从马里亚纳群岛起飞的B29是因为哈尔西打算多留些硫磺岛的资源用于支援此时位于伪满洲的中国军队的作战。

这次轰炸行动选定在凌晨起飞……则是哈尔西考虑到两点：

一方面是B29是高空轰炸机，日军基本没有什么战机或是防空设备能击落B29，于是B29就可以放心的在白天实施轰炸。

另一方面，就是哈尔西希望在白天轰炸能更精确的命中目标。

但在这一点上哈尔西却是想错了。

按常理说，白天能看得见目标的确可能精确命中目标。

然而，B29从万米高空上往下投掷炸弹却并非如此……不管什么炸弹从万米高空上投下来，都会因为气流等原因严重偏离原有的位置，所以这次轰炸注定达不到哈尔西所预期的“精确轰炸”。

即便如此，张弛的目的却是达到了，因为张弛要的并不是美军B29能够炸毁东京什么东西，而是要让日军的指挥系统混乱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874501"  chaptername="第五百四十六章  东京大轰炸">加入书签</a>
</div>
