    北布鲁克区，21:08，天气转阴。

    一楼的会客厅，装裱柜杜维被挂了起来，和古董钟表在同一面墙。

    按照沙发摆放的位置来讲，只要一抬起头，就正好能和安娜贝尔对视。

    而在二楼的洗手间里。

    杜维洗漱完，便换上了衣服，走了出来。

    当然，那把得自安德鲁·道奎的银制十字架匕首，始终被他贴身放着。

    这东西虽然对杜维来说显得有些鸡肋，但某些时候确实能起到意想不到的作用。

    在回到卧室之前，杜维停下了脚步，扭过头看了一眼楼下。

    大片的阴影将下面的景况遮挡住，只能听到咔咔咔……指针转动的声音，机械且极有规律。

    只是……

    依旧没有异常发生。

    杜维顿了顿，便推开门进了卧室。

    长期紧绷着精神，让他的状态很不好，尤其是在把安娜贝尔带进家里以后，整个屋里都没有出现任何异常，显得十分奇怪。

    当然，他奇怪的是，安娜贝尔来到家里，那两个恶灵包括古董钟表都没有任何反应，就好像它们完全无视了安娜贝尔一样。

    ……

    “很不正常。”

    杜维默默在心里说了一句，转身推开门，进了卧室。

    房门依旧是之前的样子，破了一个大洞，连原本租房的时候，前主人装的猫眼都省去了，只要扫一眼，就能看到外面的样子。

    可以说，象征意义大过实际作用。

    ……

    而此时，在心里咨询诊所旁边，也就是罗伊的家里。

    二楼，杜维和汤姆警官进入的那个房间，墙壁上，天花板上都画满了诡异的符号以及图案。

    地上则用鲜血画上了一个六芒星阵，每个角都放着蜡烛。

    一群穿着黑色制服，脸色麻木的女人低着头，像是在举行某种仪式一样，呢喃着旁人听不懂的话语。

    她们的声调十分拗口，一些词汇都转换了含义，成了某种东西的暗指。

    时间一点一点过去。

    看起来像是主导者的女人走到窗户口，一把拉开了窗帘。

    站在她的角度，能很轻易的看到对面，杜维家里卧室的情况。

    “灯光熄灭，他已经躺在床上了。”

    “能确定罗伊的死和他有关吗？”

    “基本撇不开关系，当时罗伊的献祭仪式不够七个人，所以她把目标盯上了这个男人，接触的也是最多的，但……”

    说到这，她顿了顿，看向其他人。

    房间里，除她之外，还站着七个面无表情，种族年龄不一，但都穿着黑色制服的女人。

    很显然，她们是汤姆警官之前提到过的邪教徒。

    “……罗伊在临死前，曾经帮他买过一包烟，当然，她也准备了乙醚和工具，只是这个男人却前往了他病人的家里进行回访，等他再回到家的时候，罗伊已经死了。”

    “而我们至今没有找到她的脑袋。”

    “仪式不能中断，准备一下吧。”

    “奈蕾拉，你去吧，按照仪式来，明天这个时候开始动手。”

    “我会把他的血肉，献给维达们的……”

    说完，这些穿着制服的黑衣女人便陆陆续续的离开了房间。

    几分钟后，地上的蜡烛忽的一下，全部熄灭。

    ……

    奈蕾拉记得自己加入的维达教已经有五年时间了，在这五年里，她的思想发生了无比巨大的转变。

    她知道自己做的事有多么残忍和邪恶，杀人，献祭，每一项都足够她死无数次了。

    但是。

    奈蕾拉乐此不疲，因为在她的世界观和价值观里，无知愚昧的普通人只有死亡才能回归维达们的怀抱，得到灵魂上的救赎。

    嗯……

    即使以她的身份还无法和维达们建立联系，但她觉得，只要血祭的人够多，迟早会得到维达的回应。

    在其余同伴都在车里等着的时候，奈蕾拉慢慢的走在夜色下，来到了心里咨询诊所的门口。

    她比罗伊在维达教里的地位要高一些，早已经过了为了献祭单纯的杀人阶段。

    献祭仪式需要选定目标，留下印记，在合适的时间动手。

    只有这样，才会让维达们满意。

    “罗伊的献祭仪式，做的真够糟糕的，怪不得她会死。”

    奈蕾拉低声说了一句，她取出一把短刀，大约只有十分公长的样子。

    “回归维达们的怀抱吧。”

    低声念奉着维达，奈蕾拉伸出左手，指关节很明显，手掌满是刀疤，显得极为粗糙。

    嘶……

    短刀直接在食指上划来了一个口子，鲜血立马沿着伤口流了出来。

    在维达教的教义里，身体的痛苦是灵魂得到解放的必然条件，血液和伤口是信徒们展示信仰的唯一方式。

    接着，她蹲下身，在门的底部描绘着一段符号，在她们的教义里，当这段符号书写完成，就代表着维达们已经注意到献祭的目标，会注视到被献祭者的灵魂。

    当献祭完成以后，被献祭者的灵魂将属于维达们。

    很快，符号描绘完毕。

    就在奈蕾拉想要起身离开的时候，她突然好像听到了一阵声音。

    沙沙沙……

    就好像门后有什么东西，在摩擦着木质的门一样。

    她很奇怪，于是便站起身，通过猫眼往里面看。

    入眼，一片漆黑，黑暗中似乎隐藏着某些东西，但根本看不清。

    黑暗，深邃……

    和正常认知上的因为光暗所带来的黑暗不同。

    如果即使一个房间没有任何灯光，哪怕是再黑，当看向里面的时候，视觉会有往前延伸的效果。

    可奈蕾拉却没有这种感觉。

    “很奇怪，像是被什么挡住了一样。”

    奈蕾拉可以确定，杜维的家里没有任何人，而且现在这个男人也已经睡了，如果他选择下楼的话，听到的应该是脚步声，或者别的声音。

    “也许是他在猫眼上贴了东西吧。”

    她这么告诉自己，便转身离开回到了车里。

    而此时……

    心理咨询诊所的一楼，挂在墙壁上，锁着安娜贝尔的那个装裱柜，突然颤抖了起来。

    新买的电视机也仿佛跳电一样自己打开，切到了一个深夜节目。

    但就在这时，挂在墙壁上的古董钟表，指针忽然停顿了一下，原本重叠在一起的时针分针和秒针错开了位置，看起来就像是正常的钟表一样。

    仿佛是感受到了什么似得，装裱柜恢复平静，电视机瞬间关闭。

    而等到这一切结束，古董钟表的指针也变成了原来的样子，继续重叠在一起，机械又规律的转动着。

    