    这……

    李香兰眼神之中满是木然的光芒。

    毕竟……

    已经很久没见了！

    顾昀见状心中也忍不住开始无奈了起来。

    最讨厌的环节……

    还是到了。

    很快，顾昀嘴角便强挤出一抹笑容。

    默默等待。

    林汐晗依旧疑惑的看着二人。

    很快，其他众人也已经发现了顾昀等人的存在，一个个纷纷停下了脚步。

    中年男子脸上露出了一抹愕然的表情。

    很快，房间陷入了安静之中。

    顾昀见状心中忍不住默默叹息一声。

    真的是……

    实在是有些太尴尬了啊！

    良久，李香兰这才惊呼一声：“顾昀？你……你回来干嘛啊？”

    说完，瞪大了眼睛。

    似乎很是不解一般！

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    林汐晗一怔。

    很快，便在疑惑之中清醒了过来，上前一步说道：“妈，你怎么说话呢呀，顾昀这不是回来给你过生日来了嘛。”

    说完，很是不满一般。

    毕竟李香兰的态度……

    不是很好。

    她现在可不想看到顾昀受到任何的委屈。

    这似乎已经成了一个习惯一般。

    李香兰愣住了。

    她也没想到林汐晗竟然这么快就站出来反驳。

    可……

    张了张嘴，李香兰也不知道该说些什么。

    毕竟上次顾昀回来的时候……

    还是……没那么废物的。

    可现在……

    很快，李香兰眼神之中便露出了纠结的光芒。

    不知所措。

    中年男子眉头一挑。

    很快，便笑呵呵对说道；“林夫人，这几位是……”

    说完，眼神之中露出了一抹的光芒。

    动作举止倒是绅士。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    放松了不少。

    至少……按照这个称呼，似乎并不是李香兰出轨了。

    林汐晗也放松了下来。

    很快，李香兰便略带尴尬的说道；“程先生，这位就是我的女儿，汐晗。”

    说完，便伸手指向了林汐晗的位置。

    面带笑容。

    顾昀眉头紧锁，心中隐隐的出现了一种不好的预感。

    毕竟……

    李香兰的这个谄媚的笑容已经看到不是一次两次了。

    这家伙……

    会不会又要给林汐晗联姻啊？

    如此想来，顾昀心中瞬间多出了一丝怒意。

    如果真的是如此……

    他这次绝对不会客气！

    这种事情，无论如何也不能惯着！

    程东阳闻言眸中闪过一抹精光。

    很快，便将视线放到了林汐晗身上，默默打量。

    顾昀眉头皱起。

    什么意思？

    这李香兰不会是要给这死老头子介绍吧？

    这特么……不能吧……

    这么变态？

    顾昀眉头紧锁。

    林汐晗黛眉微蹙，俏脸也开始阴沉了下来。

    很快，程东阳便笑呵呵的说道；“侄女啊，咱们好像还是第一次见面呢吧？”

    说完，脸上露出了和蔼的表情。

    额……

    侄女？

    顾昀一怔。

    很快，心中那股敌意也算是放松了不少。

    林汐晗悬着的心也算是放松了下来。

    很快，林汐晗便缓缓说道；“额……你是？”

    说完，眼神之中满是疑惑的光芒。

    看向了李香兰。

    确实。

    没有见过。

    李香兰没好气的翻了个白眼，说道：“这可是你爸爸最好的朋友了，当初在咱们荆州的时候就是他们两个联手做生意。”

    “你叫程叔叔就行。”

    额……

    林汐晗默默点头，说道；“程叔叔好。”

    程东阳开怀大笑，说道；“好好好，侄女儿也好，真没想到老林竟然有你这么天姿国色的女儿。”

    说完，满脸赞赏。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这还像是人话。

    不得不说……

    这一句话让他对程东阳的印象好了几分。

    林汐晗轻轻点头。

    并未多言。

    她现在对谁也不感兴趣，只是想今天怎么才能平安喜乐的度过。

    她不想顾昀受委屈。

    很快，程东阳便继续问道：“那这位是……”

    说完，便看向了顾昀的位置。

    额……

    李香兰一怔。

    很快，脸上便露出了一抹尴尬的表情。

    这……怎么说？

    可还没等多想呢，林汐晗便缓缓说道；“这是我老公。”

    很是平淡。

    可……完全没有任何的迟疑。

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    不知为何……

    格外的舒服！

    尽管这已经不是第一次了，可还是有一种心跳加速的感觉！

    畅快！

    李香兰闻言一怔。

    很快，眼神之中便露出了一抹不满的光芒。

    忍不住瞪了林汐晗一眼。

    可……

    毕竟都已经说出来了。

    程东阳愣了一下。

    老公？

    很快，程东阳便将视线放到了顾昀身上，默默打量。

    顾昀嘴角始终带着一抹淡淡的笑容。

    不卑不亢。

    秦老如同空气人一般默默的坐在一旁。

    静静看戏。

    而且……对顾昀愈发的感兴趣了。

    很是不解。

    毕竟现在顾昀的身份在整个荆州都能算得上是数一数二的。

    怎么在一个小小的家族……

    这么谨慎？

    或者说……

    这么不被看重？

    咳咳！

    很快，李香兰咳嗽一声，缓缓说道；“这就是之前跟你说的那个，你……记得吧？”

    说完，暗中眨了眨眼。

    可……

    毕竟房间里面一共就这么几个人。

    顾昀自然看的一清二楚。

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中再次露出了一抹怒意。

    这李香兰……又要干嘛？

    很快，程东阳眼神之中闪过一抹恍然！

    是他？

    程东阳看向了李香兰。

    李香兰也默默的看着程东阳，二人眼神不知道在交流着什么。

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中同样露出了一抹担忧的光芒。

    这……要干嘛？

    很快，程东阳嘴角露出一抹笑容，说道；“你就是顾昀吧？”

    说完，视线缓缓放到了顾昀的身上。

    顾昀眸中精光一闪。

    沉吟片刻，便笑呵呵的说道：“没错，你好。”

    李香兰闻言眼神之中露出一抹怒意。

    没家教！

    程东阳眉头一挑，笑道；“你不觉得应该称呼我点什么么？”

    说完，饶有兴致的打量。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“称呼……确实应该。”

    “但……我好像不认识你啊。”

    说完，眸中精光闪烁！

    毕竟……

    这人已经有了敌意了，何必客气？

