    第457章路痴

    “有什么不行的，你又不是外人，你哥哥跟我家小琰那么要好，应该的应该的，就是这冰估计每天上午送不到你们家，最早得中午，有可能也会下午，你要是觉得没问题，明天我家就给你们家每天送四十斤。”薛四虎笑道。

    “没问题的，中午下午都行。”然后，裴芙芙就有点不好意思了：“不是一百斤起送吗？”这个她听说了的。“要不到时候让我家下人来拿？”

    “不用不用，”薛四虎连连道。“因为我也说不准到底是中午还是下午，还是我这边直接让人送过去吧。”这是额外接的活，说不定真是他未来三嫂，到时候自然是由他三哥亲自送这冰了。

    “那谢谢了。”裴芙芙道谢，“是不是要立什么文书啊？我这也带了些钱，应该够付定银的。”

    “都是熟人，立什么文书啊，先送着，最后一并算就是了。”薛四虎笑道。“好了，裴小姐你好好吃啊，我去忙了。”

    “欸。”裴芙芙应了，很感激。她爹天天都在家里喊热，但让她爹跑那么远来吃冰，她爹又不愿意来，从明天开始，家里有冰了，她爹肯定能凉快很多。

    见薛四虎去忙了，裴芙芙才跟对面不紧不慢的吃着凉皮的薛琰说道：“小琰，你家里的人都好好。”

    说着，也不知道想到了什么，又红了脸。

    姜月觉得这未来三嫂还真是单纯。

    薛琰也觉得这未来三嫂单纯，上辈子这三嫂就单纯没有任何心机，还有点迷糊，对了，还路痴，不管一段路她走了多少次，都还是记不住，还是能迷路，有时都能绕着一座宅院四边的路不停绕圈圈，就是走不回家。

    有好几次，都是他三哥去给找回来的。

    后来，只要这三嫂出门，他三哥都会多派几个丫鬟跟着，免得这个三嫂走丢了。

    后来他三哥没了，他三嫂受了很大的打击，再也没出过门了，有时候才走到门口，都没出门，就哭。

    直到后来，跟他爹娘大嫂二嫂他们一块被抓了，最后一块投江而死。

    薛四虎收了几个吃完冰的客人的钱，才又来到他三哥旁边，往裴芙芙那边又看了眼，才小声跟他三哥笑道：“那里还有位置，三哥你真不过去啊？”

    他三哥根本不理他。

    薛四虎也不在意，也知道裴芙芙见到他三哥就会特别紧张，他三哥要是过去了，裴芙芙肯定没法好好吃冰，何况，裴芙芙是大户人家的小姐，他三哥怎么都是一个汉子，不会一桌吃东西的，不像他家小琰和月宝，还是孩子，在一桌吃东西自然没什么要紧的。

    只见他径直又小声笑道：“她家也想买冰，每天四十斤，中午或者下午送到都行，从明天开始，我答应了，三哥你记得每天抽空制啊。”

    说到这，他还拍拍他三哥的肩，一副兄弟我就只能帮你到这了的样子。

    本来以为他三哥还是不会理他，但哪知，他三哥头也没抬，继续凿冰碎冰的同时，应了声：“嗯。”

    (本章完)

