
    第七百八十八章打听

    蔡国强苦笑道：“想不到你是这样看我的。”

    叶秋说道：“蔡shūjì你的事情我也了解过，本身没有什么过错，但是也没有也什么建树。但是没有建树，对于你这个位置上来说已经是很大问题了，如果我没有猜错的话，要是再过一两年你就要高升去省里了，不过嘛，没什么实权。”

    “没有建树，就是最大的问题？”

    蔡国强脸上肌肉一阵抖动，抽了几口烟苦笑道：“可笑我居然没有一个村长看得清楚。”

    叶秋耸了耸肩：“你可以看看国富论。”

    蔡国强一怔，然后一阵大笑，接着盯着叶秋认真道：“你有没有想过来市zhèngfǔ这边，如果你能够来的话，我感觉你一定能够走的很远。”

    “没兴趣。”

    叶秋摇摇头，要是他有兴趣的话继续留在部队里面，所取得成绩绝对不是蔡国强能够想象的。

    蔡国强可惜道：“真的没兴趣？”

    叶秋说道：“还是说说你的事情吧，今天有人袭击蔡雅。”

    蔡国强眼神一变：“那小雅身上的伤势是？”

    叶秋点头：“没错。”

    蔡国强狠狠一拍桌子：“我这让人去把他们抓起来。”

    叶秋说道：“没用了，不过你不想知道是谁动的手？”

    蔡国强闻言脸上露出一丝异样：“你知道？”

    叶秋轻声说道：“司徒天。”

    蔡国强猛地站了起来，在书房里面来回走动，狠狠抽了几口烟：“那么我的那份举报资料也是他交上去的？我想不明白的是他为什么要对我和小雅动手。”

    叶秋干笑道：“可能跟我有关吧。”

    “到底怎么回事？”

    蔡国强转过身直勾勾地看着叶秋。

    叶秋低头沉吟道：“司徒天这个人你了解过吗？”

    蔡国强皱着眉头说道：“了解过一点，这个人在天广市有很多的产业，粗略估计恐怕有上百亿，都是司徒家的产业，这个家族你可能不了解，但是我可以明确的告诉你，省里有很多人都是司徒家的人，我的位置上天广市上一任就是司徒本家的人，在天广市留下了很深的影响，就连我有时候也会受到影响。”

    叶秋打了个响指：“如果我说这个人跟毒品有联系，你会怎么想？”

    蔡国强脸色剧变：“当真？”

    叶秋说道：“虽然没有直接证据，但是现在我掌握的证据全都指向这个人。这次你和蔡雅受到牵连，也是因为这件事情的缘故，他可能认为蔡雅是我的女人。”

    蔡国强脸沉了下来，在书房里面走了几步，对着叶秋沉声说道：“这么说都是你的原因？”

    “是我的原因。”叶秋看着他的脸色，“不过现在你想脱身也不可能了，司徒天这个人我只见过一面，但是我可以很肯定，他就是一只……衣冠禽兽。”

    蔡国强苦笑，对于司徒天的为人怎么样，他最清楚不过了，凡是被他盯上的人，没有一个不是死无葬生之地。

    叶秋说道：“现在这已经不是我和他的事情，你现在也已经被他盯上了。”

    蔡国强坐到椅子上，过了很久才说道：“你想怎么做？”

    叶秋说道：“联手，接下来我会对司徒天出手，但是需要你的支持。”

    “说说看吧。”

    蔡国强不再犹豫，这事情上已经没有回转的余地了，而且司徒天敢对蔡雅动手，让他心中勃然大怒。

    叶秋站起身说道：“具体计划我会去实施，到时候你只要不说话就好了。”

    “就这样？”

    蔡国强一怔，接着心里苦笑，这是在让他站队啊，司徒家和叶秋这边，他选择哪一边，如果站错了那么他的下场将会非常凄惨。可是现在他已经没有了退路，司徒天那边已经对他动手了，他不可能再站到那边去。

    可是叶秋，他不明白对付司徒天，就是在对付司徒家吗？

    蔡国强犹豫了一下：“如果你对付司徒天，那么司徒家怎么办？”

    叶秋冷笑，身上陡然迸射出一股惊天的锐气：“毒品这一块是一条死线，就算是司徒家都不能够越过这条线，如果他们敢插手的话，如果他们有这个胆子的话，可以尽管试试。”

    蔡国强忍不住颤抖了一下，他从没来见过有人居然能够这么可怕的气势，这家伙到底是什么人，居然连司徒家都不放眼里。

    叶秋转身走出书房：“蔡shūjì，你就等着看戏吧。”

    蔡国强点点头说道：“你既然是小雅的男朋友，那么我相信你。”

    嘭！

    叶秋身体一晃直接撞到了门框，揉了揉头嘀嘀咕咕走出去。

    蔡国强笑了笑，然后脸色严肃地拿出手机拨通了一个号码，没多久就接通了：“老林，是我。”

    林东升的声音传过来：“老蔡，什么事情？”

    “叶秋这个人，你知道点什么吗？”

    “怎么了？你问这个干什么？”

    “没什么事情，就是好奇，你不是一直都在支持渔山村吗？难道他是什么家族的子弟？”

    “哈哈，老蔡你就猜错了，他就是渔山村的村长而已。不过你要说他有什么来历的话，这个不好说，不好说。”林东升想到了药老，药老作为燕京总医疗组的组长，可不是一般人能够认识的，那可是负责华夏领导人的医圣。

    “到底什么来历，你跟我说说清楚。”

    “你问那么清楚干什么？”

    蔡国强苦笑了一声，然后把事情跟林东升说了一下。

    恐怕谁也想不到，这两个表面上看上去关系不太好的人，私底下交情还算是不错的。

    林东升听了之后沉吟了一下：“或许你可以问问钱局长，他可能清楚。不过既然叶秋有这个把握，我是选择相信他的。”

    “行，我知道了。”

    蔡国强心里惊愕，这句话对林东升来说就是无条件相信叶秋了，这个小村长到底有什么魅力，居然让林东升如此看重。

    想了想他又打电话给钱齐高，要是不弄清楚叶秋的来历，他今天之后恐怕会一直担心这事情，毕竟现在他算是跟叶秋是同一条船上的人。
