    一无所获的猿飞彻最后也没有什么办法，好在天晶剑至少看起来应该是善良守序的，也只是给了弥勒巫女一些好处而已，让猿飞彻稍稍放下心来。

    到是弥勒巫女知道两人要在这里住上一晚上之后，稍微有些脸红，不过，整个轮回仓库早就被猿飞彻分割出了好几个房间，所以她也没有反对。

    第二天早上，猿飞彻打开轮回仓库大门，发现自己正处在一堆泥土废墟上。

    “呜呼，这还真是好准。”猿飞彻看了一眼四周，摇了摇头说道。

    “还好，昨天已经将所有人都赶了出去，不然今天死的人就多了。”弥勒巫女看了一眼四周，有点后怕的说道。

    “咦？怎么会有哭声？”猿飞彻微微愣了一下，看向了哭声传来的地方。

    寻着哭声，猿飞彻找到了被掩埋的一处废墟处。“土遁，开土升掘之术！”

    不过是一瞬间，大地开裂，隆起了一座小丘，露出的土地下面隐藏的人影。

    “呜呜呜，妈妈……”

    土地下露出的居然是昨天的那对母女。但是现在母亲已经彻底的咽了气。不过因为母亲临死前撑起一部分断裂的木板，加上她们的位置贴在墙角。形成了一个三角结构，这个小女孩倒是没有什么事情。

    猿飞彻在母亲的脖子上按了一下，摇了摇头，其实不按他也看得出来，这位母亲已经死亡已久。

    弥勒巫女女脸上露出悲伤之色。轻轻的搂着那位十一二岁左右的小女孩，开始安慰她，并打听事情原因。

    事情其实并不复杂。猿飞彻虽然已经治疗好了两个母女。但这种事情，镇子上的其他人可不知道。

    所以两个人转了一圈，仍然没有找到可以收留她们的旅馆，最后又绕了回来。

    两人本来想再去一次这间旅馆里问问，哪怕是睡个柴房或客厅也是可以，结果却并没有在这里发现人影。

    一时间，母女俩颇为慌张，还以为猿飞彻两个人遇到了不测，然后就在两人还没有做出什么决定的时候，山洪泥石流便爆发了。

    也幸好，当时两人并没有睡觉，这才找了个墙角，保下了那位小女孩一命。

    猿飞彻也没有想到这位母亲还是没有逃过一劫，这就只能怪命运了。

    不过弥勒巫女显然不是这样想的，看她自责的表情，估计把这位母亲死亡的一部分责任也算到了自己头上。

    “算了，如果你觉得过意不去的话，我们就把她收养了吧。”猿飞彻开口说道。

    “唔，我们吗？”弥勒巫女微微脸红的说道。

    猿飞彻却没怎么在乎。他之所以提出俩人一块儿收养，就是为了让这个小女孩和弥勒巫女之间建立一层羁绊，这样他以后就可以多来找巫女帮忙了。

    毕竟白绝冒充的巫女，短时间还好，时间长了，说不定就会露馅。就算不会露馅，但弥勒巫女也不可能一直在木叶呆着。

    现在有了这个小女孩，猿飞彻就可以经常去鬼之国把巫女接到木叶了。

    “小姑娘，你叫什么名字呀？”猿飞彻一边想着，一边开口问道。

    “我……我叫小南，”蓝色头发的小姑娘一边抽泣，一边开口说道，名字却把猿飞彻吓了一跳。

    猿飞彻又细细打量了一下这个小女孩。蓝色的头发，橙色的眼睛。在消除了因疾病而产生的浮肿后，整个人显得有些消瘦。但仔细观察一下，还是能看出来，这个小女孩是个美人胚子。

    “好吧，还真是那个小南呀。”猿飞彻也说不出来自己心里头是个什么感想。

    原著中的小南是一个孤儿。不过，这一次雨之国并没有经历太多的战争，所以小南也就并没有成为战争遗孤，一直在母亲的抚养下成长到现在。

    这次，母女俩染上重病。所以想要前去最近城市的医院治疗，结果没想到被泥石流夺去了小南母亲的生命。

    正是因为小南并不是孤儿，所以并没有去参加雨之国忍者学院的测试，也就一直没有被发现忍者天赋，所以直到现在，小南还是个普通小女孩儿。

    知道了小南的身份后，猿飞彻顿时爆发了更大的热情。这可是个真正的潜力股呀，不但有实力，而且以后还能变成印钞姬，六千亿起爆符这玩意儿，实在是夸张的有些过分了。

    而且能在毫无忍术传承和血迹的情况下，仅凭自来也的三年普通教导，就可以成就日后的影级强者，这丫头的天赋，说不定不比波风水门这种变态差。

    随即，猿飞彻和弥勒女巫带着小南，又用封印卷轴收起了她母亲的尸体，便离开了这个城镇。

    小南原本居住的城镇并不在这里。她们本来是想从这里出发，前往大城市就医的。

    “忍界这里什么都好，就是道路状况不行。结果就算有了造汽车的技术，仍然没有办法推广呀。”猿飞彻暗暗摇头。据说小南和她的母亲已经走了小半个月了，这要放在原世界同等科技条件下，早就坐上汽车，赶到大城市了。

    这次猿飞彻便不准备再用慢吞吞的赶路方式了，先让小南在地图上指好路。然后直接带着她和弥勒女巫用飞雷神赶到最近的地点。然后直接利用忍者的速度，前往小南的家。

    小南家住在一个普通的小山村里。父亲早逝，只剩下她母亲一个人把她拉扯大，猿飞彻和弥勒女巫在她家里呆了几天，帮她把丧事办好。将小南的母亲和父亲合葬，便带她离开了这里。

    带上小南之后，弥勒女巫便不好再在路上耽误，所以。猿飞彻便直接施展飞雷神，将两人带去了木叶。

    水之国，雾忍村。

    水影楼中，矢仓正在处理雾忍村的各种文件。

    宇智波带土虽然用万花筒写轮眼控制了矢仓，却并没有利用幻术能力强行控制矢仓扰乱雾忍村，所以矢仓虽然受到了控制，但对雾忍村的发展战略，却仍然处理得井井有条。

    这也让矢仓对宇智波止水万花筒幻术的反抗，削弱了许多。

