    顺安县委组织部长李逸风，一个连陆睿都摸不清他底细的男人，陆睿原本的计划当中，并没有把他牵扯进去，虽然那天晚上在王艳的饭店里两个人相谈甚欢，甚至于已经隐隐结成了联盟的关系，但是毕竟跟刘华民不同的是，李逸风刚丙成为县委常委，陆睿对于他并不了解，所以在制定整个计划的时候，陆睿没有把他考虑进去。

    只不过出乎所有人意料的是，在陆睿被双规之后的第七天，李逸风却主动找上了马向东。

    “马书记，陆书记是不是被人陷害了？”李逸风在马向东的办公室开门见山的直接问道。

    马向东微微一愣，却没有立刻回答，就看到李逸风脸色严肃的说道：“我明白，你我之间不算熟悉，但是我请你明白一点，我李逸风是个有党性原则的干部，对于某些人的做法，虽然我不明就里，但是也多少能感觉到的。”

    干咳了一声，马向东对李逸风笑道：“李部长，事情不是你想的那样，陆书记他……”

    话还没有说完，李逸风就截口道：“我有个老同学在这次省纪委来办案的人当中，他能够有机会接触陆书记！”

    就这么一句话，秒杀了马向东。

    现在困扰着马向东跟贺聚宝等人的问题，就是如何跟陆睿取得联系，他们想尽办法也没能把自己的人派进招待所去，但是李逸风的一句话却给了马向东等人希望。

    马向东不敢怠慢，拉着李逸风来到贺聚宝的办公室，当着刘华民的面，把整个事情和盘托出，最后，贺聚宝脸色严肃的说道：“李部长，这伴事省委黄书记也在关注着，孙庆丰已经被省委秘密控制，现在的问题是，我们一定要想办法联系上陆睿，否则对于整个计扑都会有不可预知的影响。”

    李逸风此时心里更是百转千折，他之所以去找马向东，纯粹是因为对陆睿的敬佩之情，希望能够为这个好官做一点事情，却没想到意外得知这件事居然有省委黄书记的影子在里面。一想到自己现在站队是站在省委书记的一边，李逸风的心情就有些激动起来，不同于政治嗅觉不太灵敏的马向东等人，李逸风深知黄世雄在g省的地位乃至在华夏政治版图当中的位置，他甚至相信，省委应该是在下一盘大棋，而陆睿，恐怕就是这斩将夺旗的小卒，而自己则有幸能够站在他们身边了。

    这其中蕴含着的意义与机会自然是不言而喻的，李逸风明白，自己的机会来了。

    一念至次，他立刻对贺聚宝等人表示，自己愿意联系老同学，为陆睿送信，并且他还表示，我们不仅要联系陆睿同志，还要做好准备，一旦事情有了变化，应该采用什么样的办法拖延时间。

    所以，才有了陆睿那句收网能够传出来的事情，也有了陈家庄村民闹事的事情。

    李逸风等人很清楚，既然纪委方面开始给陆睿上措施，那就意味着，有人要借着把陆睿打倒的事情，让正达集团的事情消弭于无形当中。所以，在省委没有动作之前，他们只能选择把事情闹大，让群众发现陆睿的样子，必然会引起贺家镇群众的不满，那时候某些人的阴谋也就没办法得逞了。

    这边几个人在商议着如何营救陆睿，另外一边，郑秋民和白锡也向阳明市委求援，阳明市政府市长，暂时主持市委工作的赵自强，当即指示市**局局长左道宏派遣警力前往救援。

    一时间，所有人的目光都集中在了顺安县招待所的位置上。

    “陈书记，您看这件事这么做合适么？”方林坐在陈云峰的办公室里，脸上带着笑容道。

    陈云峰用手指夹着一根香烟，上半身靠在椅子上，沉思了许久才说道：“郑秋民可靠么？”

    方林点点头，沉声道：“他是我一手提拔上来的，绝对可靠。”

    笑了笑，陈云峰道：“让他盯着点，保证事情不要闹的太大，但是绝对不允许那些群众冲击纪委的工作人员。只要这件事闹到省委来，那个陆睿就翻不了身了，哼！以为自己是包青天么，还闹出群体事件来，这下子就算神仙来了，也照样救不了他。”

    眼看着方林离去，陈云峰却笑了起来，他知道，这是一次绝好的机会，不仅能够借着这次的群体事件一举扭转蓝系现在在g省的被动地位，还有可能把自己的人手伸进阳明市。

    想了想，他拿起桌子上的电话，拨通了正在阳明市主持程志华一案的省纪委副书记楚云鹏的电话：“老楚啊，我是陈云峰。”

    楚云鹏冲自己面前的人点点头，站起来走到门口，呵呵一笑道：“陈书记，有什么静示么？”

    “指示谈不上，呵呵，顺安县的事情你知道了吧？”陈云峰笑呵呵的说道楚云鹏看了一眼房间里，推开门走到门外，沉声道：“白锡已经跟我汇报过了。

    陈书记，你怎么看？”

    陈云峰呵呵一笑，脸上的表情很平静：“我们的小朋友还是很聪明的，想到用这样的办法来救自己，不过看起来，他还是太天真了呢！”

    “是啊，他以为闹出群体事件，靠着群众的支持，就能够扳倒我们呢，还真是一个热血的年轻人啊！”楚云鹏笑吟吟的说道，不过脸上那阴沉的表情却代表着他此时的心情并不好。

    “老楚啊，你觉得这件事的可行性有多少？”两个人是多年好友，陈云峰相信楚云鹏此时肯定知道自己打着的是什么主意，所以直接就开口问道。

    沉吟了一下，楚云鹏道：“如果黄书记不出面的话，这件事基本上没什么问题了，小家伙的案子没有人能翻得过来，尤其是还引发了群体事件的情况下。”

    “黄书记？”陈云峰迟疑了一下，想到纪委书记乔任梁迟迟未归，省委书记黄世雄最近一直在医院疗养的事情，点点头道：“你放心，省里的事情没问题，黄书记这一次也很被动，加上黄家的那个小娃娃还在其中兴风作浪，他估计也是心里有些顾忌呦！而且，换届将之，黄书记恐怕也不希望省里面有太大的变动。”

    这是陈云峰第一次在楚云鹏面前明确表示省委的情况，也让楚云鹏闻到了一个令人兴奋的消息。

    “陈书记，你的意思是说？有机会？”楚云鹏声音颤抖的问道。

    他的话自然指的是陈云峰这一次有机会坐上黄世雄留下的位子，对于蓝系来说，如果能够拿下g省省委书记的位子，可以说是一大胜利。而身为陈云峰一系的干将，楚云鹏自然知道一旦陈云峰坐上省委书记的宝座，自己能够得到什么。

    “不好说，这件事还要看上面的意思。但是，顺安的事情一定要彻底的解决掉！”陈云峰沉声道。

    楚云鹏神色一凛，同样严肃道：“你放心，我马上亲自赶往顺安县。”

    放下了电话，楚云鹏的脸上泛起一道异色，心情激荡之下狠狠的挥动了一下拳头，推开房门，对自己的秘书道：“小顾，收拾一下东西，我们马上去顺安县。”

    说着，他又脸色严肃的说道：“马上联系阳明市委的领导，顺安县发生那么大的事情，他们还在办公室坐得住么？真是不负责任！”

    顺安县政府招待所门外，陈家庄浩浩荡荡的几百号人把这里围了一个水泄不通。

    贺豹的眉头紧皱，虽然领着一帮人围住这里，可是他也只是想睿到底怎么样了，老人虽然不是很懂这里面的东西，却知道冲击执法机关肯定是不对的，所以他一直控制着乡亲们不要太过激动。但是让人想不到的是，白锡和郑秋民似乎打定主意要拖延时间。

    时间缓缓的过去，很快就过去了将近再个小时。

    “滴滴滴！”一阵车响声传来，在牟有人惊讶的眼神当中，十几辆轰鸣着的警车浩浩荡荡的冲进了招待所，从车上下来大批身穿警服的**干警，把贺家镇的村民们围在了当中。没有注意到，一个看不出年纪的老人在四个神色彪悍的大汉保护下，混在镇民当中。

    “三太爷，怎么办？”

    有人对贺豹喊道。

    贺豹的眉头紧锁，他也没想到，政府方面的态度居然这么强硬，看来贺聚宝跟马向东说的没错，记是得罪了某些不能得罪的人，对方是摆明了要置他于死地啊。

    “别慌，看看他们打什么主意。”贺豹沉声道。

    蓦然间，贺豹瞳孔一缩，看了一眼缓缓走向自己的一个大汉，沉声道：“你是什么人？”

    那人打量了一下贺豹胸口的军功章，恭敬的说道：“我家老爷子请您过去，有几句话问您。”

    贺豹一愣，他顺着那人指的方向看了过去，却微微一愣，这才注意到不知道什么时候混进自己这群人当中的这帮人。眉毛挑了挑，没有说话，迈步朝着那边走去，身后几个陈家庄的后生登时快步跟了过去。

    “老哥，你是哪个村的？”贺豹看着戴了一顶帽子和墨镜的老人，开口问道。

    那人没有回答，而是看了一眼贺豹的胸口，点点头，缓缓的说道：“我来就想问你一个问题，陆睿是个好官么？值得你们这么多人弄这么一出

    第二百一十一章：你替谁说话

    “值得吗？“贺豹老人重复着这句话，却嘿嘿的笑了起来，看着对面跟自己年龄差不多大的老人，嘶哑着声音道：“老兄弟，你不懂，我们这些山里人穷了一辈子了，好不容易有个不怕死敢拿自己前程赌博替我们这帮子山民说句话的好后生，咱们不能看着他被人整死啊！”

    两个头发都已经花白的老人互相看了一眼，贺豹率先说道：“你是当官的吧？”

    “噢？“身穿一身布衣的老者眉毛一挑，看了一眼贺豹：“你怎么知道？”

    “你身上的味道，跟我们师长很像，呵呵，他要是打四平的时候不牺牲，现在估计也是个上将。“贺豹似乎被勾起了回忆，仿佛在自言自语一样的说道。

    布衣老人神色一整：“你是皿野的人？”

    “生是四野的兵，死是四野的鬼！”

    他们两个人在这里这样聊天，很多人都好奇的看着这一幕，尤其是看着那四个面容严肃的彪形大汉，更有人在小声议论着布衣老人的身份，更有甚者，有人甚至猜测这或许是三太爷的战友。

    人总是如此，喜欢给自己未知或者了解不到的东西去安上一些莫名其妙的名目。

    “白处长，郑处长，让两位受惊了。”

    说话的人四十多岁，一身**制服上的三级警督标志标明这人应该是阳明市**局的某位副局长。

    果不其然，他站在白锡和郑秋民的面前，脸上的表情很轻松：“我是阳明市**局副局长猪爱民，奉命前来支援，市委的领导正在赶来的路上诸两位放心，我们一定保护好省纪委的同志们。”

    白锡和郑秋民对视了一眼，知道自己身后的大佬们终于动手了，两个人长出了一口气，呵呵笑道：“那就麻烦猪局了。”

    三个人正在说话的时候，大批**已经把招待所包围了起来，猪爱民站在高台上对着已经有些惊慌的群众们大喊道：“乡亲们我知道你们只是受了少数人的蒙骗，今天的事情已经构成了围攻国家机关的违法行为，现在，你们马上离开这里否则的话，就不要怪我们不客气了！”

    贺家镇的乡亲们一下子陷入了沉默当中，许久之后，贺豹沉闷的声音传出道：“这位领导，我们只是想见见陆睿书记，哪怕只是看上一眼就行他为我们贺家镇人做了很多好事，这些乡亲们只是想看看他，不可以么？”

    猪爱民的眉头皱了皱，作为一个执掌市局多年的常务副局长，对于有人敢挑战自己权威的话语，他一向是不吝于给对方一点颜色看看的，更不要说这么多年因为阳明市政法委书记兼任市**局局长，作为局长之下第一人的精爱民更是位高权重，早就养成了一身跋扈气焰。

    “你是什么人？”

    猪爱民看了一眼胸前挂满军功章的贺豹老人，脸色不愉的问道。

    “我是什么人不重要，重要的是我和这些乡亲们只是想看一眼小陆书记是不是还在，难道这都不可以么？“贺豹沉声道。

    “老人家，你要明白我们现在是在执法过程当中，陆睿属干被双规的官员，按照规定是不能够跟外界接触的。“一旁的白锡一脸微笑的解释道，当然他这句话也是说给旁边的其他人听的。

    冷笑了一声贺豹看着白锡道：“这位领导，我想问问你，你凭什么说我们小陆书记贪污受贿？就凭你们几张嘴？就凭你们几个人没事下乡四下跟乡亲们套话？我倒要问问你了你知道那个谷胜涛是啥子人？一个十里八乡都臭名昭著的流氓你们也相信？”

    一番话下来，村民们一片叫好之声坐在他身后不远处的布衣老人若有所思的点点头，冲旁边的大汉招招手，轻声说了几句话，那大汉走到一旁开始打电话。

    看到村民们的情绪越来越高涨，猪爱民跟郑秋民和白锡三个人对视了一眼，三个人都明白现在的关键就是在这个老人身上。

    干咳了一声，猪爱民道：“老人家，您也是懂道理的人，我们现在正在对陆睿的问题进行调查，很多事情不是你想的那样，请你相信党，相信我们的政府，有关部门一定会把事情调查清楚，被群众们一个满意交待的。”

    一旁的白锡也接着说道：“是啊，老大爷，诸你相信我们纪委的同志们，清者自清，浊者自浊，我们一定会给大家一个满意的结果，让事情的真相大白干天下的。”

    贺豹冷冷一笑：“那么很简单，你让陆睿出来露个脸，我保证这些人马上就走。”

    白锡苦笑了一下，心说要是让你们看到陆睿的样子，估计非得出大事不可。蓦然间，他脑子里面灵光一闪，看了看一直没说话的郑秋民，忽然想到一个可能。难道说，上面有意想要事情闹大？不然郑秋民为什么一直不说话呢？难道他是在等这些老百姓按耐不住，冲击纪委的办公室？

    想到这里，白锡的身上蓦然间泛起一丝寒意，想到这后面所隐藏的内容，饶是他见惯了政府机关的内部倾轧，此时也心寒不已。

    他正要说话，却看到站在一边的诸爱民脸上露出一丝不满的神色来，张嘴说出了一句话。

    很多年之后，陆睿曾经不止一次的对林若岚说过，如果不是猪爱民当时说出了那样一句话，恐怕自己做梦都不会想到会发生之后的事情，因为按照当时的情况来说，一旦按照方林等人的计划发展下去，即便是有那位老人在场，事情也绝对会演变成一个大型的群体事伴，甚至于，会影响到陆睿苦心经营才营造出来的局面。

    不过令人庆幸的是，诸爱民不知道出于什么心理，冲着贺豹说出了那一段被后世很多人在网上奉为经典的话。

    “大爷，您是不是党员？“猪爱民严看的问道。

    贺豹一愣，下意识的答道：“是的。”

    听到他的回答，猪爱民更加严肃的说道：“那你是准备替党说话，还是准备替老百姓说话？！”

    一片哗然！

    不管是警戒的**干警，还是围观的群众，所有人的脸色都变了。

    党和政府的宗旨是为人民服务，党和人民的利盖从根本上讲是一致的，他这句话说出来，让所有人的脸色都变了。站在贺豹身后的布衣老人更是脸色一下子阴沉了下去，柱着自己的拐杖就站了起来，在白锡和郑秋民还没来得及解释的时候就走到了贺豹的身旁，冲着站在台阶上的三名处级干部冷声道：“我问你们，你们是在给谁当官？”

    三个人一愣，白锡冈要说话，却发现郑秋民的脸色惨白，不敢相信的盯着对面的老人，身体不住的颤抖着，牙齿甚至发出一阵阵的响声，仿佛看到了世界上最恐怖的事情一样。

    猪爱民也是眉头一皱，他自然知道自己刚才的话有些不妥，但仗着自己的身份，还是瞪着眼睛看向布衣老者：“你又是什么人？你哪个单位的？”

    布衣老人的面沉妇水，冷冷的看着诸爱民：“我是哪个单位的不重要，我问你，你到底是给谁当官的？”

    猪爱民不满道：“这个事不好说太细，老同志，你要干什么？在这里捣乱，你还是党员么？”

    老人被气得笑了起来，直直的看着对面的猪爱民：“我要干什么？我要问问方林那个王八蛋，他就是这么教育自己手下的人？”

    说着，他拿起身边人递过来的电就，对着话筒用一种极为愤怒的口气说道：“方林，你还配做一个党姜么？g省的**队伍被你带成了一个什么样子？你听听，你手下的兵都说了什么！”

    电话似乎被人开了扬声器，沉默了许久，那边的人传来一声叹息：“老爷子，您放心，我马上就赶过去。”

    老人却没有理会他。而是淡淡的说道：“你去跟纪委的人解释吧。”

    说完，把电话放下，对一旁已径呆住了的郑秋民说道：“你认识我？”

    郑秋民脸色发白，木然的点点头，一句话已经说不出来。

    在这个时候，几辆绿色的军车停在了外面，一群荷枪实弹的军人冲了进来，为首的一名少校军官暴喝一声道：“军分区执行任务，所有人全部蹲下，否则按拒捕处理！”

    看着眼神凌厉，杀气十足的军队冲了进来，整个院子里顿时寂静一片。

    老人眉头一皱，冷声道：“给我滚出去，谁让你们进来的？还按拒捕处理？再多说一句话，老子先他妈的毙了你！”

    少校脸色一变，刚要说话，却看到守在老人身边的一个黑衣男人走到他的面前，伸手拿出一个证伴晃了一下，冷冷道：“马上带着你的兵到外面警戒，如果你还想披着这身皮的话。”

    望着那张薄薄的证件，少校的脸色惨白，忙不迭的点头，带着自已的手下人飞快的退出了大院。

    郑秋民更是挂住猪爱民一阵低语，在他眼神呆滞之中对不远处的市局干警喝道：“所有人，马上退出这里，回到车上，没有我的命令，不准离开半步！”

    不远处，一道长长的车队正疾驰而来，一脸得意的楚云鹏，正握着电话笑道：“老彭，多谢你那一连战士了，回头我诸客啊！”