    李锋为了保证人人网的用户质量，对人人网的注册人数，一直刻意限制了潜在用户的规模，只有被选中的学校学生才可以加入人人网。

    而人人网从一开始，就只面向名牌大学开放的事实，也使学生们拥有了一种“高高在上”的感觉。

    而人人网也从清华北大这样精英学院起步，肯定不会差到那去，人们都是这么想的。

    在人人网正式向全体大学生完全放开前，几乎整个寒假期间，全国各地的大学生和学生机构一直通过发电子邮件、发短信留言和打电话的方式向人人网提出请求，希望人人网能允许他们学校的学生注册。

    有些人是以寄信的方式，在信中包裹了糖果或花，甚至，有的人干脆跑到了人人网的总部理想国际大厦，“求神拜佛”似的要求能加入人人网。

    有点“饥饿营销”的感觉，所以人人网一旦对一个新学校开发注册，几天之内，几乎所有学生团队都被揽入人人网的旗下，

    而且每天有超过80%的用户不止一次的访问人人网，用户的热情着实令人心动不已！

    从未没有第二个互联网初创公司，能像人人网一下子达到如此出众的成长和使用率。

    李小光作为普通一名大学生，平时除了玩上网就是上网，上网除了玩《奇迹MU》就是玩《奇迹MU》，也算得上《奇迹MU》的骨灰级的玩家了，

    平时只要打开电脑，就登陆《奇迹MU》“刷怪”的李小光最近迷上了一个叫“人人网”的网站，

    李小光的人人网账号，在通过《奇迹MU》注册的，作为锋锐现在最注册人数最多的产品，同时也是同时在线人数最多的产品，李锋在推广“人人网”时，当然不会忘了。

    一开始李小光也只是好奇，看到别人注册后，就自己注册了一个，至于人人网是什么鬼网站，李小光都不知道干啥的，

    打开人人网的网页，看着那个小人一样的logo，没觉着有什么惊艳的地方，

    倒是注册页面非常的干净、整洁，没有乱七八糟的东西，只有下面有一行小字，“你可以在上边，找到失散多年的同学”。

    这些极简的页面设计，让人非常舒服，让李小光心里头对这个人人网抱有些许的期待。

    正是因为这份期待，让他对人人网颇为繁琐的注册步骤没有太多不满，邮箱注册，实名认证，包括填写小学到大学的就读信息，都一一填写完毕。

    花了几分钟注册完毕，他怀着些许小期待，进入了网页。

    但真当自己注册成功后，李小光发现这个“人人网”真的让人上瘾，

    李小光在人人网里只有27个好友，很多都是现在中同学、朋友，而且其中差不多有20多人，他们平时干什么事，自己也基本清楚，

    但李小光还是经常上来，看看他们有什么新动态吗，尤其是人人网“动态留言墙”这一功能，

    每个人都可以在你的简介下、动态下，发表评论，就像是每个人人网用户都拥有了他们自己的公告板，

    也就是说，李小光那怕知道朋友在现实中的状态，但还是喜欢没事刷刷人人网，看看朋友们的在人人网干了那些事、说了那些话、有什么的评论。

    而且人人网还会根据用户的注册信息进行刷选，然后将与用户可能有过交际的好友，推送给用户。

    对于这个极具特色的功能，李小光默默地点了个赞！

    这个“好友推荐”，根据他的注册信息，按照他的地址，与小学初中高中大学的就读学校，推送过来了一些人脉关系。

    最赞的是，网站推送过来的好友还对此进行了分门别类，比如说从小学到大学都在一个学校就读，而且拥有共同好友最多的，

    匹配程度越高的，网站推送过来的人脉关系是排在第一位。

    然后，李小光彻底忘记了《奇迹MU》刷怪的事，整整一个下午都在找人中度过。

    咦，这个燕京师范大学的妹子好漂亮啊，竟然还是我同学？还上传了头像，看着有点眼熟啊，还是高中校友关系，

    李小光仔细瞅瞅，貌似是我隔壁班的班花于小阔吧，高中时还暗恋过人家呢，只是当时没敢表白，上了大学后就没机会见到了，现在更漂亮了……

    猛然间被戳中的小心窝，“每个男人心中都有一个她”，让李小光对人人网彻底服了！

    尤其是人人网还有一项功能“捅一下”，具有很强烈的性暗示，在人人网上，调情也变成了一种艺术形式。

    在人人网上使用“捅一下”这个功能并一定代表着调情——至少在理论上，

    它可能被认为仅仅是一个友好的表态动作，所以，就算是害羞的人也会时不时地鼓起勇气点击这个功能。

    事实上，“捅一下”这个功能受欢迎的原因之一，就是其意义极为模糊，它可以意味着你喜欢某人，觉得他们有魅力；

    或者只是喜欢他们的评论；或者只是简单的打招呼的方式；又或者只是想让别人关注你。

    你接受到这个信息只是代表他或她对你使用了“捅一下”这个功能，到底是何用意，你就自己慢慢想吧。

    什么是恰当的回应呢？那你也“捅”他一下呗。

    所以，李小光随手“捅”了一下于小阔，又“忐忑不安”得申请加对方为好友，

    在人人网上，默认设置只允许你察看其他人的基本简介，只有那些明确地接受你加为好友的人，你才能查看所有资料，当然，有的用户也内置了一定程度的隐私保护。

    于是最关键的问题，就成了于小阔是否在人人网上加你为好友，如果她没加你，就预示着你们之间没戏了，

    终于在李小光的耐心等待下，于小阔通过了李小光的好友申请。

    也就从这天起，李小光彻底爱上了人人网。

    而且人人网还有个特色功能“群组”，更“QQ群”差不多，只不过你可以组建永久性的“群”，也可以创建临时性的“组”，

    任何一个用户能够在人人网创建，只不多数量上有限制，每个群都拥有自己的主页，有跟“动态留言板”相似的评论公告板。

    所以，很多学生开始不再使用他们的地址簿了，因为只要在人人网寻找到你的好友，就可以与对方取得联系，你不需要去牢记或者存储任何人的电子邮箱。

    因此，在很多学校里，人人网很快变成了一个基本的社交工具。