    夜色已深，瑟瑟秋风中，飘荡着绵绵细雨，长街上已有积水。

　　这在白日时或许是一条繁华的集市，但在此时，空空旷旷的长街上几乎瞧不叫人影。

　　嗖！天罗伞撑展开来，举在头顶，遮蔽冷风绵雨，王动走上长街。

　　阵阵马蹄声由远及近，踏碎深夜的寂静，两匹健马纵过长街，溅起水花。

　　王动一眼扫去，马上骑士是两位青衣大汉，一人虬髯冷面，面如紫罩，马鞍上挂了一对银光闪闪的钩子！一人缺了半边耳朵，脸上一道狰狞的疤痕，异常可怖！

　　这两个青衣汉子似是身负重任，不住挥鞭打马，疾驰而过。

　　王动瞧着奔马远去，心道原来是到了这一出。

　　那两名青衣汉子，虬髯紫面的叫做勾魂手，刀疤脸则是铁面判官！这两人或许还称不上江湖第一流高手，但武功之高也是人及！

　　勾魂手，铁面判官都是青衣楼的人。

　　青衣楼并不是一座楼，而是一个秘密组织的名字！

　　这个组织共有一百零八楼，每一楼又有一百零八人，其组织之严密，势力之庞大，或许还及不上青龙会，却也绝不在武林七大剑派之下。

　　勾魂手，铁面判官此行匆匆而来，只为找一个人——陆小凤！

　　王动略一沉吟，已打算跟上去瞧瞧，将要展开身法时，前方拐角的甬道里突然走出来一人。

　　那是一个白发苍苍，满面风霜的老太婆，边走边止不住的咳嗽，她穿着一身补满补丁，很长很长的青色旧衣，洗得发白的衣裙将她双脚全都笼住。佝偻的身子就像是被一块大石压断了腰！

　　“糖炒栗子！”她手里还提着一个大竹篮，用很厚的棉布盖着，一面走一面叫卖着：“刚上市的糖炒栗子，又香又热的糖炒栗子，才十文钱一斤。”

　　如此冰冷寂寞的夜晚，冷风中还飘着雨，但是一个孤苫贫穷的老妇人，已到了生命中的垂暮之年，还要出来用她那几乎完全嘶哑的声音一声声叫卖她的糖炒栗子。

　　这实在是一副很凄凉哀伤的画面！

　　王动也绝非没有同情心的人。但是他偏偏就像没有看见一样，径直就要从老太婆身边走过。

　　那老太婆轻轻叹息着，也不知是在叹息人心不古，世风日下，还是在叹息这冰冷无情的世道。但她还是用嘶哑的嗓子叫住了王动，“公子爷，买点糖炒栗子吧，十文钱就能买一斤。”几乎是哀求的语气。

　　王动停下脚步，转过头瞧着她，足足看了好几眼，才道：“我不能买！”

　　老太婆疑惑道：“为什么？老婆子的糖炒栗子又甜又香！”她似乎想证明这一点。掀开厚棉布，竹篮里果然飘出一股诱人的香气。

　　王动却已闭住了呼吸，缓缓道：“因为我怕死！”

　　“死？谁要你死？”

　　“你！”王动淡淡道：“吃了公孙大娘的糖炒栗子，谁能不死？”

　　“公孙大娘？谁是公孙大娘？！”老太婆问道。

　　王动笑了笑。又道：“我曾听说公孙大娘杀人，素来是在月圆之时，今夜既非月圆，更是连月亮都没有！你又何必要杀我？”

　　“让我看看你的真面目！”说话之间。他突然已出手，探爪一抓。劲风嗤的一响，已朝老太婆脸上抓了过去。

　　这一抓又快又疾，爪势更是凌厉多变，放眼江湖，能避得过王动这轻轻一抓的只怕也没有多少人，但是那老婆婆偏偏就是其中的一个。

　　她身体突然飘了起来，不见半分佝偻之色，就像是天边的一朵云彩，轻飘飘的便飞了起来，身法之灵动轻盈，变化之快，在王动所遇一切女子之中，竟只有邀月宫主能比。

　　她果然就是公孙大娘，身形一飘，一串银铃般好听的声音也飘了出来，“公孙大娘杀人，也未必一定就要月圆！”

　　她旋身一转，竹篮中的栗子便如雨点般激射下来，简直是狂风暴雨一般了得。

　　公孙大娘的糖炒栗子，一颗就能毒死三十条大汉，就连王动也不敢去接！他身形忽的一退，天罗伞化作一团飞旋的光，卷飞射来的栗子。

　　“这么好的糖炒栗子，你为何要如此浪费？！”公孙大娘又是一声轻叹，忽的探手入竹篮，但见寒光一闪，两柄短剑已从竹篮中飞了出来。

　　华山剑法中有一招叫做“白虹贯日”，表示一剑击出，剑气辉煌，如长虹穿日而过，但若是有华山弟子在此，瞧见公孙大娘这惊鸿一剑，必然会羞惭不已。

　　这才是真正的白虹贯日！

　　好快的出手，好快的剑，鲜红如火焰的光一闪，就像是裹挟着一团发热的光，两柄短剑竟已破空五丈，直刺王动的咽喉。

　　世上当然没有谁能用五丈长的剑，也没有谁能将剑刺到五丈开外，公孙大娘两口短剑飞出，袍袖里就同时射出两条鲜艳的缎带，缎带一缠，便绕住了两口短剑。

　　任意飞舞，如臂使指！

　　王动一瞬间想到了东方不败御使飞针的法子，也是以一条红线缠绕绣花针，一针飞出，方圆五十丈内，取人性命如同探囊取物！

　　但是东方不败的出手绝对没有公孙大娘来得好看。

　　王动从来没有见过如此动人心魄，如此瑰丽的剑法！

　　这已经不是取人性命的剑术，而是一种瑰丽绚烂的艺术。

　　这公孙大娘本名公孙兰，便是公孙剑舞的传人。

　　公孙剑舞，本就是剑法中最为精彩动人的一笔。

　　“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。”

　　王动也终于明白了杜甫当年的感受。

　　鲜艳的缎带凌空飘飞，如同彩云一般，两口短剑倏忽来去，掣如清光惊虹，漫天风雨都被森寒的剑气所激，簌簌飘散，转瞬间又被剑光搅动。

　　王动身法又是一退，天罗伞化光一击，人如飞仙，突然自飞舞的剑光中惊鸿穿过，一剑刺向公孙大娘。

　　公孙大娘回身一旋，便如壁画中的飞天，身上所穿长长的青袍忽的飞出，罩向王动。

　　但见电光一闪，青色大袍已被剑光撕碎。

　　公孙大娘青袍下竟还穿着一身鲜艳华丽的衣裙，青袍化作碎片时，她身形突地一滑，便滑进了风中，轻盈的身子凌空翻出，长裙飘飞，忽的掠了出去！

　　王动探手一抓，已捏住了她一只脚！

　　公孙大娘咯咯娇笑，洒下银铃般的笑声：“你是想要我的鞋子么，那还不容易？给你就是了。”娇躯一扭，飞掠上了左侧的高楼，竟真的只留下了一只鞋子。

　　红鞋子！