    房间之内，陆诗雨瞧着陆无为，劝道：“哥，难道你真非要上战场不可？如今世上就剩你我二人相依为命，你要是……”

    陆无为满面沉毅，十分郑重的瞧着她，“这是我毕生所愿，若是不能达成，愚兄余生，将生无所益。”

    陆诗雨便难过起来。

    家族遭难的时候，她才是稚童，是他哥哥带着她东躲西藏，倾尽全力的护着她，她才能长到今日。

    陆无为对她来说，亦兄亦父。

    如今家族大仇得报，她怎么忍心还让他冒生死大险，去战场上厮杀？

    可是，她又无法拒绝哥哥的请求，她也知道，她哥哥半生所学，为的便是有遭一日能够建功立业，光复祖父辈的荣光。

    “我可以帮哥你在他面前提，但是，他未必会听我的……”

    陆诗雨这样道。

    陆无为便笑了，伸伸手似乎想要拍拍桌对面妹妹的手背，猛然想起妹妹如今已经长大了，又收回去，然后笑道：“王爷乃是重情义之人，只要你与他一说，他一定会答应妹妹的……呵呵，为兄又非草包无能之辈，难道你还怕举荐不力么？”

    陆诗雨便嗔怪的白了他一眼。

    陆无为继续笑了笑，见陆诗雨别无二话，便起身告辞出去。

    正碰上贾宝玉从穿堂那边走来，陆无为便立着行了一礼：“王爷。”

    贾宝玉停住，看了他一眼，问道：“是你找我？”

    “非是属下……”

    陆无为摇头间，看向旁边的房间，微微一笑，退身到一边。

    他早已和贾宝玉说过他想要上战场的想法，所以他不会再反复的与贾宝玉提。

    但是这次西海战事，他又实在不想错过。

    贾宝玉看见陆无为的时候，便似乎明白了什么。

    见他不作声，也装作什么都不知道的样子，推开了陆诗雨的房间。

    原地，陆无为瞧了院内的姜寸等人一眼，眼神微微一动，却也只是对着为首的姜寸拱拱手，便进了另一边的房间……

    这还是贾宝玉第一次进陆诗雨的房间，他不由细看了看房间的摆放布置。

    女孩子的心思，要从细节处着手……

    然后她就发现一个问题，这陆诗雨性格瞧起来多变，没想到还颇有少女心，整个房间的布置，多以暖粉色为主。

    也不知道是因为尤氏等人看在她是女孩子的份上给她安排的，还是她就喜欢这样的。

    陆诗雨本来主动找贾宝玉过来，还有些紧张和羞意，但是见他一进门，不瞧她，反而四处打量，不由没好气的道：“怎么，你还怕我把你家的东西弄坏了怎滴？”

    独特的傲娇声线，引回了贾宝玉的视线。

    他瞧着她，慢慢走到她面前。

    陆诗雨下意识的做出防御之势，随即就放松，笑道：“你又打不过我……”

    一如既往的嚣张气焰。

    “起来~”贾宝玉的声音不带一丝感情。

    陆诗雨眉间微蹙，“你想干嘛，想坐坐那边去。”

    贾宝玉再走进一步，这下子两人之间的距离已然极近。

    陆诗雨顿时感觉到一股澎湃的男子气息扑面而来，有些不适，就要出手赶人。

    又想起自己找他过来是有正事，便止住，微哼一声，站起来，“奴家见过王爷~行了吧……嗯？”

    她以为贾宝玉叫她起来，是因为她刚才没有起身给他行礼。

    这下子正准备随便补一个，不防贾宝玉坐她原位的时候，顺道就将她拖下去，然后她就发现她已经坐对方怀里了。

    “说吧，找我过来有何事？”

    贾宝玉一改方才的冷漠，笑嘻嘻的道。

    陆诗雨到底并非扭捏之人，毕竟连最亲密的事情都做过好几次了，现在这般，倒也算不得什么。

    因见他高兴，便也不想露怯，甚至还一怂身子，将双腿抬起来，盘在贾宝玉的腿上，作完全坐在他身上的姿势，丝毫不管自己的鞋子踩在贾宝玉干净的裤子上面。

    “怎么，如今当了王爷，不需要我了，便连见你一面都不行了吗？”

    似乎是女人的天性作祟，陆诗雨竟又挖苦起来。

    “不需要？不不不，我随时都想要你……”

    贾宝玉戏谑间，直接一手覆在她的一边傲人处，然后在她一变神色，举手欲打他的时候，另一手直接按住她的脑袋，直接亲了过去。

    陆诗雨完全坐在贾宝玉身上，无处借力，加之旁边便是桌案，也无法逃避。

    不过逃避的想法只是瞬时的，很快，她便放弃扭动，那举起来的手，竟变成环住贾宝玉的脖子。

    于是，在双方的火热之下，来了个天长地久般的热吻……

    双方似乎都不愿意认输，但是最终，还是贾宝玉心怀愧疚，故意露怯，主动松开了她。

    于是，陆诗雨脸上的红晕便有些成了得意，甚至在看见贾宝玉白皙俊逸的脸庞下，那不厚不薄的嘴唇变得艳红花哨，看起来实为有趣，她忍不住的咯咯了起来。

    贾宝玉似有所觉，因为美人现在的样子，其实更好笑……

    但是怕她恼羞成怒，贾宝玉并没有提醒她，只是戏谑道：“怎么，我不是记得你不擦胭脂的么，今儿怎么改性了？”

    一句话，就让陆诗雨喜转羞。她一哼道：“谁说的，当初在千金阁参加花魁大赛，难道我没擦么？”

    贾宝玉笑了笑，也不揭穿她，低头用袖子给她轻轻擦拭胭脂水痕。

    他这般温柔的动作，令陆诗雨身子逐渐软腻，人也渐渐安静下来。

    过了一会儿，她方道：“听哥哥说，你做了辅政大臣，还是为首的那个？”

    贾宝玉点点头，这种事也没什么可隐瞒的。

    “我来给你做护卫吧。”

    陆诗雨忽然这般说，令贾宝玉一愣。

    “哥哥说了，如今太上皇病重，很多人都盯着那个位置。我想，万一要是他们争不过你，可能会派人行刺你……”

    陆诗雨双手环住贾宝玉的脖子，面对面瞧着他，很是认真的道。

    她很少有这么认真的时候，他印象中，除了那次在大皇子府，她飞身上去行刺景泰帝，还有铁网上之变那晚，她拔剑破营来救他的时候。

    贾宝玉心生感动，不由再亲了亲她，然后道：“你真的愿意？”

    陆诗雨本来鼓起好大的勇气这么说的，说完便盯着贾宝玉的神色，只要他有一丝迟疑，她都会立马打消想法。

    但是这人实在狡猾，竟然借机吻她，将她的思路一下子全部打乱了，她现在也看不出贾宝玉究竟想不想要她侍立在身边。

    于是，乱了阵脚的她，只好跟着贾宝玉的思路，道：“也没什么愿意不愿意了，你说的养生堂那边当先生，那些女人一个比一个弱，还被你们养的娇气起来，一点也不好玩。

    我正不想干了，要去南边游逛一番。

    不过，看在你曾救过我的份上，你要是想要我帮你的话，我倒是可以打消计划……”

    很明显的口是心非。

    贾宝玉非傻子，自然不会犯这样低级的错误。

    因握住她的手，笑道：“好啊，正好我也怕别人来杀我，有你这个大高手在身边，我倒是可以高枕无忧了。”

    “哼~”

    陆诗雨鼻腔一哼，显得高兴起来。

    “不过，我现在的身份，要经常出入军营和衙门，身边要是带着一个貌美如花的美人，只怕别人暗生嫉恨……”

    陆诗雨立马眯起眼睛：“那你想怎么样？”

    别以为夸赞她两句，她就好糊弄了。

    要是敢出尔反尔，以后便再也不理你了。

    “不如这样吧，以后你出门的时候，都换成男装，这样别人就没那么容易嫉妒我了。就像上次在铁网山上的时候，你身穿一身白色的软甲，那样子威风凛凛，英姿飒爽，怎么样？”

    陆诗雨想了想，倒也点点头。

    原本她以前经常变换身份，奇装异服本就不算什么。

    更何况，只是换做男儿装，对她来说太小意思了。

    贾宝玉此时也高兴起来。

    说什么别人嫉妒自然是玩笑，实际上便是，有这么个美人儿自愿当护卫，他自然要随身带着才行，不然和姜寸等人有何优势和区别？

    但是，他身为辅政大臣，随行一直带着个美人难免太过于招眼，要是换成男装，就好多了。

    而且，因为是女人，以后进后宫也都可以带她，倒不用一来二去都是太监护送。

    不过……

    陆诗雨此时也在心中盘算以后怎么安排。

    给贾宝玉当护卫，是她之前就有的想法。

    如她自己所言，刚刚去养生堂当女先生的时候，还有点新意。但是慢慢的，她就发现，里面规章制度太多了，还不如她以前在外面培养侍女容易，她就不那么热情了。

    加上，她内心其实也想跟在贾宝玉身边，只是不好意思开口，这才拖到今日。

    正想着以后就让以前的侍女在养生堂代她当先生，她就随侍在贾宝玉身边，寸步不离，直到贾宝玉顺利当上皇帝为止。

    抬眼间，却看见贾宝玉面上居然现出狐疑不定之色。

    “怎么了~？”

    “那个，还有一个问题，就是……你爱不爱吃醋？”

    “？？”

    陆诗雨满脑门子的问号，“吃什么醋？”

    “那个，你看啊，我来年春天呢，就要娶太孙的孙女了，这个嘛，平时难免会和她约个会什么的。以前你看不见就算了，等以后你在我身边当了护卫，就可以随时监视我了，万一你要是爱吃醋的，那个，那个，多少有些不方便……”

    陆诗雨眼睛瞪得大大的。

    世间，竟然有此等厚颜无耻之人！

    血气一涌，脑门一热，她不忍大骂道：“你当你是什么香饽饽，还吃醋？！告诉你，别说你和哪个女人约会，就算你当着本姑娘的面和她上床，本姑娘也不会皱一下眉头，还吃醋，做梦吧你！”

    陆诗雨也是被气到了，连一些不雅词汇也当着贾宝玉说了出来。

    谁知贾宝玉似乎是不怕死，“除了太师孙女，还有我的表妹，咳咳，那个你可能不知道，我们青梅竹马……”

    贾宝玉兀自说着，陆诗雨眼中的愤怒却逐渐下去。

    她终于意识过来，当初自己一时冲动失身于他之后，不就是因为知道像他这样的权贵身边的女人少不了，所以才没打算留在他身边的么？

    要不然，她真的好喜欢好喜欢这个人的，从千金阁第一次看见他，听他谈吐，她就觉得，这个人是世间上独一无二的男子。

    不过，后来她也是想通了的。世间但凡优秀些的男子，便免不了如此。

    别说优秀男子了，便是那些贩夫走卒，一有机会，不是还想方设法的纳妾，逛青楼么……

    若非想通这些，她也不会主动提留在他身边做护卫。

    此时看他有些小心翼翼的观察她脸色，她心中失落散去不少，心里也觉得安慰些。

    至少，他没有凭借身份压她，而是试图取得她的谅解，这就比她听说过的凡夫俗子强了不少。

    心中虽然如此，她面上仍旧不屑一顾的道：“好了，我不过是个护卫而已，才懒得听你那些风流史。你便是有百八十个女人，也全然与我不相干！”

    贾宝玉闻言，大松一口气道：“既然如此，我就放心了……”

    让这女人做女护卫，有利有弊。

    优势是可以比姜寸等人更贴身，缺陷也很明显，万一这女人要是醋意大的，在他偷香的时候，突然冲出来给他一剑，他还不完蛋了？

    要不然，他早就打这个身怀武艺的娘儿们的主意了。

    他在这里庆幸，不防陆诗雨看他的反应，一脸不可置信的道：“你还真有那么多？”

    不是传言他还是很正派的，她来到贾家这么段时间，也没看他身边跟着一群一群的女人啊？

    “咳咳，那个，确实没那么多，略少，略少……”

    贾宝玉身子后仰，做好随时承接打击的准备。

    但是陆诗雨只是愣愣的看着他，看起来倒是没有打他的打算。

    于是贾宝玉见缝插针，赶忙道：“好了，别生气了我的女侠，本王现在就补偿你……”

    说着，贾宝玉除去她的鞋子，就想要将她抱到旁边的床榻上去。

    陆诗雨却提前跳下去，躲到一边，瞪了他一眼。

    然后她深吸一口气，道：“我哥哥想要上战场……”

    “没问题，大舅哥的事那就是我的事啊，正好这次西海要打仗了，我这就给他安排……”

    贾宝玉在陆诗雨的话没说完之前就打了包票。

    陆诗雨瞧了他一眼，眼神彻底软和下来，幽幽道：“别让他在危险的位置，我，我就他一个亲人了……”

    见其神色黯然，贾宝玉也收起玩笑之态，过去揽着她，安慰道：“你放心，你哥哥武艺高强，轻易不会出事的。再说，他现在只是游民的身份，也不可能让他领兵冲锋，我准备将他放在主将的身边先当个亲兵，等他熬了些资历，积攒一些军功，再让他直接当个将军，如此就更不会有什么危险了。”

    “谢，谢谢你……”陆诗雨难得口出一个真诚的谢字。

    贾宝玉心下得了意，愈发乘胜追击，“还有，你哪里只有他一个亲人，难道我不是么？你那么说，我要吃醋了哦……”

    说话间，就故技重施，已然将陆诗雨压到了床边。

    头上的发簪挂到了床帐，陷入感动的陆诗雨被拉扯回神，这才发现斯人已经在解她腰带了。

    要是往常她自然没甚意见，但是今日却不同，她猛然伸出一脚将贾宝玉踹倒，中止了他的犯罪行为。

    “你你你……？？”

    贾宝玉翘起“兰花指”，控诉她的野蛮。

    陆诗雨本来还怕踹重了，见他如此倒放心下来，然后哼道：“我什么我，去找你的百八十个女人去！”

    哼，不与你计较便罢了，还想再在本姑娘身上逞欲……

    “好啊你，你给我等着，早晚有一天收拾你！”

    贾宝玉似乎是权威受到了极大的挑衅，气急败坏的指着她，然后便起身，推开房门走了出去。

    陆诗雨心头一紧，不过随即听到对方将她房门轻轻合上的声音，她才确定贾宝玉确实没有生她的气。

    于是，她坐在床边，脸上便露出一抹笑容来。

    她不知道，将门合上，背对着房门的贾宝玉，也笑了起来，

    这个女人有点口嫌体正直的属性。

    但是，以她那样的性子，愿意主动来当他的护卫，可见心里确实是在意他的。

    既然如此，他怎么忍心辜负美人恩？

    能够靠插科打诨，卖卖惨就解决好的事情，何乐而不为呢？

    至于丢点面子，不过是自己的女人而已，大不了以后时机成熟，让她做点羞羞的事情补偿就好了……

    他很公允的。

