    迷雾之内，一个身穿黑色长袍，背后悬挂一串念珠，满脸胡茬的中年男人静静站着。

    一双碧绿的眸子冷冷注视着陈枭，在眸子的下方是被一道抓痕划过半张脸颊的可怕面容。

    此时的伤口处还在不断向外冒着幽绿的不明血液。

    陈枭离近而看，心中已经确定，此人应该就是驱魔师。

    “离开这里！”

    驱魔师嘴巴微张, 嘶哑的声音从喉咙发出。

    还能说话？

    陈枭眉头一挑，随即不再废话，眼前这个驱魔师同样只有51级。

    根本不是自己的对手。

    单手持剑，身形再次向前而冲，旋突刺使出。

    “滚！”

    驱魔师见陈枭竟然还敢上前，直接单手掐诀，旋即一只火风从身后陡然冒出。

    随后带着恐怖的烈焰冲向陈枭。

    嗯？

    陈枭心中疑惑, 这个技能明显就是朱雀，可眼前这只冒的却是诡异的绿色火焰。

    显然有古怪。

    陈枭不敢硬抗，侧身使用猛龙躲开这击，随后破极兵刃开启，光剑猛地挥出。

    “拔刀斩！”

    剑气转瞬而至，斩在了驱魔师的腰间。

    【-14550】

    对方根本没有反应的机会，直接一命呜呼。

    现在破极兵刃带来的加成可是非常恐怖的，只要加上这个BUFF，他能够轻松打出破万伤害。

    何况还有拔刀斩的加成。

    能够一击击杀，他就绝不会给对方留机会，至于可能携带的秘密，陈枭不稀罕。

    “轰隆隆~”

    当驱魔师一死，整个地面便开始诡异的颤动起来，地面无数只骷髅微微颤抖，似乎就要起身。

    “我们快走，这里的尸体都要变成僵尸了！”小白快速跑到陈枭跟前，急忙开口。

    陈枭摇摇头，看向小白“我的目标就是那些僵尸。”

    何况……现在可是有任务了！

    在刚才斩杀那名驱魔师后，光屏上却诡异的出现了一段任务选项。

    【获得奇遇任务】

    任务一：单独击杀【尸骸之地】的所有僵尸（僵尸会随着挑战者的等级变化而进化）；任务奖励：（1）获得死神好感度+10；（2）获得远古渡魂钟*1。

    任务二：保护圣兽白虎子嗣；任务奖励：（1）获得圣兽白虎一族好感度+5；（2）获得圣域通行证*1

    注：任务可同时选择, 也可二选一；任务失败彻底死亡。

    ……

    他还是第一次在数据降临后，接收到任务。

    这两个任务的奖励都非常丰厚，虽然第一个比较危险，但陈枭有信心完成。

    至于第二个就很麻烦了，保护一个人可是非常困难的，而且又是在僵尸群里保护。

    不管如何，两个都接了再说。

    【任务倒计时：30…29…28……】

    “只有30秒的准备时间吗……”

    陈枭关闭光屏，随后看向小白，不知道这家伙能不能邀请进工会里。

    “小白，你想离开这里吗？”

    听到这话，小白一愣，不知道陈枭为什么突然问这个。不过还是说道：

    “当然想呀，小白都在这里呆了快1年了。”

    “一年？”

    陈枭心中惊讶，他么想到这么久。

    摇摇头，不再去想。这个世界太神秘了，什么妖魔鬼怪都开始纷纷出现。

    随后继续忽悠道“你要是想出去，我可以带你一起，不过需要你先加一下我的公会。

    只有这样，我才有权限保护你，并且脱离这里。”

    “好呀！”

    这么果断吗？

    陈枭没想到小白的回答这么果断，似乎根本不知道社会险恶啊。

    不再迟疑, 陈枭立即发出了邀请。

    反正加入后要是被这小好家伙的家人知道了，到时候再退出就行了。

    成功邀请小白进工会后，陈枭直接将它送回了工会大厅。

    并且特地给了他一枚新的空间戒指，里面装的也全都是吃的。

    “接下来该是办正事了！”

    看着倒计时仅剩最后几秒，陈枭再次喝下【精神刺激灵药】跟其他增强属性抗性的药剂。

    “咳~咳……”

    随着倒计时结束，整个乱葬岗内的僵尸全都起身。

    哪怕是那些原本已经变成骷髅的，此刻也似乎得到了新生，一个个长出诡异的绿色肉块。

    临近的更是直接扑向陈枭，龇牙咧嘴，仿佛是看到了什么极品美味。

    【魂骨僵尸】LV51

    生命值：10000

    ……

    “拔刀斩！”

    剑气横扫，将周身的僵尸全部杀死。

    一万点的血量，不算太多，陈枭只要轮番使用技能，足够挨个斩杀。

    ……

    与此同时，公会聊天频道中。

    张军：“会长是怎么回事？这都多久了怎么还在第九层？”

    木子竹：“是啊，我都来到第10层了。”

    陈果：“不清楚，不过看排行榜已经有不少人渐渐追上来了。”

    安宇飞：“会长肯定在有事，不过凭他的手段，想要追上来也不是难事。

    我们加把劲，争取屠个榜，把那些非公会的全部踢下去。”

    郑凯：“哈哈，飞哥说的不错，我们破晓公会必须是第一！”

    ……

    公会内的聊天陈枭其实早就看到了，不过就算告诉他们也没用，谁能想到自己的第九层会跟别人的不同呢。

    其他人的第九层依旧是平常的丛林僵尸跟一个守关者，不像自己，有剧情不说，竟然还有任务。

    不过要想通过也很简单。

    而且……

    【成功击杀魂骨僵尸，获得260点经验】

    击杀这里的僵尸足足有四倍经验，看着远处密密麻麻，完全看不到边际的僵尸群。

    陈枭都不敢想象，自己要是把这里的僵尸全部杀完，这得要连升多少级？

    出这个任务的怎么也不会想到自己有挂吧？

    有着10秒CD恢复药的续航，陈枭完全不担心自己的蓝量。

    【成功击杀魂骨僵尸，获得260点经验】

    【成功击杀魂骨僵尸，获得260点经验】

    ……

    再次使出拔刀斩，又是一片僵尸死亡。

    看着蹭蹭上升的经验条，陈枭忽然想到了自己的宠物。

    这个世界并没有说每个人只能带一只宠物，何况陈枭已经有两只了。

    不过新的精灵咏叹宠物【花花】被憾天带着身边，去其他地方游历去了。

    要不是这里不能带人进来，陈枭都想把公会里的成员全都叫过来了。

    不过借此培养一批宠物也不错。

