    

    客厅中气氛立马变得无比紧张，迈尔蒙德心中顿时大怒，蒙德家族在大不颠帝国怎么说也是实力非凡的家族，有不少家族成员在特殊组织中担任要职，现在却让两个华夏修者前来放肆。

    不过他没立马发作，故作惊异地说道：“贵客这是何意，难道是怀疑我蒙德家族私藏了你说的白狐嘛？”

    见到对方如此表情，王风和赵峰都是一愣，拿不准对方的话是真是假，沉静片刻，赵峰抱拳缓和气氛道：“迈尔蒙德先生，那白狐是我们的朋友，所以我们很着急，希望你能谅解。”

    “这样吧，等我去问蒙德爵看看，如果真是他拿回一只白狐，我定会叫他奉还。”

    “那迈尔蒙德先生现在就去问问，我们在此等待。”拉住正想发怒的王风，赵峰抱拳客气继续说道。

    闻言，迈尔蒙德故作面色为难地说道：“贵客，你们也知道刚才蒙德爵刚才受了伤，所以现在不方便询问，两位贵客难道有机会来我英格岛，就先好好玩玩，等蒙德爵伤势一好，我立马询问，到时一定给你们一个满意的答案，你们看这样好不好？”

    这一听就遭到是在敷衍，但对方的表情很是真诚，不想是在作假，刚才蒙德爵的确也是神志呆滞，沉默了片刻，赵峰按住王风，笑着说道：“迈尔蒙德先生，英格岛的风光很美，是个难得休闲的地方，不过我们在国内还有很多事要忙没多少时间，所以只能给你三天的时间，你看怎么样？”

    “好！三天后给两位贵客一个满意的答案，这三天两位贵客就别走了，我要好好招待一下两位，用你们华夏话来说，尽尽地主之谊。”

    迈尔蒙德沉思了一会，表情真诚地点了点头，随后便起身热情地邀请俩人在此作客，闻言，赵峰连忙摆手说道：“此次贸然来府上已经很打扰了，怎么还好意思继续打扰呢，我们就先告辞了，三天后迈尔蒙德先生在到波特城酒店找我们。”

    “希望迈尔蒙德先生要信守承诺，我竟然千里迢迢前来，拿不回白狐我们是不可能轻易离去。”

    一旁被赵峰按住肩膀的王风，脸色阴沉眼神犀利地看着迈尔蒙德，语气毫不客气冷冷地说着，然后不理尴尬地气氛，转身便便按原路离去。

    赵峰微笑着抱了抱拳，也连忙紧跟其后，迈尔蒙德站在窗户前，看着俩人离开的背影，拿起仆人递给的一杯鲜血，双眼微眯地喝了一口，嘴角上扬冷笑了一声，转身朝楼上走去。

    离开城堡，俩人开车飞快地往波特城赶去，王风面带担忧地问道：“赵哥，你说那迈尔蒙德说的话可信嘛？如果三天后他们不归还白狐那该怎么办。”

    刚在俩人拿不准对方在玩那一出，所以很默契的上演了一出双簧，一人唱白脸一人唱黑脸，不过终究还是摸不清对方的套路。

    赵峰沉思了一会，脸色很是难看地说道：“这很难说，对方很狡猾，我看不出任何端倪来，不过如果到时他们不归还白狐，咱们只好在另想办法。”

    “心中也只能这样了！”

    王风神情有些无奈，身在异国他乡有很多事情都身不由己，不过如果蒙德家族不归还白狐，那他也豁出去了，不让蒙德家族付出惨痛代价，他是不会离开的。

    “对了王风老弟，那个女子你打算怎么办？是救一把还是不管？”

    赵峰见到王风脸色满是煞气，不由转移话题，提起了李婉之事，这不由令王风一愣，不假思索地说道：“当然是要救呀，不管怎么样，同是华夏人咱们不能眼睁睁看着对方被害而置之不理，这样的话，还是人嘛。”

    “如果这样的话就等于得罪了蒙德家族，那白狐之事就不太好办了。”

    赵峰面带担忧地说着，王风顿时便来了火，脸色阴沉冷哼了一声，语气充满杀气地说道：“白狐我要救，李婉我也要救，蒙德家族敢因此不归还白狐，拼上这条命我也要蒙德家族付出惨重的代价。”

    闻言，赵峰不在多言，眼神犀利，心中坚定不管怎么样都要跟王风共进退，就算是死也不会退缩，想到此，心中不由升起了豪情万丈，大有就要披挂上阵的感觉。

    俩人很快便回到了波特城中，赵峰去还车，王风独自先回了酒店，回到房间，脑海中全是白狐与李婉之事，完全不能静不下心来修炼。

    特别是李婉，令他很是头疼，不知道怎么样救她，说直接说出实情，恐怕自己会被当成神经病，结果造成适得其反。

    如果不说，就凭俩人现在的关系，是不可能待在一块，所以这个问题从下定决定救对方后，就一直困扰着他。

    想了一下午王风决定不能坐以待毙，等待蒙德家族的消息，趁着赵峰还没回来，起身离开了房间，准备独自夜探蒙德家。

    此刻，已是傍晚，一抹殷红色的夕阳，照耀着整座城市，如同一幅画，展现在大地上，令人如痴如醉。

    刚走出酒店，突然，便看见李婉从车上下来，神色不由一愣，李婉显然也是看到了他，神色很是冰冷，像块万年不化的寒冰般，拒人千里之外，从他身边走过。

    “李婉，你先停一下，我有话对你说。”

    虽然对方不待见自己，但他还是决定好好跟对方聊聊，如果能劝对方尽快离开英格岛，不在和蒙德家族有何往来最好，如果不能，在另想办法。

    闻言，李婉并没有停下脚步，美眸冷冷地扫了王风一眼，脸上寒霜说明了她此刻的心情。

    李婉的冷漠。令王风无奈的摇了摇头，并没有继续在叫住对方，竟然不能好好谈，那就只好另想办法了。

    “王风，我警告你，不要在来缠着我，看见你我就感觉恶心，所以请你今后不要出现在我眼前。”

    就在他刚想转身离开之时，突然传来了李婉冷冰冰地声音，神色苦涩地回头望去，但对方已经走了，心中顿时微怒，升起了不想在管对方的念头，但很快便被他压下，不在多想，转身走出了酒店。        

