
反正班主任说了，今晚又不上晚自习，去哪里疯玩那还不都一样么。

自古网吧出奇材，这个道理也不是没有的。

“我。”高鼎文很快的就举起了手，他等待这一天的到来，都有些迫不及待了。

“还有我。”

当然，作为学霸的李旻也不甘示弱。

那么，他接下来的一句话，可算是说中了所有人的心事。

“今天夜里两点不还要公布考试成绩么，我宿舍一到晚上网速超慢，手机都快要卡死了，搜道题得花半个小时。”李旻摇了摇头，没有流量的他，真的是很无奈呀，“要不女生也去吧，打打游戏什么的，平时学习那么累的，好不容易放会假，就尽情的玩耍一下嘛。再者说了，网上也有名师讲课的，可以学习的。”

其实，李旻内心里的想法，任谁都可以看得出。

他还不是希望和谢梦露一起去么，带着女朋友打游戏，想想就觉得很美好。

在他的一番鼓动下，所有的人都答应了。

当然，牛梓豪口中的请客，那也就是AA制，只不过他先提出了去网吧的这种想法而已。

“不行，我妈管着，超级严格的，可能去不了啊。”

这时，谢梦露则是一副很不高兴的表情，委屈巴巴的说道。

“啊？”李旻都快惊掉下巴了，若是连你都不去，那打游戏也就没啥意思了。

“你就编个同学过生日，今晚要庆祝，然后就不回去了，超级简单的。”程咬铁在一旁出谋划策着，说不定他还是干这一行的老手呢，都已经习惯了。

“好吧，那我先试试。”梦露拿着王妍的手机，就开始给她妈咪打电话了。

阿姨正在厨房里面做着蛋挞，忽然就听见客厅里响起了来电铃声。

来不及多想了，她赶紧摘掉了围裙，接起了电话。

“喂？”

“喂，妈咪，今天我生日，现在外面和同学一起买蛋糕，今晚就不回去了哈。”

“乖女儿，你从什么时候学会骗老妈了呀，你明明是11月9号的生日，怎么提前了啊。你不知道，妈生你的还能不知道吗？”

果然姜还是老的辣，在这里露露很明显就犯了一个口误，应该说成是别人过生日就好了，当然阿姨还是听出来了。

“阿姨，露露是给我过生日的，这几天运动会嘛，不去上学的，就想着大家能够在一起庆祝下，乐呵乐呵。”不得不说，解铃还需系铃人，程咬铁的随机应变能力那是真的强。

生日猜想，那还是他提出来的，肯定也得由他圆这个谎了。

“噢，这样啊，千万别给她喝酒，一定要记住。煤气灶上水烧开了，我先去看一下。”阿姨说完以后，电话那边也就没有了声音。

果然是女儿行千里，为母则忧啊。

不知不觉间，程咬铁有些感动的成份在里面。

“露露，你放心好了，阿姨这边我帮你搞定了。”

“咦，咬铁，你明天不是还要跑1000米吗，能不能抗得住啊？”高鼎文作为班长，关心同学是他份内的事。

“哈哈，这有什么，早上第一个赛程就是由我率先引领的，跑完之后在观众席上补个觉呗，熬个夜什么的也无伤大雅喽。”程咬铁现在想的，就是不要和王祥遭遇的一样就好了，不然被电脑给吸进去，那可怎么办呀。

商议妥定后，他们先是找了块包厢，大吃特吃了一番。

可到最后，张哲却说他有事，便打包了几份炒饭，然后匆匆的就离去了。

吃过晚餐，已是八点多的光景，离正式的包夜开始，还有一部电影的时长左右。

选择在了河堤上，他们就那样横坐了一排，享受着星光所带给他们的希冀与幻想。

“你说，这次咱们班的第一名会是谁呢？”刘娴莹说道，她其实是有自知之明的，虽然有学霸系统在身，但离真学霸的那种高度，还是有一些距离的。

“应该又是张馨文吧，杨畅伟那个宿舍的，整体风气不咱样，但依然却掩饰不了学霸的光芒。”再怎么说，人家月考的分数就摆在那里，所以在很大程度上，高鼎文认为还是张同学。

大家有说有笑的，聊得很开心。

时间已过十点，几人掏出了身份证来，向着都市网吧的门口蜂拥而入。

“网管，包个夜多少钱啊，我们这是团体上网，你看是不是得打个折呀。”在程咬铁的一番唇枪舌战之下，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

以一己之力，就砍下了五十块钱，那也真够牛的了。

毕竟咬铁同学也是这里的常客，打折什么的，那必须得应该呀。

选好了电脑，人手一个。

随着班长的一声令下，所有的同学都下载了同一款游戏《月光纪元》。

开局就送了三把魔星刀，程，牛，高三人，趁着漆黑的月色，就往迷之森林里赶去。

李旻当然选择了做反派大Boss，他有四个后宫，分别是王，谢，刘，高。

只要他守护住这四个女生，不要被敌方给抢去，那就算是胜利了。

“啊。”

这时，草丛之间突然蹿出了一条蛇，将牛梓豪给咬了一口。

眼看着生命值在迅速的下降，若不及时医救的话，短时间内他的第一滴血很有可能会消耗殆尽的。

“快，咬铁救我啊。”梓豪在公屏上发了个消息，他现在都不能动了，中毒太深了。

“真是个猪队友呀。”

咬铁摇了摇头，于是赶紧带着急救包扔给了他。

在战场上，任何的一秒钟时间都是非常宝贵的，容不得去浪费。

他转过头就去了河道那里，斩杀对岸旻王派过来的虾兵蟹将。

“不知道是你的魔星刀快，还是我的兵多。”李旻站在田野里，不断的种植着蔬菜和水果。

1棵白菜=52只小兵，1颗苹果=36只小兵，非常之多，在这里也就不细讲了。

随着程咬铁砍杀的妖物越多，他手里的那把刀，上面的光芒就会越亮。

才游戏刚开始三分钟，他就已经从一级升到了二级，宝刀未老，必出锋芒。

而高鼎文，则是在一区地方打野，为他们三人的团队增加着经验值。

服用了医疗救治品之后，牛梓豪的生命值也恢复了满级。

他的任务也很简单，走华容道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="58526213"  chaptername="第201章  游戏进行时">加入书签</a>
</div>
