    燕巧巧的提议，立即得到一众弟子的积极响应。

    王漷第一个站出来支持：

    “从御魔殿出来的紫府筑基，别的不说，对魔族个个都是好手，经验丰富。他们这一回去，马上就能形成战力，可以最快补充选锋堂的损失。”

    “我镇国殿赞成这个方案！”

    萧奇巧，一位文士打扮的中年修士，乃是戴乘红的真传弟子，更是直言不讳：

    “云州巡察使赵北卿，这人原是选锋堂的前任堂主。这次黑魔岭遇伏，选锋堂折损过半，正是人心惶惶的时候，有他这位征战魔族两百年的老将回归，选锋堂总算重新有了主心骨。”

    没想到他这话，却是惹怒了黄晨音。这女子虽然貌美如花，却也是个暴脾气，当场拍案而起：

    “人家都和魔族打了两百年，好不容易调换一个职位，现在又要逼他回战场。你们摸摸良心问问自己，这么做合不合适，你们害不害臊！”

    “这回情况特殊嘛！”有人解释道。

    “特殊？特殊为啥你不去！一个个的在大后方安心享福这么多年，凭什么遇上危险就得人家去，你们不去！”

    “分工不同呀！说得好像就你在为宗门做事？”又有人不阴不阳顶了一句。

    “冯全威！”黄晨音更怒，指着这人鼻子骂道：“你们执法院，就跟你名字一样，躲在宗门又安全又威风。我们这些在前线征战的将士，还经常被你这样的人刁难、审问，甚至缉拿。有种的，你跟我来崇州除妖降魔。你要能杀死一个三阶妖兽，我黄晨音以后见到你绕着走！”

    “我干嘛让你绕着走，你这么一个大美人，以后……”

    “放肆！”冯全威话未说完，蓝元獉重重一拍桌子，喝止住此人的胡言乱语。

    黄晨音俏脸涨得通红，一双美目几欲喷火。若非是有真人在场，估计就要冲上去打起来了。

    这两人，或者说这两家殿院，看来也是矛盾重重。

    “表决吧！”元獉真人懒得再听这些人吵架，挥挥手吩咐道。

    表决结果很快出来：

    赞成燕巧巧方案的，有执法院、传功院、丹器院、符阵院、庶务殿、藏经殿、镇国殿和扬威殿，一共八家殿院。

    这其中，藏经殿负责管理宗门典藏，有时组织人手研究攻关几门功法或是术法。在宗门存在感最低，人数也最少，殿主乃是已有千岁高龄的范真人。

    反对的，只有两家：镇妖殿和宝源殿。

    这两家，也正好是两名从御魔殿调离的紫府，如今所在的殿院。

    弃权的有三家，首先是做为会议东道的百兽殿。这也是宗门一个不成文的习惯，东道方常常弃权，免得被人说这会议有猫腻。

    再者就是代表掌门的洪守归，此人在有分歧的议案中，也是经常弃权，以显示掌门不偏不倚的态度。

    最后就是御魔殿。从内心来说，匡虎生对这个方案非常反感。然而在来天狩峰之前，师尊曾经嘱咐他，无论如何，有一个结果总比什么都没有要好得多，咱们实在耽搁不起。万一因为他的反对而导致事情拖延下去，他担不起这个责任。

    所以，他投了弃权。

    赞同票超过半数，且反对票不足三分之一，按照云霄宗的规定，燕巧巧提议获得通过。

    不过在最后，蓝玉田针对这个方案，提出了几条补充条款，则毫无悬念地一致通过。

    第一条，各殿院必须抽调人手，在五年内训练出一支包括十二名紫府（每家殿院一人），三百名筑基修士组成的队伍，作为瀚州的后备。

    第二，该队伍还应该有一到两名金丹作为领队，此事交由太上长老和掌门定夺。

    此外，如何应付继续增长的裂缝，是否需要通知东域那位化神真尊等等，同样由太上和掌门决定。

    这件棘手的事情处理完后，长老会又商议了其他几件事情，终于在午时正结束了会议。

    远在万里之遥的赵家此刻还不知道，他们家的老祖，将再次出征魔族战场。

    赵北卿虽然对这事已有预料，却未曾想到，因为召回令扩大了征召范围，另一人，也将和他同行。

    ……

    云霄学院，庶务堂

    杨珍从一名师弟手中接过令牌，还有几套白色的弟子常服，心中非常惬意。

    如今的他，已经是云霄宗内门弟子。

    身边这位递来物品的弟子，一脸艳羡地望着他，虽然这人修为更高，年龄更大，此刻却不得不称呼杨珍一声：

    “师兄！”

    在长老会结束后的第二天，杨珍拿到了自己在崀山一事的全部奖赏。

    总计宗门贡献值四万六千一百点。

    首先是两株紫云花提供了两万的贡献。

    其次是找到和击杀秦朱。总共十万的贡献点中，杨珍分走两万，赵玥儿五千，其余都给了赵北卿，这其中张和静的功劳一并算在赵北卿身上。

    发现秦国设置在崀山中的密道一处，共奖励一万贡献点。其中三千属于杨珍，赵玥儿五百，剩余同样记在赵北卿头上。

    在秘境中劝说妖猴释放人质一事，得到了沐天麓等数名宗门弟子的证实。宗门经过审议，认可了这份功劳，给予他两千贡献点的奖励。

    发现和救助蓝彩芳，一百贡献点。

    最后是和百兽殿合作，揪出秦国安插的内奸一名，总计两千贡献点，他和那位刘师兄各分去一千。

    成为内门弟子后，他手头还剩下四万多贡献点，一时间富得流油，成为水峦人人羡慕的对象。

    又过了两天，到了二月初五这天下午，他日思夜想的赵玥儿，终于从天水峰回来了。

    ……

    赵玥儿不是一个人回来的，她身边还有一道剑光，正是和她情同姐妹的紫雪师姐。

    杨珍兴冲冲迎了上去，见到小丫头，刚想招呼，却见小姑娘瞟了他一眼，小脸微微泛红，然后带着彩丝径自走了。

    没有理睬他！

    杨珍大感讶异，正欲追上前去，一个曼妙的身影挡住了他。

    紫雪脸上似笑非笑，目光中却冰冷如霜：

    “杨师弟，听说你在崀山秘境大显身手，师姐向你讨教两招。”

