
“关于你晋级的事情，我想请你暂时保密，可以吗？”

秦阳微微一愣，旋即若有所思：“你是不想让诺萨人知道我们拥有两个灵源强者，是吗？”

伊安娜点头：“是的，我心中有个计划，你帮我参详一下呢。”

秦阳脸色严肃了两分：“你说。”

伊安娜指了指北边的方向：“目前诺萨人屯兵数百万在王国的北边，摆明就是想用这数百万的军队压制我们继续扩张的脚步，找寻机会和我们一决雌雄，但是根据我们的情报，这些军队因为担心被我偷袭，所以他们同样修建了很多防御攻势，即便我是灵源强者，虽然可以潜入，但是一旦暴露，必然马上会成为集火的目标。”

“灵源强者虽然强，但是终究是人，如果在无数的防御炮火中，同样也是扛不住的，毕竟我们在研究诺萨人的黑甲，诺萨人对灵源强者的克制装备研究也同样没停下来过。”

“我们必须在尽量空旷，没有密集防御设施的地方，利用我们的灵活和机动性灭掉诺萨人的空中舰船力量，再从空中打击地面的诺萨部队。”

“我们想要强攻进入他们的防御阵地，那肯定是不现实的，所以我准备诱敌出动，让他们来攻打我们，我们化被动为主动，这样我们就会更加占据优势。”

秦阳听伊安娜说起诱敌出动，大致就明白了伊安娜的计划：“你的意思是你独自离开，然后找个距离这里远一点的目标进行攻击，故意显露你的行踪，诺萨人知道你离开后，确定这里没有灵源强者坐镇，或许便会全军压上，准备一举灭掉我们所有的有生力量？”

伊安娜微笑道：“是的，可是他们并不知道，还有你这名灵源强者藏在战线里，他们对付我们这样的防御，向来都是地面黑甲和空中部队一起押上，彼此分散火力，不管哪一方先行攻破对方的阵地，取得突破口，那马上就会取得全面压倒性的胜利。”

“但是如果有灵源强者在的话，灵源强者可以在极短的时间里灭掉天上的所有飞船，而我们的部队以及裂天炮便可以全力的防守，挡住对方的进攻，一旦天空飞船完全被破坏掉，那时候你再掉头帮忙灭掉地面的部队，纵然他们有着百万军队，但是没有遏制灵源强者的手段，他们就是待宰羔羊，必定很快就会崩溃的！”

“当对方崩溃的同时，我们可以对此展开追杀或者俘虏他们，然后趁机攻破已经没有大军和大批战舰驻扎的防线，然后我们便可以火速的进攻，占领一系列的城镇，在对方完成第二道防线布置之前，我们尽可能的扩大我们的版图。”

“到那个时候，拥有两个灵源强者镇守的王国，哪怕新占领的城镇，还没有裂天大炮和足够的部队帮助防守，但是他们依旧不敢做出夸张的举动。”

“然后我们可以停下来，消化这些城市，整合资源，扩大国家版图，扩充军队，准备下一次的作战。”

“你觉得我这个计划如何？”

秦阳笑道：“计划不错，但是风险很大啊，你离开了，我一个人镇守，那上百万的诺萨黑甲如同潮水一般的冲过来，满天飞船，我一个人未必就挡得住啊，就像你说的，纵然我是灵源强者，也终究是一个人……”

伊安娜眼睛明亮的看着秦阳：“确实有一定风险，但是做什么事情没有风险呢，更何况你手里还有青灭剑这把神器，我觉得守住这里，击溃对方的进攻，完全没问题。”

秦阳纳闷的看着伊安娜，不太明白为何伊安娜忽然提起青灭剑：“青灭剑，那不就是一把剑吗，就只有一米多长，纵然再锋利，那又能如何，那飞船什么的，可都是数千米，甚至更大……”

伊安娜眼睛微微弯了起来：“你对青灭剑的真正神奇一无所知。”

秦阳睁大眼睛：“真正神奇，怎么回事，难道还有什么机关，或者什么特殊之处？”

伊安娜微笑解释道：“青灭剑被称为圣剑，又成为祭祀之剑，那是有原因的，绝对不只是它足够坚.硬，足够锋利，而是因为它的打造无比精巧，内部还有无数的符文组成的能量转换阵，让它能够最大限度的转换灵气……”

秦阳听得有些迷糊：“转换灵气，我释放灵气，然后挥舞出灵气刃，可是这个我之前不就能办到吗，没觉得有什么特殊的啊？”

伊安娜轻声道：“两个原因，第一，你当时还不是灵源强者，你使用的只是你自身的灵气，或者方圆很小范围的灵气，那点灵气自然转化不出什么厉害的灵气刃，第二，你不知道特殊灵气刃的转换方法，你转换出来的灵气刃从质也好，速度也好，都很差劲，自然威力就很差劲。”

看着秦阳迷惑的表情，伊安娜问道：“我听你提起过水刀，超高速水流能够切开钢铁，那么你想想这个道理，便知道我说的意思了，运用特殊的功法，通过青灭剑转化出的灵气刃会超高浓度和密度，当这灵气刃具备超高速的挥出，那还有什么是切不开的？”

秦阳恍然：“包括战舰？”

“那是自然！”

伊安娜微笑道：“只要你的剑挥舞出的灵气刃，足够大，足够快，足够凝练，那它的威力便会超出你的想象，看过动画片吧，动画片里，一个剑客手持一把一米长的剑，一剑挥出，整艘巨大的船只都一分为二……大致就是这个意思了。”

秦阳苦笑：“还有这么霸道的功法吗，既然如此，你之前为何不将这把青灭剑给收回去？”

伊安娜微笑道：“之前那场战役，我根本用不上它，所以我就没提，如果你这次还没有晋级灵源强者，那我会向你借用，不过你既然已经晋级了，能够发挥它的威力，那我自然也就不必用了，反正谁用都一样，我们的目的是一样的。”

秦阳想了想：“我想知道这种方法，到底有多大威力，对付对方的超大型战舰，我终究没什么信心啊。”

伊安娜靠近了秦阳，再次搂住秦阳的腰：“我们换个地方，我教你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57257430"  chaptername="第二千五百五十五章  你对青灭剑的神奇一无所知">加入书签</a>
</div>
