     

     苏望首先是去找了苏蕴。

    他跟林清玉一起，目光淡然看着苏蕴说道：“这么多年过去，你长大了许多。”

    “爸妈……”

    苏蕴声音有些哽咽。

    毕竟他们两人被带离的时候，她早就已经有了记忆。

    这些年来，始终也是在回想着，要是自己的父母可以陪伴在自己身边有多好。

    虽说她身边有苏连城，同时也有尤随的帮助，但还是缺失了不少东西。

    “是我们对不起你。”

    林清玉抹着眼泪说道。

    而后他们两人，又一起看向了苏浩。

    “不知道应该是称呼大天师还是苏浩？”

    “我不就是二位的儿子吗？称什么大天师？”

    苏浩随意说道。

    他的大部分性格，如今还是苏浩自己。

    至于其他，那同样也是他人生的一部分。

    不过苏浩自然还是自己做主！

    在这之后，他们两人也表达了对苏浩的歉意，不过这出自于对苏浩这个人的，而无关大天师。

    毕竟他们两人之所以会被抓起来，不还是因为苏浩这位大天师？

    要不是他在千年前制定的规矩，曾经的他们两人，也不会被抓到镇邪深渊当中。

    其实苏浩也是刚刚才想明白这回事。

    如今他内心，竟然也有一些啼笑皆非的感觉。

    跟自己的父母谈过了之后，苏浩也算是结开了一桩心结。

    苏蕴留在了此地，跟苏望二人又交谈了起来，至于苏浩，则是去找了冥晖以及如剑等人。

    不管是冥晖以及其他江湖上的人，他们如今还是一头雾水的状态。

    刚刚这边到底发生了什么？

    他们自然也是不得而知的，苏浩也没有给他们解释的想法。

    他只是找到了冥晖之后，简单交代了几句，说是接下来要出一趟远门，让她帮忙照看好身边这群伙伴，同时还有萧蓝馨他们。

    冥晖自然也不会拒绝。

    事情发展到这一步，她内心的一切想法，其实都已经实现了。

    不管是找到九鼎，获得统一江湖的力量，还是消灭修罗道，替曾经的义父报仇，这一切都已经实现。

    要不是苏浩的话，她们自然也是无法实现这一目标的。

    对于苏浩，她充满着感激的心情。

    不久之后，苏浩又返回了萧家。

    城内的情况，其实在帝家人来了之后，确实也已经被他们平息了。

    如今萧家内，萧蔡国还是一副狂乱的样子，不过比起之前已经好了太多。

    他身上的怪力虽说也没有消除，起码还是恢复了大部分理智。

    苏浩想着，等那边的药剂过来之后，这家伙就可以彻底恢复了。

    也幸好，是自己大脑当中，有着曾经的医术，所以才可以在那么快的时间里，研究出解救这些人的药剂。

    萧蔡国在看到了苏浩之后，他明显也是被吓坏了。

    此时急忙从沙发上跳了起来，紧张看着苏浩说道：“你，你怎么又回来了？你要对我做什么？”

    “我不是来找你的，而且你要是好了的话，那么还是抓紧时间滚蛋吧。”

    苏浩不耐烦说道。

    他是回来跟家里人告别的。

    当然了，就只是萧蓝馨而已，至于其他人，他们就算是死了，苏浩也不会在意。

    除非萧蓝馨在意。

    萧蓝馨看苏浩脸色，她亦是明白将要发生一些事情。

    眼神里出现了一些不舍之意，不过她还是豁达起身，跟着苏浩一起去了花园附近。

    在花园中，苏浩如同回忆一般，说起了这些年的事情。

    从他们两人的结识，再到后来的这些事，风风雨雨一起走来，这都是他们两人的回忆。

    不过当苏浩说到了千年前的那些事，以及萧天的真实身份，只是苏浩的一屡残魂的时候，之前表情还算是平静的萧蓝馨，这时彻底绷不住了。

    她错愕看着苏浩，以难言的语气说道：“如果爷爷只是你的残魂，那么我又是你什么人？”

    苏浩愣了一下。

    他之前也没有想过这方面的事情。

    不过这时他还是给两人的关系找了一个借口。

    “当初我的残魂只是寄生到了另外一个人的身上而已，虽说有着我的灵识，但其实也是另外一个人。”

    苏浩补充说道。

    要不然萧蓝馨岂不是成了自己的孙女？

    像这样的事情，苏浩还是无法接受的，当然了，他更怕萧蓝馨无法接受。

    萧蓝馨听过苏浩所说的话，如今也算是缓和了情绪。

    其实苏浩还是有所隐瞒的。

    萧天的灵魂，以及更往前的几世，虽说确实可以算是另外一个人，但实际上，他们都是以苏浩的意识为主。

    他们的灵魂并不完整。

    直到萧天这一世，他才真正意识到自己的真实身份。

    虽说并不能完全算是苏浩本人的意识，但其中千丝万缕的联系，还是值得说道的。

    如今倒是也没有那么多时间，陪着萧蓝馨一起探究了。

    苏浩只是随意说起了从前，直到最后，他终于谈起了将要离开的事情。

    “去往另外一个世界吗？”

    萧蓝馨喃喃自语。

    她看着苏浩，眼神里有着明显的不舍。

    两人一起经历了这么多，虽说一开始他们并不算是真实的夫妻，而如今他们都可以算是老夫老妻了。

    听说苏浩将要离开，还是跟之前的短暂离开不同，这一次离开的话，将会是生死未知的一场大战。

    “要是你再也回不来了，我又应该怎么办？”

    萧蓝馨喃喃自语。

    苏浩则是搂着她的肩膀说道：“我一定可以回来了，我花了一千年的时间，并非是为了过去送死，一切都已经准备妥当，不过若是有那万分之一的概率，这也是实在没有办法的事情，那么你可以按照自己想要的方式生活。”

    他已经说出了最坏的可能性。

    当他说出这句话的时候，萧蓝馨的眼神里，已经出现了明显的痛苦之色。

    她哀求说道：“是否可以不离开？你已经付出了这么多，怎么就不懂得把危险的事情，交给其他人呢？”

    “或许是因为我的能力是最强的。”

    苏浩笑了笑说道。

    他又开始安慰萧蓝馨。

    直到傍晚时分，他终于从萧家离开。

    身后的门旁，站着默默眺望他离去的萧蓝馨。

