    秦亦寒强忍着将他丢出去的冲动，阴沉着脸，坐在旁边打断了他的话。

    “秦星辰，你整天不务正业，脑袋里面就光想的是这些吃喝玩乐吗？！”

    “没有啊，”秦星辰摇了摇头，“我的脑袋里面除了吃喝玩乐，还在想希希呢。”

    秦亦寒，“……”

    他的眸子暗沉，促过了一道异样的光芒，漫不经心的说道，“对了，我刚刚回来的时候，好像看到你未婚妻了，她应该是听说你最近闲下来，专程来找你的吧。”

    早在很久之前，秦家就给秦星辰定了一桩婚事，是商业联姻。

    “什么？！”

    闻言，秦星辰的脸色大变，如临大敌。

    他很讨厌这桩婚事。

    尤其是讨厌那个未婚妻，一身公主病，每次来都缠着他不放……

    秦亦寒看了眼腕表，一本正经的说道，“算算时间，她应该马上就要到了。”

    秦星辰想起被未婚妻支配的恐惧，顿时头皮发麻，慌张的说道，“二哥，你先帮我应付一下，我，我上楼躲一下！希希，我过一会再来找你。”

    说完后，就慌慌张张朝着楼上的方向跑去。

    瞬时，客厅里面就只剩下了他们两个人。

    空气格外的安静，氛围中更多了几分诡异。

    秦亦寒转眸，看着旁边的女人，眸底布满了浓浓的思念。

    他主动开口，喊道，“希希。”

    乔希希的心跳加速，脸上却还是布满了冷漠，“秦先生，你有事吗？”

    秦亦寒放柔了语气，主动哄道，“别生气了，好吗？”

    “生气？”乔希希冷笑，“你想多了，我怎么敢生秦大总裁的气？”

    秦亦寒语塞。

    她这副模样，哪里不像是生气？

    他突然有些头疼，眉宇上透露出丝丝的疲惫，沉默了几秒钟后，解释说道，“希希，这几天我不是故意不回来，只是我还没有想好该怎么处理我们这段关系，也没想好该怎么面对大哥，毕竟……他也很喜欢你。”

    乔希希的眉心微动，神色也有所松动。

    她咬了下唇，“我会和他说清楚的。”

    秦亦寒的内心苦涩。

    这已经不是说不说清楚的事了……

    通过那天的谈话，他发现大哥对于希希的执念，远远超出他的想象。

    他看着面前的女人，眸间布满了浓浓的思念。

    “希希，这几天，我……很想你。”

    乔希希的心蓦然间一颤，脸上遍布满了不自在，嘴硬说道，“那又怎么样，别以为你这样说，我就会原谅你。”

    秦亦寒看着她这副模样，心脏都柔软得化成了一滩水，目光中遍布满了宠溺。

    他问道，“那希希你想怎么样？”

    这次的确是他做错了。

    无论她想怎么惩罚，他都绝不会有任何的怨言。

    乔希希换位思考，其实也是可以理解秦亦寒的，毕竟他们是亲兄弟。

    况且，他好像还欠了秦景衍什么……

    她心底里的怨气早就消了，却抹不开面子，看着面前的男人，眼眸中促过了一道狡黠的光芒，压低了声音，“你亲我一下，我就原谅你。”

    此话一出，空气都仿佛变得安静。

    秦亦寒的心口狠得一震，目光错愕，提醒说道，“这是在家里！”

    最关键的是，大哥还在楼上呢。

    乔希希不悦，却偏偏和他杠上了，没好气的说道，“刚刚不是还说我想怎么样就怎么样，现在看来，你的诚意也不过如此！”

    秦亦寒语塞，被堵得哑口无言。

    他真的是被这小女人给吃的死死的！

    “不愿意就算了。”

    乔希希轻哼了一声，就要起身离开。

    然而，就在这个时候，秦亦寒突然拉住她的手腕，快速的在她的脸颊上吻了一下。

    如蜻蜓点水一般。

    秦亦寒的眼中藏着笑意，“这下行了吧？”

    乔希希的心里面甜滋滋的，却也不打算就这么放过他。

    她故意说道，“不行，位置错了。”

    秦亦寒一顿，心湖里面漾开阵阵激荡，宠溺的在她的唇上吻了下。

    他担心会被大哥发现，所以只是点到为止。

    秦亦寒刚打算分开的时候，却被乔希希突然拉住了的手腕，反吻了上去。

    秦亦寒的呼吸一窒，心脏都仿佛跟着好像漏掉了一个拍子，眸底满是惊诧。

    希希的胆子也真的是太大了！

    他下意识朝着楼梯看了一眼，确定没人下来后，这才算是稍微放下心来。

    他的鼻下满是女人好闻的馨香，心底里的情绪变得复杂。

    秦亦寒刚才并没有说谎。

    这些日子，他是真的很想乔希希，几乎每个晚上都在梦到她。

    现在吻到这柔软的唇瓣，心底里的思念就好像是破笼而出的野兽，一发而不可收拾，他的大掌停在了她的腰侧，微微用力，就带入到了他的怀中。

    两个人离得极近，乔希希甚至都可以听到他铿锵有力的心跳声，脸上愈发烧得慌。

    可是秦亦寒还并没有要松开她的意思，不断用力加深着这个吻。

    这下，好像轮到她怕被别人给发现了。

    乔希希的后背紧绷，精神更是高度注意着四周的动静，心跳如擂鼓一般。

    她突然有些后悔开他的玩笑了。

    也不知道时间究竟过了多久，这一吻终于结束了。

    乔希希感觉自己的唇都好像麻了……

    她的脸上泛起了一抹红晕，一直都蔓延到了耳根子上。

    秦亦寒眉眼带笑，“这下不生气了吧？”

    “勉勉强强，”乔希希别扭说道，“要是再有下次，我一定会不理你的！”

    秦亦寒心疼，“保证不会了。”

    乔希希脸上的神色这才缓和，忍不住的抱怨说道，“这几天你也不打个电话给我，团子都说想你了呢……”

    这几天，她去看团子的时候，团子总是会问起秦亦寒。

    秦亦寒的心中愧疚，沉默了几秒钟后，说道，“明天我陪你一起去看他。”

    乔希希一愣，伸出了小拇指，“拉钩！”

    秦亦寒的薄唇上噙着一抹好看的笑容，伸出手指勾了上去。

    “嗯，我说话算数！”

    乔希希这才满意，脸上的笑容都更多了几分。

    就在这个时候，楼上突然传来了一阵动静。

    两个人顿时一愣，下意识的分开保持起了距离，氛围却比之前和谐了许多。

