    怒雷之下，大雨瓢泼。

    可无数人，依旧还楞楞的仰头，看着天。

    有人反应了过来：“我的庄稼，我的庄稼……”

    却很快，被人拦住了。

    这雨，太可怕了。

    所有人纷纷躲入了城隍庙里。

    每一个人，都带着对未来的担心。

    城隍庙，似乎也承受不住雨水，好在这里在山岗上，这山岗树木较多，倒也不担心引发石流。

    雨水下的急，于是，冲刷出了无数道小沟，又湍急的流向地处。

    虽是潮湿，也免不得淋雨，数不清的人挤在一处，人们带着惶恐不安。

    有人想透着合不上被狂风骤雨摔得啪啪响的窗，看着外头，这是一片雨的世界，除了骤雨，什么都已经看不清了。

    差役们紧急的开始生火。

    照陛下的圣旨，知府的命令，此刻，最该注重的就是防疫和保暖。

    突然之间，变天，一旦有人受不了这种急剧的天边，势必会有人开始滋生疾病，而大量的人聚集在一起，就有可能，演化成为疫情。

    他们抱来了早已预备好的干柴，在人群正中腾出了空地，开始烧起来。

    而后，在这篝火上头，挂起了一个个的铁锅。

    铁锅里，煮了一些药材。

    不只如此，还分发一些米酒。

    方文静坐着一个长条凳子，边上几个士绅和差役看顾着，他双目无神，篝火的火焰映射在他浑浊的眼眸深处。

    他有点懵。

    到现在还是担心，是不是说错了什么话，我的天，这雨，是老天爷发怒，不会真的自己招来的吧。

    当然，他慢慢的定住了神，理应不是……不是的……

    他呆呆的坐着。

    这一夜，没有人可以睡好觉。

    所有人都听着外头的骤雨声，每一个人的心，都是惶惶然的。

    方文静打了个盹儿。

    等他醒来，张开眼，第一个念头就是………雨停了吧，雨停了该回家了。

    可是……

    外头的暴雨，依旧如注。

    人群之中，许多人已经开始不安了。

    “我要回家，我还要宅子。我家里还有一头猪。”

    “谷仓，我家的谷仓……”

    这么大的雨，太可怕了，此等暴雨下了足足一夜……却还没有停歇的迹象……

    方文静也开始脸色变了。

    自己的大宅院啊，那些家具，还有书斋里这么多的书，以及收藏的字画……

    他拄着拐杖起来，打开了身边有人递来的热汤药，巍巍颤颤：“不成，不成，得回家去看看。”

    “不能回。”有一个书吏焦头烂额的拦住他，这书吏显然是从外头赶回来的，脸色铁青，身上还是湿漉漉的，他冻得瑟瑟发抖，身子挨着炭火，一把将方文静拉扯住：“不能回……回……回不去了，决口……决口了……”

    决口了……

    一下子，所有人都炸开了锅。

    “你亲眼见了？”

    书吏哭笑不得：“这个时候，谁敢去江堤那里……谁敢去啊？只是……只是……咱们的山岗之下，已是……已成了一片泽国，成了一片泽国啊！”

    顿时，无数百姓都捶胸跌足起来。

    方文静几乎要疯了，他哆嗦着，看着书吏：“一片泽国？”

    “几个军士，就在咱们山岗之下，发现了一处牌坊，这牌坊……”书吏的牙关，不断的颤抖，他死死的盯着方文静：“这是二十多里外，梨花村飘来的，那是梨花村烈妇赵氏在十七年前，立的牌坊！”

    所有人……犹如晴天霹雳一般，双目无神，脸上掠过了一丝绝望。

    完了，这一次是彻底的完了。

    一个牌坊，都能被大水冲走，还冲走了二十多里。

    那么……还有什么东西，没有冲走呢？

    只怕……山岗之下，一切都已毁于一旦了吧。

    自己的宅子，自己的地，自己的猪，自己的鸡……一切的一切……只怕已是面目全非，什么都不剩下了。

    对了，还有谷仓，谷仓里还有粮食……

    唯一能收拾的，也只是金银细软而已，除此之外，什么都没有了。

    方文静摇摇欲坠，他其他人也已哗然。

    “请放心，请放心，县里早有准备，都有准备……赈灾的粮食，准备好了的，草药，也准备好了，幸亏了那道圣旨啊……幸亏……”

    方文静的身躯又是一颤，他一脸懵逼的看着书吏，而后……他反应了过来。

    对啊。

    倘若……倘若自己和家人，没有来到此处，不是因为圣旨，不是因为知府和知县衙门，不是因为这些差役和兵丁，用了强力，将大家赶到了这里。

    只怕，暴雨一来，就会被困住，紧接着，在这一夜之间，那江堤被冲垮，而后……自己这一家七十多口人，统统都要葬身鱼腹吧。

    大水的可怕，方文静怎么没有记忆，当初……比这更小的雨水，造成的危害，都仿佛毁天灭地一般。

    宅子没了，地还是自己的，将来总还可以重建，谷仓的粮食没了，只要还活着，方家收拾了这么多的细软，总还不至于受穷，可是命没了，就什么都没了啊。

    自己的孙媳妇，才刚刚给自己生了个曾孙，自己的三个儿子，自己的……

    他脸憋着，突然猛地冲出了一口气。

    突然，他身子一滑，跪下了。

    那书吏一见到方文静朝自己跪下，忙道：“诶呀，使不得啊，使不得啊……”

    方文静是什么人，这可是本县有名的士绅，关系可以直通京师，结识的人，非富即贵；便是县尊，见了他，也是礼敬有加。

    自己……何德何能啊。

    方文静虽是跪着，可气势却很足，眼睛鼓着一般，瞪了书吏一眼：“跪的不是你，是皇上，是皇上。”

    书吏吓了一跳，忙是侧身避开。

    方文静捶胸跌足：“咱们皇上……圣明哪……诸位乡亲父老，乡亲父老们……吾皇圣明啊。吾皇乃上天之子，洞若观火，他老人家，知道咱们九江百姓，即将要遭此大灾，这才钦命下来，下了旨意，若不是他，我等……还有命吗？你们自己扪心问一问，谁躲得过这可怕的大水？古有大禹治水，今有陛下救民于水火之中……老夫真是惭愧，当初……竟还出言不逊，现在才知，若非吾皇圣明，老夫这一家七十多口，只怕已是死无葬身之地！”

    说着，方文静已是泪流满面，老泪纵横。

    在这狂风骤雨之下，每一个人的心，都是凉的。

    这是一种在大灾之前，最常见的孤立无助的感觉。

    在这个时候，每一个都是心急如焚，都觉得自己孤立无援。

    可此时，方文静这么一吼。

    竟一下子，好似人们开始生出了些许的希望。

    是啊。

    皇上既然下了圣旨，拯救了我们，让我们至少活了下来。

    那么……皇上一定不会对我们不管不顾的。

    我们担心什么，至多，也就损失一些财产，可人还活着，皇上不会教我们饿死，不会教我们冻死，人只要活着，将来，一切都会有的。

    这破庙里，顿时沸腾了。

    虽有小儿的啼哭，在这篝火冉冉之下，许多人纷纷拜倒：“是陛下救了我们，是陛下救了我们，乡亲们，大家要有良心哪，得有良心……吾皇万岁……”

    “吾皇万岁……”

    似乎一下子，所有人苍白的脸色，竟都变得红润了许多。

    仿佛一下子，在绝望中看到了希望，在逆境之中，看到了曙光。

    “吾皇万岁。”

    这呼喊声，竟将外头的雨水，生生的盖住。

    ………………

    在城隍庙的一处角落。

    一个被乡邻们称之为王先生的一个落魄书生，冷冷的看着这一切。

    他因为落魄，所以早些年，便在此落脚，开了蒙学，给孩子们教授一些学问。

    正因如此，他活了下来。

    他性子孤僻，也不爱和人交往，甚至……他竟还不娶妻。

    一开始，许多人心里，并不理解。

    他怎么就不想娶媳妇呢，毕竟大家看他能识文断字，虽是落魄，却也有人说媒。

    可慢慢的，大家似乎都已习惯了。

    王先生收敛了目光中的锋芒。

    他如他的前辈一样，作为区区一名小小的锦衣卫缇骑，奉命在此观察。

    九江不只是寻常的府，它乃扼守长江咽喉的重镇，正因为如此，大明不但在此，设立了九江卫，还有淮府群牧所等军事机构，几乎在天下任何重镇，都少不了厂卫的潜伏。

    王先生，便是其中之一。

    他在此，暗暗的搜罗着每一个讯息，而后，这些讯息，统统都会如实的利用某种渠道，迅速的传递至自己的上头，此后，这些消息再一步步的辗转，最终，会出现在北镇抚司。

    王先生凝视着这破庙里，数不清的人激动的呼喊声，他内心，依旧是心如止水。

    可是……却又有几分诧异。

    民心可畏！

    他眼睛，一个个的扫过每一个人，在每一个人的脸上，似乎想要寻觅每一个人的反应。

    这对于他而言，只是一件不起眼的工作。

    可今日的气氛……却是格外的不同。

    怎么说呢，竟是有几分……连他自己都要被这情绪所触动的欲望。

    …………

    至少还有两章。

