    转眼间，距离东方号76万人的加入，已经有整整5年的时间。

    大量人口的流入，给经济、工业、科学带来了全新的活力。

    在这五年中，云海之都以前所未有的速度发展着，第一年的人口出生率上升到了3.2%！

    也就是每100人中，诞生3.2个孩子。

    由于各种大量适孕人口的加入，第二年甚至上升到了4.2%的出生率！

    相当于100个人当中，出生4.2个婴儿，简直夸张！

    在这之后的三年里，由于人口基数变大，该生的适龄妇女已经生产过了，出生率逐步减少，一直到第五年结束，差不多是2.2%的出生率，慢慢趋于正常。

    其实这个数字已经相当不错了，甚至比许多专家预期中的更高一些，很显然，东方号人口的生育理念强于曾经的云海号以及希望号。

    就连陆一鸣夫妇，在这五年的时间里，也通过试管婴儿的手段，生育了一男一女两个孩子，加上捡来的第一个大女儿陆玲玲，他们俩已经有3个孩子了，也算是达到了平均水平，至少没有给整个文明的发展拖后腿。

    大量孩子的出生，使得云海之都变成了名副其实的“孩子城市”，乍一眼看去，至少有五分之一的人口是5岁以下的小朋友，三分之一的人口还是学生，上初中的，上高中的，或者上大学的，这种比例简直夸张！

    但年轻，也意味着更加灿烂的未来！

    也正是在这个夏天的6月份，云海之都的三十三所高中当中，所有的高三学生，以及国际学校当中的国际高考生，正在参与一场紧张的高考。

    是的，高考，来临了！

    这个充满了欢笑以及汗水挥洒的夏天，永远是人生当中最为难以忘怀的日子。

    而高考，不仅是人生第一阶段的终点，也下一阶段的起点。

    “叮铃铃！”

    “考试结束，请停止答卷。”

    随着最后一门考试结束的铃声响起，所有的男生女生都停下了手头的动作。

    在试卷被收上去后，不管考得好的，考不好的，都欢呼着走出了教室！

    高考……结束了。

    有一部分学生将曾经辛勤耕耘的试卷，纷纷扬扬地从空中洒下，以发泄曾经遭受到的磨难。

    一时半会间，这些试卷就像是纷飞的蝴蝶，纪念着高考学子们，终将逝去的青春。

    “年轻可真好啊，不管怎么样，他们能够享受到一个完美的暑假。”

    “说不定还有在暑假期间谈恋爱的。”叶晴晴作为一名监考老师，处理完所有的工作后，看着天上飞舞着的纷纷扬扬的试卷，感慨着。

    距离自己的高考有多少年了呢？那真是一个炽热的夏天啊，记忆都有点模糊了，又好像很清晰。

    转眼间，她已经参加工作这么多年了。

    另外一位女教师也跟着感慨：“可是他们不知道，这只是一个开始……高中三年难道很痛苦吗？也不尽然啊，现在想想觉得那时候真有意思，虽然整天都在做试卷，还是留下了很多的有趣的记忆。”

    “而现在嘛……每一天都差不多，留不下太多的记忆，一天天过的很快。”

    “或许这时候的快乐，才是最最单纯的。”

    “高中毕业了，估计有一大堆谈恋爱的吧。”又有一位教师说道。

    “能够憋到高考结束谈恋爱也不错了，我们也管不着了嘛，反正最终的结果大概率是分手……你们班里有几个早恋的来着？”

    “现在的孩子，一个班可能有三四对早恋的吧，这个比例不小。哈哈，还以为我们不知道呢。”

    叶晴晴笑了起来，“哎，我上学的时候，好像也是这样，有人悄悄谈恋爱，其实很容易就被老师看穿了，。”

    这种事情其实很难管，只要不是太过分，也只能装作不知道；要是太过分，在学校里动手动脚的，造成不良风气，就只能叫家长了……

    “也不知道有多少人能够考上一本？不会被隔壁的十二中竞争下去了吧。”

    “应该不会，上一次的模拟考试，还是我们这边好一些。”

    “国际学校那边怎么样？”

    国际学校，自然是为了留学生们成立的学校。

    “国际学校的竞争力很强啊，学生数量虽然不多，但每一个都很努力。这一次估计会有一些优秀老师，被抽调到国际学校那边教书。”

    这些老师们也显得很放松，毕竟，带一个毕业班也不是这么轻松的啊。有几位老师作为班主任，还是第一次完整地带完一个班级，她们有点期待自己的学生，能够有一个好成绩。

    就在大家聊得开心的时候，教导主任走了出来，微笑着对着这些老师说道：“高考圆满成功，没有出现作弊情况，不过各位先别着急着放松，高三还没有真正结束。高考答案已经出来了，可以让大家估摸一下分数，然后考虑专业方面的问题。做好最后一课的教学。”

    为了提升人口综合素质，迎接越来越发达的社会，从幼儿园开始到初中的十二年义务教育，其实是不够的，毕竟只是普及初中知识。

    有些教育教授认为，可以再增加三年的高中义务教育，甚至普及到大学教育，也不是不行！

    然而经过长时间的论证，探讨，这一议案还是被解决了。

    因为，完全没有必要！

    高中是一个很大的分水岭，在这一阶段，学生的成绩会慢慢分化。

    人与人的成长环境有很大的差别，有些孩子从初中开始，就已经不想好好学习，又或者没有养成比较好的学习习惯，就算义务教育扩大三年，这部分人照样不会好好学。

    人的世界观一旦形成，就很难再更改了。

    平白扩大义务教育年限，就是浪费时间。至少，小学、初中的教育公平，已经做得相当不错了，能不能学好，不能够怪在教育资源的分配上面。

    所以从高中开始，中考，高考，就已经是人才筛选的一种手段，没有读书天分的人就不要浪费时间了，早点学一门吃饭手艺才是硬道理。

    云海之都最好的一本大学有两所，彼此之间的竞争相当激烈，这两所能够获得最多的政府拨款。最为顶尖的专业，实验室，都在这两所大学里边。

    次一点的二本大学，总共有三所。但像超自然科学之类的专业，基本上就不存在了。

    再次一点的三本大学，总共有四所。另外还有4所技术学校，专门培养高端技术工人。

    加起来总共13所高等教育学府，其实也不少了，毕竟现在整个云海之都只有一百三十万人口，10万人一所大学马马虎虎还行。

    总体来说，云海之都的学生只要参与高考，本科的录取比例大概在60%左右，剩下的学生实在太烂，高中时期因为各种原因根本没有好好学习，也只能被筛选掉了。

    就目前而言，人类社会需要发展，必须遵从一定的淘汰机制。

    “淘汰、竞争，还是社会发展所必须的啊。”

    怀着这些想法，叶晴晴抱着资料，走进教室当中。

    学生们正在热烈地讨论着未来的话题，教室里热闹非凡。闹哄哄的声音，就像是一群群热闹的马蜂。

    有人讨论着是不是应该趁着考试结束，集体聚会，吃一顿好吃的；还有几个大胆的男男女女正在眉目传情，互相传递小纸条，反正高考已经结束了，老师应该不会多管闲事了吧？

    趁着最后的时光表白一波也好，就算失败了也没什么，万一成功了呢？

    靠窗的位置，坐着一位年轻的女孩，戴着大大的眼镜，正对着书本发呆。

    她的眼睛红红的，好像偷偷哭泣了一小会。

    高考前觉得赶紧考完就结束了，但现在，小女生又有点舍不得这个大家庭了。

    “到底要报名什么专业呢？”还有的人正在疑惑着这个问题。

    但更多的学生，只是在放松，喜悦，感到解脱。

    人生，可真是迷茫啊。

    所谓“三十而立”，大部分的人在三十岁才能勉强知道人生的方向，有的人甚至三四十岁了，还稀里糊涂地过日子。

    结果放在现代，学生们在18岁这个年纪，高考之后就得挑选方向，真可谓是时间层面的一种错配。

    “咳咳，各位同学。”叶晴晴咳嗽了一声，关于专业的挑选，是高中最后一堂课了。

    不管怎么样，前途还是比爱情更加重要。

    每一次送走一批学生，她都会由衷祝福着，他们不要挑选错人生的方向。

    一旦选择了，就不能够反悔。

    “各位同学，安静一下，首先恭喜大家，高考结束了。不管考得好，还是考不好，高中生活就在今天彻底结束了，天下无不散之筵席，恭喜大家高中毕业。这是人生道路上的一个里程碑，又是一个新的起点。”

    “我手中的资料，有关于各门考试的答案，大家有兴趣的可以预估一下分数。”

    估分绝对是一个痛苦而又刺激的环节，学霸们装逼说自己考得不好，学渣们掩面哭泣。

    “今天这堂课，是最后一堂课了，关于专业的选择……”

