    半个时辰后，一个小童过来叫小竹，让他回去，不用去谷外了。

    “为什么呀？”

    小童摇头：“我也不知道，那位姑娘见过谷主后，谷主就让我来叫你回来。”

    小竹和小童回到谷主那边，见谷主愁眉苦脸的坐在一堆灵石旁，立即了然。

    “谷主？”

    谷主挥挥手：“我不想看见谷外的人，把他们赶走。”

    “是。”

    小竹要退下，谷主突然叫住他。

    “那两个人也一同赶出去！”谷主眸子里满是愤怒：“记住，一定要让他们碰上面。要是能让外面的人知道，是她不让我救人，就更好了。”

    “……”小竹嘴角抽搐一下，刚才那位姑娘说了什么，把谷主给得罪成这样？

    -

    小竹有些怕初筝，这姑娘身上总是冷冰冰，一点人气也没有。

    至于另外一个，总是阴沉沉的样子，小竹都没和他说过几句话。

    他将谷主的话带到，不过说得委婉一些，谷中不留已经治好的病人，他们可以离开了。

    初筝不是很想离开，离开就意味着——又要开始败家的恐惧。

    然而别人家的地盘，主人家开口，初筝做不出赖着不走如此不要脸的事。

    主要是前两次败家得来的灵石已经消耗得差不多。

    她现在有点……穷。

    可是她穷并快乐着啊！

    让她一直快乐不好吗？

    生活就不能放过她这个小可爱吗？！

    “公子留步，谷主还有话对您说。”另外一个小童匆匆跑来，叫住离棠。

    离棠有些疑惑，那个脾气古怪的谷主，他和他的交流仅限于上次他说初筝要挖坑埋他。

    谷主在后面的药田里等他。

    离棠顺着田埂走过去：“谷主，您有事和我说？”

    谷主查看手里的药草，问他：“你叫什么？”

    离棠不解谷主为什么突然问这个，迟疑下才回答：“……离棠。”

    “谁给取的？”

    “我母亲。”

    “你想知道你父亲在哪儿吗？”谷主将药草拔出来，放在一边。

    而离棠整个人都僵住了，满脑子都是他母亲去世前，对他说的话。

    ——你父亲很爱你。

    ——不要怪你父亲，他是为了你。

    半晌离棠才找回自己的声音：“您知道我父亲……”

    谷主拍拍手站起来：“你父亲在紫云宗。”

    谷主看着离棠魂不守舍的离开，微微叹口气。

    魔族……终究有一天，还是会出现。

    哼！

    乱起来才好呢！

    -

    百应谷外。

    “师兄，风兰师姐怎么样了？”

    林辰抱着一个女子，女子面色苍白，气若游丝：“师兄，我们回去吧。也许师父会有办法……”

    “是啊师兄，上次我们能闯进去，是因为百应谷没开启结界，现在我们肯定闯不进去，不如回宗门，宗门一定会有办法。”

    “师妹……”林辰紧张的看着怀里的人：“你别担心，我一定会救你的。”

    “有人出来了！”

    小竹将初筝和离棠送到谷中出口，拱手弯腰：“两位慢走。”

    林辰顺着众人看过去，一眼便瞧见走在前方的女子。

    一袭淡蓝色衣裙，华衣锦服衬着女子格外明艳，然而女子周身透着冷冽气息，让人只敢远观不敢亵渎。

    那个人……

    林辰皱眉，虽和之前有差别，但那张脸林辰觉得自己不会认错，就是他在地下魔城遇见的那个女孩子。

    当时她明明救下自己，然而等他再醒过来，他就被一个魔族捆在一根柱子上。

    那个魔族说，是她将自己送给他的。

    “你让我们进去，他们为什么可以进去，你不是说名额满了吗？他们怎么能进去？你让我们去见谷主。”

    在林辰愣神的时候，有人已经上去拦住小竹。

    小竹谨记谷主的吩咐：“谷主不是不见你们，是……”

    初筝走在前边，离棠低着头跟在后边。

    “站住！”

    后面一声呵斥，接着就是一道凌厉的攻击，离棠心不在焉，又刚恢复身体，压根躲不开。

    离棠身体猛的往前，撞到初筝怀中，他微微回过神。

    那道攻击撞到后面的树上，整棵树的树叶唰唰的往地上掉。

    两片叶子打着旋从离棠面前落下，初筝将他拉到身后：“有事？”

    攻击的那人怒道：“你们为什么让谷主不救我师姐，你们和我师姐有什么仇怨？！”

    初筝往山谷那边看一眼，小竹连忙摆手，他只是按照谷主吩咐做事，不关他的事。

    初筝面无表情的否认：“我没有。”

    “你还不承认，你怎么这么歹毒，我师姐要是有个三长两短，我不会放过你！”

    初筝冷着眉眼：“百应谷的规矩众所周知，我有什么本事能让谷主改变主意，你们这么高看我，我应该谢谢你们。”

    让你们进去再想办法来搞我的身体给宋风兰续命？

    我又不傻！

    当然不会让你们进去！就不让你们进去！

    那人愣了下，似乎觉得初筝说得有道理。

    转而觉得不对，猛地指向小竹那边：“他说的，他亲口……人呢？怎么不见了？”

    山谷入口哪里还有小竹的身影。

    “被人忽悠怪自己蠢。”

    “……”

    初筝伸手接住空中飘落下的叶子，顺手扔了出去，叶子忽的绷紧，以极快的速度射向那人。

    那人察觉到危险，下意识的防守。

    然而叶片如带着千钧之力，破开他的防守，一左一右的嵌进他肩膀，鲜血沁出。

    “啊——”那人后知后觉的发出一声惨叫。

    “师兄！”

    “师兄你没事吧？！”

    众人一拥而上。

    有人朝着初筝怒吼：“你竟敢出手伤人！”

    初筝眸光平静的陈述伤人理由：“礼尚往来。”

    刚才那一下，要不是她拉得快，现在受伤的就是这个弱鸡。

    离棠站在初筝身后，表情没有以往的阴沉，透着几分茫然，仿佛不知道自己身处何处。

    “刚才我们没有打到你们！你凭什么动手伤人！”

    初筝：“……”

    没有打到就不算攻击？别人躲开没有受到伤害，攻击的人就没错了？我没打到你，你能怪我？

    这是哪个教出来的傻叉？！

    厉害厉害！

    不做掉真是可惜了！

