
热浪翻滚，三个人都往后躲，从石门里闪出两人，正是东方旭和二长老，两人有点狼狈，二长老更慢一点，胡子都被烧焦了一些。

“怎么回事？”大长老连忙询问，老脸非常紧张。

东方旭咳嗽后道：“师傅出关了，但这次也不知道怎么回事，地心火居然有点压不住，开始往上窜了，刚大家还在压制，用岩石堵住，师傅！”最后他对着里面大叫一声。

“咳咳咳！”里面一个声音也猛地咳嗽起来，随即一个弓背的老者从里面掠了出来，“这里怕是不能待了，老夫先封了这里。”老者一出来就立刻转身把石门关上，随即看看两边找岩石。

“师傅，怎么回事，地心火怎么还会窜起来吗？”二长老急问道。

“也不知道怎么回事，最近几个月来，地心火活动居然变得激烈起来，似乎被什么东西影响了，这种应该属于天地异像，上面是出什么事了吗？秘境结界可有被破坏？”老人家一边找石头一边问道。

“师傅。”大长老，三长老连忙叫唤，风云菱也叫了一声师傅。

老人听到女娃娃声音，有点惊讶，转头看了过来。

风云菱甜甜一笑道：“掌门师傅，我是新入昆仑的弟子，叫风云菱，您叫我风丫头就行。”

“大家先出去再说吧，这里越来越热了。”二长老连忙说道。

掌门师傅也嗯了一声，随即一帮人从下面撤退，但石门的地方被掌门又堵了一些厚重的岩石。

很快，要经过之前小金凤发现重宝的地方，它又在空间里叫唤，楚炎洌和望轻尘也同时转头看向外面。

“又在召唤我了，那里面一定有我要的东西。”楚炎洌蹙眉，“我从来没有过这种强烈的感觉。”

望轻尘也点点头道：“不错，我也有这种被召唤的感觉，等下出去，我们征求掌门师傅的意见，看看能不能下来挖。”

楚炎洌看他一眼后点点头，风云菱一帮人很快就撤出了地下，上了最上面的地道石门，一关上石门之后，热气似乎一下子被隔绝了不少，让大家都透口气。

“东方，这小娃娃是你帮为师收的最小的关门弟子？”掌门师傅出来之后就一直盯着风云菱看。

“师傅，是的，小师妹是天星。”东方旭说了一句重点。

掌门师傅猛地一愣，随即点点头道：“怪不得，怪不得。”

“掌门，怪不得什么？”大长老好奇的问道。

掌门师傅慈祥的笑起来，没有回答大长老，而是看着风云菱笑道：“好漂亮的小娃娃，还是天星，看来也是苍生之福，小娃娃，身上宝贝不少吧？”

风云菱一愣，随即讪笑道：“师傅，这你也能看出来？”

“呵呵呵，你身上气息很是混乱，但都是比较强的气息，不是重宝就是契约了灵兽，而你本身实力虽然被隐藏，但老夫感觉，你不在子风之下。”掌门一双眼睛是火眼金睛。

“子风？”风云菱心里暗惊，果然老妖怪就是老妖怪，眼睛都要毒辣一点，其实他的实力和望轻尘现在是一样的，圣王境九层巅峰，但他却能看出望轻尘看不出来的很多东西。

“咳咳咳，之风是我。”大长老尴尬道。

风云菱嘴角抽搐一下，表示明白。

“师傅，您老真的是什么都知道啊。”风云菱马屁立刻拍上，小脸都笑成一朵花了。

掌门大人虚无子顿时哈哈大笑道：“小丫头很伶俐啊，好好好，走，我们回去再慢慢说。”

大家纷纷笑起来，随即一帮人快速回到了上面掌门大人的院子里，院子早已经打扫得干干净净了。

二长老更是鞍前马后的伺候好掌门大人，那神态谦虚的样子，似乎对掌门虚无子是非常的敬重和爱戴的。

风云菱仔细看了一下掌门的面容，老者年纪确实很大，长相周正，但却有了老熟的状态，寿元确实感觉不多了，不过一双眼睛目光炯炯，可见实力深厚。

风云菱想到他只有三十年寿元，立刻涌起一股心酸，这是昆仑山的开山立派的老祖宗吧，为了保护世俗，一直坚守在世外之地，和外魔对抗，可赞可敬。

“掌门，好久没吃东西了吧，我先去厨房弄点好吃的来。”二长老转身就要走。

“二长老，我这里有不少好的妖兽肉，你拿去啊。”风云菱直接弄出两只妖兽尸体，都是圣王境的，给二长老拿去做菜。

二长老眼睛一亮道：“风丫头，你还藏这些宝贝啊。”

“嘿嘿，那是，民以食为天，何况，这些妖兽死了，扔掉也浪费，我都拿回来，也准备给膳食房做来给弟子们尝尝的。”风云菱笑道，“我还有不少呢。”

“好好好，真是乖孩子，等下尝尝老夫的手艺。”二长老高兴的拿着两只妖兽尸体走了。

大家都笑起来，气氛非常好的聊了好一会儿。

后来风云菱把望轻尘和楚炎洌都叫了出来，毕竟他们要去挖召唤他们的东西，还是要问过掌门大人的。

掌门对风云菱是非常喜欢，夸了好几次，更是送了风云菱一把很古怪的弯月刀，这把刀比较大，前后弯起来有两米长，就好像风云菱整个人都背着一个大月亮似的。

而弯月刀是银色中带着一丝蓝光，看上去刀锋非常犀利，刀背上还有一排七彩珠宝，整个看上去就像一件精致的工艺品似的。

风云菱一眼就喜欢，这本弯月刀还有一个美丽的名字叫‘星河蓝月刀’。

“小姐姐，这把刀是一把超越圣王境的刀，你家掌门师傅还真的很喜欢你呢。”小金凤很惊讶道。

风云菱一愣道：“超越圣王境的刀？”她表示不太懂小金凤的意思。

“是啊，你感受一下气息，你要有这把刀，现在要杀掌门师傅也是不难的，好的兵器有加持作用。”小金凤道，“不过我看不出这刀的级别，感觉有什么阻止了我的感知，但一定是一把好刀。”

望轻尘突然靠近风云菱道：“云菱，这把星河蓝月刀其实是一把半神境兵器！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850573"  chaptername="属于天地异像">加入书签</a>
</div>
