    获取第1次

    “你没看错？”

    陈贤一头问号。

    真仙境界的屎壳郎，简直就是闻所未闻，见所未见。

    他实在是难以想象，这玩意是靠什么修炼的。

    难道是靠滚屎吗？

    “当然没有看错。”荒振一脸郑重地说道：“不仅如此呢，我还发现除了这只屎壳郎外，还有好几只兔子、蜜蜂、蝴蝶也都是真仙境界。”

    “嘶！”

    陈贤顿时倒抽了一口凉气。

    瞪着大眼睛充满了不可置信。

    虽说修炼时代，是个生物就能够修炼，但是不同的种族是能够决定上限的啊。

    蜜蜂兔子这种玩意，修炼充其量涨点寿元罢了。一秒记住

    可以说，这玩意变成真仙带给他的惊骇程度，比一个断了根的男人，一口气让他婆娘一胎三千宝还要来的强大。

    “所以足以肯定，这山里面绝对隐藏着不为人知的东西。”荒振说道：“正是因为这个东西的存在，让我们体内的黑气消散，让屎壳郎也变成了真仙。”

    陈贤郑重点头。

    也是这样认为。

    可是到底是什么东西呢？

    隐藏在哪里呢？

    两人托着下巴，苦苦思索。

    “我知道了。”

    忽然，正思考的荒振似乎想起了什么，跳起来一拍双手，惊呼了起来。

    “是什么？”

    陈贤连忙问道。

    “是粪坑！”

    荒振惊喜的喊道：“你记不记得，刚开始来的时候，我就说过这粪坑有些不同寻常，散发出来的臭味让人感到心旷神怡。”

    陈贤点了点头。

    当初荒振的确这么说过。

    甚至荒振还提起来要去查看。

    只不过被他一句“你以为粪坑里真有机缘不成”给阻拦了，这才没有将这个粪坑继续放在心上。

    而眼下。

    除了这个粪坑之外，他们四周地毯式搜查了一遍都毫无所获。

    难不成，真的是这个粪坑里面隐藏了什么不成？

    “去看看？”

    荒振说道。

    “好！”

    陈贤点头。

    两人将目光看向不远处的粪坑，一步一步走了过去。

    当来到粪坑旁边的时候，臭味浓郁了起来。

    但也伴随着这股臭味传来，让两个人的精神一振。

    这种感觉就像来月事的女人喝下了红糖水，疲惫的人来上了一杯热咖啡，一扫两人的负面状态。

    “哈，我之前就说了吧，那臭味能够给人带来心旷神怡的感觉，现在你信了吧。”荒振惊喜地说道：“现在看起来，我们体内黑气消失的缘故，很有可能就出自于这个粪坑内。”

    陈贤点点头。

    现在他也信了荒振的话，因为此时的他，的确能够清晰的感受到整个人状态都要好不少。

    只是这也怪不得他。

    毕竟寻常人谁能想到，一个粪坑能够隐藏什么东西呢？

    两人低头看去。

    说是粪坑，其实并不大，而且粪坑上面正用树枝树叶掩盖着，使人看不清粪坑的真切。

    两人对视一眼，弯腰将盖在上面的树枝树叶同时一把拖开。

    也在拖开的瞬间，那股一直被压在下面未曾散发的臭味扑鼻而来。

    这股味道呛的两人够呛，差点直接晕倒在原地。

    可两人并没有逃离。

    相反贪婪的嗅了起来。

    “呼哈，呼哈，呼哈……”

    急促个不停。

    似乎生怕放过了一丝一毫的臭味。

    之所以如此，是因为两人在臭味入鼻的那一霎那，同时发现体内的黑气，在以可见的速度消失。

    在那一瞬间，两人心中便已经确定，那黑气消失的原因，正是来自于这粪坑散发的臭味。

    因此。

    比起那影响修为让人致幻化魔的黑气，这臭味对两人来说反倒是天下间最好的良药。

    也不知道是因为两人贪婪呼吸的缘故，还是旁边刮了一阵风的缘故，那扑鼻的臭味总算是消失了不少。

    两人这才将头探向粪坑。

    然而这不探头还好，一探头，顿时一百多股真仙气息轰然从粪坑中暴起。

    目光所及，这是几十只苍蝇和几十只屎壳郎。

    两人直接大眼瞪小眼。

    眼中充满了不可置信与震撼。

    心中就像怒海狂涛一样，久久无法平静。

    但是对于这山里为什么会有真仙屎壳郎，是有答案了，因为他们现在亲眼见识了。

    只是，这到底是什么恐怖如斯的粪坑……哦不，什么恐怖如斯的灵池，居然能够诞生出这么多真仙，且能够让这么多低级生物鲤鱼跳龙门。

    却说一个两人甚至易枫都不知道的小插曲。

    这粪坑中既然有屎壳郎和苍蝇，就肯定也有以屎为伴的蛆。

    无数条蛆在这里组成了一个类似于蚂蚁王国的小世界。

    正在几天前，某个世界的一个小青年因为熬夜打王者农药猝死穿越而来，重生成了一条蛆。

    并且觉醒了蛆神进化系统系统。

    在这个小世界里，他摸爬打滚，一步步前进。

    未来可以预料的到，在这里作为起点的他，将会在这个世界上上演一段从蛆进化为蚯蚓，蚯蚓进化为蛇，蛇变蟒，蟒变蛟，蛟变龙的传奇故事。

    当然，这都是和两人以及易枫不相关的小意外了。

