    简凌改名为季凌的新闻，在社交界和商界掀起轩然大波。

    简家和高家的破产风云, 已经成为了年度巨料。

    其中主角的儿子还有四大世家之一继承人的婚事, 也自然而然地成为相当多人茶余饭后的谈资。

    虽然从lll的社交账户来看，两人的感情貌似还不错, 可是低频率的更新，以及许多八卦杂志爆出的诸如‘季公子倒贴’‘毫无尊严被甩’等新闻, 导致部分人一直认为, 简家和季家的婚事肯定要黄。

    没想到……

    今日新闻的头条, 居然是, 季家公开继承人婚姻大事！

    来自季氏集团的声明分为三部分。

    一：鉴于网络平台一直存在部分人对我司继承人存在恶意抹黑情况, 我司已完整取证，并已派律师进行名誉损害追溯处理。希望广大网友不造谣, 不传谣, 不进行人生攻击, 和谐交流。

    二：针对各位热心朋友所关心的继承人婚事，我司现郑重说明，二位少爷感情稳定, 网传分手为不实信息, 网传撤去副董事长职务为不实信息，网传商业协议联姻为不实信息。

    三：……

    这个‘三’可厉害了。

    简短, 直接，瞬间爆炸。

    三：即日起，简凌先生将正式更名为季凌，同时进入我司董事长名下家族信托大盘, 继续任职季氏集团大生态副董事长职务，并任教育集团执行董事，投资事业部总经理……

    各路吃瓜群众：妈呀！原子|弹啊这是！

    与此同时，季落趴在男人身上，翘着光洁的脚丫子踢来踢去，抱着手机和大家一起吃瓜。

    “哥哥你也火咯。看，他们多关心你。”

    “嗯？”

    【操，这是啥意思，季……凌？？？他嫁进去了了吗！】

    【这、这……是嫁还是入赘，这位‘季凌’看起来不像是下面那个啊！】

    季落乜一眼被自己压住的精壮胸膛，说：“哼，怎么不是下面了啊，这不就是下面吗……”

    说着，还拿脚趾间勾勾男人笔直的小腿骨。

    一阵电流从小腿处弥漫散开，季凌沉默一瞬，握住少年窄腰的手指紧了紧：“……别乱动。”

    【改个姓就进家族信托 ，是什么天降横财！】

    【这种家庭的家族信托得有多少钱啊？】

    【据业内朋友透露，我国最高净值的几个家族的信托大盘，大概都是11位数起！】

    【我曹11位数是什么，让我数数！】

    【百、百亿！！？】

    【啊，放开季少爷，让我来！！！】

    季落哼笑着吐槽：“你谁呀，就想来，以为129亿家族信托是随便就能让你拿的吗？美梦做的真不错，哥哥你看他们除去说风凉话就是做白日梦，窒息。”

    说完，季落埋头在季凌的颈窝里蹭蹭，深深吸一口男人身体散发出来的好闻的味道，还顺便咬他一下。

    “这样爽多了！”季落舒服得很，感叹道。

    季凌垂眸睨这个不知死活的小考拉：“……不是告诉你别乱动吗？”

    季落根本不听，继续往下翻评论。

    【你爸让人爸给搞黄了，你还改名进人家门，你真不肖子孙！】

    “哇，哥哥本来就是我家的，是这回让那什么姓简的捡了个大便宜好吗，而且那姓简的还作死找死，活该！啊啊，无知网友！”

    小考拉生气地撇头，不过偶看到季凌那双似笑非笑的眼睛以后，突然贴过去‘啾’他一口。

    ……季凌张开五指，想要掐住季落挺翘的下巴。

    只不过小考拉的注意力还在网友们的身上，飞快地躲开冷峻男人的控制，还抱着手机晃来晃去。

    【我倒觉得这季凌手段很强，根本不管自己家里的屈辱，还改头换面进别人家，这样能屈能伸，还不是为了那些钱？】

    【同意】

    【嗨，那可是季家！虽然不知道家族信托是个什么东西，不过他能进季家的门，下辈子还不是吃喝不愁，万人之上啦？】

    【没错啊，我也想说，你们骂他干什么，明明是通过婚姻实现了人生的飞黄腾达，这好事儿搁你，你还不一定抓得住呢！就会酸……】

    【放什么狗屁，男儿当自强！委曲求全当个小白脸算个什么东西，我看不起他！】

    【1】

    “……”季凌瞥眼，也从季落的手机屏幕里看到这些反馈。

    他还没来得及说什么，就瞧见季落气鼓鼓地开始打字。

    ‘你怎么这么能说啊？谁小白脸啊？看把你网络键盘侠给能的，说得好像你站我面前我就能看得上你一样，说得好像我把集团高级职务给你，你就能担得起那岗位似的，还好像把钱给你，你就会花吗！说我们两个感情不好？还什么都要证明给你们，你是不是还想看看我们接吻的照片——’

    季落纤细的手指翻飞，差点按下发送键时，被季凌握住了手。

    “干嘛？”季落不满意道。

    “瞎说什么。”季凌把他手机锁屏，丢去一边，按住季落的后脑勺，就把人往自己的嘴唇上贴来。

    唇瓣相触，小考拉被深吻着，发出‘呜呜’的声音。

    还一边呜呜一边扭，殊不知，这样把男人蹭的更炙热了些。

    “说他们！整天就会胡说八道。”

    季凌低笑一声，“其实，网友们说的话，也有些符合实际。”

    “啊？”

    “比如，我图季家……”

    被亲得水汪汪的桃花眼使劲瞪他，“什么季家，是你家，你家！你怎么也胡说八道。”

    “嗯，但他们还没说全。”季凌慢条斯理地说着，“最重要的是，我确实，对你图谋不轨。”

    小考拉呆住，怔怔张嘴，“啊，什……唔。”

    星空吊顶不断闪烁着繁星的呼吸。

    “都说了，落落，你是我的。”季凌嗓音低沉，沙哑又执拗，“上次趴我怀里讲别的男人的名字，后果是什么，你是不是都忘记了？”

    季落又呆了呆。

    后果……

    呜呜呜惨无人道的后果！！！

    ……小考拉身体一抖，迅速支起身体，想要开溜！

    可惜季凌反应更快，修长有力的双腿立刻将逃跑小考拉绞住，翻身牢牢地禁锢住。

    “别想跑。”季凌的指腹摩挲着季落左手中指的订婚戒指，“要不要我帮你重复一下今天上午的誓言？你自己说的……”

    男人谆谆善诱的声音，是打开潘多拉禁果魔盒的钥匙。

    季落喃喃地重复：“我、我……都属于你。”

    季凌轻笑一声，“什么属于我？”

    qaq

    季落眼睫颤动，慢慢闭上眼。

    “心灵，思想，身体……和灵魂，都属于你。”

    “很好。”男人满意地低头吻住季落的桃花眼，也亲亲他喉头的敏感小红痣，“所以，你要听哥哥的话，知道么？不该看的，不要乱看。不让说的，不要乱说……还有我们之间的事情，以及照片，你也不准……”

    他犬齿开合，轻咬季落的嘴唇。

    季落这才意识到，这个变态，对于刚才自己说的‘接吻照片给你们看看 ’相当不满。

    小考拉哭笑不得，“那算什么，呜——别、别咬我，疼！”

    “你这样好看的样子，只能属于我。”

    季凌十分强势，不再给季落任何反驳的机会，仔细地品尝着小朋友可口的唇瓣。

    一寸又一寸，舔舐彻底。

    “宝贝，你的眼睛很漂亮，不要闭眼。”他低低地说，“别害羞，睁开眼……你的每一个反应，我都喜欢。”

    ……

    ……

    变态的‘残酷’行为，不是小考拉能够轻易抗衡的。

    漂亮的小少爷没办法，怎么求饶都没有用。

    “哥哥”“我爱你”“我是你的”“我错了嘛呜呜……”之类的好话说尽，也阻挡不了男人厚重的占有欲散发开来时，那令人喘不过气的强势气息。

    季凌最喜欢季落的眼睛，潋滟又多情。

    欺负人的时候贵气傲慢。

    被欺负的时候，哭得令人又爱又心疼，又想一直一直这么欺负下去。

    ……

    小考拉今天深刻地体会到，什么叫做，祸从口出。

    当然，能言善辩的小考拉，也不是轻易能放弃作死的宝宝。

    撩人不自知，从不在意自己的行为到底会引发多么‘严重’后果的季落，发现自己怎么说好听的话都没用的时候，突如其来地灵感一现。

    “哥哥……别，季凌……”季少爷小小声，也亲亲男人指根的戒指，“我错了，我真的错了，我下次不敢了……呜呜，老公！老公！！！”

    听到这两个字，季凌全身变得僵硬。

    随后心口一热，就。……

    有些微妙。

    季落眨眨眼，有些诧异。

    这么……就……？！

    小考拉一个没忍住，嘴角得逞般地勾了起来。

    随后尝试性地往外爬，想要再度开溜。

    但他还没来得及松口气，就被季凌又按了回去。

    “叫我什么？再叫一次。”

    季落缩缩脖子，乖乖举手投降：“……老公。”

    ……季凌眸色暗了又暗，如同寂静的夏日旷野上空那无边无际的黑夜。

    漆黑不见底，如若疾风骤雨的前奏。

    “落落……乖。老公爱你。”

    ……

    ……

    星期一早晨，宫慈医疗高端医疗部的心胸外科专用手术室。

    ……

    手术室内，医生们分两侧站好，护士与麻醉师也均已就位。

    “患者男，22周岁，右肺中叶胸腔镜取肺部组织活检，送冰冻，再决定是否进行肺叶切除。预计出血300ml，切口5cm。心电监测正常，插管呼吸正常。都准备好了？……开手术灯。”

    ‘咔’

    无影灯明亮如昼，一切洁白而透亮，阴影与苦难，被摒弃除去。

    与此同时，手术室门外，上方那盏亮指示灯倏地亮起。

    红灯闪烁，【手术中】三个字顿时浮现。

    季落和季俊德肩并肩站立，一同抬眼。

    ……季落的眼尾突然染满炙红。

    “爸爸，你说他、他……”

    会没事吗？

    会有事吗？

    他咬咬牙，努力咽下喉头的酸涩，可是声音颤抖，也没办法再继续说出一句完整的话。

    季俊德揽住他，拍拍儿子的肩膀。

    “你刚才和他说‘加油’的时候，他的眼底有笑意和光亮。我想，就算为了你，他也会努力的。我们只要……相信他，对不对？”

    季落手指微动。无声地点点头 。

