    青花瓷在古玩收藏界来说，绝对是大名鼎鼎的，动辄拍卖出几千万上亿元的天价，令收藏者们为之疯狂。

    零五年，一只青花瓷罐拍卖出了二点三亿元的天价，创造了中国艺术品拍卖的世界纪录，风头无两，这个纪录保持了整整五年，直到一零年才被一幅北宋年代的书画藏品打破。

    不过王卓对青花瓷的了解，仅限于知道这玩意儿确实很值钱，再就是有一听着还不错的流行歌曲，也叫青花瓷。

    李尚东把吊在空中的照明灯拉下来，方便关世琛和丘南阳仔细观看，这两位各自拿着一个放大镜，绕着那只酒盅仔细观察，聚精会神。

    一边看，丘南阳一边问：“李老板，这东西哪来的”

    李尚东慢条斯理的讲道：“一个玩收藏的朋友家里出了些事情，为了筹钱，转让了一些东西出来。这件就是他的宝贝之一，是他十多年前从河南的一个老村子里淘出来的，一直在家供着，要不是缺钱也不会卖的。”

    玩收藏的，最讲究藏品的来历、出处，好的来历能让藏品增值不少，出处不明的东西，升值空间就比较有限了。眼下这件青花瓷酒盅，就属于出处和来历比较一般的东西，不过五十万的价钱也是对应着这个来历的，否则的话还会更高。

    “看来是件宝贝。”研究了半天，丘南阳开始品评起来：“成化青花胎体薄，手感细腻，而且瓷化程度高，釉面厚，这只盅很符合成化青花的特征。难能可贵的是，保存相当完好，除了在不显眼的地方有一个磕碰过的疵点，再没有其它破损的地方，青色虽然比官窑浅淡了几分，但这一支石榴画的栩栩如生，水准与官窑相比也不遑多让啊。”

    王卓现在也多少明白了古玩收藏中的一些另类之处，哪怕你再想侃价，评价别人东西的时候也要实事求是，不能胡说八道把东西贬的一文不值，不然卖家早就把你扫地出门了，给多少钱也不伺候你这样的。

    古玩就像是收藏者的孩子，把人家的孩子贬的一文不值，不是裸的打脸么当然地摊捡漏又是另外一回事，糊弄外行也是另一回事了。

    听着丘南阳的评价，关世琛也连连点头：“精品，确实是件精品。”

    李尚东微微一笑，问道：“怎么样，老丘，你看我这只盅如何”

    “是件老东西。”丘南阳肯定的点头，之后话锋一转：“不过价钱高了。”

    “先不忙说价钱。”李尚东笑着摆手：“你们再多看看。对了，我这还有点东西。”

    说着，李尚东又从那只木盒里取出一沓纸，还有几张照片。

    丘南阳拿起来一看，心说这李尚东做事还真是滴水不漏，纸上是几位在青花瓷鉴赏方面造诣颇高的几位名家的签名，照片也是这些人分别和这只酒盅的合影。

    李尚东依旧是那一副微笑表情：“怎么样，这些东西有些价值吧”

    丘南阳点头，有了这些东西，顿时为这件青花瓷酒盅增色不少，而且以尚东楼的口碑，也不可能做出狸猫换太子的勾当，用仿造的东西冒充原物。看来这件青花瓷的真品身份，是板上钉钉的事了。

    这样一来，侃价的余地就小了许多，不过这件酒盅的升值空间也相应变大了，算是有得有失。

    “关先生，您看”丘南阳的任务已经完成了一多半，接下来就要由关世琛做主了。

    关世琛沉吟了片刻，这只酒盅的价钱确实出了他的预算，不过做寿的老爷子喜好杯中之物，这件青花瓷刚巧是个酒盅，顿时增色不少，为此多花上十几二十万，想必也会值得。

    对关世琛这种身家几千万的富人来说，十几二十万块钱是个不大不小的数目，可是既然这笔钱是用在刀刃上，他又有什么舍不得的呢

    拿定了主意，关世琛表情淡然的放下放大镜，抬头问李尚东：“李老板，这件东西我有意买下，您给个底价吧。”

    李尚东想了想，说：“四十五万，您是老丘的朋友，我再让一万，四十四万，不能再少了。”

    关世琛坐的稳稳的，呵呵笑道：“李老板，我买这件东西，是要给一位长辈贺寿用的，四十四万这个数”

    四十四这个数字，谐音真的和死死死相差不远，贺寿送这种礼物，还不如空手去算了。

    李尚东一愣，顿时连声道歉：“这个这个，真是对不住了，关老板，是我错了，是我错了。我再让一万，您看怎么样”

    “还是有些贵。”关世琛看着李尚东，胸有成竹的说道：“李老板，我打赌这件东西你四十万就能卖我。”

    “这”李尚东犹豫了半天，终于点头。

    “这就对了嘛。”关世琛满意的呵呵笑道：“李老板，交个朋友，我还会来的。”

    李尚东连连称好，与关世琛紧紧握了个手。

    这桩生意就算是谈妥了，6伟民在关世琛的示意下，去车里取钱，李尚东吩咐伙计换上了一壶好茶，与关世琛、丘南阳把盏言欢。

    王卓暗暗咋舌，四十万的一只酒盅，这就成交了

    见关世琛等人聊起了一些收藏界的奇闻异事，那只酒盅就摆在桌上，王卓走上前去，打算看个仔细。

    刚巧，关盈盈也走了过来，两人对视一笑，各自拿起一只放大镜，就着灯光观察了起来。

    关盈盈一只手拿着放大镜，一只手拿着李尚东取出来的那一沓文件纸，不时的将实物和文件上介绍的内容参照比较，看来她没有鉴定真伪的意思，只是报着增长知识的心态。

    王卓却只是单纯的打量，想看看这么件酒盅凭啥就值四十万块钱，这价钱够买两套他现在住的房子了。

    见王卓表情古怪，关盈盈忍不住笑问：“王卓，觉得怎么样”

    王卓一咧嘴，只说了一个字：“贵。”

    “是够贵的。”关盈盈笑着点头，说道：“不过它值这个价，青花瓷是民族文化的瑰宝，a就是瓷器，青花瓷就是瓷器的最高代表，是它让全世界了解了中国，它是我们民族的象征。”

    王卓不置可否的点点头，心说用瓷器做民族的象征是不是不太好，这玩意儿它易碎不结实啊。

    不管怎么说，王卓还是觉得四十万的价钱有些梦幻，忍不住施展出自己的透视眼，向酒盅看了过去。

    这一看，王卓便诧异的咦了一声，因为他现酒盅的盅身和底部的材质不尽相同，两者之间有一道非常细微的接合线。

    王卓有些疑惑，难道陶器制作的时候不是一次成型的，而是器身和底部分别制作，最后加工到一起的

    “怎么了”关盈盈问。

    王卓思考了一下措辞，问道：“关姐，你看过人鬼情未了这部电影吗”

    “看过呀。”关盈盈说道：“你是不是想到了里面男女主角做陶器的桥段没错，瓷器的做法和那个一样。”

    王卓笑道：“我还以为底部是后加工上去的呢。”

    “哈哈。”丘南阳听到王卓的话，插口说道：“王卓，瓷器的耳朵有后加工上去的，底子可一件没有，那样的话就烧坏了。”

    王卓点头哦了一声，有了丘南阳的科普，他已经确定这只酒盅里面藏了猫腻。

    不动声色的看了一眼李尚东，现这个小个子中年人面无异色谈笑自然，王卓有些怀疑，难道他也是不知情的

    想想还真有这个可能，丘南阳是关世琛请来的高人，他不也没看出这只酒盅的破绽么，用行里人的话说，这就是“打眼”了，被假货给骗了。既然丘南阳能被骗，李尚东当然也能，那些专家也未必不能。

    当然还有一种可能，那就是丘南阳和李尚东本来就是一伙的，合伙设下套子，骗关世琛的钱。不过王卓觉得可能性不太大，因为巧的是，他们三个此刻聊的正是一件帮闲和卖家串通一气骗富商的轶事，王卓觉得丘南阳和李尚东不像那种心理素质极高的骗子，可以一边骗人，还一边教苦主怎么识破骗局。

    想到这里，王卓顿时有一种把事情说破的冲动，谨慎起见，他小心翼翼的把酒盅倒翻过来，拿起放大镜仔细观察。

    还别说，无论他怎么仔细观察，都看不到任何蜘丝马迹，盅身与底部的接合可以说是天衣无缝，只有动用透视能力，才能看出真相。

    王卓一想，就明白了其中的原由，这只酒盅的盅身一定是件后做的假货，而带着铭文的盅底恐怕是件真品，看来盅底的造假最难，所以始作俑者才想出了这个办法，骗了所有的人。

    这时，表哥6伟民拎着只不起眼的皮箱走了上来，尚东楼的伙计取出两台验钞机，就要当场验钞交易。

    眼看6伟民手里的皮箱就要交到尚东楼的伙计手里，王卓连忙大声制止：“民哥，等一下”

    声音落地，整间茶室内顿时随之一静，所有人都诧异的看向王卓，不知道他要做什么。

    6伟民反应最快，双手微微一用力，就把皮箱提回了手里。

    王卓脑中飞快的思索着，怎样妥善解决这个问题，刹那间，他拿定了一套方案。

    “关先生，丘叔，我觉得盅底似乎有些问题，你们再看看”

    关世琛和丘南阳闻言都快站了起来，疑惑的看着王卓，一言不走到桌前，各自拿起放大镜，重新审视。

    李尚东的表情也跟着紧张了几分，这桩生意做成了他能赚十万块，可千万别有什么闪失。

    看了半天，两人也没看出任何问题，王卓在一旁用手胡乱指了指说：“看到了吗，那里有一道白色的痕迹，非常细。”

    其实用肉眼加放大镜根本看不出任何破绽，但如果不这么说的话，难道告诉他们自己有异能透视眼

    关世琛和丘路面色凝重，又看了半天，可惜还是看不出来，关盈盈递过去一支小手电，也照不出来。

    “王卓”关盈盈用询问的神色看向王卓，想听听他的说法。

    估计时机差不多了，王卓便说道：“关姐，我怀疑这个酒盅的盅身和盅底不是一体的，是后加工上去的。”

    “这怎么可能”李尚东气得笑了起来：“小老弟，我这件青花，至少有六位名家帮忙掌过眼，还有薛老题的字儿呢，你说它是件地摊货”

    在古玩收藏界，造假的手段层出不穷，把真货的碎片和假货粘合在一起当真品卖就是其中一种。但是这种手法容易被看出破绽，所以往往只被造假者们摆在地摊上，骗那些逛地摊“捡漏”的人。

    “李老板，我没说您这件青花是地摊货，只是怀疑它不太老。”王卓观察着李尚东的神情，觉得不像装的，看来确实也是被人骗了。

    不太老，也是王卓今天新学的术语，表示年份不够，其实就是含蓄的指出，这是件仿品，不是古玩意儿。

    “不太老”李尚东哭笑不得连连摇头，又看了王卓一眼，决定不和这个愣头青啰嗦。

    “关老板，您看这是怎么话儿说的”李尚东咨询关世琛的意思。

    关世琛微皱眉头，沉吟不语。

    关盈盈在一边轻声问道：“爸，要不咱们再走几家看看”

    虽然还没有确定这件青花瓷的真假，但事情出了波折，关家父女都觉得不是吉兆，关世琛也有了再考虑考虑的想法。

    见关世琛流露出要走的意思，李尚东顿时急了，可是他即不能拦着不让走，也不能主动降价，没办法只好向丘南阳投去求助的眼神。

    丘南阳微微一耸肩膀，做出爱莫能助的姿态，王卓言之凿凿的说盅底有问题，他也无法坚持什么，毕竟拿主意的还是关世琛，他如果话说多了，被关世琛怀疑他和李尚东有什么利益勾结，就得不偿失了。

    眼看煮熟的鸭子就要飞了，李尚东实在气闷，终于忍不住向王卓埋怨：“小伙子，你看这叫什么事，好好的买卖就让你给搅了。”

    丘南阳也面露抱怨之色，不过他和王卓不熟，话忍在肚子里没有说出口。

    王卓视而不见，因为这件事他问心无愧，只要把这桩交易搅和黄了，他就达到目的。

    可是看到表哥6伟民投过来的责备目光，王卓终于想起，这件事不是自己问心无愧就算了的，它还影响到了关世琛对6伟民的看法，看来自己不揭开这只酒盅的真面目，还真是不行了

    “李老板。”王卓着看向李尚东，“如果我能证明这盅是假的，假一罚十吗”

    李尚东再次被气笑了，说话也就不再给王卓留什么情面：“小朋友，古玩界没有这个规矩，你不懂就不要乱说话，损害了我们店的声誉你包赔不起损失的。

    王卓摇头道：“李老板，真是对不住，招牌是你自己砸的，可不用我赔。”

    说完，他突然一探手抓起了桌上的瓷盅，双手捏住盅口，向目瞪口呆看着自己的关盈盈轻轻一笑。

    “啪”

    一声脆响，明代成化年间的民窑青花瓷酒盅，被王卓一掰两断。

    四座惊呼。

    王卓盯着手中的两瓣酒盅，无声的笑了。

    只见茬口崭新，圆圆的盅底却只连在两片酒盅其中的一边，没有被掰成两半。

    事实胜于雄辩，这正是一件李尚东说的“地摊货”

