    虽然小儿子陆永庆上一世被卖入宫中，可是现在他应该还没到京城，如果她只为了永庆一个人进宫，其他三个孩子怎么办？

    若非必要，她不会考虑进宫的事情。

    “十娘还没想过厨神大赛的事情，我刚来京城不久，做的菜也就那么几道，怎么和各位大厨比。”柳茹月四两拨千斤，将这话茬儿拨了出去。

    随后，七个老板身后的厨子都自保了家门，也算礼貌性的了解了一番。

    戚氏一点都不着急，也不催促，耐心的等这些人啰嗦完了，才开口，“那，现在咱们就移步去后花园？”

    “甚好。”

    几个老鸨仗着长得壮实、肥胖，挤开了莺歌，抢先走在了前头。

    莺歌话头上不落人后，比体力这事儿，她觉得犯不上和这些肥猪比，与柳茹月站在原地，在别人院子里不方便说悄悄话，她只是抬眼对柳茹月露出一个无奈的神情。

    看得出来她眼中的意思是别和这些人计较，掉价。

    柳茹月点了点头。

    两人跟在众人身后，沿着屋檐去了后花园。

    坝子虽然不大，摆放八个炉具还凑合。

    打前头的厨子已经占用了较好的炉子，就剩了一个普通人家用的小炉子在一旁。

    莺歌气鼓鼓的哼了一声，还好十娘做的菜，也不是那么依仗炉子。

    这次和在陈家招聘厨娘不同，廖家并没有准备食材让大家挑选。

    各个厨子都是自己带着食材来的。

    甚至还有人，麻烦廖家小厮去门口搬马车上没能拿全的食材。

    柳茹月也将食盒放在了炉子旁的桌子上，顺便也把背篓也放下，揭开了一直盖着的布。

    这会儿也不过是准备工作，做菜的厨子们，佯装绑头、束衣的左扭右晃，偷偷去打量别人准备的是什么食材。

    看到柳茹月拿出来的不过干香菇、鸡蛋、干黄花菜、腐竹、干木耳、韭菜这等普通得不能在普通的菜，便不再关注她，而是去看别的厨子准备了什么。

    柳茹月将干木耳、干香菇这些用水泡着，就去生炉火。

    莺歌和一众老鸨坐在铺了厚垫子的亭子里，看着、闲聊着。

    莺歌原本并不担心十娘，可是却发现她那边飘起了一股黑烟。

    “怎么回事？”

    戚氏陪着笑脸道，“莺老板莫生气，是我没考虑周全，家中常用的有一个炉子? 这个老炉子放了很久没有用了? 我也没做过饭，不知道炉子放久了会出这事儿? 就只找邻居借了六个。

    要不? 我立刻让人再出去借一个。”

    “那赶紧的。”

    戚氏也没啰嗦，立刻招了人过来安排了下去。

    看着其他厨子已经开始在做菜了? 十娘这边的炉火还没生起来，莺歌就一阵担心? “怎么炉子还没回来？”

    “莺老板操心什么? 这小厮才出去多久，六个炉子都借回来，再多借一个炉子能有多难？一会儿就回来了。”

    “你安心吧。”

    “莺老板，你找的这个十娘怎么这么死脑筋啊? 你快告诉她先把菜切出来啊? 一个劲儿捣鼓炉子做什么。”

    莺歌不觉得十娘笨，她一直捣鼓炉子肯定是有原因的，是什么原因呢？

    这场比试规定了厨子一旦入场，老板们就不能再和他们交流了，这要求也是为了避免作弊。

    现在一看? 竟像是针对自己和十娘一般。

    莺歌想了想，一个念头浮上心头。

    方才戚氏说找邻居借炉子? 她只当戚氏是舍不得银子买炉子，且戚氏都成功借到了六个炉子了? 莺歌下意识觉得戚氏人缘不错，再借一个炉子回来应该不难。

    可现在一想? 她这个花楼老板此刻在这里? 戚氏舍不得银子? 她可舍得银子买新炉子，她竟被戚氏牵着鼻子走了。

    “戚夫人，一会儿就要到中午了，邻居们也得做饭了，怕是不好借炉子，这样，我出银子，你让小厮去买个炉子回来吧。”

    戚夫人尴尬的立在原处，“我们廖府不是大户人家，就一个小厮，刚才你也看到了，已经派出去了，只能等他回来了，再让他出去跑一趟了。”

    见莺歌又要开口，戚夫人哀愁的上前替廖文采拉了拉薄毯，“若不是我要照顾夫君，也能亲自跑一趟。”

    这话说得，莺歌气得也骂不出口。

    “哎，这规矩怎么就定死了呢，不然莺老板也能提醒十娘先别管那炉子了。”

    “真没想到，十娘竟然是个死脑筋。”

    莺歌看得出来那些大厨都要一展身手，与他们要做的费时间的菜比起来，十娘做面食的时间肯定比他们的时间短很多，但她依旧着急。

    十娘固执的生火，不去揉面，就是为了提醒她炉子当真用不了。

    “我亲自去买炉子，这不违反我们定的规矩吧。”莺歌扬着下巴，看着戚氏。

    “莺老板果然性子火辣，风风火火的，可是这么着急做什么，小厮一会儿就回来了，何必亲自跑一趟。”

    “去买炉子，你一个人扛得回来的么？”

    “没想到各位老板这么为我担心，要不陪我一起去抬炉子？”莺歌嘴角噙着笑，一个个的扫过老板们，似是在看谁最关心她，那她就选谁一起去。

    各位老板立刻消了声，虚情假意也不再表了。

    “那莺老板路上注意安全。”

    “恩。”莺歌转过身，毫不犹豫的往门口疾而去。

    柳茹月察觉到身后的喧嚣，扭头一看，发现莺歌离开了，才终于松了一口气。

    她不知道是廖家针对她，还是谁做了手脚，这炉子像是被人浸了水泡了几日一样，完全没办法生火，一生火，就冒黑烟。

    这样的情况下做的菜，会有异味。

    规矩规定了厨子和老板不能交流，她也只能不断生火，制造黑烟吸引莺歌的注意力了。

    依莺歌的聪明才智，肯定能明白她的意思。

    她方才也试了，完全没可能把炉子里的水烤干。

    莺歌已经离开，柳茹月也不再生火，黑烟也挺呛人的。

    她洗了手，洗了脸，为这一碗面做准备。

    将泡发的木耳、香菇这些切成丝。

    将五花肉切成片……

