    苏离在羽化门修行了几天，这几天，金石台没有任何的动静。

    不过羽化门的动静很大，因为羽化门又多出了一个真传弟子，方清雪。

    这一件事，几乎是惊动了所有的人，无论是内门弟子，还是外门弟子，甚至长老，都在议论这件事。

    因为羽化门的真传弟子就一百来人，新晋的任何一个真传弟子，都引人注目。

    一时之间，不知道有多少人想要去攀附方清雪这位新晋真传弟子，想要得到指点，但是他们并没有门路。

    许多人只是在方清雪的主峰下望着，却没有敢上去的勇气。毕竟这位方清雪师姐，据说是不近人情，冷傲惯了，生人勿近。

    苏离不是生人，所以他在修行几天之后，来到了这里的山峰。

    可以看到，原本一处平地的地方，这几日的时间里，已经有一座高峰拔地而起，气势如剑，山峰上修炼了几座宫殿，金碧辉煌，亭台楼阁，处处崭新。

    苏离上山的时候，可以看到山峰之上，写了“紫电峰”三个大字。

    而“紫电宫”三个大字，刻印在山巅，行宫大门口的牌匾上。

    “妙哉，世俗之中，要在这山峰中修炼起这样的宫殿，只怕要千百万人，做几十年的苦力，而仙道门派，区区几天就修建起了。”

    苏离进入紫电宫中，有些感慨。

    他自然知道，这山峰也是门派派遣大力神魔一夜之间就建立起来的，唯一困难一点的是把山峰立好，还要设置种种法阵，沟通地火，不过天工院的诸多长老，联手运点法力也不在话下。

    “你来了。”

    苏离进入紫电宫之后，方清雪正在修行，她的周身紫电环绕，似乎在修行一门玄功。

    “恭喜清雪姑娘成为真传弟子，传功院的长老这是赐下了什么功法，看上去与雷电有关。”

    苏离明知故问。

    “羽化门八大神通，紫电阴雷刀，天寒玄冥劲，碧焰七修芒，天木大法，大自在玄金剑气，万水神诀，山岳炼形罡，九宫神形术。这一次传功长老赏赐给我的是紫电阴雷刀，我倒是有些好奇，你成了真传弟子之后，传功长老会传下你什么功法。”

    方清雪慢条斯理地开口，往苏离的方向看了一眼。

    “我倒希望是大自在玄金剑气，我正好有一块西方太乙庚金，如果能够传下大自在玄金剑气，应该可以让我的实力突飞猛进，我这一次来，还有一点，是想请教清雪姑娘，神通秘境之后进一步的修行之法。”

    苏离也不避讳，直接说了出来。

    “正好，传功长老提点了一二，你坐下，修行吧。”

    方清雪点了点头，并不觉得这个要求过分，她心意微动，将神通秘境之后的修行方法告诉了苏离。

    如何将精神修成法力，如何再补充精神，如何提升肉身。

    关于精神，法力，肉身等等方面的转化，怎么具体的修炼，方清雪娓娓道来，于是苏离听的明明白白，全部都懂了。

    于是他在紫电宫修行了起来。

    黄天大法和战神图录在这个时候依旧有着强大的作用，苏离随意修行之间，精神力不断增强，再将精神力转化为法力，苏离就感觉到自己的法力又增厚了一点！

    最少增加了两匹玄黄烈马的大力。

    他现在的法力到了一百零二烈马之力。

    这一次来到方清雪这里，果然受益匪浅。

    两个人也都不需要吃吃喝喝，服用丹药就可以。

    因此几天的时间很快过去，苏离站起身来，他的力量居然又增加，到了一百一十烈马之力！

    “肉身境的时候，修炼起来，要增加一马之力，不知道要服用多少灵药，锻炼多少次根骨，而到了神通秘境，打破束缚，力量可以无限增加，这才是神通秘境的好处。”

    苏离感受着自己的力量竟然增加了这么多，无比的感慨。

    “我们服用了雷骨舍利，它的力量并没有被我们吸收完全，不过进入神通秘境之后，提升力量的速度的确快了许多，我这几天也增加了有十马之力。”

    方清雪悠悠地开口。

    就在这时，当！当！当！

    突然一阵钟声传达了过来。

    “苏离，这是山河榜大赛要开始了，召集内门弟子的钟声。我想以苏离你这么强大的力量，就算是遇到一个其他神通秘境的弟子，应该也能随意镇压。”

    方清雪听着远处飘荡的钟声，站了起来。

    苏离点了点头。

    “那清雪姑娘，你继续修行，我去参加山河榜大赛了。”

    说话之间，苏离踏了出去。

    山河榜大赛，终于开始了。

    钟声响个不停，从“山河院”中传达出来，一声一声，悠扬舒缓，召集着诸多的内门弟子，外门弟子。

    外门弟子虽然没有参加山河榜大赛的资格，但却可以观看揣摩，提高自己的修养和各种斗法，实战的经验。

    一个个的弟子，在钟声之中赶往“山河院”，那里是大赛的打斗场地，高高的挂着山河榜。

    “这几年的奖励是越来越丰富了，今年的第一奖励是一枚阴阳万寿丹，还有一件上品灵器！比起去年的奖励丰厚了好多，不知道谁能够得到？”

    “或许是龙萱师姐吧，她已经蝉联两届了，这一次如果没有什么意外，依旧还是她。”

    “阴阳万寿丹啊，这谁不想要，门派的奖励真是越来越丰富，也是，我仙道十门的群仙大会就在这几年了，如果门派想让弟子在群仙大会上争得脸面，这几年就不会吝惜赏赐，我想再过几年，第一的奖励甚至可能成了宝器，而不是上品灵器。”

    “方清雪师姐已经晋升成为真传弟子，要不然，以她的能力肯定能成为山河榜第一。”

    “不知道那个苏离怎么样，能不能斗得过龙萱，这个人，也很有奇遇，先是杀死了邪月王子得了门派赏赐的灵器飞剑，又爆打了金石台师兄，上一次听说还是方清雪师姐出手，保了他一次，方清雪师姐和苏离关系不一般啊。”

    “啊，他来了。”

    许多弟子在议论，苏离甚至听到自己也在被议论，不过当他过来的时候，那些人就不议论了。

    谁都知道苏离不是一般人，不仅能够杀死邪月王子，连金石台都敢打，甚至，刚晋升神通秘境的方清雪师姐也与这一位有关系。

    所以，苏离一到，议论立刻就没了。

    苏离这一次没有带音杀魔刀，倒是秋水剑带在一旁，灵器飞剑停在空中，让不少人神情不一。

    有的嫉妒，有的羡慕，有的内心里不知道想什么，但是所有人都知道有这么一柄灵器飞剑，谁对上苏离，谁就倒霉。

    如果没有灵器衣服，或者灵器飞剑，根本不可能是对手，只会被淘汰。

    就在这时，一个长老来了。

    苏离知道，山河榜大赛就要开始了。

