    听到“霸主”两个字，宁清羽脸色越发难看了起来。

    这个世界上，哪有锁在笼子里的江湖霸主？

    看看少林、武当、日月神教，哪一家的势力范围没几个省，谁的影响力不是遍及整个大明？

    华山派有什么？

    八百里关中沃土已经是过去式了。若不是搞了五岳联盟壮大声势，华山派就只是一个地方性门派。

    论财力，差距更大。莫说是同少林、武当比，就连一些富裕的一流门派都比不了。

    比如说：蜀中的峨眉、唐门、青城，虽然实力远不如华山派，但财力却在华山之上。

    江南就更不用说了，只要是纵横几个府的江湖势力，就没有不比华山富裕的。即便是五岳联盟内部，泰山派都比华山派有钱。

    当然，有钱不等于实力就一定强。

    江南的经济最繁荣，武林门派也最富裕。拥有最丰富的物资，他们诞生高手的比例反而最低。

    反倒是经济基础略差的北方武林人才辈出，大明江湖的整体格局一直都是北强南弱。

    或许是受江南文风鼎盛的影响，南方的世家大族更喜欢送子弟去书院，而不是江湖门派。

    南方江湖门派在地方上的影响力同样不咋地，反倒是朝廷的力量更加强大。很多江湖帮派都要看官府的脸色，像北边这样聚集几千人马火拼，那是想都不敢想。

    身处这个弱肉强食的世界，看着比自己弱的势力，都能够吃香的喝辣的，华山派自然会有想法。

    “这话，大师自己信么？”

    “废话宁某就不多说了。看在贵寺的面子上，我华山派愿意做出让步，只要洛阳本土势力放弃半个洛阳，我们立即就回关中。”

    这是真心话，宁清羽的心里预期已经大大降低了，不再幻想着五岳连为一体，横跨大江南北。

    只要拿下半个洛阳，同衡山遥相呼应，将触角伸入江南去分一杯羹就够了。

    可惜真话往往没人信，只见本尘大师摇了摇头：“洛阳不行，宁施主不妨考虑宁夏、榆林、上党等地，老衲可以保证我少林绝不阻挠。”

    听了这个答案，不光宁清羽脸色大变，左右的岳、封两位长老更是火冒三丈。沉不住气的封长老抢先道:

    “大师莫要欺我等无知，西北地区穷困，宁夏、榆林更是九边重镇，朝廷重兵云集，岂有我华山插手的余地。

    上党也不是什么好地，魔教十长老的大队人马还在那边候着呢。就算是北出那也是经洛阳入河东，跑去上党干什么？

    贵寺真要是有诚意，将汉中府让出来也行。我华山派没有多大野心，仅仅只是想要获得和实力相匹配的……”

    本尘也头疼了，华山派这奇葩的地理位置，就算是想要利诱，他都找不到可以拿出来的诱饵。

    单纯一个汉中府，少林寺自然不在乎，反正又不是自家的地盘，谈不上心疼。

    问题是华山掌控汉中之后，要是南下入湖广还好，武当自会教他们做人。可华山派要是西进，蜀地武林能够招架得住么？

    蜀中各派顶不住，到时候少林是干涉，还是不干涉呢？

    出手又是现在的场面，甚至还会更加麻烦；不出手的话，拿下蜀地的华山派就真正有同少林一较高下的本钱了。

    “久闻宁施主武艺超群，若阁下能破了我寺的金刚伏魔阵，那么老衲就替洛阳武林同道做主了。”

    看得出来本尘并不想走到这一步，若非迫不得已少林现在也不想同华山直接对上。

    华山派现在势头正盛，吃了这个亏肯定会伺机报复，有这样一个敌人在侧，少林寺也要头疼。

    “大师在开玩笑吧！三名绝顶高手联手，已然是天下无敌，何况再配上贵寺大名鼎鼎的金刚伏魔阵。”

    不待宁清羽回答，岳长老抢先选择了拒绝。

    虽然对自家掌门的修为有信心，但信心也不是这么用的。以一敌三还是阵法，摆明了就算欺负人。

    遭到果断拒绝，场面一下子尴尬了起来。这样的比斗确实不公平，本尘也没办法否认。

    “等等，我答应了。不过大师若要以金刚伏魔阵做赌，这点儿筹码可不够！”

    “掌门，这……”

    宁清羽打断道。

    “不必多言，我自有主张。”

    三僧对视了一眼，瞬间统一了立场。

    “好，如宁掌门所愿。如果阁下破了金刚伏魔阵，除了洛阳之外，贵派在汉中的行动，我们也不干涉。“

    不是不干涉，而是没有能力干涉。

    真要是出现了能破金刚伏魔阵的狠人，少林寺也必须要怂，至少以他们集结在洛阳的力量兜不住。

    得到了满意的结果，宁清羽哈哈一笑道：“三位大师请了。”

    话还没有说完，剑已经挥了出去，彷佛是想要打三人一个措手不及。

    突然三条铁链飞出，直接迎上了宁清羽。这一剑要是刺下去，固然可以带走一人，但是宁清羽自己也会被铁链击中丧命。

    危机关头，只见宁清羽凌空一跃，果断退出战圈。

    场上的局势立即发生大变，抢攻的宁清羽不断左躲右闪，根本就不和三人交锋。

    三追一逃，金刚伏魔阵自然是布不成了。而且笨重的铁链明显影响到了三僧的速度，根本就跟不上宁清羽的速度。

    一名老僧怒斥道：“宁施主，你这么躲闪，莫非是要放弃破阵？”

    被人呵斥，宁清羽也不恼。

    “大师说笑了，我不是真在努力破阵么！三位大师武艺高强，宁某自知难以匹敌。

    但此事干系到我华山派的未来大计，和关中武林同道的期望，宁某也只能勉励一试。

    大师也不用心急，估摸着再过上两三天宁某就体力耗尽，不得不认输了。”

    听到这个答案，三人脸色大变。这样的状态，宁清羽能不能支撑两三天不知道，反正他们三人肯定顶不住。

    大家修为都在同一境界，一身武功修为也皆是江湖顶尖，可架不住他们三人都是奔九十的人了。

    就算是不交手，这么不吃不喝的耗上两三天，三人的身体也够呛。

