    凌家内阁之中二长老召急了紧议会议。

    除了族长凌苍以及五长老之外所有人都到齐了。

    除了拥护二长老的人之外，其他的几位长老们都不白明二长老私急召急会议所为何事。

    “二长老，今天乃家族大比的盛事，族长去参加了会议，不知道你为何要召集大家过来，有何急议要事？”三长老凌圆质问道。

    在凌家，一般每月规定时间内都由族长主持会议，而二长老突然行使紧急会议特权，让他们一齐召集，三长老隐隐察觉有什么不妥。

    四长老凌威也察觉到气氛的诡意，当即也询问道“是啊，现在人都到齐了，有话就直说吧”。

    二长老看了众人一眼，然后离开他原来的位置，一步一步地朝着最上方中间的位置走去。

    众长老皆是一惊，所有人都猜测到了二长老此举的用意。

    “凌莫你要干什么？”三长老朝着二长老大声喝道。

    这时，身为凌苍嫡系的七长老与九长老都相继站了起来。

    唯有一直处在中间的凌威眼神中透着复杂的神色。

    二长老走到了族长的位置之后，并没有立刻坐下，而是转过头来环视了众人一眼，幽幽道“二十年了……我等今天整整二十年，爹，孩儿今天就夺回属于我们的一切了”。

    “凌莫，你好大胆，居然敢谋夺族长之位，诸位长老请随我一起抓拿此贼”三长老一掌拍碎了他旁边的茶几振声喝道。

    一时间，以三长老为首的长老立即严阵以待，而那名追随着二长老的八长老立即退到了他旁边，四长老以及六长老坐着不动，眼神透着复杂之色。

    “凌圆，你当真要与我为敌”二长老冷冷地盯着三长老问道。

    “你的狼子野心也不是一两天了，凌莫别把我们都当傻子，家族在族长的带领之下声威正盛，你趣识一点的就趁早投降，不然别怪我们不顾手足之情”凌圆说道。

    一直以来二长老与五长老的司马之心昭然若揭，所以凌苍早做有防备，凌圆自然不惧凌莫这个时候发难。只是现在五长老不在此，看来凌莫还会有后招呐！

    “凌圆，你对凌苍忠心不错，可是你们难道不知道我爹才是上代族长么，是他夺了我的位置，我如今只是要回来属于我的一切这有什么错”二长老激动地说道。

    想当初，他父亲乃上代族长，而凌莫是他父亲膝下最大的儿子，修炼天斌也是其中的佼佼者。当时，他与凌苍还是非常要好的朋友，两人一起玩耍，一起切磋修炼，两人的关系情如手足。

    两人的修为一直都在伯仲之间，而凌莫是族长之子，所以一直被视为下代族长接班人。头顶着代族长的光环让他受用无穷，他非常喜欢那种高高在上，发号施令的感觉，他觉得自己一定能做一名比他父亲更出色的族长。

    然而，就在他父亲外出重伤归来后，却是宣布由凌苍接替族长之位。

    当时，凌莫大受打击，他怎么都没想到族长的位置居然不是由他来接替，反而是由他好友凌苍接位。

    凌莫不顾重伤的父亲质问他，为何不把族长的位置传给他，他不论在哪一方面都没有输给凌苍啊！

    他父亲只是愧疚地看着他说了一句“这位置本该属于凌苍的”，然后就去逝了。

    从此，凌莫与凌苍之间产生了一道重重的隔阂，曾经的一切友情也在顷刻之间化为乌有，更由变成了仇恨的怒火，因为凌莫觉得一定是凌苍使了什么鬼计才让他父亲把位置传给他的。以至于这些年来，凌莫千方百计想要把自己的族长之位置夺回来。

    他忍辱负重二十年，筹备夺位计划多年，今天他绝对不会让任何人破坏他的计划的。

    “当年老族长可是当着众人面前宣布由当今族长接替他的位置，当时大家都在场见证，你又何必如此固执呢”凌圆劝说道。他也知道这些年凌莫心中憋屈，当初他与凌莫也是好友之一。

    “放屁，这一切肯定是凌苍搞的鬼，不然怎么可能传给他，而不是传给我呢，我有哪一点比不上他”凌莫气恼地反骂道。

    “看来你是不想回头了，老七老九我们合力擒下此贼等候族长回来发落”凌圆挥手说了一声，欲向着凌莫杀过去。

    “给我住手！”一道低沉的声音从内阁之外传来。

    所有长老都回头看去。

    只见两名身穿着灰色袍子的老者从容走了进来，两人头发胡子全白，乍看都是年近百岁的普通老人，可是仔细一看，他们那双老目之中泛着灼热的精光，实力肯定深不可测。

    “见过黑白二位长老”内阁之中众长老对着这两名老者躬身问候道。

    这两人赫然是凌家的上代长老，凌黑与凌白兄弟，是上代族长的忠实拥护者。

    凌圆见到两人到来，知道凌莫已经做足了准备，看来这次事情难善了。

    凌黑与凌白淡漠地扫了众人一眼，最后落在了凌圆身上。

    “你反对凌莫当族长？”凌黑淡淡地问道。

    “黑长老，如今凌苍族长乃是老族长钦点的族长，也是我们凌家唯一的族长”凌圆对着凌黑不卑不亢说道。

    “好，很好！”凌黑连应了两声。

    蓦然间，朝着凌圆挥出一掌。

    凌圆没想到这上代长老居然会毫无征兆地出手，措不及防胸前被狠狠地印了一记。

    噗！

    凌圆肥胖的身子被震飞到墙壁之上，一口鲜血从口中吐了出来。

    “你……”七长老与九长老大惊，想说什么却被凌白给打断了。

    “不服者杀！”凌白充满肃杀之意喝道。

    “你们这些混蛋，有本事杀了我，不然等太上长老知道此事，你们谁都逃不了”凌圆抹了一下嘴角的血迹不屈地说道。

    “找死”凌黑神色一凛，身子一闪，干枯的老手再一次轰在了凌圆身上。

    凌圆自然不会坐以待弊，虽然刚才被轰了一掌，可是仍然有还手之力。

    两掌对轰，凌圆再次被震飞了开来。

    不过，他这一掌是拼着受伤借势，朝着门外窜了出去。

    “冥顽不灵”凌黑阴深地说了一句，准备追出去。

    这时，七长老与九长老挡在了他身前。

    “你们也打算找死？”凌黑幽幽地问道。

    “黑白长老，你们怎么事非不分呢，如果你们真想让二长老当族长，大可以召开全族会议，听听所有人的意见，听听太上长老的意见……”七长老劝说道。

    谁料，他话还没说完，凌黑已经双掌轰至。

    七长老实力不弱，奋力阻挡，可是仍然被轰飞了出去。

    凌黑闪身上前又把他抓了回来，这实力当真可怕。

    “四长老六长老九长老你们做个决定吧”这时，凌莫淡淡地看着四长老六长老和一直没动手的九长老问道。

    凌威复杂地看了凌莫一眼，淡淡道“我只想做我的刑罚长老”。

    六长老九长老则是没有回答，他们想相信三长老一定能逃出去搬球兵的。

    可惜，没一会儿后，只见凌圆俺俺一息地被一名长相狰狞的矮个子提了进来，他身后还跟着五长老。

    “啧啧，凌家的长老也不过如此”老鬼阴测测地笑道。

    “你……你是老鬼？”九长老看着来人惊骇道。

    十年前，这老鬼被太上长老赶出陨石城，九长老还在一旁观战，没想到凌莫居然勾结这种毒药师。

    “嘿嘿，没想到多年没有回陨石城还有人认得老夫，不错不错”老鬼阴笑道，然后把手中提着的凌圆如死狗一般丢到了地上。

    “外面情况怎么样？”凌莫看着他的亲弟五长老凌言问道。

    “凌苍老匹夫似乎早有防备，凌远二十四卫五行使者，以及一部分执事都在反抗，不过我已经让冲儿带着死士去围巢他们了，况且长老会已经由我们控制，他们不足为惧了”凌言笑着回答道。他那老目之中似乎泛着难明的喜悦，他等这一天也等了很久了。

    “没有太上长老的行踪？”凌莫扰担地问道。

    凌言上前附在他耳多说了几句，凌莫蓦然哈哈大笑了起来“好，今天大局一定，这族长之位终于回到我手中了”。

    凌莫激动地笑道，接着直接坐在了期待一久的族长坐位之上。

    岂料，他激动过度，气势直接把那族长之位给压坏了。

    所有人脸色都是一变，这可是不详的预兆。

    “不好了，二……二长老”一名属于二长老的执事匆忙地跑进来叫道。

    “混帐！”凌莫那个怒啊，族长之位没得坐稳，居然有人叫他“不好了”，那不是找骂么。

    那名执事自知自己说错话了，当即连连求饶哀声道“小人无意冒犯，求二长老许怒罪”。

    “快说，出了什么事”一旁的凌言冷哼问道。

    “李……李家的人和蓝家的人带有大批高手过来犯”那执事说道。

    “什么”这下在内阁中所有人都震惊了起来。

    李家与蓝家偏偏选择凌莫夺位的时机来犯，其意昭然若揭，难道他们想趁机让凌家就此从陨石城消失吗？

    “所有人跟我出去看看”凌莫老目中闪过厉芒喝道。

    就在这时，那老鬼说道“凌莫先别忙，我的任务完成了，把我要的报酬交出来再说”。

    “这都什么时候了，帮我退敌之后自然会交给你”凌莫冷哼道。

    “哼，这关老夫屁事，我只负责帮你炼制死士，夺回族长之位，难道你现在想翻脸不认人”老鬼不买帐的说道。

    “大胆”黑白上代长老大喝一声，欲出手教训老鬼。

