    稻田叶泽这种疯狂的举动，对于整个战场来说，除了增加明军的战功，没有丝毫用处，他冲到一个鸳鸯阵前，挥舞着手中的武士刀，拼命劈砍狼筅的枝杈。

    还别说，不知道是不是他手中的武士刀比较好，还这让他将眼前的狼筅砍掉了不少，不过他身上也被射中了俩箭，这还是因为这个鸳鸯阵里没有火枪。

    不然稻田叶泽早就去见他们的大神了。

    消除掉一部分狼筅之后，稻田终于有机会和明军正式交战来了，不过，因为他在战场上表现的太过‘出色’，就在他一刀砍向一个明军的时候，身旁又过来两个鸳鸯阵。

    与此同时，不甘寂寞的张懋也发现了这个家伙。他认识稻田叶泽，知道这就是曾经在望海城外参与进攻大明舰队的人。

    加上稻田叶泽在战场上确实有些拉风，所以张懋提着自己的宝刀直奔稻田而来。

    楚宁在远处看着张懋的举动，虽然很不屑，但还是理解的。军人，尤其是纯粹的军人，都渴望和强大对手过招来提升自己。

    稻田正好符合这个标准，但是张懋明明能一箭或者一枪解决的事，还冒着这样的危险，简直就是极其不理智。

    “这个张懋果然有古之上将风采啊。”朱祁钰看着张懋狂奔的身影说道。

    “看我回来怎么收拾他！”楚宁恶狠狠地说道。

    “我说你千万可别，你要真这么做了，就太伤士气了。”朱祁钰生怕楚宁这么做了。

    “身为大军统帅，贸然将自己置于险地，一旦有什么闪失，那岂不是将大军置于险地！他是大军的统帅，不是先锋将军，如此不顾全大局，难道还要鼓励不成！”

    朱祁钰被楚宁说的一愣一愣的，他瞬间觉得楚宁说的在理，是啊，有弓箭和火枪，干嘛非得逞匹夫之勇啊。

    此时张懋已经和稻田叶泽战到一起，两人都算得上是难得的猛将，张懋家学渊源，稻田经验丰富，一时间竟然打得难解难分。

    不过，张懋还是稍微技高一筹，他找准时机，一刀劈向稻田叶泽的脖颈，稻田赶紧闪身躲开，可没张懋的刀并没有落下，而是横向朝着稻田的胸腹砍去。

    稻田赶紧向后一仰，堪堪避过这一刀，没提防脚下被张懋的的脚轻轻一勾，稻田顿时失去重心，仰面摔倒在地。没等稻田起身，张懋的钢刀已经架在稻田的脖子上了。

    “我输了。”稻田将手里的钢刀丢在地上，彻底放弃了抵抗，此时战场其他地方的战斗早已经结束了，随着稻田的被俘，战斗彻底结束了。

    “伯爷，我把那个海盗头子抓回来了！”张懋一脸兴奋地跑到楚宁面前，无比骄傲地说道。

    这一仗他打得实在太痛快了，不仅练习了各军阵之间的配合，自己还十分痛快地打了一仗，简直不要太激动。

    “此战结束之后，自己去军法处领五天禁闭。”楚宁面无表情地丢下一句，转身离开了。

    张懋被楚宁搞得有点莫名其妙，难道是自己擅自做主，楚宁不高兴了？不能啊，楚宁从来不是这种小肚鸡肠之人。

    那是自己这种作战，造成的伤亡太大，楚宁心疼了？也不会啊，这也是难得的实战演练，楚宁应该高兴才是啊。

    张懋一头雾水，求助地看向朱祁钰。

    朱祁钰没办法，只好上前安慰道，“怀来伯是因为你擅自上阵生气的。”说完，朱祁钰也学着楚宁的样子，一脸怒其不争地走了。

    楚宁和朱祁钰都走了，只留下张懋一个人在那凌乱。

    然后好像突然想通了什么，一脸沮丧地走了。

    他确实想明白了，楚宁一直都在强调，为将者乃是大军的主心骨，自己贸然冲到前线，万一出现什么意外，那大军就会陷入群龙无首的危险境地。

    想到这，张懋也觉得后悔，可一想到楚宁说的五天禁闭，张懋就不后悔了，简直就是肠子都悔青了。

    现在不是考虑这些的时候，楚宁既然将军队全都交给了张懋，自然不会过多过问，他也乐得清闲。

    “你就是那个什么东海龙王？名字起的一点都不霸气。”楚宁看着被捆成粽子一样的稻田叶泽，一脸不屑地说道。

    “既然已经落到你手里了，要杀要剐随便你。”稻田显然已经认命了。不过他心里还是有些打算的，既然被俘之后，没有第一时间杀了他，现在那个魔王还亲自审讯自己。

    显然是自己有什么地方，被这个魔王看中了，现在表现的硬气一点，也算是他和楚宁‘谈判’的时候不多的‘筹码’了。

    “哦，那就拉出去砍了吧。”楚宁倒是从善如流。

    稻田一脸惊讶地看着楚宁，楚宁完全没有丝毫做样子的意思，同时，从外边进来两个卫士，架起稻田就往外走。

    “等等，你有什么条件，说来听听。”稻田终于还是投降了，毕竟现在能活下来就已经不错了，就不再奢望能得到什么好处了。

    可让稻田意外的是，自己都已经这么说了，楚宁丝毫没有转身的意思，那些侍卫也没有停下来的意思。

    稻田这下真的是紧张了，好容易看到活下去的希望，怎么能如此轻易地失去呢。

    要说当初在和明军对战的时候，稻田确实存着杀身成仁的意思，毕竟自己是招惹大明的元凶，而且自己的家主岛津忠昌也已经放弃了自己。

    可现在不一样了，就和自杀一样，第一次没有成功，那能继续自杀的人，少之又少。

    稻田开始努力挣扎，同时不住地大喊，希望能引起楚宁的注意，可让他失望地是，楚宁根本没有回头，那两个侍卫，显然是被他吵的不行，不知从哪弄了块布，堵在了稻田的嘴里。

    稻田这下是真的害怕了，自己真是愚蠢，楚宁是什么人，他曾经专门打听过，楚宁能让一个普通士子高中皇榜，被誉为点金手的人。

    就是自己有什么利用价值，楚宁也不过是为了省事罢了，再说，抓了这么多俘虏，相信以后还会更多，楚宁难道找不到一个合适的人选！

    “我愿意归顺大明！”稻田叶泽被带到门口的时候，终于用舌头把堵在嘴里的东西顶了出来，用尽全身力气说道。

    “带回来。”楚宁缓缓转过身道。

    “想好了？不提条件了？”楚宁欷歔地看着稻田叶泽说道。

    “请大人恕罪，刚刚是稻田叶泽糊涂，请您不要跟我一般见识，我愿意世世代代效忠大明，永为大明走狗！”

    “行了，这些虚头巴脑的话就不要再说了，没意思，我没指望你说话算话，这话你肯定跟你的家主岛津忠昌也说过，现在呢，不也一样。

    别着急解释，我不想听，哪怕你只是嘴上臣服都没关系，在我作出决定之前，你就是个备胎，所以你要做好心理准备，不过起码不会死。”楚宁说完就转身出去了。

    稻田叶泽呆呆地跪在那里，不知道楚宁到底是什么意思。

    护卫把他架出去，带到一个小帐篷，然后松绑，丢给他一些东西就走了。

    稻田叶泽看看那些东西，一阵苦笑，都是他的东西，就连他祖传的武士刀都在其中，还有一些简单的吃食，他这几天确实没有吃好也没有睡好。

    整个人都精神不怎么好了，现在得到楚宁的答复，他心里的大石头总算是放下了。

    不管今后怎么样，起码姓名是保住了。

    他刚刚收拾停当，吃了点东西，就有人过来通知他出发，然后他跟着大队的明军，向着后方不远的宫崎城进发。

    此时，宫崎城内，岛津忠昌和大友持直正在忙着布置防御，而龙造寺家康因为不满岛津忠昌的虎头蛇尾，带着自己的队伍撤回去了。

    龙造寺家康这是抱着侥幸心理，虽然明军来势汹汹，可谁万一他就是找当初参与袭击大明舰队的人，发泄一下就走，那自己的底盘在岛屿的东侧，应该很安全。

    “这次你的任务就是横扫九州岛，你只有三天的时间，自己看着办吧。”楚宁对着张懋说道。

    张懋抱拳领命。

    这次大军出发和以往不同了，这次张懋带的全都是骑兵，此次舰队总共带了两千骑兵，张懋就带了一千五百人走，这些人都是精锐战士。

    这两千骑兵，在出海之前，或许只能在大明排在末流，但是此时却完全有机会成为大明最好的骑兵。

    这三年见，他们经历了无数的战斗，从榜葛剌开始，他们就征战不休，一路上除了在船上，就是在战斗。

    而且大部分的战斗，都是楚宁亲自指挥的，说真的，楚宁的水平不高，但是这家伙本身就是一个漏洞的存在，他结合闪电战，蒙元骑兵等诸多成功范例，不断尝试，终于让他打造出了这个时代可以说是战术最先进的骑兵部队。

    别说在骑兵几乎为零的倭国，就算是在鞑靼和瓦剌面前，楚宁都有信心击败对手！

    因为楚宁的骑兵不仅训练刻苦，是专业的骑兵战士，而且经过无数战斗的洗礼，最最重要的是，这支骑兵装备的武器。

    除了明军骑兵著名的三眼火铳，还有大明兵部军械司研究出来的小型化的手弩，这种手弩体积很小，但威力却丝毫不属于弓箭，能一弩三发，加上随身携带的骑弓，这些保证了明军骑兵的远程攻击力。

    但这还不是最强大，最强大准备是楚宁带着振兴铁厂研制出来的骑兵炮！

    这种火炮甚至重量只有五十斤，加上特殊的固定装置，也不过百斤，最大的特点就是可以在战马上发射！

    这就不得了，要知道就算是后世出现的无后坐力炮，都有着不小的后坐力，就算这个时代的火枪，后坐力都大的惊人。

    而楚宁这次设计出来的骑兵炮在马背上，都可以发射，当然没门火炮只能发射一次，因为在发射之后，在颠簸的马背上，根本不能完成装填。

    而且这种火炮的射程只有百米，和普通的火枪差不多。

    其实这就是一个大号的火铳，不过经过不断的实验，扩大了口径，减小了火炮发射时的震动。

    有了这些东西加持，这些骑兵，就成了整个时代装备最精良的存在了。

    正因为如此，张懋对于楚宁的要求并没有任何异议，毕竟楚宁这是不想在这继续耽误时间了。

    张懋带着一千五百骑兵，绕过宫崎城，向着九州岛深处挺进。

