
　　沐清漪挑眉，有些惊讶地看了一眼慕容齐，断然的否决了他的意见，“不行。”

　　慕容齐有些无奈的叹了口气，跟慕容昭对视了一眼终于还是松口了，点头道：“好，就依沐相所言。”沐清漪满意地点头道：“很好，那么……现在只剩下一个问题了。”

　　慕容齐皱眉，为了沐清漪的不爽快心中也有些不悦。但是他也明白自己现在根本得罪不起沐清漪，只得耐着性子道：“沐相请说。”

　　沐清漪含笑望着他，沉声问道：“华皇到底将那些宝藏都藏到哪儿去？”

　　大厅里，众人皆是一愣，齐刷刷的望着沐清漪。慕容昭皱眉道：“沐相这是什么意思？”现在才说她根本不知道，不是耍他们么？沐清漪无奈地耸肩道：“本相不知道到底是谁告诉各位宝藏的消息的，但是很遗憾，本相倒现在也还没有太多的线索。”

　　“这怎么可能？父皇就在你手里！你怎么会不知道？”慕容昭不相信的道。沐清漪叹息道：“八皇子不信我也没办法。本相确实是刚刚放出了消息说我有了宝藏的下落，不过……那是为了稳定民心而已。事实上，本相刚刚下令从西越调集了一千万两白银到建安城来应急。相信过不了多少日子，应该就能到了。到时候，也能解了建安城的燃眉之急。至于真正的宝藏下落……本相无能为力。”

　　“沐相素来智计百出，我们怎么相信的话？”慕容昭冷笑道。

　　沐清漪摊手，淡淡道：“如果本相不想给你们宝藏，直接说不知道就行了。难道这建安城里，还有人敢威胁本相不成？八皇子，本相不知道到底是谁告诉你们的消息让你们来跟本相为难，但是……本相言而有信，那笔宝藏找到了，慕容家的私产你们拿一般。若是找不到，各位也不要怪本相。若是被别人拿到了……各位能得到多少就是本相能够决定的事情了。各位有这个时间跟本相闲聊，还不如去问问给你们消息的人。”

　　慕容昭和慕容齐脸色微变，原本以为的大笔财富不过是个梦话空花，众人的心情自然不是十分美好。虽然不太能相信沐清漪，但是慕容齐也不得不承认沐清漪说得并非没有道理。如果她一点儿都不想给他们，直接推说不知道，以如今建安城里的势力他们也绝对不敢逼迫沐清漪的。如此说来……难不成他们一不小心被别人当枪使了？

　　沉默了片刻，慕容齐起身拱手道：“我等绝不敢跟沐相为难，只是这慕容家的财富关系着我等将来的生活因此难免有些失礼还请沐相见谅。我们相信沐相的话，也请沐相……对刚刚的承诺言而有信。”

　　沐清漪微笑道：“人无信不立，这是自然。如果可以，西越并不想苛待了各位，也请各位明白本相和陛下的心意。”

　　慕容齐神色稍霁，道：“多谢沐相。随时如此……在下还是想要见见父皇，请沐相成全。”

　　这种事情沐清漪自然不会为难慕容齐。也明白慕容齐这是对他们还有些怀疑同时还想试试看能不能套华皇的话，“表哥？”慕容熙挑眉，淡淡道：“随意。”沐清漪笑道：“那就有劳表哥领三皇子和八皇子过去吧。不过，华皇身体不适，其他人就不要打扰他了。”

　　慕容齐和慕容昭自然没有什么意见，到底如今华皇的皇子也只剩下他们两个了，等到得到了财富自然是他们两个占大头，他们也不想让那些旁支的人知道的太多了。

　　“多谢沐相。”M.23sk.com

　　慕容熙点点头，站起身来道：“走吧。”

　　慕容齐和慕容昭跟着慕容熙走了，剩下的便都是慕容家的宗亲，以及几位公主驸马了。沐清漪抬眼望去，果然看到好几个熟悉的面孔，明玉公主明月公主，还有……明慧公主。其他几位公主还好说，几个月不见明慧公主倒是变了不少。原本美丽的容颜显得很是憔悴，仿佛生了一场重病一般，就连眉骨都凸出来不少，再配上那定着沐清漪的凌厉目光，给人几分刻薄阴毒的感觉。

　　原本明慧公主对沐清漪并没有太大的仇恨，大约也只是单纯的看不顺眼而已。但是上一次在华国皇宫沐清漪却给了她这辈子从未有过的羞辱，更不用说，如今华国灭亡沐清漪在其中更是起到了不小的作用，怎么能让明慧公主不将她恨之入骨？以至于，现在明慧公主眼中反倒是没有了原本心心念念的魏公子，只是死死的盯着座上笑容浅淡的沐清漪。

　　魏无忌自然也早就发现了明慧公主怨毒的目光，但是他同时也想到了几个月前自己倒霉的事情，还有当时某人差点气死他的言论。于是也乐得坐在一边旁观好戏，横竖他距离沐清漪也不过是一臂之遥的距离，明慧公主就算是把眼睛瞪凸出来也伤不了沐清漪一根汗毛。

　　“明慧公主，有什么话要说？”沐清漪挑眉问道。明慧公主冷哼一声，有些阴阳怪气地道：“本宫怎么敢对沐相有什么话说？”旁边，明玉公主皱了皱眉，不着痕迹的拉了她一把。明慧公主却毫不留情的拍开了明玉公主的手，傲然的抬起下巴瞪着沐清漪。

　　沐清漪忍不住抚额轻笑，笑眯眯地望着明慧公主，柔声道：“公主有什么想说的尽管说，本相……从来不记仇的。”

　　魏公子撇了撇嘴角，端起手边的茶杯作饮茶的模样掩盖住自己唇角的抽搐。沐清漪不记仇？她直视不如容九公子那样什么鸡毛蒜皮的仇都记而已。上一次明慧公主那么惨，很难说是不是因为从前不小心的罪过某人的原因。

　　明慧公主显然也很受不了沐清漪，扬眉道：“这可是你说的？”

　　沐清漪挑眉，点头笑道：“这是自然。”

　　这个白痴！在座的众人齐刷刷的望着明慧公主，显然是没有一个人相信沐清漪的话。明慧公主冷笑一声道：“既然是你要本宫说的，那本宫就不客气了。沐清漪，你身为华国肃诚侯府的嫡女，父皇亲封的明泽公主，不顾年父皇的恩典就罢了，居然还敢勾结西越皇帝颠覆华国，果真是跟你那个父亲一样的阴险无耻，无情无义。你居然还还意思留在京城里，本宫真是看到你就……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第779章 分赃，杀鸡儆猴(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 