    孔真也是一脸的不解，为什么客人会在突然之间全部都去了隔壁？

    林兆钧的脸色依然难看。

    “爹地，我们一家人切蛋糕就好，剩下的那些人不用管。”片刻，孔真扬着满脸的笑，走过去拉着林兆钧的手臂。

    “这件事并没有那么的简单，从另外一方面来说，那些客人一巴掌硬生生的打在了我脸上，将我的脸面全部都给驳了！”

    林兆钧心中火气十足，一开口都是火气，整个人充满了愤怒。

    这些人他请的全部都是华侨，而且全部都是有头有脸的人物，在米兰也是有名气的人！

    他请来这些人，跟过来的媒体也不在少数，可是现在竟然全部去了隔壁，那他岂不是成了笑话？

    “我去隔壁看看。”

    孔真连忙拉住了他的手臂：“爹地，我们不要管那么多，反正根本就是一个生日宴会，又没有多么重要，只要爹地和妈咪在我身边就已经足够了，我是全世界最幸福的人！”

    火气终于消散了一些，林兆钧轻揉的抚着她的脸庞，话语中带着深深地宠溺和怜爱。

    哎！真是他的傻女儿！什么都不懂的傻女儿！

    “爹地必须过去看看，你和妈咪还有那些宾客先切蛋糕，爹地一会儿就回来。”

    话音落，林兆钧走去了隔壁，大厅金碧辉煌，灯光闪烁，过来的宾客十分之多，而且衣着华丽，他曾在电视上看到过。

    如果说起身份，这边的宾客身份随便请出一位都厉害，并且是十分厉害，于是，他心中愈发好奇！

    好奇这样的身份，到底是什么样的人物！

    而就在这时，林若蓝从楼梯上走了下来，她身上穿着纯蓝色连衣裙，下面是摆尾，很大的鱼摆尾。

    层层叠叠，从浅蓝到深蓝，渐变色的蓝看起来异常的美！

    胸前的锁骨露了出来，白皙而精致，胸前佩戴的则是宝石项链，由蓝色和红色的宝石串联而成，闪耀夺目，似是将天地间的日月精华都吸在其中。

    无疑，她今天晚上是全场上下最引人瞩目的女人！

    脚上的高跟鞋是细跟，而且也是同套的蓝色，十分的漂亮。

    但她心中所好奇不解的便是她为什么要穿着这样的衣服？

    正在这时，裴亦景走了下来，身上穿着英伦风的驼色风衣，绅士的向着她递出手臂。

    怔怔的看着他，林若蓝将手放到他手中，在众人的目光中走了下来，足可以用万众瞩目来形容。

    “今天是你的生日，小林同学想要什么礼物？”

    “生日？”林若蓝口中轻轻地念着：“所以呢，这个生日宴会是你为我准备的？”

    “恩……小林同学的确聪明……”裴亦景的神色温润：“这的确是你的生日宴会！”

    “裴摄影师，你为什么要这样做？我想不到你要这样做的理由……”她定定的看着他。

    “你可以慢慢去想……”

    林若蓝的脸庞上扬起了一抹嘲讽：“裴摄影师，你知不知道你这样做是会让别人胡思乱想的？”

    为一个女人举办这样一场盛大的生日宴会，又有几个女人不会胡思乱想？

    他之前的话语说的足够明白，而且举动也做得足够明显，让她不要胡思乱想，有些事情并不是她所能得到的！

    而她也自以为自己做的很好，不去纠缠，安分守己，划清楚两人之间的界限，可是他现在又是什么意思？

    她想不清楚，想不清楚他到底想要感干些什么！

    两人正在言语间，林兆钧走了过来，站在两人面前，目光定定的落在林若蓝身上。

    静静地看着，林若蓝挑眉，然后反问道：“有什么事吗？”

    “有什么事？”林兆钧现在才搞清楚这到底是怎么一回事！

    他的话语中带着深深地仇恨，听起来像是恨之入骨，林若蓝听得清清楚楚，可是她不知道自己在什么时候又得罪了他！

    “你今天这一出是不是故意整出来的，是不是故意让我难看？”

    “什么故意让你难看？”林若蓝还是一头雾水，不知道他想要说些什么。

    “今天是真儿的生日，我邀请了宾客，可现在宾客却全部都来了你这里，这里没有一个空位，而那边则是一室空位，你到底是什么意思，真的想要真儿难看吗？”

    在林兆钧心中，林若蓝这会儿就是恶毒的女人！

    “难看？我怎么让她难看了？我是做了什么十恶不赦的坏事吗？”林若蓝觉得可笑。

    “你什么时候变成这种模样的？”

    林若蓝笑着：“我一直都这样，从未有过改变，既然不是真心的过来祝福我生日快乐，那么现在就可以离开了！”

    “真儿是你的妹妹，你就非要这样对待她吗？你难道就不会心里难安？”

    “第一，我并没有怎么对待她，第二，今天也是我的生日宴会，第三，我并不觉得自己做了十恶不赦的坏事，第四，你亲爱的女儿正在隔壁等着你，你该回去了！”

    盯着他，她一字一句的开口！

    如今既然有了这么好的机会，她自然不会放过，既然注定已经得不到自己心中想要的东西，那么趁机出几口恶气倒也是不错的选择。

    林兆钧冷冷的看着她：“你觉得你最后会有什么样的好结果？”

    “那你觉得你最后又会有什么样的好结果？”林若蓝反问。

    “你这样对自己的父亲一定会遭雷劈！”林兆钧气的胸口不断剧烈的上下起伏。

    相反之下，林若蓝倒是一脸的不以为然，很是随意：“天遭雷劈吗？我一向不怕的，对了，你也可以每天晚上都祈祷，让雷多劈我几下，我浑身上下正好有些发痒！”

    如果说起遭雷劈，她怕是也抵不过他，在她遭雷劈之前，他肯定已经被雷劈成了一团灰！

    “没脸没皮！”林兆钧的话语说的很难听。

    “你怎么知道我没脸没皮啊，如果我有脸有皮的话，从哪里能找到这么好的靠山？”

    林兆钧怒极，抬手，一巴掌就要再次打在林若蓝的脸庞上时，却被她硬生生的给捉住了，脸上带着嘲讽的冷笑：“你还打上瘾了是吗？你以为你还会有第二次机会打我的脸？”

    他生了她，却从未养她，那么，又是谁给了他打她的资格？

    “你今天还反了？”林兆钧从未觉得自己的女儿有一天竟然会变成这种模样！

    没有一点礼貌，而且又生性堕落，不知好歹，而且还嘴硬的就像是头驴！

    “反了，你想怎么认为就怎么认为，我们之间没有一点的关系，你犯不着在这里自找罪受！”

    林若蓝到如今是一点客气都不给了，话语中无情而又冷冽。

    林兆钧气的一甩衣袖离开，林若蓝站的笔直，尤其是背部更是挺的笔直，直直的！

    “气消了没？”裴亦景走了过来，神色依然淡淡的。

    林若蓝看向他：“你知道他是我的什么人？”

    “知道，昨天晚上刚查出来的而已。”裴亦景的嘴角扬着温润的笑：“开始切蛋糕了，来吧。”

    他伸手牵过她的手，将她带到了蛋糕旁，蛋糕很大，林若蓝从来都没有看到过这么大的蛋糕。

    足足有八层那么高，每一层上都点着一根蜡烛，她站在那里，心中说不出是一种什么样的感觉。

    “傻站在这里做什么？来，我们吹蜡烛……”

    他牵着她的手，她微微闭眼，一口气将蛋糕上的蜡烛吹灭。

    每一层的蜡烛都要吹灭，她弯着腰，自己似乎从来都没有吹过这么多的蜡烛。

    “八年八根，一年一根，如何？”裴亦景站在她身后，手臂从腰间环过去，将她搂抱在怀中，手握着她的手，将蛋糕一块一块的切开。

    底下的宾客全部都热烈的鼓掌，齐声唱着生日快乐，气氛热烈。

    林若蓝的手抑制不住有些微微轻颤，她还是第一次过生日过的这么热闹，从小到大。

    如果不是身后的人握着她的手，恐怕她这会儿早已瘫软的坐在一旁，自己似是真的很没用。

    林兆钧的那番话将她伤的体无完肤，差点都没有站住，没有人看到她的掌心已经被指甲划破！

    分着将蛋糕吃完，热烈的气氛还在延续，林若蓝觉得这就像是一场梦，一场美妙异常的梦。

    等吃完蛋糕以后，宾客们又回到了林兆钧那里。

    裴亦景淡笑着：“你是不是还欠一份孔真的礼物？”

    林若蓝眼眸微动，不能做朋友是一回事，但她真的没有办法做到无动于衷，拿起已经准备好的礼物，向着隔壁走去。

    裴亦景跟在身后。

    看到宾客再次回来，林兆钧的脸色终于有了些缓和，让酒店的人员开始上菜，也将蛋糕推了出来，蛋糕上穿着白色公主裙的人儿是按照孔真的模样做的，简直可以用一模一样来形容。

    当裴亦景和林若蓝两人相携着一起走进来时，瞬间便吸引了众人的目光。

