    历史上泰坦尼克号的票房，其实是如同便秘一样的难受的。

    因为缺乏宣传，还有大众普遍对一艘沉船电影没有什么兴趣，所以当泰坦尼克号在1997年12月19号上映的时候，零点场票房只有200多万美元而已，而首周末票房总共也就28，638，131罢了。

    而此时此刻，在尼克号的零点场票房达到了1200万美元（之前写六千万纯属脑抽，因为只是2020年的《复仇者联盟4》才有的成绩，1995年太扯了，更正为1200万比较合适！），是历史上泰坦尼克号零点场票房的六倍。

    那这岂不是说，现在的泰坦尼克号同样也有可能拥有6倍首周末票房的成绩，也就是1.7亿美元的首周末票房？

    历史上的《泰坦尼克号》前三周的上映成绩那都是相当扑街的，就在卡梅隆自己都近乎于绝望的时候，《泰坦尼克号》的票房从第3周开始，就忽然以一种诡异的程度上扬了起来。

    等到上映第6周的时候，这个电影的票房，既然压住了同期上映的大片，最后连续霸占了十个星期的票房榜首，堪称神迹一般的成绩。

    后来经过调查才知道，这是因为口口相传诞生的奇迹。

    而同样幸运的是，历史上的泰坦尼克号因为前期票房非常糟糕的缘故，以至于很多海外片商直接放弃引进，所以泰坦尼克号前期并没有做到全球同步上映。

    直到北美地区上映了两个月的时间之后，泰坦尼克号才在第2个国家上映，而此时泰坦尼克号的米国已经声名鹊起，无数人被这部电影感动的流泪，所有的新闻媒体都大肆报道这部电影的火热，甚至已经有不少人把20世纪第一神作的头衔冠在了泰坦尼克号的头上，这就导致泰坦尼克号在全球其他国家积累了大量的好奇心。

    难道拖延两个月终于上映之后，迅速引发了全球观影狂潮，几乎所有人都来好奇的观看这部据说没有人能够不被感动，特效也惊天动地的电影。

    于是乎泰坦尼克号就创造了前所未有的奇迹，米国本土票房只有6.5亿美元，其实位于当时的历史第3位。

    但除北美市场以外的全球票房却拿到了14.5亿美元，是之前第一名的5倍，等到全球票房统计完毕，人们惊讶的发现，除了扶桑之外，泰坦尼克号包揽了所有上映国家当年的票房冠军，这一点就是后世的《复仇者联盟4》也无法做到的事情！

    这是历史上第1部真正做到独霸全球的电影。

    而又等到若干年后，无数的观众们感慨，好莱坞真正横扫全球的历史，其实就是从这部泰坦尼克号开始的。

    回到这个世界，和另一个世界的泰坦尼克号相比，这个世界的泰坦尼克号将他曾经的短板，全都给弥补上了。

    因为贾老板和福克斯电视台联手做的沉船直播，所以《泰坦尼克号》再也不是历史上那个上映初期无人问津，缺乏兴趣的电影了，相反，有无数人期待的这部电影上映，所以创下了零点场票王1200万美元的新记录。

    当然了，这么做有好有坏，坏处是，因为观众们对泰坦尼克号的心理预期，已经被贾老板的宣传给拔高了很多，如果《泰坦尼克号》的质量不及格，无法达到预期的质量，无法让观众满意的话，那么泰坦尼克号的口碑就会瞬间下降，后续的电影票房也会各种爆炸，到时候可能连21亿全球票房一半的成绩都没有。

    这样的例子有很多，尤其是华夏的电影市场，很多电影在上映初期都喜欢各种吹牛皮，恨不得把这个电影吹成世界第一，然后就爆炸了，这就是人为拔高了电影预期度的负面影响。

    但相反，如果这部电影的质量确实极高，哪怕观众的心理预期被拔高了一两倍，也依然能够满足的时候，那这部电影的火爆程度，也同样会疯狂上升。

    所以在两天之后，《泰坦尼克号》上映的首周末结束，看到最终票房结果的贾老板，都不由自主的倒吸了一口凉气。而詹姆斯·卡梅隆，更是直接乐的晕了过去。

    当然了，之前贾老板按照零点场票房推算出的六倍的1.7亿的首周末票房，在现实面前也被狠狠的扇了一巴掌，只不过这一巴掌打的人非常开心就对了。

    因为根据最终结果，《泰坦尼克号》的首周末票房突破了2亿美元，达到了204，132，125美元，这是意思让所有美国人……不管是电影人，还是普通老百姓，全都看的目瞪口呆的数据。

    根据后来公布的各项数据表明，在整个周末两天的时间里面，《泰坦尼克号》在周六的时候占据了42%的排片，而在周末的时候这个排片数字上升到了恐怖的68%，《泰坦尼克号》这一部电影，就占了2/3的电影院排片。

    这还不算什么，真正恐怖的是上座率，根据统计，《泰坦尼克号》在首周的上座率高达62%，意思是说，假设在首周末所有的电影厂场次里面，有100万个座位的话，那么就有62万的座位坐了人了。

    而这还是包含了没有人看电影的上午的场次，如果将中午1点之前的场次抛开不算的话，那么这个上座率就达到了更加惊人的86%，这才是真正的无敌。

    在一个周末两天的时间里面，《泰坦尼克号》创造了一个前无古人，后来者得等十几年的无敌记录，碾压了之前首周末票房记录的两倍有余。

    这是一个给后来者无限压力的数据，别说想要打破这个记录了，就算想到这个记录，未来的电影人们估计也会头痛到快要炸裂的地步。

    嗯，如果想要打破这个记录的话，恐怕还得等十几年后的《复仇者联盟4》了，在此期间，《泰坦尼克号》恐怕就要横压当世了。

    而首周末票房仅仅只是一个开始，随着《泰坦尼克号》上映到了第2周，奇迹依然还在被创造，第二周《泰坦尼克号》拿下了总共3.8亿美元的票房，再加上之前的1.7亿美元票房，仅仅9天的时间，泰坦尼克号就拿下了5.5亿美元的北美票房，而前世的泰坦尼克号，在上映了30周之后，也就只有6.5亿美元的票房而已。

    据说有不少电影公司的老板在看到这个数据之后，先把自己关在电影院里面一天的时间，不断重复重复再重复的看《泰坦尼克号》，试图挖掘里面成功的秘密。

    最后他们恍然大悟，爱情+帅哥美女+特效+大导演+大资金=泰坦尼克号。

    虽然不知道这个公式是对是错，但日后好莱坞的大片基本上都是按照这个公式来走的，这个公式里面唯一可以删减的，大约也就是大导演来着。

