    上头的时候，就算掏出能够掏的全部家产压下去，也是眨眼间的事。

    不过给了时间冷静事后回顾，很多时候却又是看出什么并后悔的。

    而艾伯特，显然就是这么一位存在。

    在被尼奥救下后，察觉到最后几次的拦截哪里有些问题后，他便仔细开始捋一捋了。

    结果不捋不知道，一捋吓一跳。

    等等，现在仔细琢磨我们的付费经历，为啥老琢磨老感觉不对劲呢……

    基地的那个强大的神秘守护者就多次阻止了我们，还有前面多次任务也是遇到了好多巧合。

    如果没有最后一次徐越开始吃相外露，艾伯特倒也不会想到这些方面。

    可因为有了一次较为明显的破绽出现后，有些问题就经不起推敲了。

    随即，艾伯特莫名其妙的就开始冷汗连连。

    “你没事吧？”

    尼奥降临三拳两脚将梅罗文奇的属下们击败，再击退了几位特工后，也是回头看到了艾伯特那惨白的脸色。

    还以为他受伤了还是干啥，不由关心的问了一句。

    “没、没事……”

    艾伯特挤出一丝难看的笑容说到。

    现在不能慌，也不能暴露出来！

    下意识回避的问题，也必须要面对……

    如果、如果说真的有人特地这么算计了自己等人，还算计了这么久，那对方必然也是身边的人物！

    这是想要把我们压榨干净，卖给空间分账吗？

    是霍华德吗？

    艾伯特隐秘的用审视的目光打量了一下那边正一脸劫后余生表情的霍华德。

    应该不是……

    是雅阁吗？

    随后艾伯特又看向了一脸如下重担傻缺表情的雅阁，也不是。

    劳工骑士团自己算是很了解了，否则也不会这么轻易的加入他们的行动。

    怎么看怎么不像啊！

    “抱歉抱歉，我来晚了，进入的时候分开了，还好你们动静不小，让我找到了方向。”

    就在此时，骑着一辆越野摩托，风驰电逝的来到了几人面前的徐越，也取下了头上的头盔，满脸歉意的开口到。

    “无妨，我们已经达成目的了，这位就是钥匙人。”

    尼奥他们当然也不会去责怪徐越，徐越可是教导了他们很多的。

    霍华德等人也是笑呵呵的表示理解。

    唯独艾伯特看着徐越那阳光的笑容，莫名的打了个寒颤。

    等等！

    我开始是不是哪里出现了一些误解？！

    什么时候，有人说过……

    徐越他一定是土著的……

    嘶~

    倒吸了一口凉气后，艾伯特也迅速的思考了起来。

    假如，真的只是假如一下，这一切都是他进行的推手话……

    事后诸葛，很多人都能做到，只要脑子不笨有还算合理的逻辑思维都很容易根据结果进行反推。

    在提前进行了假设之后，艾伯特也不由痛苦的闭上了眼睛。

    完了……

    全完了！

    舰仓中的标语，平时的谈话，一些‘善意’的建议，给予的教学，教会的技能，等等等等，所有的一切，似乎全是为了将我们完全掏空！

    为什么每次我们矩阵世界遇到困难的时候，徐越都不在旁边？

    为什么那神秘守护者每次出现的时候都看不到徐越？为啥每次询问墨菲斯他们关于神秘守护者的事情都是一问三不知？

    原来，根本就没有什么神秘守护者！

    每次遇到的对手也根本不单单是特工！

    最让人绝望的是，哪怕现在反应过来了，哪怕现在已经明白过来了，自己也没有丝毫解决的办法！

    绝对的实力压制，对救世主绝对的关系和信赖压制，杜绝了自己任何翻盘的可能性。

    以卵击石不外如是！

    就算自己反抗，也是被随手击杀了账而已。

    怎么破局，应该怎么破局的好……

    艾伯特尽可能让脸上表情保持平静，不想要露出破绽。

    否则，恐怕下一刻自己就可能当场去世了。

    “哈哈，果然还是你机灵啊，不错。”

    只是就在此时，拍打在自己肩膀上的手还有那熟悉的阳光笑容，却是让艾伯特如坠冰窖。

    看上去好似只是很平常的赞扬，似乎是说自己受伤最少，相对没这么狼狈。

    但结合前后，艾伯特却也已经明白，对方已经盯上自己了。

    为什么，明明我什么都没有暴露！

    “徐、徐越老师……”

    艾伯特对着徐越挤出了一丝笑容，他知道自己现在的情况，贷款到了这个额度，家族和军团是不可能会为自己出这个费用的，用钱砸都能再砸出两三个自己这级别的强者了。

    作为一位旁系，没有这种价值！

    而一旦不能马上回去还清，利滚利的情况下，真的就全完了！

    一步一步爬上来，深深明白资本的冷漠，艾伯特并不期盼自己那位远方堂叔和几个堂兄弟会好心的拉自己一把。

    现在唯一的生路，唯一的契机，就是眼前这一位高抬贵手放自己一马，让自己完成任务得到金额返还……

    ……

    “也就是说，只要尼奥进入了那个房间，那一切就能结束了？”

    一处安全屋内，墨菲斯冷静的对钥匙人问到。

    “是的，那栋大楼有一层没有电梯也没有楼梯通往的房间，唯一能够进入那里的只有一扇门，但对于那里的保护力量也是整个世界最为强大的，平时近乎于无懈可击。”

    “但在这个世界，就需要受到这世界所设定的规则束缚，电力。”

    钥匙人简单的开始讲解之后事情。

    无论是墨菲斯还是轮回者们，都认为，这已经是最后一步，最后一个BOSS和难关了。

    “那我们需要断掉那大楼的电力？应该还有备用供电系统吧。”

    “没错，大楼还有备用供电系统，另外我们需要断掉的是二十七个街道的电力系统，而断电后必须要五分钟之内进入大门，所以，尼奥无法前去执行断电的任务。”

    设计师那里的守护力量，的确是强大的过分，就算是史密斯这无孔不入的病毒，都一直没找到合适的路径进去。

    “我们去负责断电！”

    霍华德拍着胸脯站起来说到。

    “那我去攻克备用系统吧。”

    徐越也很随意的笑了笑，原本剧情里是还有着另外两艘船进行辅助。

    不过这一次得罪诺克得罪的太狠了，他拖延了两艘救援船只的速度。

    好在有轮回者这种物美价廉的工具人，不至于让计划出现问题。

    “我、我也去攻克备用供电系统吧。”

    一直在做着思想斗争的艾伯特，终于好似是虚脱了一般的靠在了沙发上，满脸咸鱼的说出了自己想要和徐越一起去完成任务……

    ——

    两更完毕……

