    轰隆隆——

    远处炸了惊雷。

    这一片虽还天光大亮，却说不好，什么时候要落雨。

    柳宗全背后算是汗，站在一旁，听柳仁沣骂了好一阵子，才被赶出来。

    不得不说，随着局势糟糕，祖父的脾气也越来越着急了。

    柳宗全抹了一把额头的汗水，去户部找朱钰。

    压着声儿，柳宗全把江绪的事儿说了：“能确定是他在捣鬼了。”

    朱钰气得捶了下桌子。

    蜀地路远，他送去蜀地责问的信，还未曾收到回复。

    当然，朱钰并不知道，都察院早有人打着他“四殿下”的名号，深入蜀地官场，想把他们一锅端了。

    柳宗全又想说自家事情。

    朱钰摆了摆手：“不是地方。”

    柳宗全只能咽下去。

    不是时候、不是地方……

    其实，他心里隐隐察觉，殿下恐是不会管他们柳家了。

    下衙时分，朱钰先一步回宫了，他要去陪俞皇后用晚膳。

    柳宗全目送殿下走远，心沉了沉。

    以往，朱钰喜好玩闹，最烦被俞皇后拘束，一旬能老老实实去陪着用一顿饭就算不错了，现在……

    不过是推托之词罢了。

    柳宗全一人回家，进了胡同，在一株树下看到了一个身影。

    那人探头探脑，正是方启川。

    “柳公子，”方启川招了招手，待柳宗全走到近前，他搓着手道，“柳大人这事，怎么成了这样！

    我原想着，三司再告，有殿下在，柳大人被扣几天就出来了，却是没想到，局面越发紧张了。

    想当初，我受人胁迫，一身麻烦时候，得了柳公子关照，才能入殿下的眼，我记你这份情，可我有心帮忙，却无能为力！

    真真是愁死我了！”

    柳宗全看着急切的方启川，半晌，挤出个笑容来。

    近些时日，他确实分不清真情假意了。

    打太极的太多了，显得方大人的焦急十分与众不同，还特别亲切。

    落难时候，有人能这么急你所急，哪怕帮不上忙，也足以让人心里一暖。

    看吧，连方大人都记得他的好，殿下、武昌伯府却……

    “我这张脸去求求殿下，不知道能不能行？”方启川道，“柳家跟随殿下多年，没有功劳也有苦劳，殿下总该看在这些的份上……”

    柳宗全摇了摇头，叹了一声。

    方启川停下了说了一半的话，吸了一口凉气，试探着问：“殿下真不管啊？殿下这……”

    “方大人，若有机会，还是多为自己考量，殿下那里……”柳宗全苦笑，轻轻摇了摇头。

    方启川叹息着跺了跺脚。

    面上同情又无奈，心里简直乐开了花。

    得亏他当初聪明，跟四公子做买卖，自己扛着锄头把路拓出来了。

    他今儿来说这么一段，也是依着四公子的交代，务必要让柳宗全和四殿下离心。

    好家伙。

    这活儿也忒容易了！

    亏他准备了一堆话术说辞，结果，无处发挥。

    四殿下自己就先把柳宗全给弄得心灰意冷了。

    方启川拍了拍柳宗全的肩膀，想说什么，又咽了回去。

    如此欲言又止模样，落在柳宗全眼里，越发难受，可想到自家状况，他到底还是鼓起勇气提了一嘴：“方大人，你时常与四公子周旋，能不能问问，这事儿还有没有余地？”

    方启川微怔，没有立刻回答，而是闭着眼认真思考了一番，才道：“我怎么就没有想到这一茬呢！我想法子去问问。不过，丑话说在前头，四公子也不是好糊弄的，他精明，我尽力而为，你也别把我当救命稻草。柳大人为官多年，绝境之下，未必没有突围的机会。”

    柳宗全忙不迭道谢。

    若方启川大包大揽，柳宗全反倒不会信。

    经过思考，又有保留，才像是会去做事的样子。

    方启川承了柳宗全的谢，内心里反倒是不好意思起来。

    这傻孩子怎么就这么天真呢？

    柳仁沣也是个老江湖了，怎么教出个这么耿直的孙儿来，方启川都诓得脸红了。

    这番状况，方启川见了霍以骁时，亦一五一十说了。

    “得亏是该说的都说了，不然真没脸骗了。”方启川摇了摇头。

    霍以骁慢悠悠道：“我以为方大人没有什么脸舍不了的。”

    能在御书房哐当哐当磕头、把自己磕得头破血流，方启川也是个人才了。

    “惭愧惭愧！”方启川道，“舍脸不要紧，得舍到地方，我若不是有四公子相助，当日跟了四殿下，那现在，死无葬身之地的，可能就是我了。”

    霍以骁哼了声：“把‘可能’去了吧。”

    温宴的梦里，方启川的结局一清二楚。

    方启川自己惹了一堆麻烦，不得不权衡利弊，投靠朱晟。

    朱晟出事后，又转投朱钰。

    朱钰那个性子，出事之时，断尾求生，把方启川头一个抛了出来，让他顶了祸。

    方启川“聪明”了半辈子，全损了。

    现如今……

    霍以骁睨了方启川一眼。

    方大人还能全须全尾地站在这儿，还真就是他左右横跳给跳对了方向。

    霍以骁不欣赏方启川，却也不得不说，后续让方大人做的事儿，对了方大人的路子，办得都还不错。

    外头都说，方大人老迂腐，一根筋，实际上，这人滑溜极了。

    方启川再三表了忠心，才离开了大丰街。

    夜幕里，乌云聚齐，遥遥打了好久的雷，此番终是下起了雨。

    磅礴大雨倾盆而下，天色黑透了，宫中各处也点了灯。

    庆云宫里，朱桓没有叫小内侍，起身推开了窗户。

    用冰盆虽凉爽，却不及雨时空气畅快。

    才刚推开，雨气扑面而来，让人心旷神怡。

    对侧廊下，一人提灯前行，一人跟在后面，那是朱钰。

    朱钰从中宫离开，刚走到一半就遭了雨，弄得头发湿了，鞋子也进了水，狼狈不堪。

    他一肚子火气憋在肚子里，整个人快烧起来了。

    转头见朱桓开窗，朱钰心念一动，没有回自己的寝殿，反而是沿着长廊绕到了朱桓这侧。

    “三哥看雨？”朱钰勾了勾唇，似笑非笑，“真是好兴致。”

