    

    五天之后，中院迎来每年一次的试练狩猎，此次试练大院学员不得参加，只有中院以上的学员才能前去。

    当然，去之前，还要签一些生死文书。如果有学员死在了与凶兽的战斗中，武府概不负责任！

    “洛天，你想好了，确定要参加吗？你刚入中院，可以选择不去的。”

    今日带队的不是何师尊，而是中院另外一位秋师尊。抬起眼睛，秋师尊用不太和煦的口吻劝阻洛天。毕竟像洛天这样的中院新学员，原来可能都没见过凶兽。去了之后，不仅丢人，还有可能给他人带来危险。

    “师尊，放心吧。我有准备！”

    言毕，洛天已然在生死文书上签下了自己的名字。他十分的自信，自己这几日在中院的修炼，已然让他有了长足的进步。当然这其中的进步，九成九是来自于系统。

    五天下来，洛天的属性已然变成。

    宿主：洛天（穷鬼，肉身改善中，天赋奇差，寿命很短）

    根骨：6（这不叫根骨，叫猪骨！）

    力元：87（不到一百不如猪！）

    敏元：75（不到一百不如狗！）

    精元：69（左脑有水，右脑是面，合在一起都是浆糊！）

    功法：《基础拳法》《初级柳叶身法》《初级锻心决》（再来两个初级功法，就可以兑换小朋友的王八拳了！）

    当前经验12/100（钱，钱，钱，穷鬼要赚钱！）

    不是洛天不努力，实在是捡属性也是个辛苦活。而且，洛天最近发现很多属性放在地上时间久了还会自己消失的。他又不能暴露的太明显，天天蹲在地上，否则的话，他早就各大属性超过一百了。

    当然，就算这样，他现在的属性恐怕也远超过了一般的中院学员。只是其他人暂时不知道而已。

    而他的经验条之所以变成了12，乃是因为他领钱了。中院学员，每个月还能领十个银币的生活费。钱一到手，果不其然，就直接化为了系统的经验。搞的洛天实在是欲哭无泪。

    不过经过他这几日的研究，洛天发现。这经验条，似乎是只对银币有兴趣，铜币握在手上并不会被吸收。而且存钱的晶卡，也不会被吸走。这倒是让洛天松了口气。假如以后他要是沾钱就没，那真的就彻底完蛋了！

    “好了，出发！全部人，都上舟船！”

    秋师尊大手一挥，所有中院的学员都坐上了武府的舟船。

    此舟船不是河面上的那种一叶扁舟，而是由帝国改良，纯黑晶石打造，宛如一柄宽面巨剑的虚空方舟。上有座椅，皮革缝制。外有气流护罩，呈椭圆形，遮住一切。

    此舟船能平地起飞，以武者的气来启动。驾驶这般舟船的人，至少也是帝国认证的武者。比如今日带着他们的秋师尊，那就是货真价实的帝国下品三星武者！

    “起！”

    随着众人坐定，舟船带着气流冲天而起。洛天向下俯瞰。还能看清楚整个炎阳城的全貌。包括他曾经住过的的街道。以及他的父母给他留下的那处破烂小房子。

    嗡！

    舟船前行的瞬间，外面的一切都犹如流光闪过。片刻之后，他们便彻底出了炎阳城，来到了试练狩猎场。

    当舟船徐徐落下之后，洛天方才发现，此处已然有几十上百人早就在等他们了。粗略计算，此次参加试练的人，也有二百人以上。

    洛天的眼中登时亮起奇异的光。这么多人参加试练。那就意味着一路上掉下来的属性怕是不知多少了。而且，更加让洛天在意的是。参加这种试练，定然是跟在武府修炼时不一样。

    大家都得把自己的真本事拿出来，说不定那些难得一见的家传武学，武府内稀有的各种功法都能一见。

    一旦他们施展完毕，可能就会从身上掉下白白的光团来。

    洛天舔了一下嘴唇，这一次，说不定要大丰收啊！        

