    生君能缠住三世仙君，那他们还有得斗，可生君缠不住三世仙君，三世仙君和徐川联手，根本不可能灭杀徐川！

    本来这次刺杀成功，就有两个标准，一, 雷霆手段照面秒杀徐川！若是不成，就得看第二个标准…生君能缠三世仙君多久了。

    可是他们都没想到，仅仅一个照面，他们也都出手一招啊，瞬息而已，生君就撑不住了？

    虽然不甘, 可这就是事实，这次刺杀已经失败了！

    “怎么败的这么快？”秦尊者不明白，抬头看去。

    哗。

    三世仙君从虚空中走出, 身上都带着奇异流光，那一道道流光让他的肉身仿佛变成了时间的一部分，未来的一部分。

    “三世身，未来？”秦尊者，丁尊者眼中都瞬间露出难以置信之色。

    上古魔帝更是满脸敬畏。

    三界每一个时代，都会有上古仙器之主，而一代代顶尖上古仙器之主中，更是有逆天者创出了三大逆天法门。

    三世身，就是兽界的一位顶尖领袖创出，此法一出，便是无敌一个时代！甚至最终成功阻止三界崩溃，让兽界成为更高层世界两大霸主世界之一！

    可是「三世身」法门是极难修行的，三世仙君也只是得到黑鹰侯赠予的过去卷，他一直卡在仙君层次，也和这法门有关。

    过去身, 最容易, 

    现在身, 掌握就可成天道大能！

    未来身, 那是超越天道大能，真正成世界层次。

    “真可怕，记得我那一三界时代，掌握三世石的光尊者也曾付出代价修行「三世身」，可仅仅修成过去身，三界就要崩溃了，这三世仙君，竟然触摸到了未来。”秦尊者很孤傲，可眼中也有着敬意。

    只有亲身经历过才明白修成那等大法门有多难。

    “无敌存在。”上古魔帝心中却只有一个念头。

    此刻的三世仙君，就是三界无敌存在！

    徐川看着一袭白衣，面容如少年的三世仙君，心中只有一个念头，真可怕！其实随着修为提升，实力不断强大，徐川也逐渐是将三世仙君当成平等存在的，可是这一刻徐川却忍不住有些仰视三世仙君了。

    那是对实力的敬重！

    “我比不上三世仙君，起码, 现在比不上。”徐川心中暗道。

    他们念头闪动。

    “救我！”

    生君却惊恐传音了。

    杀徐川？已经不是最重要的事了, 现在最重要的是保住她性命！

    “生君必须保住。”

    秦尊者开口，生君是生死簿之主, 是他们元界进入三界的合作者，必须保住！

    “拦住他。”丁尊者欲要冲过去，可是一道剑影迸射而来，却是徐川一剑杀来。

    丁尊者吓了一跳，只能挥棍阻挡，局势反过来了，刚刚他是想要灭杀徐川，此刻却是徐川阻拦他。

    而上古魔帝脸色变化，转身就准备溜了，三世仙君成为无敌存在，他可不想舍命救生君。

    唯独秦尊者……

    “三世仙君，就让我来看看你触摸到了多少未来。”他的身影一动，肉身气息竟然以肉眼可见的速度在衰减，可是威胁感，压迫感却在以肉眼可见的速度提升着！

    唰。

    仿佛打破时间流速，他的身影变成一道道幻影，直接出现在了生君面前。

    “动用那一招了。”

    “秦尊者拼命的绝招。”

    上古魔帝远远退开，只是看着。

    徐川也分神看着。

    他也知道，秦尊者的实力极恐怖，此刻看到了秦尊者施展的手段，立刻明白这一招后者应该是要对他施展的，此刻为了救生君，却是用在了阻止三世仙君身上了。

    “这是拼命招数。”徐川注视着，围杀他的三位中，这秦尊者最让他有威胁感，不过刚刚只施展了两种世界层次绝学法门，这是第三种，显然也是秦尊者轻易不动用的底牌！

    “你想拦我？”三世仙君开口，声音都仿佛从未来中来。

    “哈哈，自从投胎转世，这是我第一次全力出手，三世仙君，希望你不要让我失望。”秦尊者无比衰弱的肉身突然整个消散了，仅仅留下恐怖的威压气息在那一片虚空中飘荡。

    这一招，和魔帝的身化黑暗世界有些像，可是比其高明太多太多了，因为这秦尊者是绝对虚无！虚无中有着滚滚的世界规则飘荡……

    “这一招，我挡不住。”徐川瞬间明悟。

    谷乶

    面对这一招，他唯一能做的怕是就是利用轩辕剑破开神话乐土世界保命！

    “封侯？”

    三世仙君也面色一凝。

    世界层次也分强弱，最弱的，就是超越天道能初入，仅仅境界到了，之后拥有诸多宝物，肉身提升足够，法门也足够后，基本都能达到更高一层，尊者层次，

    丁尊者，在更高层世界就是这一类。

    而秦尊者，他是尊者中最顶尖的！已经掌握封侯层次绝学法门，如果不是更高层本源稀缺，他早就提升到封侯层次了。

    嗡。

    虚无中诞生的一道道世界规则，飘荡向三世仙君。

    而生君就拼命逃窜了，逃窜时，她也看着秦尊者和三世仙君交手，她当然希望秦尊者能压过三世仙君！

    可三世仙君晶莹的手掌挥动匕首，诡异的流光道道飘荡，形成了一束光，瞬间刺向那虚无世界。

    轰轰轰.

    光没入虚无中，隐隐有无数裂缝光线在其中闪烁，虚无中，似乎出现了两道身影，那两道身影一道是秦尊者，另一道是三世仙君，三世仙君出手仙气缥缈，而秦尊者则状若疯魔，他的眼睛映照出一道道绝学法门痕迹，那眼睛就是他的超越天道之宝！每一招都恐怖异常，但每一招都被三世仙君的身影轻松化解…

    最终，那虚无世界逐渐淡化。

    “嗯？”徐川看着，秦尊者这拼命手段，显然对根基很重视，他的根基太弱了，投胎转世到如今，也就能勉强支撑片刻而已，而且还是面对近乎无敌存在的三世仙君！

    那虚无世界不断虚弱，再虚弱，甚至最后虚弱到了真的归于虚无般。

    “啊，可恨，若是再给我千年，再给我千年……”虚无中突然响起秦尊者的声音：“三世仙君，若是在更高层世界，你还不是我的对手！”

    “可惜，这里是三界。”三世仙君声音冰冷。

    轰。

    那一束光忽然穿过了虚无，虚无中，一双晶石般的眼睛落下。

    秦尊者，死！

    “死了。”徐川明悟，当真是拼命招数。

    “死了？”上古魔帝转身就消失不见。

    “可恨。”

    肉身都残破的生君也目眦欲裂，瞬间消失不见，这点逃跑时间，是秦尊者用命给她争取的。

    而丁尊者在看到秦尊者陨落的刹那。

    完全疯魔了。

    “杀！”他四根长棍挥舞和徐川拼杀着。

    徐川轩辕剑催动诛仙剑阵剑影闪动，一剑剑杀向丁尊者。

    丁尊者的肉身太差，不要命的和徐川拼杀下。

    仅仅刹那。

    噗。

    徐川一剑撕裂丁尊者肉身，透过元神魂魄，直接灭杀他天地仙根基！

    “不该来，不该来！”丁尊者眼中有着懊悔。

    接着肉身完全崩溃，元神魂魄也消散。

    徐川持剑而立，面色也起伏。

    两个外界的尊者，一战陨落！杀别人，就要有被人灭杀的准备。

    ………

    混沌中漂浮的宫殿内，四道元神化身，其中秦尊者和丁尊者的元神化身瞬间消散。

    只是消散时，都怨恨看着生君。

    “失败了，都败在那三世仙君身上。”生君咬牙切齿。

    一旁的上古魔帝元神化身连话都不说。

    嗖，这宫殿宝物也直接飞走。

    听雷山中，徐川收敛心思，挥手收起面前散落的四根长棍，转身看向一步落下的三世仙君。

    “恭喜仙君，更进一步。”徐川拱手道，他也明白，从此三界多了一无敌存在，三世仙君！

