    诸神黄昏，人间黎明，乱世信天，不如求魔！

    血染十九州，独断天道行！

    一步屠戮十万里，一手掌控九重天！

    万古一魔，霸临，人间！

    “轰隆！”

    “……”

    最为震撼的极端场景，最为恐惧的至极时刻。

    时隔十万年，那股令人头皮发麻的被支配感，彻底笼罩着整个仙道域内外。

    九霄上空，血云翻滚，当看到那尊凌驾于众生之巅的绝代魔影之时，无数人感觉天都塌了下来。

    “吼！”

    “嗷！”

    “……”

    整个战场内的所有魔种全部都匍匐在地上，一个个都把脑袋贴在了地面。

    之前云道隐和苏逸辞相继突破至万劫境的时候，群魔表露出来的是振奋和狂啸，那么现在，它们就是疯狂和畏惧。

    这是一种从骨子里，从灵魂中蔓延出来的畏惧。

    黑袍邪尊，鸦皇石帝，腐蚀魔帝，狮魔女皇，黑玄等所有戮世暗殿的魔帝全部都跪在了地上。

    甚至包括血神在内，皆是高声沉吟。

    “我等，参见帝尊！”

    “……”

    帝尊！

    一个令世间所有生灵都感到恐惧的称呼，整个魔世，也唯有一位魔能够配得上这个称呼。

    那便是，万古一魔……始魔神！

    “始，始魔神……”凶祭血陆那边，战戮称雄，百战君起，玄明震，归海暗等众魔的脸上也都流露出了浓浓的颤栗色。

    他们并不是始魔神的旧部，可却是魔世的臣子。

    当看到那尊魔影的时候，凶祭血陆众魔的骨子里都透露出了畏惧。

    这股魔气，太强大了！

    前所未有的强大。

    空前绝后的强大。

    哪怕是已经步入万劫境的苏逸辞和云道隐，都无法与之相比较。

    这才是真正的魔世之主。

    这才是真正的……万古一魔。

    发抖！

    瑟瑟发抖！

    仙道域的所有人，上天界的所有人，此刻全部都在瑟瑟发抖。

    “这究竟是怎么回事？到底是怎么回事？”裁决仙王已然是连手中的屠魔刀都握不稳了。

    就算是诸位仙王中最嚣狂的他，在始魔神的面前也只剩下了颤抖。

    “阴谋，是阴谋……”而圣法仙王一直都在重复着刚才的那几个字：“是阴谋，这是他的阴谋。”

    “是什么？你在说什么？”裁决仙王瞪着圣法仙王道。

    后者脸色苍白如纸，声音颤抖的说道：“所谓的七大始魔神传承者，不过是他复活的一场阴谋罢了。当七大魔魂精神体重新聚集在一起的时候，便是他始魔神……复活之日。”

    “轰！”

    圣法仙王的每一个字都像是晴天霹雳般重重的炸响在每个人的脑海当中。

    七缕魔魂汇集之时，便是他始魔神复活之日。

    也就是说，那七位获得始魔神力量的人，并不是真正意义上的传承者。

    而，他们互相残杀，互相吞噬对方的最终结果，就是为了将七缕魔魂重新聚集。

    每个人在获得始魔神力量的过程中，都在成长。

    七个人的实力都在不断的增强。

    在这期间，依附在他们身上的每一缕魔魂也在逐渐的苏醒。

    原本这七个人可以各活各的，这七个人甚至可以毫不相干的有自己的命运。

    可是，始魔神却给七个人传递了一种信号。

    那就是想要解开后面的力量封印，必须要通过掠夺其他传承者的魔魂才可以解开。

    就拿苏逸辞来说，当初他得到远澈明王的“血绛禁书”，没过多久，就解开“无间枯光”这层封印。

    再后面，苏逸辞斩杀了老五玉飞辕，获得了“浩劫血手”，之后，就开启了幻海绯潮。

    解开刚才的‘极道魔雷·防’，也是因为得到了父亲逍遥醉的魔神之力。

    云道隐亦是如此。

    在修罗山脉接连斩杀掉老二异非尸和老三黑瞳男子后，云道隐的实力便达到了和太上仙王抗衡的地步。

    再后来，云道隐夺取了老四秀妃颜的力量，他解开了‘极道魔雷·攻’。

    从始至终，七个人一直都在接收着一个消息：杀死其他六个人。

    当初老六远澈明王对苏逸辞临终前说的那句话就是：小心他们！

    为什么要小心他们？

    为什么要杀死其他人？

    在这一刻，真正的答案得到了解释。

    并不是为了成为唯一的始魔神传承者，而是要把七道始魔神的魔魂精神体，聚集在一起。

    这是一场巨大的阴谋。

    更是一场等待了十万年的阴谋。

    “轰隆！”

    九霄天穹，云汉翻涌，始魔神霸临天下，这一刻，整个仙道域的战场就像是为他准备的一样，天地间飘舞的鲜血，也仿佛是为了迎接他的到来……

    邪神低着头，这位神禁血狱之主在其面前，就像一位忠心的臣子。

    “恭迎……帝尊归来！”

    “……”

    一句‘帝尊归来’，令众人生出的恐惧加倍。

    那散落在战场各处的七件上古魔器皆是散发出一股强烈的力量波动。

    “咻咻咻……”接着，七件上古魔器如同七道赤色流星般朝着始魔神所在的位置汇集。

    “锵！”始魔神直接拿住了魔世第一剑，染神血。

    “老朋友，你又回到吾的手中了……”

    始魔神声线低沉，染神血更是颤吟不止。

    位于下方的苏逸辞几乎已经感受到自己和染神血的联系被切断了，反倒是其手中的天下无邪光芒更甚。

    天下无邪异常的振奋，仿佛在它看来，它才是苏逸辞唯一的武器。

    另一边，无法召回魔权血杖的云道隐一脸的不甘，他颤抖着身躯，怒视着上空的始魔神。

    “还给我，把魔权血杖还给我，把属于我的一切，还给我……”

    云道隐无法接受眼前的事实。

    他无法接受自己是一枚棋子的事实。

    他要当始魔神。

    他为了这一天，付出了太多太多，无数的算计，无数的阴谋。云道隐布了一个又一个的局，他不能忍受自己的辛苦成果就这样被夺走……

    “我才是始魔神，我才是魔世的帝尊……”

    云道隐两眼猩红，他的身上闪烁着红色的极道魔雷。

    “还给我！”

    说罢，云道隐直接爆发出强盛的魔潮，冲向虚空。

    然，看着疯疯癫癫的云道隐，始魔神的眼中闪过一抹幽冷的光寒。

    “人不人，魔不魔……留你何用？”

    “锵！”

    始魔神魔剑一斜，一股血色魔气纵横天地。

    “究杀禁剑·剑十三！”

    “嗡！”

    古老的剑吟充斥着天河，霎时，虚空中乍现万道可怕的魔影。

    “唰唰唰……”

    漫天的魔影同时挥剑，万道剑光就像劈星斩月的血色幻影。

    在无数双充斥着震撼的目光下，万道剑光几乎同时从云道隐的身上切斩而过，后者就像一个靶子一样，动弹不得……

    瞬息之间，云道隐身上裂开一道道的光痕。

    其双目圆睁，无力哀嚎。

    “啊……”

    “砰！”下一霎那，剑气纵横，血雨爆洒，万劫之境的云道隐，在虚空中，四分五裂……

