    只是这个暗卫不明白，此时的袁月为什么会坐在城主府内的餐桌上，而且......还是跟在那个年轻的疆主身边。

    暗卫看着袁月坐在方程的身边与大家相谈甚欢、眉眼含笑，表情忍不住纠结起来。

    “这小娘们可以啊！少城主居然还说她什么天真可爱？

    刚离开少城主转头就攀上这方疆主了？

    可真是绝了！看来......这少城主也有走眼的时候啊！”

    不自觉的说出这话，暗卫急忙捂住自己的嘴，然后小心的看了看四周，生怕这话被别人听去，看到周围没人这才放下心来。

    暗卫扒在墙头上纠结了好一阵，这才下定了决心，转头朝着距离自己有一段家里的另一个暗卫走去！“喂，我有点事情出去一趟，你帮我看着点儿！”

    “好，不过......你快点儿回来啊，小心被发现，我可保不了你！”

    另一个暗卫点了点头，顺便提醒着他。

    “嗯，知道了！”

    暗卫转头离开，脸上却还带着些许的傲娇。

    自己找到了袁月，他这是要到少城主那里去领赏了！想着自己可能得到的一大笔奖赏，这暗卫一边走一边哼出了小曲儿！鉴于这一大桌的美食，袁月用眼神告诉方程，先别发难，自己还没吃够呢！方程自然也明白了这个小吃货的想法，只得顺着她，一边跟凌然寒暄着，一边等着她把这顿饭吃饱。

    “诶，方疆主明后天竟然就要离开了！我这一城之主还没有向疆主您汇报一下这些年来边城的一系列工作呢！我这边城虽然环境十分艰苦，但是我是真的特别热爱这片土地啊！看着百姓们安居乐业，我这心情......真的是说不出来的欣慰啊！”

    这番冠冕堂皇的话说得方程都不知道应该怎么回答了，若是不知道他那些贪污的事情，还以为他真的是一个一切为民着想的好官呢！“哦，这么多年，凌城主一直坚守边城，一定是为了心中那份执念，对于这一点......方某是很佩服的！至于凌城主的工作做得怎么样，大家也都是有目共睹的，不用多说！不过方某在临离开边城之前，确实是想......”方程本来是想要发难了，可是却被一个人的声音给打断了。

    “月儿，你怎么在这里？”

    听到来人的声音，所有人都立刻惊讶的转头看过去，只见凌风带着几名侍卫风风火火的冲了进来，直奔袁月而去！所有人都愣愣的看向凌风，不知道发生了什么事情，就连凌然和凌夫人都奇怪的看着自己的儿子，不知道他为什么会出现在这里，他不是说不参加今天的宴席的吗？

    “月儿......”凌风走到袁月的面前，叫着就要上手拉起袁月。

    可他的手还没有碰到袁月的一根毫毛，就被她旁边的男人一把拦住了！“凌少城主，您这是......干什么？”

    方程脸上带着一副似笑非笑的表情明知故问道。

    “干什么？

    她是我的女人，我要带她回去！”

    凌风气急败坏的看向方程，也不管对方是疆主还是什么的，直接大声怒喝道。

    而这句“她是我的女人”的话立刻将方程的火气点了起来，他将袁月挡在身后，眉眼犀利的死盯着凌风的脸。

    “她是你的女人？

    我警告你，把你刚刚的那句话连带着你脑子里那些龌龊的想法给我全部抹掉。

    听好了，她袁月......是我方程的女人，从头到脚......都是我的！”

    这些话彻底体现了平时看上温文尔雅的方程那隐藏在心底强烈的占有欲。

    袁月站在他的身后，忍不住偷偷地笑了起来，她喜欢这样的方程。

    “你放屁！袁月是我的，她是我最爱的女人......”而听了方程的话，凌风很显然也发起怒来。

    而他的行为把凌然夫妇都已经看傻了，自己的儿子什么时候对一个女人这么执着起来了？

    还说是他最爱的女人！最最关键的是，凌风喜欢的竟然是方疆主的女人，这两个人......竟然成为了情敌？

    “最爱？”

    听到这个字眼，站在方程身后的袁月不由得冷哼了一声，随后便从方程的身后走了出来。

    “凌少城主，您这个‘爱’字说的可是有点容易啊！你的女人？

    你最爱的女人，哼......你最爱的女人，就是那样的吗？”

    说着，袁月抬手指了指正厅的门口处。

    大家听了袁月的话都不由得觉得很奇怪，再看到她的手只想门口，便不约而同的转头看过去。

    凌风虽然一脸不思议的看着袁月，但是见她指向门口，便也顺着她的手指看了过去。

    可就当他看清楚门口的情形时，他的眼睛瞬间瞪大了，而且是一种不可思议的、常人很难达到的一种表情。

    只见，正厅的门口渐渐地出现了一个、又一个的女人，一个、两个、三个......越来越多的女人出现在门口，最后......是李兆文那张满是得意的笑脸，他的身后还跟着小麒。

    “是啊，凌少城主，你所说的‘你的女人’，是不是就是这些啊？”

    李兆文看着凌风故意这么问道。

    “你们......”一时之间，凌风竟然不知道应该要说些什么了。

    “怎么？

    凌少城主，这些女人......你还都熟悉吗？

    你刚刚口口声声说我才是最爱的女人，那这些呢？

    她们......你都不爱吗？”

    袁月毫无表情、淡淡的问道。

    “她们......月儿，你别误会，她们我一个都不爱，是她们......是她们缠着我的！我连她们长什么样子都没记住过，月儿，你要是因为这件事情才不理我、才理我而去的，那我马上遣散她们，我一个也不留......”“才不是！是你把我们从家里生生的抢到这里来的，我们什么时候缠过你？”

    一个胆子比较大的姑娘大声地叫起来。

    这些姑娘们在凌风的府里活得没有一点尊严，平日里就跟丫鬟没有区别，被关在屋子里，除了吃饭睡觉，就是在凌风兽欲来了的时候被抓去让他泄欲，那样的日子......她们都不想再过了，她们宁可去死...... 

