    而和解之后，林辰也算尽了师傅的职责，帮助了弟子卡特。

    当然他也有着私心，和解之后，他所需唐妃的消息也能得到了！他此次出国，其实最大的目的还是唐妃。

    “起来吧！”

    林辰将女孩扶起来：“和解需要什么？”

    “需要我们两族所有直系血脉的一滴鲜血，以亚瑟王的名义，再加上林先生的火焰焚烧，鲜血烧尽，诅咒便是解除！”

    女孩道。

    “即然这样，那劳烦先知收集你们族群的鲜血吧！”

    “可以，你等等！”

    女孩对着魁梧妇女发出命令。

    “谢谢，谢谢！”

    魁梧妇女一改之前傲慢的态度，不断对林辰称谢，然后带着几人去忙碌。

    “这个林，真的好厉害，我们找了百年的戒指，居然被他找到了，而且无偿还给我们！”

    “最主要，他掌控了一股比火神洛基还厉害的力量！”

    “东方力量，太神奇了！”

    他们窃窃私语交谈，对林辰也更加的敬畏了。

    这是一名全身蒙着薄纱，让人看不透真容的男子。

    他们将族员号召回来，抽取他们一滴的鲜血，更说出将来的他们要过上好日子了！“太好了，万能主啊，仁慈的亚瑟王，多谢你们的保佑！”

    “感谢先知，带领我们走向光明！”

    其实大多族员都想过上好日子，毕竟，疾病，贫穷，让他们苦不堪言。

    “你们还需要谢谢一个人！”

    魁梧妇女严肃说道：“他是来自华夏的“林”！”

    正说着之时，林辰与女孩从二楼走了下来。

    魁梧妇女见状，指着林辰道：“他就是我们梅里一族永远的朋友，我们的恩人“林”！”

    “谢谢你，林！”

    看着林辰，所有族员都发自内心的感谢，个别年纪大的老人，更将自己酿造的酒抱来，要送给林辰。

    林辰笑了笑，见他们之中不少人都有着病痛，出于医生职责，顺带替他们看病了。

    “林，是一名高尚的医生！”

    女孩看着忙碌的林辰，心中感动。

    其实从一开始，她就在林辰身上察觉到一股圣光，这是仁慈善良，帮助许多人所致。

    但奇怪的是，林辰身上还有一股血光与黑色光芒，这是杀戮与鲜血所致。

    一面天使，一面魔鬼，很奇怪的一个人。

    忙碌了一个小时后，林辰对着女孩点了点头。

    女孩顿时跟着林辰离开，去解决史密斯家族诅咒的事。

    没多久，回到药厂附近，只见史密斯搏比的车依旧等在那里。

    “林先生，你回来了！”

    见到林辰回来，史密斯搏比明显放心了，又盯着女孩道：“这位是？”

    女孩见到史密斯搏比，态度明显很冷漠。

    林辰笑了笑：“这位是梅里一族的先知！”

    “梅里一族？

    而且是先知？”

    史密斯搏比大吃一惊，立即想从车上掏枪出来。

    “搏比先生，你误会了，先知这次来，是打算与史密斯家族和解的！”

    林辰拦住了史密斯搏比。

    史密斯搏比呆住，不可思议道：“和解？

    那我们的诅咒！”

    “和解，自然包括解除诅咒了！”

    林辰道。

    史密斯搏比全身一震，惊讶的不知该说什么了。

    “天色晚了，回去吧！”

    林辰知道史密斯搏比肯定很意外的。

    车子向着大草原奔去，数个小时后，大草原出现在眼帘。

    夜晚的大草原很安静，只有不时的狗叫声传来，徒增一分诡异。

    “这里，曾发生过一次灾难！”

    女孩透过车窗看着外面。

    “一场科学试验带来的后遗症！”

    林辰点点头，问道：“先知，你能看得出这灾难之后会怎么样呢？”

    “我看不出来，但我感觉，事情没这么简单！”

    女孩淡淡说道，转头看着林辰：“林，我看得出你这次有着灾难，不过你是善良的人，神会眷顾着你，最后，你会无惊无险的踏过这次灾难！”

    “谢谢！”

    林辰点点头，先知的提醒，难道是唐妃的事？

    唐妃这个女人很狡猾，也很聪明，想要杀她比杀古金王更加的难。

    这个过程出现什么波折也很正常。

    等来到围墙下后，大量射灯照来，随后大门打开。

    穿过一层层的守卫，林辰几人进入围墙后，只见巴特先生他们都在，主要是林辰离开太久了，他们都很担心。

    “林先生，出了什么事吗？”

    巴特带着儿子等人走来，突然，他眸子盯着女孩，神色剧变。

    林辰知道他认出了先知，解释道：“先知这次来，其实是为了和解而来的。”

    “和解？”

    巴特展现出来的神情，与史密斯搏比一样，满是不可思议。

    而女孩冷冷看着巴特，却没说什么。

    林辰顿时以中间人的身份，将解除诅咒的大概步骤说了出来。

    巴特得到林辰的肯定后，终于确定了事实，他更是激动的全身发抖，立即喊来所有直系血脉，聚集他们身上的一滴鲜血。

    “巴特，这次我们两族能够和解，全是因为林先生，他是我们两族的恩人！”

    一直沉默的先知终于开口，虽然声音冰冷，但能让她主动说话已经很不错了。

    “谢谢你，林！”

    巴特脸上的感激更浓一分。

    一直以来，因为顾忌唐妃身后的势力，他不敢说出唐妃在什么地方。

    但这一次，他终于做了决定。

    “冤家宜解不宜结！”

    林辰淡淡笑道：“不过我要你答应我，一，帮助梅里家族重建家园。

    二，两族不可再发生战斗，因为这次是我做中间人，所以任何一方违反规矩，我将惩罚你们，能做到吗？”

    “能做到！”

    女孩与巴特不约而同道。

    虽然林辰比他们实力更弱，但他们知道，这来自东方的青年丝毫不可小觑。

    他敢这么说，肯定也能做的出来！片刻后，史密斯家族这边的鲜血也处理好了，装在一个玻璃瓶里，交给了先知。

    先知将两族的血液混合，在庄园前的大草原做着祭坛，以梅林之戒为引，解除诅咒。

    林辰淡淡看着，能见到一股神奇的力量出现在祭坛中，让他知道，整个世界除去隐门外，海外的神秘力量同样不弱。

    “林先生，可以了，剩下就看你了！”

    女孩念完咒语之后，看向林辰。

    这一刻，史密斯家族众人都很紧张，这是他们走出牢笼的最后机会！ 

