    黑暗大祭司被一击重伤，起身之后变得更加小心翼翼起来，重新召唤了一轮各种恶魔之后，法杖挥舞间黑色雾气四散，一个个灰色骷髅头向周围飘去。

    灰色骷髅头便是‘恐惧’技能的具象化，被骷髅头碰到的狼崽们都不听指挥的瞎跑，好在森林巨熊和森林狼王有些智慧，懂得一些基本的躲闪。

    郑义有小乖在，飘散的骷髅头自然是碰不到，手中元素汇聚，已经准备起第二轮攻击。

    “芷雪，你自己注意些，我技能命中时，一定要第一时间让巨熊冲上去。”

    场中灰色骷髅头实在太过密集，郑义急促的与芷雪幽兰沟通，根本顾不得客不客气的事了。

    “好，巨熊笨拙，我只能尽量控制。”芷雪幽兰也有些焦头烂额，毕竟控制这么多召唤兽并不容易。

    “弃卒保车，巨鹰和狼王全都为巨熊服务。”郑义提醒道

    芷雪幽兰闻言点了点头算是回答，命令巨熊躲闪灰色骷髅的同时，开始让狼王和狼崽围绕着巨熊活动，一旦有躲不过去的时候，狼王和狼崽将第一时间挡在其身前，巨鹰则是作为替补。

    有了第一次的经验，这一次的技能成型更快了一些，因为黑暗大祭司已经有了心理准备，所以郑义没有选择继续在高空施法，直接将两条属性龙汇聚在自己身体两侧。

    “准备！”郑义大喊道

    芷雪幽兰闻言直接控制森林巨熊前冲，郑义也同时释放出两条属性龙。

    只见一冰一火两条属性龙威势极大的冲向BOSS，并没有向之前一样盘旋在一起，半空中的灰色骷髅对属性龙也是毫无作用。

    黑暗大祭司见状只能用召唤物去抵挡，试图在属性龙接触到自己之前将其引爆，但郑义岂能让自己费力释放的技能用来清理小怪。

    “起~”

    郑义双手一抬，两条巨龙骤然抬头，躲开BOSS召唤物的同时，开始靠近盘旋起来。

    “落~”

    郑义法杖一挥，盘旋至半空的两条巨龙停止上升，直接折出一个45°角，快速的向斜下方攻去。

    属性龙的范围不小，黑暗大祭司的召唤物没有挡住，此时自己根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着盘旋的两条巨龙命中自己。

    ‘轰~’

    又是一阵爆炸声响起，黑暗大祭司再一次被炸倒在地，爆炸余波将周围恶魔又一次掀飞，半空中的灰色骷髅更是瞬间消失。

    黑暗大祭司刚刚倒地，一道巨大的黑影便扑了上来，正是芷雪幽兰的森林巨熊。

    森林巨熊虽然等级比黑暗大祭司低，但力量和体型远超过他，近身不能释放魔法的情况下，黑暗大祭司根本没有反抗的余地。

    “给我压死他，只要他动不了，咱们就能轻松取胜。”郑义兴奋的高声喊道

    果然如郑义所料，黑暗大祭司根本没有力气挣脱身上的庞然大物，而巨熊已经开始了拍击撕咬，飞在空中的巨鹰更是开始了羽翼攻击。

    ‘火海’‘冰雨’‘大火球’

    郑义抓住机会自然不能放过，先是释放两个持续性范围技能，接着便用单体技能开始攻击。

    BOSS被控之后防御也下降了不少，在小乖也加入输出的队列之后，黑暗大祭司的血量以惊人的速度下降着。

    被掀飞的恶魔兽们见主人被打，向疯了一般冲向森林巨熊，芷雪幽兰控制狼王和其召唤出的狼群们开始抵挡回援。

    “主要是法杖，一定不能让他释放法术。”

    郑义见森林巨熊打着打着竟然浪了起来，两只前蹄全部抬起，准备给黑暗大祭司一击重击，完全忘记了控制BOSS的法杖。

    ‘恐惧术’

    黑暗大祭司抓住机会，直接对森林巨熊释放了恐惧术，抬起两只前蹄的巨熊根本来不及落下，仓皇逃窜间竟一屁股摔到了一旁，接着再次瞎跑起来。

    郑义摇了摇头，作为低级召唤兽来说，森林巨熊能做到如此程度已经算是不错了，也不能对它奢求太多。

    黑暗大祭司的血量已经下降到了50%，隔着帽兜都能感觉出他愤怒的神情。

    法杖挥舞间，各种恶魔如潮水般被召唤出来，其中‘疯恶魔’更是占据了大多数。

    小恶魔手持钢叉围在BOSS周围，暗恶魔四散形成包围圈，疯恶魔则是分为两拨，疯狂的朝着郑义和芷雪幽兰冲去。

    “这也太多了点吧！”郑义看着一群疯恶魔冲来，忍不住感慨道

    疯恶魔的可怕之处就在于自爆，如此众多的疯恶魔一起出现，爆炸威力足够杀死自己好几次。

    最危险的就要数芷雪幽兰，疯恶魔的移动速度远远超过她，有暗恶魔的包围之下，芷雪幽兰很难脱离包围。

    ‘轰~轰~轰~’

    一连串的爆炸声响起，狼王召唤出的狼崽几乎被炸了个干净，狼王的生命值也几乎见底，身上布满了疯恶魔爆炸后溅出的液体，显然命不久矣。

    森林巨熊也没能幸免，黑暗大祭司恨透了这只压在自己身上的家伙，特意分出好多只疯恶魔去攻击它，就算是防高血厚的巨熊，如果被溅上太多的毒液，最终也只能是慢性死亡的结果。

    郑义本已经冲出了重围，各种技能开始拉扯起来，但见到战场如此形式，才第二个BOSS也不能放任队友不管。

    就在芷雪幽兰避无可避，眼中已经出现了绝望之色，疯恶魔身体开始膨胀已经准备自爆，郑义终于忍不住使用了自己压箱底的技能。

    ‘时间暂停’

    周围一切骤然停止，就连小乖也没能幸免。

    郑义快步来到芷雪幽兰面前，胳膊一夹试图将其拖走，可芷雪幽兰身材高挑，竟然一下没夹起来。

    “长这么高大个子干什么，麻烦！”

    郑义无奈，只得弯腰将芷雪幽兰抗在了肩头，迅速的跑到小乖处，将其放在了小乖的背上。

    只有森林巨熊郑义是真扛不动，只能任由其自生自灭了。

    随着郑义实力的提升，时间暂停的时间也增加了不少，此时还剩下不少时间，自然不能白白浪费掉。

    BOSS剩50%的血量，如果郑义用出‘六龙夺旗’，应该是可以做到秒杀效果，但短时间内应该很难继续战斗，任务时间应该会不够。

    郑义思考了很多种可能，最终还是放弃了六种属性融合技。

    “回想起第一次释放逆向融合技，时间暂停的情况下，魔法元素更听话，如果是三种魔法元素，我应该能够将魔法发挥到极致吧？”

    郑义心中有了打算，决定再一次突破下自己。

