    墨无溟薄唇动了动：“走。”

    吝啬的多一个字都不愿意说。

    而他越是这样，赫连九就越是上心。

    ＊

    大厅里好多新生都在等结果。

    这是第一次招生只填资料和测试，大家一度怀疑是不是院长换人了。

    下午，通过标准的新生很多，比往年的人数多一半。

    经过赫连九的暗箱操作，苏九他们一行人全部分到一个课堂。

    众人十分开心，却并不知晓这背后的故事。

    当然，就算苏九知道也只是翻了白眼罢了。

    但是岳霁华、傅榆和李白就未必了。

    赫连家在四九城威望，让人遥不可及，谁不想跟赫连家牵扯上关系？

    如今他们竟然能跟赫连九一起课堂，以后离开学院都是吹牛逼的资本啊！

    测试通过的新生，基本上都一起聚集在了北广场。

    一大片空地，少说也有几千人。

    以前觉得玄天宗都已经很大了，现在一比，小巫见大巫。

    神龙学院的范围大，各个方面的条件都很好。

    住宿，吃饭，衣物，都会有专门的地方。

    唯一标准：自己掏钱！

    新生住宿去，位于神龙学院的南边。

    有单独宿舍，有群居宿舍。

    苏九直接选了单独的。

    结果被告知她无权限。

    只有拥有学生金币的学生，才能住单独宿舍。

    苏九阴着脸进了群居宿舍。

    一个房间七张床，唯一的好处是他们一间房。

    苏九掀开床帘，侧身倒下了。

    谢忱却站在他床边，左右看了看，“你们把衣服穿起来，成何体统！”

    以前不知道苏九是女的，现在知道了，他得好好抓一下。

    苏九一脚踹到他屁股上：“你是不是闲得慌？”

    谢忱：“……”我这不是保护你的吗！

    苏九白了他一眼：“你要是闲得慌就去看蚂蚁上树，别在这里烦人。”

    谢忱：“……”

    还是那个九哥！

    有啥可保护的？

    不保护自己就不错了！

    谢忱想通了，歪倒在床上睡着了。

    新生第一天入学，只需要了解环境，并不需要上课。

    第二天会有导师过来带人去课堂。

    苏九并没有睡很久，就起来打坐了。

    隔着床帘，不妨碍她做自己的事情。

    直到天黑，门口隐隐发咯吱的声音。

    苏九敏感的睁开眼睛，莫名觉得这气氛有点熟悉啊。

    紧接着，门就被人推开了，一颗脑袋伸进来：“九儿？”

    苏九：“……你怎么哪都摸得到？”

    墨无溟推开门，悄声进来，径直的爬上床。

    谢忱：“……”

    李白：“……”

    傅榆：“……”

    岳霁华：“……”

    早知道就出去尿尿了，憋死了。

    只有谢忱的两个同伴睡得呼呼的。

    墨无溟盘着腿，沉黑的眼眸闪了闪，伸手捏着她的脸颊：“瘦了。”

    苏九翻了个白眼，挥开他的手：“姨娘不在家姨夫精。”

    墨无溟靠在床头，抬着下巴：“你还记得你离开前是的话吗？”

    苏九装傻的看着他的黑眸：“什么？”

    墨无溟抿起唇，手撑着双，倾身靠近：“就是你说的……那个。”

    苏九靠在墙边，抄着双手看着他。

    似笑非笑的：“你确定要在这个狭小的地方搞？”

    李白：“……”

    傅榆：“……”

    岳霁华：“……”

    搞，搞什么鬼？

    谢忱有经验，从被子里抠出来两团棉花，塞进耳朵里。

    被子拉过头，脑袋一蒙。

    睡觉！

    墨无溟撇了撇嘴，伸手把她扯进怀里，“我才不想把你的声音给别人听见，我要以后自己听。”

    李白：“……”

    傅榆：“……”

    岳霁华：“……”

    为什么天还不亮？

    有些人熬着熬着就听直了。

    越来越精神，雄赳赳气昂昂。

    这大半宿的情话听下来。

    火热交加。

    除了谢忱和谢忱同伴之外，李白，傅榆，岳霁华这三个小白兔，顶着黑眼圈出来的。

    导师过来带学生的时候，不由多看了他们一眼。

    “有些新生不要因为兴奋睡不着觉，以后可以天天在学院里面蹦跶。”

    三人：“……”

    我们不想兴奋！我们被是逼的！

    众人忍着笑，一群人跟在导师后面往课堂走。

    苏九抄着双手，懒散的跟在后面。

    当事人屁事儿没有。

    三人看的郁闷的不行。

    一群人被带到课堂之后，按照导师安排的顺序，一次入座。

    苏九刚刚坐下，门口又进来一群学生。

    墨无溟和赫连九在列，当即引起众人一阵欢呼雀跃的声音。

    “赫连小姐，即墨少爷——”

    “我们真是太幸运啦！”

    “是啊，居然能和赫连小姐分到一个课堂！”

    苏九坐在最后一排，靠在墙上，慵懒地目光看着前方。

    赫连九一进来就瞥了一眼人群，寻找苏九的身影，看见之后，她主动指着苏九旁边的位置。

    为了跟苏九拉好距离，她也确实是放下架子了。

    可惜——

    苏九淡淡地：“抱歉，这里有人了。”

    导师一脸疑惑的：“谁啊？方便跟赫连小姐换个位置吗？”

    墨无溟从善如流的：“恐怕不是很方便。”

    他迈脚，径直的走向苏九，在她身边的位置坐下。

    赫连九抿了抿唇，努力的压着情绪，笑道：“谢谢导师，我坐下即墨哥哥旁边就行了。”

    墨无溟一抬脚，往往下一踩。

    嘭咚！

    整张课桌，碎成几瓣。

    墨无溟微微蹙眉，有些惊讶提醒：“学院里的桌椅很不结实，你们小心一点。”

    赫连九指甲陷入掌心，还真的挺能忍的。

    “没关系啦，我坐在前面就行了。”她走到散架的桌子前面的一张坐下，回眸朝着苏九笑。

    苏九脑壳疼，冷眼扫向旁边的男人。

    压着声：“你安排的？”

    墨无溟手指在桌面敲了敲，默认了。

    苏九扭头，手支着脑袋，留给他一个后脑勺。

    她就应该找他到之后就离开的！

    她这辈子就不知道好学生怎么当！

    不打架惹事，日子还有什么乐趣？

    没爱了。

    导师在前面开始点名了，点到苏九这里，他举了举手：“到。”

    导师拧起眉头，颇为不悦：“这位新生希望你认真对待！把脸抬起来！”

    苏九歪着头，听话的抬起来了。

    但是脸上有面具，只能看见一双眼睛，还有殷红的唇瓣。

    导师抿着唇，面色沉沉的：“把面具摘了，你们以后将会是几年的同学，有什么见不得人？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

