    接下来的时间，姜澜就彻底让自己放松了下来。

    白天的时候，就如同一个普通的书店老板一般生活，到了晚上同样得面临小妖精的榨汁，日子过得倒也悠闲。

    偶尔夏冬青和王小亚还来串串门，请教一下有关修行方面的事情。

    如今的王小亚已经失去了天女之身，不过毕竟曾经是天女，有不少修行的法诀，被姜澜拉进了守夜人部门。

    原本的命运轨迹也被姜澜改变，现在他才觉得这个世界不仅仅存在影视之中，而是一个真实的世界。

    时间一晃，大半年的时间过去，转眼年关将近。

    2015年2月14号，深夜，繁星满天。

    一缕昏暗的月光透过窗帘，洒落进书店二楼的卧室中。

    床铺上，两个年轻男女刚刚偃旗息鼓，躺在床上，有些慵懒。

    “老板，这两天你怎么这么主动？”安云熙精致的五官上还有仍未褪去的潮红，声音痴痴的说道。

    她愈发沉迷姜澜身上的气息，如同瘾君子一般，难以自拔。

    姜澜欺身而上，继续新一轮的交融：“不喜欢吗？”

    “唔～”安云熙微微战栗，说不出话来。

    直到深夜，姜澜才放过了精疲力尽的安云熙。

    清晨，熹微的晨光飘进卧室中。

    姜澜看着一旁还未醒来的安云熙，起身穿好衣服，便走到阳台。

    “系统，回归。”

    姜澜心中默默说道，旋即，一道道空间涟漪在他的周身浮现，将他吞没。

    床上，原本酣睡的安云熙睁开眼睛，微微抿嘴，然后换了一个姿势，继续睡去。

    ……

    继承者，4396号私人空间，别墅一楼。

    客厅中，空间忽然荡漾起涟漪，然后姜澜的身影从遂道中钻了出来。

    “终于回来了。”姜澜躺在沙发上，一副葛优瘫的姿势。

    他抬头瞅了一眼墙壁上的电子钟，上面显示着下一场试炼的倒计时。

    【剩余时间：364天23小时13分钟】

    姜澜伸手一招，桌子上的手机便飞到他的手里。

    粗略的刷了一下各大版块，并没有发觉什么有用的信息，姜澜也就不再理会了。

    “休息时间还很长，不用过早准备第二场试炼，等小妹第一场试炼结束后再说，这段时间刚好完成最后一次蜕变。”

    姜澜看着眼前的光屏，境界层次还停留在半五阶原初生命，不过他心有所感，再有一次沉睡，他就能正式成为五阶生命。

    将手机仍在一旁，姜澜躺在沙发上，便陷入了沉睡，氤氲的清辉在他的身上浮现而出。

    在姜澜识海之中，原本已经呈现透明壳子状的金丹彻底破碎，神胎小人睁开双眼，精纯的神力自识海扩散而出，席卷他全身上下。

    在这股神力之下，精气神开始了最后一次蜕变。

    休息期第47天，放在桌子上的手机一闪，屏幕亮起，弹出一个消息弹框。

    “系统消息：您已和沙雕王成为好友。”

    “沙雕王：牛皮啊兄弟，三阶原初期生命！”

    过了一会儿，见姜澜没有回复，沙雕王再次发来消息：“兄弟，闭关了？”

    随着姜澜一直没有消息，沙雕王也就不再发消息，别墅内再次陷入一片寂静。

    休息期第196天，姜澜的手机再次有消息弹出。

    “系统消息：您已和姜水成为好友。”

    “姜水：老哥，你什么时候结束的第一场试炼，好快啊！”

    “姜水：老哥，人呢？”

    正处于沉睡的姜澜对这一切都一无所知。

    和沙雕王不一样，姜水每天都给姜澜发一些消息，或是倾诉自己第一场试炼遇到的趣事，或是分享自己结算时的收获。

    又或者是抱怨自己新认识的一些朋友，特别没有底线，一点文明社会的感觉都没了。

    ……

    休息期第362天，姜澜从沉眠中悠悠醒来。

    咻！

    随着姜澜睁开双眼，两道璀璨的神光从重瞳中绽放而出，一时间整个一楼都陷入一片白芒之中。

    “好强的力量。”

    姜澜第一时间就察觉到自身的变化，灵识灵力蜕变至一个更高的档次，比之前强了数十倍不止。

    如今的他浑身肌肤白皙细腻，即便是不催动功法，仍旧流转着淡淡的清辉，看起来十分超凡脱俗。

    姜澜抬头瞅了一眼电子钟，上面显示距离第二场试炼还有2天21小时。

    “这次沉睡了这么长时间啊。”姜澜伸了个懒腰，将桌子上的手机摄来。

    一条条未读消息落在他的眼帘。

    沙雕王的消息直接被他无视了，姜澜第一时间回复自家妹妹的消息。

    姜澜：刚刚闭关完，你什么时候结束的第一场试炼？

    姜水：！！！

    姜水：哥，你终于回消息了，我现在距离下一场试炼还有198天，你呢？

    姜澜：我还有大后天，就要开始第二场试炼了。

    姜澜：我发送了私人空间合并的消息，你接受一下。

    姜水：好的！

    【继承者4396号向继承者2800220006号发送私人空间合并请求……】

    【请求通过，开始合并……】

    两道系统提示声先后在姜澜和姜水的耳边响起。

    整个，两人的私人空间彻底被白色的雾气所笼罩。

    大约两三秒的时间之后，白色的雾气开始消散，露出一个方圆两百米的草地。

    在草地的中心，有两栋二层别墅并排落座。

    对于合并的过程，姜澜已经不是第一次经历了，早早便在一楼门口等待，合并结束后第一时间走出别墅。

    跟着，对面别墅也大门打开，一袭白色广袖流仙裙的少女从里面走了出来。

    “哥！”

    姜水十分激动，身形化作道道残影，扑向姜澜，挂在他身上。

    “在试炼世界待那么长时间，按岁数算，都中年妇女了，怎么还这么不稳重。”

    姜澜把自家妹妹从身上扒拉下来。

    闻言，姜水皱了皱鼻子，有些不满，道：“你才中年妇女，我永远十八岁！”

    哼哼了一句，姜水话题一转道：“哥，跟我讲讲你第一场试炼呗，我看你都五阶原初期生命了，要不要这么变态？”

    姜澜揉了揉自家妹妹的头发，道：“走，去我屋里说。”

    接下来，姜澜把自己第一场试炼和灵魂摆渡世界的经历都讲给了自家妹妹，听得她眼冒精光。

    “哥，彩儿姐和云熙姐是不是都特别漂亮？”

    少女的关注点显然有些歪楼。

    姜澜一脸黑线的看着自家妹妹，然后说道：“正经点，你呢，在试炼世界有没有谈恋爱？”

    “我才没有，我可是一代圣女好吧！”姜水得意的扬起脑袋，然后开始讲述她的试炼经过。

    姜水的运气稍微好点，第一场试炼神雕侠侣世界，代替了李莫愁，成为了小龙女的师姐，被江湖人成为绝代双娇。

    最后结算的时候，奖励是100本源值，没有获得具现珠。

    “本源值你没有花吧？”姜澜连忙询问道。

    姜水连忙摇了摇头，她对于这种价值不明的东西，绝对不乱动。

    “没有，我这100本源值，除了能买些其他板块的东西外，就只能买1枚最低的C级具现珠和一张低级世界入场券，不敢乱动。”

    姜澜顿时放下心来：“还好你没用，这样吧，我给你买一个C级具现珠，然后你自己用这100本源值，买一个低级世界入场券。”

    “我不要，本源值获得太费劲了，万一以后你就差一百本源值达到某个目标咋办？”

    姜水连忙摇了摇头。

    【PS：求推荐票和月票，长空继续滚去码字了。】

