    第439章老怪物

    欧峰却不这么认为，现在连深坑里的大怪物都出来，还有什么是不可能发生的。

    回去后还得向上面报告，这次遇到的大怪物，当然肯定不能说玉儿的一些不能为人知的事。

    要是让上面的人知道了玉儿的特殊，他怕是一辈子都别想将人留在身边。

    死亡之地离本国边境太近，不引起高度重视，一旦大怪物逃出来，怕是死伤惨重。

    据他当时看到的那一眼，那大怪物很像即将化龙的蛟，威压那么强，绝对不简单。

    没出深坑肯定是有什么东西限制了他的自由，不然怎么会放过他们这一群闯入者。

    “小灵，你知道沉坑里的那是什么怪物吗？他为什么没跟上来？”

    “深坑里的是一头即将化龙的蛟，没出来是因为被困在坑底，他短时间是出不了深坑的。

    除非有什么东西可以帮他脱困，当时收山谷进空间的时候，我就发现了他的存在，见他被困就没当回事。

    没想到老东西被困了，威压还那么强，看来他是活得不耐烦了。

    要想对付他，普通的武器起不到作用，只有两种办法可以解决他。”

    欧峰、老九和黑子都没想到坑底真的是蛟，这可是属于妖兽类的。

    人类还没听说过有能与妖兽抗衡的，这世界怎么越来越玄幻了。

    虽说建国后一切动植物不许成精，可妖兽都出来了，还有什么是不能出现的。

    有这么一头大家伙，他们拿什么与之抗衡。

    人都还没走近，就被威压辗压，怎么跟他斗？

    “哪两种办法？”

    “成了蛟势必有化龙的时候，那老东西头部已经出现一个角，当两个角都出现的时候，就是他化龙的时候。

    那时候肯定会有天雷产生，而天雷会给他致命的打击，抗不过就是灰飞烟灭。

    抗过去后会有短暂的虚弱期，那时候就是最好的下手时间。

    而主人的男票——你，是雷异能，只要你的异能强大，给他最后一击。

    必定能报主人的仇，让他死得不能再死，还能夺了他的内丹。

    妖兽的内丹你们拿着没啥用，但我可以用来恢复肉身，至少可以把现在的身体恢复一半。”

    小灵脸上露出恶狠狠的表情，都是那个老怪物的错，他和主人虽说是无意中，拿走了压在他身上的山峰。

    但终归是恶蛟的恩人，恶蛟却恩将仇报，害得主人差点香消玉殒，他也掉落一半的境界。

    不活吞了他的内丹，小灵如何能甘心？

    “要等到他化龙得什么时候去了？万一哪天出现个意外，他提前脱困，那岂不是要生灵涂炭！

    你说说另一个办法是什么？要是行的话，先将那头恶蛟弄死再说。

    怕的是消息一旦传出来，会引来深藏不露的人，想将恶蛟收为己用。

    到时候弄巧成拙，根本没办法收拾场面。”

    蛟，这种现实中不存在的物种，消息一旦传出去，肯定会引来各国的觊觎。

    别想着说保守秘密，眼线、间谍是无处不在的，况且十几个人，还有一个敌国人。

    再加上这件事本就要上报，所以说知道的人越多，走漏风声的机率就越大。

    “毒，一种能控制神经元素的毒，也就是抑制精神力的毒，这种毒很难炼成。

    这种药最好不要出现，主人就有精神力异能，这种异能是被很多人所不喜的。

    因为这是探听别人秘密的最好武器，也能杀人于无形，当然那是要高手才能做到的。

    主人的精神力，现在还是一个小菜鸟的级别，否则也不会伤得那么重。

    你们最好不要把主人有精神异能的事透露出去，否则她的下场会很惨。

    我所见过的一例，权贵为了得到别人的精神异能，生生将那人的精神与肉体剥离，你想主人变成那样的人吗？

    没了精神力，最好的结局就是一团行尸走肉，那时还真不如死了来得干净。

    如果这种毒素面世，一旦被别人掌握来对付主人，她将会变成最平凡的普通人，甚至痴傻，你还想这种毒素面世吗？”

    “不，不要，这点提都不要提！”

    欧峰、老九、黑子一听小灵的话，深身的肌肉都在打颤。剥离精神力，那还不生生痛死。

    那简直是比死还难受的事情，坚决不能出现这种事，以后不能让李小玉随意地使用精神力。

    欧峰想都不敢想那种场面，不然他怕是要毁灭整个世界，都难以泄心头之恨！

    一群傻子，要想剥离精神与肉体，那是需要修真界中的大佬才能做到的。

    那种手段可不是想会就能会的，况且有他在，怎么会允许有人那样对主人。

    他第一个就能下毒毒死那人，他肚子里可还藏着不少的毒药，天下间除了他还没人能解。

    “九叔，黑子，你们陪在玉儿的身边，一定要谨记让她不要使用精神力。

    她已经够招人眼了，再表现突出怕是真的护不住了，她不能再有一点闪失，拜托你们了！”

    欧峰郑重地向两人敬礼，让两人照顾李小玉，这相当于是把他的命交给他们。

    他知道唯有玉儿活着，他才能活，如果她没了，他决不独活！

    “好，我们以命相护！”

    小灵对三人翻白眼，以后他都会跟在主人身边，不再离开半步。

    打架他不行，但预警还是没问题的，主人又有空间，遇事躲进空间不就完了。

    “你们也别那么紧张，主人这次受伤，完全是为了护住你们。

    如果只有她一个人，躲进空间里十年八年都没问题，全是你们拖累了她，一个个的拖油瓶。

    还不快去干活，不想着给主人多伐点木材，等她明天出来，是想让她对你们失望吗？”

    被骂着拖油瓶的三个大男人，内心羞愧，当听到李小玉明天就能出来，眼睛都亮了。

    那是不是说她已经恢复了，以后都不会有问题了，又能跟以前一样活蹦乱跳的了。

    “小灵，玉儿是全部恢复了吗？”

    欧峰急切地问道，每天夜里进空间，他见到的玉儿都是在沉睡，连呼吸都很微弱。

    (本章完)

