    潘晨看着王子健的样子挺感慨的。

    不知道他妈看了是什么心情？

    反正为了个婊砸，把自己搞的如此落魄，还深情不悔。

    潘晨心里想，脸上一点不显，这是纨绔基本技能。

    周彧也看着，看人吃鸡蛋饼就有点饿，找小女生：“来个鸡蛋饼。”

    闻倩说：“一个八块，半个四块。”

    周彧拿出五十块，问周围的人：“谁还要？”

    袁思翰点头：“我要半个。”

    司机、保镖等，最后要了二十个，又要二十个，一块加下来五百多块。

    周彧吃的直点头，早饭花样多，包子什么的味道都不错。

    大家都是吃惯山珍海味的，舌头也比较刁，味道算第二，最重要是那个味儿。

    有人问：“那些人进去做什么？”

    魏洪建气头上，要逃离现场，就直接说：“我们也去。”

    大家看袁思翰，反正轮不到魏洪建发号施令。

    袁思翰点头。

    边上有人提醒：“一车十万，一人五千，准备好钱。”

    魏洪建冷笑一声。

    人家就不说了。有本事就去闯。

    看热闹的，在收费站的山上站了一片。

    再看着一溜的车，今天有大热闹。

    山里的雪景是真好！看不到垃圾的时候，还以为那是最美的风景！

    河现在还冻着，冰层下、水没流。枝头却有萌芽，那么可爱又被冻的瑟瑟发抖。

    袁思翰的司机开着车又停下。

    袁思翰下车来，不紧不慢的走到前边，看见临时收费站。

    虽然是临时，修的挺像样。不是像高速路的，而是山里的古朴。

    一个收费站修成这样，几个老头老太太悠闲的坐在里边。还有一群年轻的、小孩子、等着收钱。

    周彧看乐了，再看被堵的修士，和老太太发飙。

    老太太充耳不闻，不是耳聋。

    修士就喊导演。

    导演无赖：“不是我的事。”

    修士大怒：“怎么不是你的事？拍戏不是你的事？”

    气势震的导演吐血。

    老太太招呼。

    导演去里边呆着，就隔着这么一点，修士的气势……

    修士跟着导演走的，绕着一根柱子转圈圈了。

    周彧就看他一边转一边说：“小杂丶种，我要他死！剥皮抽筋！受够四十九日！”

    修士又拿出一个罗盘，上面有诡异的气息。

    周彧看的皱眉，就看一道雷，把修士带东西都劈了。

    老太太抬头看看天，老天爷越来越勤快了。这种东西、就该天打雷劈。

    老头捡了储物袋。

    外边还有几个修士，忙喊：“把东西交出来！”

    小孩应道：“知道这一道雷要多少？知道老天亲自超度是怎样的荣耀？”

    修士一根木箭射过去。

    小孩面不改色。

    周彧看着，一道木箭射回去，那修士花里胡哨的没挡住，拉了剧组一个人挡了。

    剧组跟着来的几个人忙跑！虽然他们是一伙，可谁愿这样？

    光秃秃的几个修士，又过不了收费站。

    魏洪建就显得特别气势。

    他上前喊：“开门。”

    老太太看他一眼，没看第二眼。来的牛哔太多了。

    老人家压根不知道谁是谁，如果来个人问“知道我是谁吗”那只能是抱歉。

    魏洪建喊袁思翰。

    袁思翰淡定的问：“谁带钱了？”

    一群纨绔面面相觑。

    魏洪建有点懵，冲老太太喊：“知道他是谁吗？”

    周彧笑着说：“魏少，我现在才知道你是个智障。”

    袁思翰的保镖拿个箱子过来，说：“这里只有五十万。”

    李子睿突然和袁思翰说：“你是贵客，人车可进。”

    保镖立即把箱子收起来。

    都是妙人。

    袁思翰并不觉得有什么问题。这些人都不是他下属、不用他买单。

    他没说一定要进去，人家也没使劲的请，正好。

    周彧忙问李子睿：“我呢？”

    李子睿问：“你有他贵吗？”

    那必须没有。周彧没带那么多现金：“有别的办法吗？”

    李子睿说：“可以在村里刷卡。也可以绕路。”

    有不少人抢着说：“那男的和那女的、当初六个人就是绕路进山的。”

    “不过出来一样要收钱。”

    让周彧绕路怎么可能？他看着潘晨就好奇：“你那朋友不像没钱的。”

    潘晨不认识王子健！忙问李子睿：“刷卡一定要跑一趟？”

    李子睿说：“倒也不用。你们还能赖这点钱？”

    潘晨虽然纨绔，但看得出，这小子的意思是东山村也不在乎这点。

    大家赶紧让开！

    山上有人喊：“跑远点！”

    保镖护着袁思翰跑！

    袁思翰是不慌的，看着那修士开车撞过去，被炸翻了！

    他看见修士扔出几张符，但怎么炸了修士并不清楚，就是炸的有点恐怖。

    魏洪建因为离得近，底气足，被炸的生死不知。

    还有几个纨绔被炸的重伤。

    周彧因为怕死、跑的远、躲过一劫。

    挺刺丶激！不过都有人提醒了，这怪不上。

    几个纨绔急了，他们也怕死。

    有个保镖向着老太太发飙：“赶紧救人！要是有个三长两短！”

    小孩怼：“你还对暗号呢？”

    潘晨看着比较熟，和老太太说好话：“能救吗？”

    老太太说：“良言难劝该死鬼。”拿出一个大瓷罐。

    一个纨绔冷笑：“你们打的好主意！”

    老太太将瓷罐收起来。

    小孩说：“你们打道回府，什么事儿没有。”

    纨绔怒喝：“我要是不呢？”

    小孩手一摊：“你随意，你高兴就好。”

    潘晨回到袁思翰跟前，别人怎么着总是要自己负责。

    一个纨绔找到袁思翰：“这什么破地方！”

    保镖护着袁思翰上车。

    纨绔看着，袁思翰的车开过去了。之前的爆炸也没对收费站造成任何影响！对老头老太太都没影响，像极了大白天见鬼！

    明明就在爆炸的覆盖范围！地上的残渣一收拾，这地干干净净的！

    李子睿又捡到个储物袋，一块拿着送上山。

    袁思翰的车到停靠站这儿。

    李子睿正好上来，招呼一声：“想上山就和我一块走。”

    袁思翰点头：“多谢。”

    保镖也没多说，跟着袁思翰，走上来发现就一条路，但就像仙境！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

