    “陈平，去干嘛？”

    “准备去横城逛逛。”

    “又想去跑龙套？”

    “呆在公司又没戏演，不去跑龙套做什么？”

    当然，陈平倒不是真喜欢跑龙套。

    他其实是想去接那种非常有张力，但戏份不多的角色。

    这样的角色不需要公司安排，凭陈平刷脸，一众剧组都会给陈平安排上。

    甚至。

    不少剧组还特别喜欢陈平这样的小明星跑去客串。

    片筹又不需要特别多，多少又有点名气，何乐而不为？

    不过一边的吴瑜却是听出了陈平的话里有话：“是不是说公司不给你接戏？”

    “这倒没有。”

    陈平一乐。

    其实这些天他是想问的。

    不过最后想了想，感觉公司应该不会忘记他。

    毕竟在新春大会的时候，副总裁还特别点了他的名。

    只是虽然知道公司不可能不给他安排，但这些天没戏拍，陈平也心痒的紧。

    做为一个演员。

    如果没戏拍，那怎么行。

    这不，一有空，陈平便往横城跑。

    “行了，知道你想吐槽，这里三个剧本，你看看。”

    “三个剧本。”

    陈平有些惊讶：“这么多？”

    “所以喽，你觉得公司难道不看中你？”

    吴瑜白了陈平一眼：“不过，三个剧本你只能挑一个。”

    “这当然没问题。”

    陈平心中激动，先拿了第一个剧本。

    只是看了一会，陈平便放下了。

    接着陈平又拿到第二个剧本，看了一下，然后也放下了。

    接着是第三个剧本，最终，第三个剧本陈平也放到了桌上。

    “怎么？”

    看到陈平对三个剧本都不满意，吴瑜问道：“不喜欢？”

    一边说，吴瑜一边拿出了第一个剧本：“这可是金牌导演王中宝老师执导的，你没兴趣？”

    “王中宝老师执导不假，但却是偶像剧。”

    “你不想演偶像剧？”

    “倒也没有。”

    陈平说道：“虽然我颜值还不错，演偶像剧还是可以的。不过，这个剧没什么特别吸引人的点，就算是有王中宝老师执导，估计也没多少看头。”

    “少自恋……那这本呢？”

    吴瑜拿起了第二本：“这个剧本有看头吧。”

    “这个剧本倒是有看头，但请了这么多明星，我估计着一大堆经费都给明星片筹了。真拍出来后，恐怕会被观众给骂死。”

    “好吧，这个《绝密行动》要故事有故事，要资金有资金……怎么也不感兴趣？”

    “绝密行动我感兴趣。”

    这次陈平没有摇头。

    “那怪了，感兴趣还不演？”

    “我感兴趣的是当男1号。”

    “噗……”

    吴瑜被陈平给气倒了：“别小小的火了一部《楚汉传奇》就耍大牌，我也想给你搞个主角，问题是你现在的咖位别人不买账，男2号其实也可以。”

    “我当然愿意演男2号，但我看了一下，这个剧中的男2号可有可无。就算是我演了，也没有太大的特点。与其如此，还不如不演。”

    “我算是明白了，你是没碰到好角色是不想演是吧。”

    “差不多。”

    吴瑜有些无奈：“我也是服了你，那这些剧总比你跑龙套强吧。”

    陈平则解释说道：“也不见得。跑龙套有跑龙套的好处，你想，跑龙套我可以挑角色吧。不好的角色我就不演，好的角色我可以演。有的一些龙套虽然戏份不多，但确实出彩。另外，龙套我可以跑也可以不跑，没有约束。可这一些剧要是接了，那就必需演完。还有一个，龙套演得不好也无所谓，没有观众在乎。可接了这一些不适合我的剧，这将会给观众造成巨大的影响。”

    说白了，就是，陈平不想接烂剧。

    别以为接得戏越多，露脸的机会就越大。

    接多了烂戏，越是会在观众心中降分。

    就如前世的华仔。

    在后期一段时间接了不少烂剧。

    于是，很多时候你看到电影院里有华仔的电影，你都不想看。

    这也造就着，一代天王拍了不少戏，很多票房连两三亿都没有。

    虽然陈平远远没到华仔这般地位，但选择适合自己的剧，也是好的。

    当然。

    如果是之前，陈平也不敢这么拒绝。

    虽然现在陈平处境比此前好了许多，但到底还是小演员。

    胳膊扭不过大腿，既然盛腾给了资源，那就演。

    不过。

    在新春大会上听到副总裁特别点名自己时，陈平多少了解公司对于自己的定位。

    估计公司是有想法好好培养自己。

    既然如此，那陈平就更应该珍惜演艺机会。

    “被你说的，我都想去跑龙套了。”

    听着陈平说着跑龙套的诸多好处，吴瑜笑弯了腰。

    不过想到公司对于陈平的定位，吴瑜也就没有多说：“行吧，我再与上头沟通一下，看看能不能给你找到适合你的剧。”

    “太谢谢吴瑜姐了。”

    “不用谢我，我可不给你打包票。如果实在是没找到，要么你演这一些剧，要么……”

    “我愿意等。”

    “OK，下次联系你。”

    吴瑜离开，陈平也按着原来目的，前往了横城。

    前几天陈平接了一个杀人犯的角色。

    这个杀人犯很有意思。

    他即无恶不作，又无比的有孝心，还对自己的同乡大为帮助。

    最后被处死的时候，一众同乡都是忍不住泪洒当场。

    这样的角色就是陈平喜欢的角色。

    不过这个角色虽然戏份不重，但对演技要求却很高。

    一些知名演员对于这样的角色没兴趣，因为片筹不高。

    一些群众演员虽然对这个角色很感兴趣，但演技太差了，也演不出这个杀人犯的精髓。

    而陈平这样的演员，便是一众剧组最为喜欢的演员。

    拿的片筹不高，但实力却是主角级别的，这简直太香了。

    ……

    “陈平，你怎么到我们剧组了？”

    刚来到剧组，身后一个声音响起。

    正是陈平的两位师兄，之前在大会上跟陈平打招呼的“王林”与“许文浩”。

    “呵，我接到你们剧组一个杀人犯的角色，就来试试。”

    “我知道，毛大发这个角色是吧。”

    “就是这个角色。”

    “噢……这个角色一会我们演完就到你了。不过，陈平，你是不脑子进水了，接这样的角色？”

    许文浩怎么也想不通。

    要知道，王林与许文浩在这个剧组，一个是男二，另一个是男三。

    其实男二与男三戏份差不多，也分不出谁是男二谁是男三。

    可没想，陈平与他们的地位差不多，竟然会来接一个龙套的角色？

    “那个，你是不是得罪上头了？”

    将陈平拉到一边，王林小声的说道。

    陈平摇头：“没有，我感觉这个角色很有张力，再加上与这里的副导演也熟，卖个面子。”

    这说的是客套话。

    见如此，两人看了看时间：“行，不能与你聊了，到我们的戏了。”

    “你们忙。”

    陈平表示不用管自己，便在外围看戏。

    只是正看着，却是发生了一点意外。

    不知道什么原因，王林与许文浩今天好像不在状态，竟然连连NG。

    “怎么回事，都NG五次了，行不行呀？”

    一连NG了五次，导演有一些火大。

    之前几次NG，导演到底还给了两人面子。

    可连续NG五次，导演已经心里已经很不爽了。

    “抱歉导演，再来一次，我们可以。”

    王林与许文浩也是吐槽，真是见鬼了。

    怎么今天状态不对。

    于是重新再来。

    结果。

    休息了十几分钟，第6次仍然NG。

    “今天你们不要拍了。”

    已经是第6次NG，导演气得让他们滚蛋冷静一下，准备下一场戏。

