    比赛来到第四节，湖人队在第四节开始之前只领先了5分的分差，这让湖人队这边在上场前的氛围充满了一些紧迫感，这在湖人队以往的比赛中是不常见的。

    也是这个原因，在第四节第一攻开始前，孙大圣先转头跟着自己的队友商量了一下跑位，这么认真地沟通跑位，这在第四节又是不常见的现象。

    当然，这一切被德里克罗斯看在眼里，则是让他对于拿下这场比赛的渴望变得更加的强烈。

    因为，他明显感觉到了湖人队也出现了一些紧张，能让这只球队紧张，还有什么好说的，今晚他们的发挥真的是足够的精彩！

    孙大圣运球前进，因为最后一节了，比赛分差拉开的也不大，所以孙大圣直接选择了个人的单打，公牛队开始守联防，同时德里克罗斯以逼迫为主，这显然就是不想让孙大圣有单打的空间，并且强迫他使用突破，让公牛队可以更多地使用包夹战术。

    德里克罗斯毫不犹豫地执行了这个战术，从他的表情就可以看出来，他完全不在意他需要在防守端靠着队友来帮着他补防，甚至他还主动配合这个战术，很显然，他放弃了单防孙大圣的打法，现在为了赢球，他愿意相信团队。

    公牛队准备依靠整个团队的防守来破解湖人队的“三角核心”单打战术……这显然是他们为对付湖人队准备的最终杀招了！

    孙大圣成功突破了德里克罗斯之后，被公牛队的补防球员很快拦截住，运着球的他遭遇了前后夹击，前面是补防的球员，后面是德里克罗斯追了上来。

    留给孙大圣思考的时间不多，他也没有思考太多，而是用华夏话朝着内线的姚明大喊了一声：“姚哥，往外走！”

    这其实没啥战术指示，但是他的这句话却让公牛队的防守者下意识地朝着姚明的移动方向看去。

    “华夏话”战术现在已经达到了一用出来就会达到显著效果的地步。

    包括这一次也是一样。

    在姚明移动吸引了视线后，孙大圣选择了强行突破，堵上来的是鲁尔邓，可在姚明移动之后，他的身后再没有人能替着他进行补防，所以孙大圣丝毫不担心这次突破后会被拦截，他强突内线，顺利完成了上篮。

    鲁尔邓是不错的侧翼防守者，靠着他的体格，但一旦对手的力量也不弱的时候，他脚步上的尴尬也就体现了出来。

    就比如这球便是如此。

    孙大圣顺利打进，将分差拉开到了7分。

    但是在打进后，他还是情不自禁地吐了一口气。

    公牛队这突然的团队防守有点出乎他的意料，还要他反应快，要不然的话，这一球必然会被包夹。

    他稍稍考虑了一下，而后心道：接下来必须得拉开更大的空间才行了！

    起码得让公牛队守不住区域联防才行。

    不然，以一个人的力量去单挑一个团队，这真的不是简单的事情，哪怕是湖人队这“三角核心”也同样不可能办到。

    就像刚刚的孙大圣，要不然急中生智，想到了“华夏话”战术，今晚这比赛还真的是会非常的难打。

    ……

    分差来到7分。

    公牛队并没有太多的慌张，虽然还没有防住，但是接下来的一球，球权还是他们的，只要他们可以打进球，那么7分的分就会重新回到5分。

    只要分差回到5分，那么这场比赛就不一定会输。

    从公牛队刚刚的防守就可以看出来，他们的防守阵型是有变阵的，而在接下来的进攻端也完全可以看出来，他们的进攻阵型也是有变化的。

    德里克罗斯持球面对孙大圣，叫了诺阿的挡拆之后，在第一时间拉出了空位，并没有往着内线去，而是快速传球给到了外线的鲁尔邓，后者三分投进！

    “yes!”

    德里克罗斯在前面三节打的非常的卖力，也非常的出色，这让这会儿湖人队的防守视线都集中在了他的身上。

    而在这个时候，德里克罗斯反其道行之，开始加强个人的传球，一下子就帮助球队的其他球员拉出了空间。

    而且这还是一个三分球！

    杰里斯隆也是微微点头。

    他在心里道：德里克罗斯总算是将整个体系都摸透了！

    杰里斯隆的体系里，一号位跟内线做挡拆，其他位置的跑动都是有迹可循的，一般而言就那几个位置，德里克罗斯只要挡拆出空位，可以自己打，也可以找着那几个位置将球传过去，根本不用考虑大局观或者视野这方面能力不够的问题，这一球德里克罗斯就找的很好，他真正找到了如何带领这只球队的体系打出最强威力的办法。

    德里克罗斯也是找着鲁尔邓击了个掌。

    后者这个三分球，直接将整个斯台普斯球馆的噪音给打停了，当然，就德里克罗斯看来，这球也确实够杀人诛心的，毕竟这球打进，湖人队的领先就只有4分了。

    而第四节的比赛时间却还有足足10分多钟。

    “公牛队拿出了他们最终的杀手锏，他们在攻防两端所有的战术都改变了，但从这两个回合他们给湖人队带来的困扰其实可以看出来，他们的这些改变真的还有效果！”肯尼史密斯瞅着公牛队突然的改变，脸上的神情隐隐出现了一些激动。

    湖人队在这个联盟大杀四方固然会让所有人觉得能见证这样一只统治力巨大的球队存在，是一种幸运的事情。

    可在幸运之余，看着这只球队如此没有悬念的赢下一场又一场的比赛，难免又会觉得这比赛还是有点悬念的好。

    这只湖人队需要一个对手！

    只是这太难了！

    就这只球队在这个赛季的表现，想出现一只可以挑战他们的球队，实在不是一件简单的事情。

    大部分的人都明白，这只是奢求。

    可没想到，这个赛季打到了总决赛后，一只彻底成长起来的球队成为了他们的劲敌，在前三节打的难解难分之后，他们甚至可以做到在最后一节拿出一些新的东西来，这只球队真的太让人意外了！

    最惊喜的自然是芝加哥公牛队的球迷，他们看着自家的球队在第四节继续给湖人队制造麻烦，第一次感觉到了这只球队的伟大。

    尤其是在总决赛这轮系列赛开始前，所有的球迷，包括他们都不认为公牛队能撼动湖人队，这轮系列赛最终的胜利者肯定是湖人队的时候，这只球队却带来了这么大的惊喜。

    真的太棒了！

    ……

    分差来到四分。

    科比在下一个回合罕见的主动要了球，他在这个赛季，哪怕算上常规赛，主动要球的次数也并不是很多，用他的话来说就是时代变了，他只是来享受他的最后一个赛季的。

    不过，在这危急关头，他不再犹豫，直接要了球。

    没办法，孙大圣那个侧边现在被看的很死，他如果再不出手的话，任凭孙大圣有再高的能力，都不可能做到回回都将球送进篮筐里。

    可在这么危机的时刻，湖人队的每一次不进球都有可能让他们输掉这场比赛。

    总决赛的第一场比赛，输了太影响士气了。

    他绝对不允许那样的情况发生。

    所以享受最后一季先放在一边，他得给这支球队增加一点侧翼的威胁了。

    鲁尔邓主防科比，结果就是再一次感受到了什么叫做“进攻的艺术”，他被科比直接用脚步骗了过去，都没等到科比最后的出手，他就已经在空中思考自己刚刚的错误了：我为什么要起跳啊？

    “唰！”

    晃出了空位的科比随后中投命中，分差再度到了6分。

    全场的欢呼声又大了起来，科比只是挥了挥手，如果非要配音的话，那绝对是“哎，不值一提，不值一提~”

    湖人队的右侧侧翼渐渐开始出现巨大的防守压力，这让孙大圣那边一下子变得空荡了起来。

    公牛队刚刚还稍稍给湖人队带来了一些麻烦的防守随着科比发力，瞬间就迎刃而解了。

    哎！

    杰里斯隆叹了一口气，果然，想防住这只湖人队，真的还是没啥办法啊！

    湖人队只要两个侧翼轮流单打，那么公牛队的联防就注定不知道该侧重哪一边来进行防守，而当他们不知道侧重点的时候，以湖人队这“三角进攻核心”的能力，打爆防守是轻而易举的事情。

    杰里斯隆在准备这个杀招的时候，其实就已经对此有了心理准备。

    他将所有的希望其实都是放在进攻端的。

    嗯……是的，一辈子都在执着于防守端的老帅杰里斯隆在面对湖人队的时候，所想到的赢球方式，居然是进攻端。

    这不得不说，有些让人意料之外。

    当然了，也在情理之中，已经说了，这只湖人队的进攻真的已经没有啥方式可以限制住了。

    好消息是，这段时间公牛队整个的进攻打的也非常的出色，湖人队不断进球的同时，他们也在不断的进球，两队一直打到第四节7分45秒的时候，湖人队拉开的分差依旧只有6分！

    ……

    随着比赛时间剩下的越来越少。

    两队彻底进入到了白热化的对飙。

    湖人队这边还是“三角核心”进攻战术，而公牛队那边则是靠着德里克罗斯跟内线的挡拆拉出空位来，自己进攻或者给自家的队友传球来不断地回应，在这个时候，所有的球迷突然发现了这只公牛队打挡拆体系到底有多恐怖，一来现在的德里克罗斯已经具备了非常强大的个人投突能力，挡拆后必然会吸引防守；二来内线的加索尔跟诺阿都是会挡拆的家伙；最后一点，他们的外线是鲁尔邓跟雷阿伦这两个联盟一线以上的得分手……这些原因加在一起让这只球队在进攻端的火力真的是异常的恐怖，尤其是现在德里克罗斯在自己攻跟传球之间把握得非常的出色，更是让这只球队变得更加的强大了。

    至于有多恐怖，这么说吧，以湖人队的防守都不能限制这只球队不断的得分，这有多恐怖其实已经不用多去说明了。

    这也逼得这段时间里，湖人队的每一次进攻都打得非常的认真，他们也开始保证成功率了。

    这对于公牛队来说，无疑是最艰难的一个问题，因为他们一开始就是落后的，光靠着这持平的得分爆发力，除了让球迷们感到惊讶以外，并没有其他的作用。

    终于比赛来到了最后的2分钟，公牛队在过去的这段时间里还是在不断地得分，他们真正做到了跟湖人队在进攻端打了个持平。

    可惜的是，6分的分差也渐渐变成了“夺命的分差”，他们无法缩小这个分差使得他们在接下来的这段时间里慢慢开始急躁了起来。

    没办法，他们打的再好，不能缩小分差能怎么办。

    “咣当！”

    终于，在德里克罗斯一次进攻不中，湖人队抢下篮板后，他们选择了采用犯规战术来抢投。

    罚球就算全进了也不过是2分。

    他们有机会用3分去追。

    万一执行罚球的球员再投丢了，那么每一回合，他们还能再多追一分，这对于公牛队的球员来说，已经是唯一的机会了。

    毕竟如果他们还那么耗下去的话，到比赛结束，他们估计也还差着6分，没办法了……最后一搏了。

    “唰！”

    “咣当！”

    只看这个回合的话，他们这个犯规还是挺值的，因为最终湖人队执行罚球的钱德勒帕森斯只是2罚一中。

    他们甚至还在接下来的一回合中追进了一个三分球。

    在那个进球打进后，他们只落后了那么4分的分差。

    但是湖人队在接下来的时间立刻又想出了对策，孙大圣在那段时间里自己拿球，也不传，就这么拿在手里拖时间，对于抢时间的公牛队来说，这是没有办法的事情，他们只能对着孙大圣犯规。

    “唰唰！”

    孙大圣不是钱德勒帕森斯，他很好地完成了两次罚球，分差重新回到了6分，在接下来的时间里，心态随着时间变得更乱的公牛队投篮不进，第一场比赛他们拼到了最后25秒，遗憾落败。

