
　　绕着新饮水机看了一圈，陈江海发现饮水机的下部是密封的，并没有跟后世一样，做成一个储物空间。

　　发现了问题，他并没有急着提出来。

　　“这是谁提出来的设想？”陈江海笑着问道。

　　“是童庆雄，他脑子真挺活络的。”钱达夸奖道。

　　听到这个名字，陈江海微微点头。

　　看样子，黄老介绍过来的这个人，还是挺靠谱的。

　　“老钱，你觉得这个东西怎么样？”陈江海笑眯眯的问道。

　　钱达听了不禁一愣。

　　陈江海怎么会问这个问题呢？

　　不过钱达也没有多想，老实回答道：“接水会方便很多，而且像饭店、宾馆这些地方，用新款饮水机看起来会更加上档次一点。”

　　陈江海点点头：“你说的不错，不过你们有没有想过，在上面加点什么？”

　　听到陈江海这样问，钱达有点傻眼了。

　　加东西？

　　这就是一个饮水机，还能加什么？

　　“加东西？”

　　钱达重复了一句，随后苦思冥想了起来。

　　“好像，也没有可加了吧？”

　　最后，钱达回答了这么一句。

　　陈江海笑了笑：“老钱，我问你，饭店和宾馆的人一般怎么用这个东西？”

　　“接水喝水啊！”钱达下意识地回答道。

　　“用什么接呢？”陈江海又问道。

　　钱达理所当然地回答道：“杯子啊！”

　　“要是没带杯子呢？”

　　“就用一次性纸杯吧！”

　　“一次性杯放哪里？”

　　钱达一脸呆滞地看着陈江海。

　　这都是些什么问题？

　　“通常都是放在前台，或者是旁边桌子上吧。”钱达想了想回答说。

　　陈江海一摆手：“老钱，前一个办法显得麻烦，喝个水要跑到前台拿杯子，后一个显得有点多余。”

　　“那你的意思是？”钱达忍不住问道。

　　“这个饮水机下面还有这么大的空间，你们不能设计成一个储物空间吗？杯子放里面不是刚好？有条件的，还可以放个茶叶罐，不是更方便？”

　　陈江海指了指饮水机道。

　　听到这里，钱达眼睛一亮：对啊！怎么就没想到呢！

　　“陈总，你真的是太厉害了！这也能想到。”

　　钱达竖起了大拇指，由衷地赞叹道。

　　陈江海挥手道：“做研发设计，就要从细节入手，你能想到人家想不到的问题，而且确实更加方便实用，那么你这个研发成果就算成功了。”

　　钱达郑重地点了点头：“陈总，你说的太有道理了，我会好好记着的。”

　　陈江海笑着说道：“行了，抓紧忙去吧，尽快拿个定型款出来！”

　　“知道了！”

　　抱着饮水机，钱达开开心心的走了。

　　他感觉陈江海方才的那一番话，为他打开了新的天地。

　　咚咚！

　　钱达刚刚出门不久，陈江海的办公室外面传来了敲门的声音。

　　“进来。”

　　陈江海一看，进来的是童庆雄：“陈总！”

　　“童工，找我有事？”陈江海扬眉问道。

　　“陈总，你说的那个图像压缩技术，到底什么时候能看到啊？”童庆雄带着几分急切地问道。

　　陈江海微微一笑道：“我都不着急，你着急什么？”

　　童庆熊皱着眉头说道：“陈总，我这成天的没啥事做，心里不舒服啊！”

　　陈江海听了微微一愣问道：“不是让你在钱科长那边帮忙吗？怎么会没事做呢？”

　　童庆熊带着几分幽怨地说道：“陈总，我搞的是电子信息工程，说实话，现在厂里研发这一块的工作，跟我的专业完全没多大。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　说到底，童庆雄是觉得他大材小用了。

　　陈江海沉思了下，觉得有一个事，正好让童庆雄去忙活起来。

　　“这样吧，刚好我有个事儿，你去帮我办吧。”

　　童庆熊连忙问道：“陈总，什么事？”

　　“我需要购买一批专利，这个你应该知道怎么操作吧？”陈江海不紧不慢地说道。

　　“专利？”

　　童庆熊有些诧异地问道：“什么专利？”

　　“这个你不用管，你就告诉我你会不会操作？”陈江海不置可否地问道。

　　“会。”童庆熊笃定地说道。

　　陈江海扬手一比划：“来，你先坐一下，我给你写个清单。”

　　说完，他拿出一个本子，就开始在上面快速写了起来。

　　陈江海最关注的，就是电器行业方面的专利。

　　不过现在这个年代，大家对于专利这个东西并不在乎就是了。

　　这样情况下，很多专利其实是很便宜的。

　　陈江海之前早就想这么做，奈何找不到合适的人。

　　现在童庆熊自动送上门来，陈江海自然不会放过这种抓壮丁的好机会。

　　M国的电视技术博览会，要明年四月才会举行，童庆熊有足够的时间去办这件事。天籁小说网

　　写了几个之后，陈江海刚要停笔，突然转念一想，既然要买的话，那就多买一点。

　　于是他又刷刷刷，在纸上写了一堆东西。

　　这次，不仅是电器领域的，医学和互联网等各种领域，只要听过的都写了下来。

　　对于这些东西，陈江海只是听过，具体是什么样子的，其实他也不清楚。

　　不过陈江海只知道一点，这些东西以后可以为他赚很多的钱。

　　抱着宁可错杀一万，不肯放过一个的心思，他是满满当当写下了一大堆专利名。

　　十分钟后，陈江海终于停下了手中的笔。

　　一旁的童庆熊也是满脸疑惑：到底什么专利，要写这么久？！

　　陈江海把本子递过去，交代了一句：“那，先把这上面的全部买了吧！”

　　童庆熊狐疑地看了陈江海一眼，随后打开了本子。

　　看到第一页，童庆熊点点头，都是电子类的专利。

　　可看了两页之后，童庆熊有点懵了。

　　后面怎么还有？

　　童庆熊这下也没仔细看，直接翻到了最后面。

　　好家伙，整整十几页纸！

　　按照一页二十多个专利来看，陈江海这是想买下几百个专利啊！

　　童庆熊这下也明白过来，怪不得陈江海写了这么久。

　　随后他便看了最后一页的内容，又被震惊到了。

　　陈江海要买电子类的专利，童庆熊十分的能理解。

　　可是看看后面陈江海写的都是些什么！

　　有医学的，有互联网的，甚至还有机械制造的……

　　他到底是要干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十七章 他到底是要干嘛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 