    第438章 历史上的夏雨荷

    “这个确实也是乾隆那家伙送给我的。”

    叶玄微微点了点头。

    这些东西全部都堆积在仓库里面，他早就忘得干干净净了，要不是今天一个两个都找出来了，估计还得被他放在仓库里面积灰。

    “对了叶爷爷，您是怎么帮乾隆找到夏雨荷的啊？夏雨荷的真名真的是叫这个吗？”

    子枫妹妹对于这琼瑶剧非常的感兴趣，也想知道在历史上夏雨荷的原型到底是谁？

    乾隆难道真的是下江南的时候，把夏雨荷给抛弃了吗？

    “既然要听的话，那我就慢慢讲吧。”

    叶玄点了点头，慢慢的说了起来。

    乾隆这个人大家都不陌生，他的原名叫爱新觉罗弘历。

    而且乾隆朝时期也有不少震惊古代的事情发生。

    但是很显然，大家对于他的成就并不感兴趣，最让人感兴趣的莫过于这位皇帝的情爱史。

    再加上现在也有不少的电视剧是描写乾隆那时候的，现在的古装剧也大火让大家更加进一步的认识了乾隆。

    可是真正的乾隆到底是个什么样的人，这无人得知。

    “其实乾隆跟电视剧里面演的确实是有些相似的，不过他可没有这么的四处留情，而且夏雨荷也并不像电视剧所描述的那样被他给抛弃在了江南。”

    叶玄缓缓说道。

    “历史上有一位妃子分为纯妃，他就是夏雨荷的原型，乾隆是十分的宠爱他的，而且这位纯妃还诞下了三个子嗣。”

    大家听了这话后，都微微点头表示长知识了。

    “叶爷爷要这么说的话，我好像想起来了，历史上确确实实有一位贵妃名为纯妃，好像是颇受乾隆的宠爱。”

    子枫妹妹也点了点头。

    “光从他的三个子嗣上就能够看得出来，这位妃子非常的受乾隆宠爱，虽然我们没有经历过古代皇帝统治的时期，但是看过了这么多的典籍和电视剧，也非常的清楚，在这深宫后院当中自己能够活下来就已经非常不容易了，更别提养育子嗣。”

    黄老师这时候也默默的点了点头，虽然他是一个男人，但是对于历史上的这些事情也了解一些。

    “确实如此，乾隆非常的宠爱这位纯妃，但其实这位纯妃年轻时候曾消失过三年。”

    叶玄也微微的点了点头。

    大家听了这话后，心中都觉得非常的好奇，乾隆不是非常的宠爱这个妃子吗？为什么这个妃子还消失了三年？难道是被别人给掳走了还是说出了什么意外？

    大家对于皇帝的情爱和辛密，都非常的感兴趣，子枫妹妹眼神当中也是掩盖不住的好奇与八卦。

    “爷爷那位纯妃为什么消失了三年啊？当时到底发生了什么事情啊？你也在场吗？”

    子枫妹妹连忙问道，语气当中满是激动，看上去非常的期待叶玄的答案。

    叶玄听了这话后，轻轻地点了点头。

    “可以说我在场吧，因为我在江南种莲花的时候就遇到了这位纯妃。”

    叶玄慢慢的说着，直播间的网友们也对这件事情特别的好奇。

    当时叶玄在江南玩得正愉快，谁知道出门的时候居然遇到了一位女子，那女子哭哭啼啼的，两人擦肩而过的时候，那女子居然晕倒了。

    原本叶玄是并不想理会这样的事情的，谁知道是不是碰瓷呢，可是当时来来往往这么多人都没有一个人停下来照看着女子，叶玄心中也有些不忍，索性就把那女子给带回去了。

    “我知道了，叶爷爷，您救的那一位女子应该就是乾隆的妃子，纯妃了吧。”

    子枫妹妹这会儿都学会抢答了。

    “对，就你最聪明，我救的那位女子就是纯妃了，把她救回去之后才发现她居然怀孕了，已经有两个月了。”

    叶玄点了点头。

    这女子怀孕了，叶玄就算是想把它给丢出去，那也不行，这样显得太残忍了，而且这女人看上去这么的柔弱，如果把他丢出去的话，还不知道活不活得过明天。

    所以叶玄就暂且把他给留下了，反正也只是多了一张吃饭的嘴，又没什么大不了的。

    后来那女子醒来之后便道谢，还询问叶玄能不能收留他。

    “后面就把她给收留了，我才发现这女子一举一动当中都蕴含着贵气，就猜测他估计是皇室中人，只是不知道经历了什么事情，居然流落到了这江南之地。”

    叶玄无奈的摇了摇头，又继续往下说去。

    说留了这女子一个月之后，叶玄发现这女人虽然娇弱，但好歹也能干些活，把屋里屋外都打扫的干干净净的。

    虽然做事不那么利索，手脚也不是特别的麻利，但好歹不是个吃白饭的叶玄便又大发慈悲，把她又留了几个月。

    “到后来时间越来越长着，女人的肚子也就越来越大，一直到了快临产的时候。”

    叶玄说到这里的时候，脸上的笑容僵了僵。

    “这女人临产生出来的第一胎是个女儿，但是因为她在生孩子之前受到了风寒，一直没有注意也没有根治，所以这孩子生出来有些残疾。”

    叶玄无奈的摇了摇头，话里话外满是对于那个孩子的惋惜。

    大家听了之后也有些心疼，这个纯妃一个人跑出来还有一个人参孩子，最后孩子还落了个残疾，听上去真是惨的不行，实在是太可怜了。

    “那后来呢，叶爷爷，您收留了这个纯妃三年吗？”

    子枫妹妹又继续问道，她对于这个纯妃的情况，还真挺好奇的。

    “这怎么可能，我虽然心地挺善良的，但是总不可能养一个吃白饭的养这么久吧，而且我就算是愿意，那女人肯定也不情愿啊，都留在我这里大半年了，还继续留在这的话，那还说得过去吗？”

    叶玄摇了摇头。

    “可是如果您不收留他们娘俩的话，他们能去哪儿呢？”

    子枫妹妹又继续问道，纯妃这才刚生孩子不久了，而且身上还落下了病根，孩子又是个残疾人，肯定对她的打击非常的大。

    “后来她自己提出说要离开，我给他塞了些银两，就让他自己走了，后面一打听他也没走多远就到了另一个村子，在那个村子生活了两年，后面就有士兵找过来了。”

    (本章完)

