    “那，那小屁孩竟然将他们两个给杀了！”

    “郝家和张家，可是东域赫赫有名的大家族，其中有着不少的元婴强者，更是有着六级元婴强者，那小屁孩杀了他们两人，肯定完蛋了！”

    “郝泰和张少奇，是两大家族的宝贝疙瘩，现在被那小屁孩杀了，过不了多久，两家的人就会找上门来，到时候就算是院长也保不住他！”

    远处的众人，看到窗口内的郝泰和张少奇化作一滩黑水，一个个脸色煞白，内心被一层恐惧包裹，头皮刺痛的发麻，不敢靠近叶小凡。

    随即众人看向叶小凡的眼神，充满了怜悯，杀了两个大家族的少爷，将会面临着六级元婴的保护。

    就算叶小凡很变态，但是，再变态，在绝对的力量面前，也是如同蝼蚁一般，没有任何抵挡之力。

    “大…大哥，你真的杀了他们两个？”

    彭二涛瞳孔微缩，看着眼前两滩黑水，惊恐无比的说道，拖着叶小凡的手臂，忍不住颤抖着。

    “不就杀了两个傻X吗？又不是杀你，你怕什么？”

    叶小凡回头看了眼，身体颤抖的彭二涛，差点就把自己给抖下去，顿时有些无奈的说道。

    对于敌人，叶小凡将会采用最很辣的手段将其斩杀，对于亲人，叶小凡将会用性命来保护，对于朋友，叶小凡会用真心来交情。

    …

    执法堂

    “报！”

    “堂主，炼丹师公会有两名弟子被斩杀！”

    申严坐在宝椅上，正琢磨着怎么贩卖罡气丹换取最大的好处，接过被弟子的通报声给吓了一跳，差点从椅子上面掉下来。

    “囔囔什么，什么屁事这么焦急，不就是死了两个人嘛，急什么，把老子吓坏了，我一掌拍死你！”

    申严有些怒气的看着眼前半跪着的弟子，指着弟子的鼻子，顿时就破口大骂。

    “堂…堂主，那两名弟子的身份不简单…”

    “有什么不简单的，难得比老子的身份还高贵不成？”

    申严当即就挥手打断了弟子的话，瞪眼睛吹胡子，相当不爽的说道。

    他堂堂学院一堂之中，执法长老，难得还没有两个弟子的身份高贵？

    “堂主，他们两个，一个是郝家大少，一个是张家大少。”

    弟子被骂的低着头，拱了拱手，声音如同蚊子般说道，不敢触犯申严的霉头。

    “什么？”

    “你说的郝家大少，可是那个郝泰，那个张家大少是哪个张少奇不成？”

    申严听到弟子的话，心中一惊，从椅子上面滑落了一半下来，惊疑的说道。

    郝家和张家，那可是赫赫有名的大家族啊，如果他们的大少死在这里，学院肯定会面临着两大家族的讨伐，就算学院无惧，但是他们拼起命来，学院也会深受重创。

    “对，就是他们两个！”

    “我听那些来通报的弟子说，在炼丹师公会中，一个小屁孩将他们两个给拍成一滩黑水！”

    执法堂弟子擦了擦额头的冷汗，抬起脑袋，脸色有些发白的看着申严，开口说道。

