    入门，登堂，大成！

    　　身法是唯一一种不受境界限制的特殊技巧！

    　　“登堂！登堂！”杨成在心头咆哮：“他竟然突破到登堂境界了！”

    　　杨成的每一次攻击都被戚望精准躲避！而反观杨成却成为了一个沙包！他碾压性的实力优势荡然无存，力量再大又如何？碰不到对手依旧白搭！

    　　戚望虽然每一击都打不出绝对伤害，可叠加起来就是能够致命的伤势！

    　　“不！不能再被动挨打了！”杨成也是多年混迹荒野，战斗经验丰富的好手，当即放弃进攻，全身心投入防御状态，受到的攻击立马骤减。

    　　戚望觉察到杨成的变化，放弃了猛攻，后撤一步，平缓紊乱的呼吸。

    　　杨成得以喘息，此刻的他浑身伤痕累累，若非完美境界的能量保护周身，怕早就被打成一滩烂泥了，他死死盯着戚望，既有无比愤怒，也有恐惧，这个人太可怕了，竟然在战斗中升华、突破！

    　　身法有优势者，战斗中已立于不败之地！

    　　杨成再恨，再愤怒，他从现在起也奈何不了戚望！

    　　同样的，只要他竭力防守，戚望也杀不了有完美境界控制的杨成，两人对此都心知肚明！

    　　“我现在杀不了他！”杨成异常烦恼，“这林七如此年轻，实力又如此强大，一旦加入军部或四大势力，定然是重点培养的人才！给予他时间，甚至很有可能成为乙级强者！我今天杀不了他，只能就此退去，荒野那么大，只要我注意隐藏身份，他不一定能找得到我！”

    　　杨成眼神闪烁，突然沉声说道：“林七！今天事我认栽了！许长南他们的事，我再不会过问提起！”

    　　戚望笑了。

    　　“你不止一次的想要杀我，现在一句认栽就想揭过了？”戚望笑容突然变冷：“别做梦了！在出手前，你就该做好赌上性命的准备！”

    　　杨成闻言，顿时勃然大怒：“林七！你别不识好歹！我已经够给你脸了！今天若真想分出个生死，还不一定是你稳赢！”

    　　双方都奈何不了对方，这种情况要分生死，就只有熬了！

    　　看谁熬得更久，谁最先丧失战斗力！很明显，丙级中等的杨成获胜的几率更大，他只是不想做这种无谓的性命之争，所以才放低姿态，本以为一句认错对方就会识趣揭过，没想到戚望竟然不答应！

    　　那就打！

    　　杨成眼中涌现凶戾之色。

    　　十年荒野生活，他杨成又岂是善辈？

    　　戚望看了一眼远处的地平线，隐约可以听到汽车的轰鸣声，想必是基地市的守备队来调查情况了。

    　　“不能再拖了。”

    　　戚望冲着杨成露出了诡异笑容。

    　　杨成当即产生了和田晓刀如出一辙的惊悚感。

    　　“见鬼！这小子！”杨成心头一颤：“不对劲！很不对劲！他还有什么底牌没拿出来么？不，不可能！不管什么底牌，他也奈何不了我！”

    　　可越这么想，杨成越觉得不对！

    　　他见过戚望这种笑容两次！可那两次他都是对着田晓刀笑的，所以杨成并未亲身体验，后来的事实证明，田晓刀的结局很不好！

    　　所以当这家伙冲自己露出这种笑容时，杨成顿时感觉寒意满身，他当即如临大敌，提高警惕，准备着戚望任何有可能发出的奇袭手段。

    　　戚望突然动了。

    　　杨成死死盯着出现在自己身前一米的男人，心中念头急转，他准备怎么出招？

    　　出拳？出脚？

    　　极剑术？

    　　还是有什么隐藏底牌？

    　　杨成已然紧绷戒备，可下一瞬他的瞳孔就收缩至针尖大小，因为他看到戚望手心一翻，竟然取出了三枚泛着蓝色光芒的子弹。

    　　“火神弹！？”杨成惊骇无比：“三枚！？林七！你想干什么！？”

    　　杨成打死也不敢想到，这家伙竟然会直接掏出三枚火神弹！

    　　“他难道想要引爆这三枚火神弹？”杨成都被这个疯狂念头吓蒙了，如此近距离的爆炸，两人都无法幸免！

    　　这是自杀手段啊！

    　　玉石俱焚！？

    　　“疯子！你是个疯子！”杨成尖叫一声。

    　　可他甚至来不及后退，那满脸诡异笑容的年轻人五指便狠狠一攥！

    　　“不！不！”

    　　杨成恐惧的看着一点耀眼至极的光芒从戚望掌心迸发！

    　　“轰！”

    　　一朵蘑菇云升起，火光照亮天空。

    　　正往这边赶来的一排军用悍马齐齐望向前方，露出震惊神色，这爆炸的规模太强大了！就算是丙级强者被卷入不死也残，基地市的外围一向平安无比，怎么会出现这种级别的战斗？

    　　是与怪兽搏斗还是人类强者内斗？

    　　在车辆头顶，有一抹速度极快的流光，比这些飞奔120码的车辆速度还快，迅速接近爆炸的中心。

    　　烟雾散去，爆炸的中心点出现一个二十多米宽，一米多深的大坑，坑内两侧的土地里分别都嵌着一个浑身是血的男人。

    　　杨成双耳都还在失聪状态下，嗡嗡响个不停，七窍流血，模样看上去极为凄惨，他撑着两侧土地想要站起身，却身子不稳，朝着坑底一路滚下，好一会方才双手撑地抬起头。

    　　在他对面，那个只有精准境界能量控制护身的家伙，比他还要凄惨！

    　　连死也不远了！

    　　当然，他杨成也好不到哪去，这条命去了七八！

    　　“疯子！这真的是个疯子！”杨成心中恐惧无比，这林七一开始就带着五枚火神弹来，他不是狙击手，那这么做只有一个解释！

    　　他一开始就是打算这么做的！

    　　一想到这，杨成全身就战栗不止，他招惹了个什么疯子啊，仅仅是酒楼一面之合，他就跑过来玉石俱焚？！

    　　杨成哇的吐出一大口血，摇摇晃晃的站起身。

    　　“哈……哈哈哈！”劫后余生的杨成发出断断续续的虚弱大笑：“想和我拼命？！你还不配！是我赢了！”

    　　杨成踉跄走向那个只剩出的气的男人。

    　　斩草除根！

    　　就是现在！

    　　一抹流光停在半空中，化作一个人影，白衣白发，被夜风吹得猎猎作响。

    　　刚准备走过去解决那个男人的杨成艰难的仰起头，随后便呆滞在原地。

    　　“凌空飞行？甲级强者？”

    　　杨成突然看清了来者的脸庞。

    　　“你……”

    　　杨成陷入极端惊骇，他甚至不敢相信自己的眼睛，颤抖道：“你……你！这……怎么可能？！”

    　　不仅如此，甚至就连那个气若游丝的男人此刻都费力的睁大眼睛，死死盯着天空上出现的人影。

    　　远处的基地市山河园地内，坐在沙发上，大腿上枕着一个女孩脑袋的青年在此刻也霍然睁开眼，眼中充斥着无比惊愕。

    　　“她……竟然是甲级强者？！”

