    暂停结束，比赛继续。

    林杨因为余周周没来看比赛，变得心灰意冷，都没心思搞什么告别赛。第一节还没打完，就脱下了球衣，换上了替补。

    替补球员上场之后，二班的攻势变得凌厉起来，先后进了两个球，将比分拉升至二十比十。

    虽然还有差距，但不再是取胜无望。因此二班气势一下高涨，攻势越来越猛。

    一班队员自然也不肯落后，积极拼抢。摩擦渐渐增加。

    此时，一班唐伟鸿正要起跳投篮，蒋川上前阻截，一巴掌就打在了他的胳膊上。

    “去你的，你是打人还是打球~”唐伟鸿忍不住把球砸到了蒋川头上，把他砸了个眼冒金星。

    “你是打人还是打球？”蒋川也毫不客气的反击道。

    刚刚被凌翔茜拒绝，正让他心里窝火，没处发泄，见唐伟鸿拿球砸他，火腾得一下就上来了。

    两人随即互相推搡起来。

    “嘟~”裁判见状，连忙吹响哨声。

    项南、周末、林杨见状，连忙上前拉架，“别闹事，别生气，都是玩的，别动真火。”

    只不过，球员们因为刚才的激烈拼抢，已经积累了不少的摩擦。

    因此他们的劝架并未起到作用，战火还是不受控制的燃烧起来，很快就打作了一团。

    “楚天阔，小心呐~”凌翔茜见状，急得在圈外大声喊道。

    其他人看到打起架来，却都看热闹不嫌事大，纷纷拱火儿，“打啊！上啊！冲啊！”

    甚至有人直接加入战团，使得场面越发混乱。

    ……

    “快去看看吧，一班二班在篮球馆打起来了！”陈瑶丢丢的跑回班上喊道。

    余周周听了之后，先是一愣，随即放下笔，飞快的跑出教室。

    她来到篮球馆一看，就见人们打作一团。

    一班、二班的球员、看客，甚至三班、四班、五班、六班都有人加入战场，可以说是一塌糊涂。

    余周周见状，不禁忧心忡忡。

    她奋力的挤进人群，大声地喊着，“林杨、林杨……”

    她不想林杨出事。

    就像项南说得，她不是一个薄情寡恩、冷若冰霜的人。

    林杨为她做得一切，她都心知肚明，她也很感激。

    她那天之所以说，林杨做得一切，是想对她道德绑架，主要是因为她觉得林杨做得一切事都不成熟。

    无论是篡改文理分科表，竞选学生会主席，找周沈然打架，还是突然转学，都像是儿戏一样，不是一个成熟男人做得事。

    也因此，她并不认为，林杨就一定会转学。或许这又是他的恶作剧而已。不过当她听说林杨跟一班打架时，还是忍不住担心起他来。

    余周周正一边喊着林杨的名字，一边往人群里挤。就在这时，她的衣服被人拉了一下。

    她扭回头一看，就见林杨正微笑着看着她，眼中满是欢喜。

    “她终于来看我比赛了，而且还如此担心我的安危。”这让林杨忍不住心花怒放。

    余周周见到林杨平安无事，也不禁松了一口气，开心的笑了起来。

    ……

    就在这时，项南也拉着凌翔茜挤出了人群。

    打架的人实在太多了，不只一班、二班，就连其他班级都上了。

    就算项南身为学生会主席、一班班长，要拉架也是独木难支，因此他索性不管了，先护住凌翔茜跑了出来。

    “茜茜，你没事吧？”他关心的问道。

    “我没事。”凌翔茜摇摇头，“天阔，你没事吧？”

    “我也没事。”项南笑了笑道。

    “哎，你看~”凌翔茜指着圈外的林杨、余周周，惊奇的笑道，“天阔，真被你料中了，余周周真的来了。”

    之前，项南说余周周会来，她还有点将信将疑。现在亲眼所见，她是彻底服了。

    “嗯。”项南笑着点点头，“好了，不管他们，我们先走吧。不然一会儿潘主任来，就麻烦了。”

    凌翔茜笑着点点头，随即跟项南一起出了体育场。

    他俩刚出去，潘主任带着张峰、张平就赶了过来。

    他站在门口，大吼一声，“都给我住手！”

    学生们一听是他，立刻吓得做鸟兽散。不一会儿的功夫，所有人都跑没影了。

    林杨拉着余周周也一路飞奔而去。

    ……

    因为这次的打架事件，本届篮球赛被迫停办，让不少篮球爱好者都郁闷不已。

    不过项南觉得篮球赛不办也好。

    毕竟办也是菜鸟互啄，整个振华，也没几个打球厉害的。

    而因为余周周原谅了林杨，让林杨又重新看到了希望，所以他果然就不转学了。

    “天阔，又被你说中了，林杨真的不走了。”凌翔茜钦佩的道。

    好多事都被项南预料到了，真的好厉害。

    “我也是从他的性格分析的。”项南笑道，“林杨应该是很喜欢余周周，所以才为她做了那么多事。现在他终于有了回报，当然就不舍得离开了。”

    “聪明~”凌翔茜笑着点点头。

    项南能够准确把握别人的性格，还能据此推断他们未来的作为，真的是很不简单。

    “对了，这次篮球赛打架，你不会受牵连吧？”她又关心的问道。

    “还好了，潘主任只是恨铁不成钢，把我们训了一通而已。”项南笑道，“其实，他本不想办这场篮球赛的。因为高三五校联考数据出来了。

    六百分以上的考生数量，我们和师大附中不相上下，形势还是很严峻的。所以潘主任认为学生们的精力应该放在学习上。

    现在出了打架事件，他正可以名正言顺取消篮球赛，其实心里是高兴的。”

    “原来是这样，那我就放心了。”凌翔茜松了一口气道。

    她还担心万一打架的事牵连到项南，会影响他学生会主席的位置，以及未来的优秀学生干部评比呢。

    “没事的，不用替我担心。就算不是学生会主席，没有高考加分，我一样能考上清华北大。”项南笑着安慰道，“再过几天，省奥数比赛成绩就要公布了。到时候，等着看好消息吧。”

    他上个月参加了省奥数比赛，对成绩非常有信心。而只要进入省队，就可以参加奥数冬令营，并竞逐國家队。

    一旦入围，就可以获得保送清北的资格。万一在国际奥数比赛获奖，甚至还可能去哈佛、耶鲁、牛津、剑桥、东大等国际名校。

    “嗯。”凌翔茜笑着点点头。

