 惊人的神力，在不断的浩荡着，空相岛主，佛家纯正的佛音吼出，似惊艳了时光，天地间各种异象纷呈，佛光普照，一片祥和灿烂。

现在已经有五位岛主出手了，威力之强，已超出很多人一辈子，见都没见过的地步天尊发威太过罕见，更何况，五位天尊发威，更是太难遇了。

如今只剩下穆野和天正雄尚未出手，天正雄正盘坐在不远处，双手掐印，周身宝光流转，静静养伤。

刚才跟莲花魔帝那一次交手，他伤的实在不轻，还好他有蓬莱仙岛的秘制疗伤丹药金创丹，虽说他不可能像林寒一般，好运得到大地之气，但对于疗伤来说，已是绰绰有余了。

况且，他已达到了天尊巅峰，也已不需要大地之气。

穆野见天正雄应该还有一会，才能恢复过来，深吸了一口气，神色变得凝重了一些，知道接下来，只有自己出手了。

轰！接下来，他手掌一摊，掌心之内，立刻浮现出一座大火炉子，里面燃烧着熊熊的火焰，体表流淌瑞霞，蒸腾彩雾，给人一种神圣瑰丽之感。

这正是炼丹仙岛的镇教之宝，焚天火炉。

穆野将焚天火炉，悬浮在自己胸前，随着手掌的不断张开，焚天火炉顿时开始变大了起来。

虽说这座火炉，在诸天神兵榜上只排名第二十六，但要知道，只要进入了诸天神兵榜，那就是天地间最一等一的神兵代表，全部都有着不可思议的威力。

到了这一步，发挥出怎样的威力，更取决与一个人的实力。

故此，以穆野岛主之尊，根本没有人敢小看他这焚天火炉的排名。

在他体内，炼丹仙岛镇教神功《焚天功》的不断催动下，一缕缕赤红的光芒，在他掌心之内，不断喷薄而出，像两座喷泉一般，不断进入焚天火炉之内。

而焚天火炉，原本就是火系至宝，焚天功更是火属性的神功，两者配合，更相得益彰，如虎添翼。

故此在焚天功，精纯的火系神力灌注之下，焚天火炉，上面散发出来的威势，也是更加恐怖了起来，那古朴的炉体上，有一道道神秘的花纹，此刻像复活了一般，开始闪烁出，一道道神秘的光芒，透发着一股山雨欲来的压迫感。

当火炉上气息，达到了一个临界点之后，穆野衣袍猎猎，一在长发乱扬，双目爆发出两道粗大的火焰神光，大喝道：“焚天火炉，焚天之火，给我镇压！”

轰！他双手向前一推，顿时焚天火炉，像一座大山一般，朝着莲花魔帝飞了过去，当到达莲花魔帝头顶之后，巨大的火炉一个倒转，炉口向下，其中有无尽的赤红色火焰，像一挂银河般，朝着莲花魔帝，倾泻席卷了下来。

茫茫赤红火光如涛，这一击太过震撼人心，如域外有一座火山喷发，将岩浆流了下来，倾泻大地般，震撼人间。

那些火焰，近乎都呈实质性了，浓郁的化不开，始一出现，天地间的温度都骤然上涨，连虚空在被焚烧的扭曲起来，蓬莱仙岛原本灵秀山峰上的树木，也是以肉眼可见的速度，开始蜷缩、枯萎了下来。

十分惊人，焚天火炉之内的火焰，真有焚天灭地之威。

林寒都忍不住轻吸了一口凉气，暗自惊叹，天尊级别的人物，施展诸天神兵榜上的神器，威力果然厉害。

这跟他以往见到的人，根本就不在一个概念。

在那几乎连接天上地下，若一条大瀑布，席卷下来的火焰上，他也感觉到了一股来自灵魂的悸动之感。

想来这一击，如果对他施展，他纵然是穷尽所有力量，也无法挡住，天尊跟地尊之间，差距太大了。

况且，穆野明显是一个天尊后期的人物。

就这样，在一众人惊骇无比的目光下，六位岛主，先后发动了攻击，全部是毕生之力，任何一击，在足有毁灭万灵的威势，六种攻击叠加起来，这片天地都像是要炸开锅了一般，各种神光飞舞，异象浮现，能量波动浓郁，像是一片天劫出现，不要说是这里，纵然是附近数千里的海域中一些鱼兽，都仓惶的逃窜，感觉到巨大的灾难。

如果不是蓬莱仙岛有阵法专门守护地基，恐怕这一击下来，对蓬莱仙岛造成的伤害，也无法想象。

铿！紧闭的眸子乍然张开，这时，天正雄也终于彻底恢复过来了，一双眸子内，神光熠熠，全身上下，充满了澎湃的力感。

他不愧是天尊级别的人物，本来恢复伤体就很快，再加上有金创丹，此刻已经完全痊愈，在他胸口那一个先前莲花魔帝打出的指洞，也已经愈合过来。

眸子盯着乌云上的莲花魔帝，天正雄眼中散发着刻骨的仇恨光芒，他不记得多久，没有受过这样的伤了，在四海群雄面前被一击打败，这对他来说，是巨大的耻辱，哪怕这个人是莲花魔帝亦不行。

缓缓的站了起来，天正雄身上掀起一股强大的气势，像一座恐怖的山脉，拔地而升，撼动了天地，一缕细小的帝威，竟然在他体内，爆发而开，让得他的身影，显得更加高大了几分，仿若有着一种傲视天地，凌压大道的威压。

感受到这股帝威，很多人都脸色一变，失声惊呼道：“帝威？

他迈入半帝之境了？”

四周掀起一股骚动，不少人都大感诧异。

天尊巅峰，和半帝之间，有着巨大的屏障，让天下很多天尊人物，都卡在那里，难以寸进。

一旦进入，拥有一缕帝威，哪怕跟帝沾上一点边，那就是质变，不可同日而语。

天正雄达到天尊巅峰之境，至少有三百年了，一直境界都在原地踏步，无法晋升，现在在这种受伤，破而后立之下，竟达到了半帝之境，这自然让人震惊与意外。

乌云上，八大魔门魔王，也都微微动容，他们也都在天尊之境，尤其是正邪王、大封王、冷血王，更达到了巅峰，距离半帝，只有一步之遥。

 