    第415章还是你懂我

    时卿落又对徐子钦仔细说了说，种棉花和药材的需要注意的东西。

    徐子钦越听越震惊，要是不知道时卿落是刚来北疆不久的，他都以为她是出生北疆或者在北疆住了很多年那种。

    他让人准备了纸笔，将一些重点又记了下来。

    大约半个时辰后，等徐子钦都了解得差不多了，时卿落就提出要告辞。

    锦王笑问：“你这两天就要回河阳县了吗？”

    时卿落点头，“嗯，我准备明天出发回去。”

    锦王想了想说：“那就麻烦多照顾下长青道长了。”

    时卿落笑道：“没问题。”

    接着她就起身离开。

    时卿落离开后，徐子钦一脸遗憾的看着她消失的背景。

    “王爷，这个时卿落虽然是女子，可却有大才。”

    “在经营上更胜我一筹，要是能将她彻底笼络为王府效力，那就真会是个金娃娃。”

    “我感觉她不只是擅长种植，经营之道懂得也多。”

    锦王颔首，“本王也觉得她是个人才。”

    “既然她愿意给咱们出主意，这应该也是一种示好，还是有希望将她拉上咱们船的。”

    他顿了顿说：“我看她很重视她相公，所以萧寒峥也得拉拢。”

    徐子钦点头，“我听说萧寒峥这人能力不错，如若他在河阳县做出政绩，那王爷可以在皇帝前面，上折子将他调到北城来。”

    “这不但有利于拉拢，也能让他们夫妻为王爷效力。”

    锦王轻笑道：“子钦和我想到一块了。”

    “白叠花这事，你抓紧去办。”

    “种植药材的事，你可以让人带着一些平常采药厉害的人跟着去那些地方看看，是不是真适合种这些药材。”

    “如果确定适合，那也就赶快找种子和种苗让当地百姓种上。”

    “只要有人愿意种，就可以减免前面两年的税收。”

    他又道：“像是时卿落说的，还能向他们签订契约，要是他们自己卖不出去，咱们王府可以出钱按照收购的市场价一两成来收。”

    徐子钦将所有的纸收了起来，“是，属下这就去办。”

    然后就离开了。

    梁铭宇对锦王说：“父皇，过段时间我想去河阳县看看。”

    “听说河阳县衙开了个什么罐头作坊，我有些好奇他们是怎么弄的。”

    锦王瞥了梁铭宇一眼，“你是不是醉翁之意不在酒？”

    梁铭宇讪讪的笑笑，“也算不上，我真想去看看。”

    顺便看看那个萧寒峥是什么样的。

    锦王从来不限制儿女做事，于是道：“随你，不过可别做反而将人推远了的事。”

    梁铭宇点头，“我心里有数，肯定不会影响父王拉拢他们的。”

    时卿落回到副都督府，先去了席蓉的院子，告诉她明天就可以出发了。

    席蓉换了一身衣服就出了门。

    时卿落又去了萧老太太等人住的院子。

    老太太这会正在享受丫鬟的捏肩。

    见时卿落来了，对丫鬟挥挥手，“你下去吧。”

    丫鬟犹豫了下，这才福身离开。

    老太太撇撇嘴，当她不知道这丫头是葛春如的人呢。

    不过能够使唤，她也无所谓对方的身份了，只是要说什么重要的话，都会将人支出去。

    她笑着热情的招呼，“卿落来了。”

    时卿落坐到老太太身边，“老太太，我们明天就要回河阳县了。”

    她问：“你们是跟着一起回去，还是留在副都督呢？”

    萧老太太笑着说：“老二才将葛春如贬妻为妾，柳如又快要生了，副都督府都没人当家。”

    “所以我们就不回河阳县了，留在这里帮老二看顾着点家。”

    时卿落早就猜到了老萧家人的选择。

    北城是北疆最繁华的城池，吃喝玩乐都不缺。

    副都督府的条件，可要比老萧家在河阳县的院子强多了。

    特别是还能趁机管管家，老太太等人自然不会舍得离开。

    让这些人随时盯着点渣爹和葛春如比去河阳县添乱好。

    她点头，“老太太你和老爷子以前在村里吃了不少苦，留在副都督府享一享府也是应该的。”

    萧老太太就喜欢听时卿落说话，全都说到了她的心坎上。

    她们现在就该让老二养着享享福。

    “对了，你们平常可还是多注意点葛小娘，她虽然被贬妻为妾，但多少也有点权利，手头也还有钱。”

    “她弟弟被从矿山找来，虽然被安置在了府外，但她十有八九会想用副都督府的银钱补贴。”

    “或者让她弟弟借副都督府的势。”

    她提醒，“这样的便宜，可别再让姓葛的人占了。”

    老太太原本都将葛春如这人丢到一边了。

    听到时卿落的话，顿时觉得有道理。

    葛春如拿着她儿子的那么多钱补贴了娘家，之前竟然还偷偷给京城的那个小蹄子送去了四万两，简直太过分了。

    这副都督府以后可都是大郎他们几人的，哪里能便宜葛家姐弟。

    她哼哼，“我会盯着她的，要是再敢补贴娘家，我就亲自去收拾她。”

    时卿落意味深长地笑着说：“可不就是这个理，你是她的婆婆，她当正妻的时候都得孝顺你，更别说现在只是个低贱的妾了。”

    “柳如有孕，又碍于副都督的面子，不方便让她这个妾来伺候，可你这个婆婆却可以。”

    萧老太太眼睛一亮，“对，她一个我儿子的小妾，过来伺候我就是应该的。”

    “我就是发卖了她，那都不是大事。”

    她可听说了，大户人家妾是可以随意发卖的。

    葛春如那个小贱人之前敢打她，也该是她算账的时候了。

    时卿落见老太太被点醒了，轻笑道：“就是，你现在可是副都督府的老太君，要怎么处理一个妾，还不就是一句话的事。”

    “副都督要是心疼的话，你就用孝道压他。”

    只是她觉得这次渣爹，应该不会再那么心疼葛小娘了。

    不过该防着的还是要防着点。

    萧老太太笑容深了深，还轻轻拍了拍时卿落的手，“这是当然的，老二要是敢忤逆，我就去锦王府告。”

    时卿落发现老太太在这些方面很聪明很上道。

    她轻笑夸赞道：“姜还是老的辣。”

    她就是要让葛春如就算被贬妻为妾了，也不能舒坦的生活。

    有老萧家的人盯着，老太太的收拾，葛春如短时间内也蹦跶不起来了，还会陷入水深火热之中。

    萧老太太会心一笑，“还是你懂我。”

    她凑近时卿落的耳边低声道：“副都督府有什么事发生，我也会让大郎写信告诉你们的。”

    这算是示好了，也是想着以后有事就写信去询问时卿落，让她帮忙出主意。

    时卿落给她一个放心的眼神，“那我们以后多通信。”

    萧老太太点头，“必须的。”

    (本章完)

