    “难道说此地当真是鬼道秘藏？只是个巧合？或者说我父母双方、有一尊鬼修？”

    楚天策满脸疑惑。

    “你得到了什么？鬼灵真韵和生死妙悟之外？”

    金砖再次跃上楚天策肩头。

    楚天策略一思忖，说道：“我和舞秋已经融贯明悟灵机，这些鬼雾中，鬼灵真韵大概占据了三四成左右，生命与死亡两条大道相加、与鬼灵真韵相仿。剩下不太到三分之一，是稍显驳杂的灵魂大道，不过吞噬鬼雾，对灵魂本源补益极大，犹胜灵丹。”

    “不错，我的灵魂本源得到了极大的提升，连带血脉都隐隐有些升华。”

    鬼舞秋微微点头，这一次的收获，她要远比楚天策更大。

    鬼道修行的种种灵思明悟，自然是鬼舞秋独享，修罗王血蕴藏死亡本源，这鬼雾中蕴藏的死亡真韵，对鬼舞秋自然有着极大的裨益。而鬼雾对于灵魂本源直接的滋养与提升，则由于鬼舞秋炼化了大半鬼雾，得到的收获同样要远远超过楚天策。

    “升华灵魂？参悟生死大道？”

    金砖轻轻重复着，微微点头。

    “这鬼魄只是载体？鬼灵真韵算是意外的赠品？”

    鬼舞秋目光闪烁，显然是猜到了一些。

    楚天策摇摇头，说道：“不应该这么简单，生死妙悟、灵魄本源，完全可以用其他方式，手段多不胜数，若是我独自进入此地，想要彻底斩杀鬼魄、得到机缘，希望太过渺茫。甚至缺乏鬼灵真韵，想要开启黑暗花环，进入此地都几乎不可能。”

    鬼舞秋和金砖对望一眼，再一次沉默。

    诚如楚天策所言，若非鬼舞秋竭力燃烧修罗王血，根本无法进入黑暗花环。

    更何况此地法阵，显然有助于鬼魄孕育，根本不像是单纯巧合。

    “令尊令堂必然不是凡俗，这等顶级强者，一言一行、皆有万千深沉，走一步看一步吧！”

    金砖思忖片刻，终于是微微摇头，不再多想。

    楚天策和鬼舞秋各持剑锋，稍稍拉开三四尺距离，一左一右，开始深入。

    透明迷宫，虚空壁障，虽然并没有丝毫气息的压迫，甚至全无精元弥散。

    但两人不断深入，却是渐渐感受到威压逐渐深沉，好似一步步踏入碧海深渊，血脉精魂渐趋凝滞。

    一片空空荡荡，若非在虚空最深处弥散着一股惨厉而雄浑的威压，两人几乎会认为鬼魄已然杀光。

    “这里的神纹，与定星黑洞截然不同，品阶虽然足够高，虽然弥散着些微苍茫的意趣，似乎蕴藏着一种亘古洪荒的奇异味道，但是笔锋勾勒实在是太过粗糙、甚至有许多纰漏，大概不能称之为朴拙。”

    楚天策目光扫过两侧虚空壁障，透明的神纹、并不能完全避过天魂的探察。

    定星黑洞四十六枚神纹，细细参悟数十年，楚天策虽然并未真正突破境界，但眼界见识却是大增。

    “天策！”

    鬼舞秋脚步陡然一顿。

    楚天策顺着鬼舞秋的目光、突兀看到一枚奇异的元珠。

    交织着雷霆与烈火的光影，精华内敛、神威内蕴，遥遥观望、血脉几乎瞬间沸腾。

    “九天雷火真经！这元珠中、竟然又是九天雷火真经！”

    楚天策没有丝毫犹豫，一步踏出，然而下一霎，天旋地转、虚空摇曳，森森白骨、扑面而来。

    九天雷火真经的灵韵明澈而清晰，雷火元珠却好似交叠虚空，咫尺天涯，难以触及。

    “小心，白骨剑域。”

    鬼舞秋双瞳紫芒闪烁，如烈阳般扫过重重白骨，森然的白骨上、隐隐浮现出一张张狰狞的鬼脸，惨厉的死亡激荡暴虐的毁灭，剑意纵横交错，每一寸虚空、每一缕真元，都呼啸着莫可名状的剑道压迫。

    在白骨最深处，盘坐着一个枯瘦的身影。

    长发遮面，皮肉干枯，只露出一双跳跃着幽绿色鬼火的眼瞳。

    “金砖，你要不要先回返紫峰洞天？这干尸气机深沉，再加上白骨剑域，大概率是净土境中期。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，神色前所未有的凝重。

    重重白骨深处，雌雄莫辨的枯瘦身影，是他修行至今、遇到的最强对手。

    “我虽然帮不上什么忙，但也不至于添乱，而且你们全力搏杀，说不定我还可以看出些门道来。”

    金砖从楚天策肩头一跃而下，却是并未远去，只是匍匐在一旁，好整以暇。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，本源同时沸腾。

    白骨剑域横亘虚空，想要绕过完全没机会。

    更重要的是，黑暗花环中的莫名虚空，到目前为止根本没有任何线索，就算想要绕过白骨剑域、也不知道该向何方绕行，更不知道绕行之后、究竟该去何处寻觅重宝。唯有一路勇往直前，神挡杀神，佛挡杀佛，才有可能硬生生杀出一条通天大道。

    至于金砖，两人并不特别担心。

    金砖虽然身受重伤，完全不能够催动真元灵魄，正面搏杀中几乎不可能提供任何帮助。

    但其毕竟是曾经无敌的强者，想要攻破其防御，同样是一件几乎不可能的事情。

    “你的血脉气息……等了无穷岁月，终于等来了……”

    沙哑的声音响起，幽绿色的鬼火倏然腾跃，刻骨的仇恨和怨怒、混杂着暴虐之极的杀意，霍然席卷开来。白骨剑域光辉灼灼，森森白骨、好似万千剑锋，杀意奔腾、好似天河倒灌，轰然向着两人劈出！

    一刹那间，楚天策和鬼舞秋好似硬生生被天地剥离，目之所及、举世皆敌。

    净土！

    领域！

    白骨剑域，是真正意义上的净土，天地自主，攻防一体。

    “圣雷光耀！斩！”

    啸声如雷，剑鸣如雷，浩荡璀璨的剑王玄雷、如同长龙一般直贯而下，狠狠劈在白骨剑域正中。

    轰隆一声巨响！

    天地轰鸣，整片虚空狠狠颤抖。

    白骨剑域明光暴起、雄浑厚重的力量倒卷，楚天策只感觉四肢百骸同时巨震，双臂几乎瞬间麻木，剧烈的疼痛则直刺本源深处，几乎每一寸经络血脉、筋骨皮膜，都皲裂开细密的裂痕。

