    楚惜将男人带进接待大厅，并让他拿自己的包挡着伤和血迹。

    经理认识楚惜，立马亲自上前：“楚小姐，您好。”

    “你好。”楚惜道：“赵经理，麻烦给这位先生开个房间。”

    紧接着，男人将自己的证件与一张黑卡递给经理：“麻烦了。”

    “不用客气，您稍等，我立马去办。”经理立刻亲自去办理。

    男人看着楚惜，有些惊讶：“他们对你这么客气？你是什么人啊？姓楚.......帝都好像没有姓楚的大家族啊？他们怎么会对你这么客气？”

    楚惜一本正经道：“我不是A国人，但我是这的钻石会员。”

    男人一副了然的神情：“哦。”

    男人很快拿着房卡过来：“先生，这是您的房卡。”

    “谢谢。”男人接过房卡。

    楚惜道：“我们自己上去就行了。”

    “哦，好的。”

    随后楚惜与男人一起进入电梯。

    “你姓出，刚刚那女孩叫你小惜，你是叫楚惜吗？”电梯里，男人问。

    “嗯。”楚惜应了声。

    男人笑了下：“这名字真好听。”顿了顿，他又道：“我叫顾子洛。”

    楚惜点头：“嗯。”

    叮的一声，电梯门打开，两人随即走出电梯。

    房间门口，楚惜道：“到了，你休息吧，我给你的药记得按时涂，伤口很快就会好的。”

    “你要不要进来坐会？”顾子洛问。

    “不了，我还要去找我朋友。”

    “那.......楚医生，能不能把你的联系方式给我，我不会打扰你的，我主要是担心伤口问题，如果有什么情况的话想问问你。”

    想了下，楚惜随后报出自己的手机号，又叮嘱道：“除非紧急情况，否则晚上不能给我。”

    “啊？为什么？”

    “我要休息。”

    “..........好。”顾子洛微笑道：“我知道了。”

    楼下，霍嫣正在吩咐经理与其他工作人员，如果男人打听她的身份，不准告诉男人。

    经理与众人连连点头：“好的，小姐。”

    过了会，楚惜从电梯里出来：“嫣儿。”

    “小惜。他没什么事吧？”

    “没事，休息了，我们走吧。”

    “好。”

    房间里。

    顾子洛脱掉身上带血的衣服，简单清理了身上的血污，换上房间里的浴袍，随后躺在躺在大床上。

    他拿起楚惜给他的药，没想到效果这么神奇，明明伤的挺重，他现在却一点都不疼。

    医生........

    现在医生都随身携带各种药物么？

    过了会手机忽然响起，他看了眼屏幕，随即接听：“喂.......”

    对面传来焦急的男声：“少爷，您在哪？您没事吧？”

    顾子洛轻哼了声：“没事？！本少爷差点死了！还好本少爷命大，遇到美就英雄。”

    “............”

    没等对方开口，他又道：“行了，我现在没事，也很安全，你暂时不用找我了，等我给你消息。”

    楚惜回到家时，已经傍晚。

    楚枫坐在沙发上，边看书边等她。

