    明明是无形无质的剑势，却如同剑气一般横天划落，极端的锋芒在未降临之前便已经城墙出现了巨大的剑痕。

    “腾龙诀·飞龙破空。”

    铁啸求衣不假思索，手中磐龙刃斩出龙形刀气，矫矫如游龙的气劲直冲云霄，刚猛无匹。

    但是无用！

    就连一丝波澜都没能引起，那刚猛刀气便被剑势泯灭，无形之剑继续下落，将高大城墙一分为二，弥漫的尘土肆意飞扬。

    “看起来我这新任矩子当真是不得人心啊。”

    楚牧坐在宝座上，看起来颇为惋惜的叹了一下，眼中却是流露出漠然的的锋芒，“进攻，为朕拿下这万里边城。”

    麾下魔军在听闻进攻的命令之后，当即便如同一股怒潮一般涌向万里边城。

    滔滔魔云在短短时间之后便蔓延到城墙上空，殁神翼率领空之军势率先杀上城墙，魔兵挥舞着翅膀急掠，就如同凶鸟猎食猎食一般，每一次起落都有一人被直接抓到空中，而后直接摔下。

    紧接着，七重峦率领的山之军势直接举盾冲击城墙，雷、火军势的魔兵则是踏着举起的盾牌跃升，登墙厮杀。

    “腾龙诀·烨龙啸空。”

    铁啸求衣自裂缝中突起，长刀随身一同飞旋，刀罡破空疾旋，辉耀的刀气顿时扫杀不少空之军势的魔兵。

    但当他此招结束之后，另一道金黄刀气破空而来，于空中撞击在磐龙刃上，当即便击得铁啸求衣凌空急退。

    在这一刻，楚牧手下的顶级工具人、“天下第一刀”独眼龙，终于出手。

    “刀称一流人一流，人称一流刀一流。”

    带着沧桑和刚猛，独眼龙的身影划空而来，在山之军势举起的盾牌上狠狠一踏，借力跃升高空，金刀顿时爆闪出耀眼的光芒，“天决一式·斩。”

    狠辣的刀光划过，铁啸求衣失了先机，仓促之间只能横刀硬接此刀，双刀交锋，一股沛然气劲自金刀上压下，令得铁军卫军长双足狠狠跺入城墙上，直陷至膝盖。

    两位顶级刀客的交锋，以独眼龙占得先手。

    一击得手，独眼龙乘胜追击，金刀果决狠辣，刀式变化，势如狂龙腾海，金光爆闪，雄浑的刀劲尽数化为一体，凝聚绝杀的刀意。

    “天决终式·斩无赦。”

    雄浑刚猛的刀势一招得势便不饶人，刀光就如秋后问斩之时刽子手的下落的鬼头刀，刹那间的惨烈直冲铁啸求衣心神，金刀紧接着便压下磐龙刃横削，直斩脖颈。

    “腾龙诀·犹龙无迹。”

    危机关头，铁啸求衣之气由刚猛转轻灵，刀势陡变，卸去部分气劲，险之又险地后掠，躲过被斩首的命运，然而惨烈刀气还是在电光火石的刹那和其擦过，瞬间便让铁啸求衣锁骨处留下一道狰狞的伤口。

    这瞬息之间的搏杀，铁军卫军长因失了先机而负伤，铁军卫兵士因此而士气一弱。

    魔军抓住这机会快速登上城墙，将攻守战转为白刃战，在城墙上掀起惨烈的厮杀。

    而在这时，天空中的宝座亦是向着封邪之塔移动，魔之左右手——网中人、戮世摩罗紧随其后，三道流光直冲封邪之塔，带着滚滚魔气落至塔顶平台之上。

    方圆十丈的平台上，并未有任何修饰品，就是普普通通一片黄石平地。

    毕竟这就是一处仓促赶工出来的建筑，光是在短时间内将其建成，就已经耗费大量人力物力了，根本没时间做多余的装饰。

    只不过就在这一处朴实无华的平台上，却是出现一位身着暗红华服，与此地格格不入之人。

    若说楚牧因为根基的特殊，目光如渊，气机虚无，那此人便是其本人的心性催生出如同深渊一般深沉的气质，使其就算站在阳光底下，也有着纯粹的黑暗气质，吞噬周遭的光明。

    这个人，他就是——

    “雁王。”

    楚牧撑着下巴，打量着此人，“没想到，我会在此遇到你，原本，我以为出现在此地的，会是史艳文，没想到会是你。”

    史艳文一直未曾出现在前线，根据俘虏所言，他一直在为修复镇魔龙脉而奔波。值此时刻，楚牧本以为史艳文会带领最后有生力量在这封邪之塔与自己进行最后一搏，没想到最终他没等到史艳文，反倒是等到了雁王。

    雁王，默苍离的徒弟，俏如来的师兄，同时，也是羽国之王，当年差一点就继承默苍离衣钵，成为矩子之人。

    他有着和默苍离相似的心性，两人也是心神深沉难以揣度，又具备着默苍离所不具备的狠辣、黑暗。

    默苍离的准则是“一视同仁的不舍，一视同仁的舍得”，若是可以，他能够牺牲任何可以牺牲的，但这并不影响默苍离心存不舍。

    所以，默苍离才会在琉璃树上挂着琉璃串，以此记住自己所牺牲的人。

    而雁王，此人不会有不舍，也不会有舍得，只要他觉得需要，就可以牺牲任何人。

    眼前这人，论智计也许不如默苍离，但说到底线，默苍离都比他有底线。

    “我想了想，还是觉得应该亲自来见一下你。”

    雁王用着和默苍离同出一辙的低沉嗓音道：“看看击败我那师尊的人，看看我接下来的对手会是怎样？”

    随着他的话语，楚牧感觉太阳穴像是被锐物抵住一般，有某种武器、某个人的杀机，正在对准自己的太阳穴。

    这股杀机，来自于······

    楚牧侧首看向右方。

    ——来自于右方五里的山峰之上。

    此时，迎着楚牧的目光，右方五里之外的山峰上，一个女人正拿着暗红色的铳器瞄准楚牧，羽国人特有的卓越目力，让她完全能看清楚牧的一举一动，甚至看到楚牧的嘴巴开合。

    这女人身形婀娜曼妙，媚眼生波，却又隐含一种掌握生死的霸气。华丽的垂珠凤冠将如墨青丝竖起，近身的黑衣勾勒出性感的身段，与胸膛露出的雪白半球形成强烈对比。

    此时，她翘起一条大长腿成一字马，靠在身边的一块巨石上，臻首微侧，拿着铳器瞄着五里之外的目标。

    虽是隔着遥远的距离，且五里外的人并未以真气贯音，但通过读唇，她还是能够知晓远方两人的谈话。

    然后，这女人就看到楚牧看着自己这个返校，嘴唇开合，吐出几个字：阿娇啊，你也来了。

    妩媚的女人自问城府深沉，但在此刻，她却是眼角微抽，有种直接贯注所有真气于这裂羽铳上，一枪爆了对方狗头的冲动。

    女人名叫“凰后”，墨家九算中排行第五。

    凰后这名号，当然不是真名，她的真名现在也几乎没人知晓。但她曾经用过的两个名号，却是有迹可循。

    比如说——后君临，又比如说——穆凰娇。

    很显然，阿娇之称，就来自于穆凰娇这个名号。

    叫她阿娇还真没错，但道理是这道理，听起来就不是那味儿了。这称呼怎么听都有种“翠花”一样的既视感。

    女人啊，不管心思如何深沉，在某些方面总归是特别注意的，比如年龄，比如比较土气的称呼。

    远方的楚牧也清晰看到了凰后额头悄然爆起的纤细青筋，然后他轻叹道：“明明之前对付默苍离之时，还向我释放了善意，现在却拿着铳器指着我，阿娇啊，你这样当真让人伤心啊。”

    他又说了，他有说出那两个字了。

    五里外的阿娇这回直接扣动扳机，安放在铳器后方的血红色晶石中如同有血流动一般，伴随着一声“砰”响，胸前的大片雪白如波涛般荡漾，泛起大波浪潮，血色晶石锥刺从枪口射出，带着尖锐的呼啸划过五里之距，直刺楚牧眉心。

    “嗡——”

    这晶石锥刺，最终停留在眉心三寸之处。

    那锥刺不断旋转，凝聚着极强的劲力，但在三寸之处却是如遭天埑，任凭其内所含真气如何雄厚，都难以再进分毫。

    “哎呀，真真是狠心啊，枉我还一直保存着你送的《羽国志异》。”

    楚牧淡笑说着，顺便还给雁王提了一句，“对了，正是托这本书的福，我才知道默苍离在羽国做了什么，又是如何导致你的妹妹身死的。”

    “拙劣的话术，”雁王淡淡道，“你如果想要以这种言语来刺激我，那只能说你确实成功了，你让我有一种忍不住失笑的感觉。”

    “哎呀，这毒舌倒是和默苍离有几分相似啊，”楚牧脸上的笑意更甚，“只不过比起默苍离来，你终究是一个模仿者。不管是这故作深沉的言语还是这辛辣的话术，见过默苍离的人再看到你，都有一种见到西贝货的感觉。”

    “最重要的是，默苍离尚且死在我手上，你又凭什么赢我呢？”

    比起默苍离师徒，楚牧在话术上似乎有所不如，但他却恍如能洞察人心一般，轻而易举就抓到他人的敏感点，肆意利用。

    此话一处，尽管雁王依然是一张司马脸，但楚牧却是能感应到，他的心，出现波动了。

