    “你是苏家患了重病的小姐？”王根生望了过去，却是一脸阳光灿烂。

    苏菲被王根生的笑容感染了，忍不住一笑：“你若是相信我，就把孩子交给我，我一定会保护她的。”

    王根生没有回答苏菲，却是轻声问王小佩：“王小佩，你愿意跟这个姐姐在一起吗？”

    王小佩在桃园村的时候，经常跟几个女孩子在一起玩，对她们有着依恋之情。

    小小的孩子，却早已经知道了王根生深陷困境，只是为了保护她：“大哥哥，我愿意和小姐姐在一起。”

    王根生在这一刻考虑了很久，他抱着王小佩跟人搏斗，虽然并不是完全没有胜算。

    可是高手搏斗，难免会用内力伤人，王根生担心的是，对方的内力会殃及到王小佩。

    将王小佩交给了苏菲，王根生顿时感到了一身轻松，当然，他也是出于对苏家小姐的一种信任。

    苏昌在王根生的对面站着，脸上带着几丝钦佩之色：“王根生，我佩服你的胆量和武功，只可惜你生不逢时。”

    “苏大哥，我只想问一句，是不是有钱的人，便是觉得自己高人一等？”王根生冷笑道。

    “你这又是何意？”苏昌不禁愣住。

    “富人也是生命，穷人也是生命，为什么富人要掠夺他人的生命，这是谁给他们的权利，弱肉强食吗？”王根生冷笑问道。

    “王根生，苏家为了小姐的命，不惜付出任何代价，哪怕需要再多的钱，也不足惜，废话少说，

    你接招吧，如果你能打败苏某，我即使是要承受主人的责罚，也会让你带着孩子离开的。”伸出正色道。

    “好，既然你这么爽快，那就请你动手了。”面对苏昌，王根生竟然有种惺惺相惜的感觉。

    两个人不再答话，瞬间战在了一起。

    苏昌的武功绝对是王根生遇到的高手中的高手，就算是陈菲儿和柳叶飞一起围攻，也绝非他的对手。

    只是在王根生的面前，他的武功显然是逊色了很多。

    王根生并没有痛下杀手，饶是如此，苏昌却仍然被王根生逼得连连后退，毫无还手之力。

    王小佩在一边看着，两只小手不停的拍着：“大哥哥，你真厉害，我可以找妈妈去了。”

    苏昌并不是耍赖之人，在最后一招输了之后，退到了一边：“王根生，谢谢你手下留情，他日若有机会，

    我一定会跟你好好切磋一下武功，只可惜没有这个机会了。”

    “苏大哥，你这话是什么意思？”王根生愣住了。

    “王根生，我虽然跟你年龄相差很大，却对你是敬佩有加，只可惜我在主人面前写过保证书，

    这一次一定会找到适合小姐的肾源，既然你要带走小朋友，我也只能以死谢罪。”苏昌一脸无奈的说道。

    最令王根生诧异的是，苏昌手里居然多了一把手枪，他用手枪顶着自己的额头，对苏菲说道：

    “小姐，是在下无能，没能替你留住肾源，我只有以死谢罪，希望你不要怨在下。”

    “昌叔，我早就说过了，我的性命不值什么，你们不要为此大动干戈。”苏菲流泪说道。

    “哈哈哈……”

    王根生大笑了起来，却是痛快无比。

    “王兄弟，你笑什么，我苏某行走于世上，也是坦坦荡荡，我若想留下王小佩，也绝非什么难事，

    大不了多死几个下人，可是我不会这么做，男子汉大丈夫，说话要言而有信。”苏昌诧异问道。

    “苏大哥，你们费这么大的周章，到底还是为了治好苏菲小姐的疾病，如果我能够治好她的疾病，

    你还会这么做吗？”王根生一脸灿烂的笑容，这么简单的事情，却让这帮人搞复杂了。

    “你能够治好我家小姐的病？”苏昌愣住。

    以苏家的实力，便算是花一座金山，也会去治苏菲的病。

    只是苏菲的病已然是病入膏肓，唯有换肾，才是最直接的办法。

    “呵呵，你不信，那你问问李海，鬼爷的病是怎么回事？”王根生问道。

    “鬼爷，我见过一次，他的双腿已经残废，这辈子只能在轮椅上了却残生，这世上，没有人能够治好。”

    苏昌又开始失望了，鬼爷到底是一个老头子，就算死也死得过。

    而苏菲只是一个花季少女，老天是不是太过残酷了一些。

    想到这里，苏昌上了保险，扣动了扳机。

    枪响的那一刻，手枪竟然飞了起来。

    王根生手里的一粒石子弹出，正中苏昌的手腕，手枪在空中旋转一圈，落在了王根生的手里：

    “男子汉大丈夫，怎么能够轻贱自己的性命，你让李海跟鬼影打一个电话，你看看他的情形之后，在做打算。”

    苏昌一脸惊恐，面前的王根生太过强势，让他不得不折服。

    李海真就跟鬼影视频通话了，并且将手里递到了苏昌的手里，电话里，鬼影居然在练功，双腿孔武有力。

    “鬼爷，这是你吗？”苏昌惊呆。

    “苏昌，老朽遇到贵人了，哈哈哈，再活几十年也不在话下。”鬼影大笑起来，好不得意。

    “鬼爷，你的病真是王兄弟治好的吗？”苏昌问，仍然是半信半疑。

    “老朽活了七十多岁，没有佩服几个人，王根生却是我最佩服的一人，哈哈哈，什么时候来鬼城，

    跟老朽切磋一下武艺？”鬼影仍旧得意地笑着，这样子哪里像是受伤之人。

    苏昌将电话还给了李海，轻声跟王根生说道：“王兄弟，什么医疗器械，名贵药材，任你选用，只求治好小姐疾病。”

    “苏大哥，我只需要几十枚银针即可。”王根生坦荡道。

    “王兄弟，如果真能治好小姐，你提出任何要求，苏某无不答应。”苏昌连声说道。

    王根生看了地上赵野等人，只是冷冷一笑：“我什么报酬也不要，只是要将这些作恶多端的人送上断头台。”

    苏昌深深折服，大声说道：“来人，先将这些人带下去关押起来，等王兄弟跟小姐治病之后，再另行处理。”

