    “镇杀！”

    楚风眠长啸一声，这两千八百一十五道无上剑气，化为的无上剑阵，猛然冲着这一尊无上剑术所化的剑灵斩杀而去。

    这无上剑阵，现在足足蕴含着两千八百一十五道无上剑气，所爆发出来的威力，已经是有着巅峰无上剑阵两三成的威力。

    无数金色的灵剑化为剑阵，将这一尊无上剑术所化的剑灵笼罩在了其中，一把把无上剑气，凝聚在一起，化为了一道道剑光，斩杀而下。

    楚风眠早有预料到这一尊剑灵会选择出手，早已经做好了准备，他提前布置好无上剑阵，隐藏在身躯之中，便是等待这一尊剑灵出手。

    “无上剑阵！”

    看到这无上剑阵，抵挡住他的剑锋，甚至是冲着他笼罩斩杀而来，这一尊剑灵的脸色都是露出了几分惊慌。

    无上剑气，乃是曾经上剑宗的剑道至宝，他也曾经见识过这无上剑阵的可怕之处，曾经的上剑宗，号称剑道第一宗门。

    这三千道无上剑气组成的无上剑阵，更是被称为恒古一来最强的杀阵。

    就算现在这无上剑阵，还不算完整，可对他这一尊还未凝聚肉身的剑灵来说，依然是威胁极大。

    “阴阳逆转，三阳破空！”

    这一尊剑灵长啸一声，他的背后一道巨大无比的阴阳图浮现而出，从他手中的灵剑之上，突然凝聚了无比狂暴的力量，轰然一剑斩杀而出。

    这一剑之威，代表着天下间最为刚强的力量，纯粹的剑锋之力，斩杀而出，笼罩在他身边的无上剑阵，在承受了这一剑之威后，都是连连震动，被一剑逼退。

    “阴阳逆转？这是阴阳剑典的最为高深的一招，这居然是阴阳剑典所化的剑灵！”

    看到这一剑，楚风眠一下子认出了眼前这剑灵的身份，这一剑阴阳逆转，乃是阴阳剑典之中，最为高深的一招。

    阴阳剑术，在后世之中并不少见，可所有的阴阳剑术，都是源自于一道剑典，阴阳剑典之中，眼前这剑灵，可以施展出这阴阳逆转，他的身份，不言而喻。

    “阴阳剑典又如何？在厉害的剑术，也要被我降伏，一尊小小的剑灵罢了！给我灭！”

    楚风眠身形连连闪烁，他一边心神一动，控制无上剑阵重塑，一边他自身也出手了，双剑齐出，爆发出无尽剑意来。

    “开天！”

    楚风眠一出手，爆发出的便是他现在最强的一剑，他以剑道古籍的精髓，所创造出来的最强一剑，开天！

    这开天，虽然只是九域剑术的第一式，却是楚风眠自身所创造而出，这一剑的威力，凝聚了现在楚风眠最强的剑术，一剑之威，足以开天。

    轰隆隆！

    这开天一剑斩杀而下的一刻，周围的空间都是被震的粉碎，这藏书阁之中，本是也有着无数古老的禁制，守护这。

    可是在这开天一剑之下，都被震的粉碎，这一剑直指那阴阳剑灵斩杀而去。

    阴阳剑灵手中的剑锋，都是连连闪烁，他背后的阴阳图都是飞了出来，来到了他的面前，化为了一道巨大的剑阵。

    轰！

    这开天一剑，直接斩在了这一道阴阳剑阵之上，力量爆炸，整个阴阳剑阵都是连连颤抖起来，只见在下一刻，都是出现了无数的裂痕，摇摇欲坠。

    “给我碎！”

    楚风眠长啸一声，接连出手，更是一步踏出，追逐了上来，双剑齐出，刹那间更是打出了数十道剑锋，轰击在这阴阳剑阵之上。

    “轰轰轰！”

    一道道剑锋，轰击在这阴阳剑阵之上，这本就是摇摇欲坠的阴阳剑阵，再也抵挡不住，上面的裂痕越来越多，即将破碎。

    可就在这个时候，阴阳剑灵却是身形一闪，突然从这阴阳剑阵之中脱身而出，不再去抵挡楚风眠的剑锋，而是突然出剑，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    “三阴杀戮！”

    轰！

    这阴阳剑灵剑锋之力，跟刚刚截然不同，之前的那一剑，称得上是纯粹的力量，至刚至强的一剑。

    可是这一剑，却是呈现出一种至阴至诡的一剑，这剑锋斩出的一刻，都让人无法看出这一剑的目标。

    阴阳剑术最强的一点，便是阴阳转变，一招刚猛，一招阴狠，让人防不胜防。

    这阴阳剑灵，可是从阴阳剑典之中诞生出来的剑灵，对着阴阳剑术的领悟，任何剑修强者都不必上，阴阳扭转，一瞬之间。

    “好厉害的剑锋！”

    楚风眠都无法看清这阴阳剑灵施展出的这一剑，可是他却是清晰感觉到一种危险的感觉，这一剑如果斩杀在他身上，楚风眠非死即伤。

    这阴阳剑术的厉害之处，楚风眠也听闻过，所以楚风眠在发现这阴阳剑灵身份的一刻，便是毫不犹豫爆发出全力，就是打算速战速决。

    可没有想到，这阴阳剑灵在楚风眠如此猛烈的进攻之下，居然都可以抽身出来反击。

    这无形一剑，直指楚风眠斩杀而来，代表着阴阳剑术的另一个巅峰。

    “不朽！”

    楚风眠怒喝一声，从他的身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体，统统浮现而出，每一枚不朽晶体，都是化为了一枚阵眼，突然组成了一道大阵。

    不朽秘术！

    这一次催动的不朽秘术爆发出的力量，却是要比起之前楚风眠在剑城之时催动的，还要厉害，楚风眠的实力，足足暴涨了三倍。

    这也是因为楚风眠之前吞噬了大量的混沌丹，那些混沌丹之中，蕴含的混沌之气，许多都是被楚风眠身躯之中的不朽晶体所吞噬。

    这每一枚不朽晶体的力量越强，凝聚起来，催动起的不朽秘术，爆发出的力量也要更强。

    楚风眠的实力暴涨三倍，这本来的无形一剑，立刻映入到了楚风眠的眼帘之中，他手中的剑锋，轰然斩出，跟这一剑凌空碰撞。

    催动起不朽秘术来，这乃是楚风眠力量达到巅峰的一剑，跟着阴阳剑灵的一件碰撞之下，阴阳剑灵的这一剑，被震的粉碎。