    青云道宗。

    后山崖。

    姬长生站在山崖上。

    神识探入储物袋，角落里，一块玉简和一节骨头出现在他的眼中。

    玉简之中，就是四季剑法。

    而这一节骨头，不用说，肯定就是……

    王者剑骨！

    金灿灿的骨头，大约一尺长短。

    仿佛纯金所铸造，神识探入，姬长生都感觉到一股犀利的疼痛。

    无形之意在切割自己的神识一样。

    念头一动，姬长生便将这节王者剑骨取出。

    粗壮，沉重。

    拿在手中，重达百斤。

    更惊奇的是，这节王者剑骨像是有意识的一样，释放出犀利的气息。

    就像是剑气。

    握在手中，很疼，仿佛是一块烫手的山芋一样。

    而就在此刻，脑海当中，一则信息呈现出来。

    【王者剑骨:无上剑仙的一节骨头，蕴含无穷剑意，炼化此骨，可继承其中的剑仙剑意，成为绝世无双的剑道天才。】

    “这么厉害？！”

    看着脑海当中的这一则信息，姬长生不可思议的盯着手中的金色剑骨。

    无上剑仙的骨头。

    一节骨头就能让他变成绝世无双的剑道天才？

    愣了一下，姬长生回过神来。

    “炼化……”

    “这玩意儿怎么炼化？”

    “用法力如法宝一样的祭炼？”

    姬长生看着手中的王者剑骨陷入沉思。

    【吃下去，然后运用法力炼化，备注:“吞服剑骨入体，可能会有一点点的疼痛。”】

    脑海当中，冰冷的机械声忽然想起。

    看着手中这节一尺长的剑骨，姬长生眼珠子一瞪。

    吃下去？

    “这玩意儿能吃？”

    姬长生犹豫了。

    拿在手中，他就感觉这东西非常的硬。

    “难道和血玉龙牙米一样，只是外表看起来坚硬一点点？”

    一个念头在脑海当中蹦出。

    姬长生瞬间有了信心。

    毕竟系统都提示了，或许，可行。

    深呼吸一口气，拿着这一节王者剑骨，姬长生就往嘴里塞。

    “咔嚓~”

    牙齿咬在剑骨上，姬长生顿时觉得自己的牙齿有一种被崩掉的感觉。

     还没有等他反应过来，王者剑骨的意识似乎被激活了一样，自动往嘴里塞。

    “唔……”

    “唔……”

    姬长生震惊，想要用手把剑骨给拔出来，可根本没用，王者剑骨硬生生插入喉咙，一种强烈地窒息感席卷而来。

    下意识地，姬长生运转法力想要逼出王者剑骨。

    可法力一接触，王者剑骨更兴奋了，继续深入。

    一手捂着脖子，姬长生唔唔的叫着。

    仿佛溺水的人想要挣扎上岸一样。

    可没用，王者剑骨根本不鸟他，硬生生插入。

    疼痛和窒息席卷神经。

    姬长生感觉自己的喉咙都快被王者剑骨给戳破了。

    被动的发出声音，不过好像越是发出声音，王者剑骨就越兴奋。

    一盏茶的时间，最后一点王者剑骨进入嘴里。

    喉咙一松，王者剑骨入体。

    “呼呼呼！！！”

    一下子，姬长生单膝跪地，大口大口地喘息着粗气。

    他感觉再坚持一会儿，自己可能就得去见阎王了。

    摸了摸自己的喉咙。

    并没有什么不适，姬长生才放松下来。

    可下一秒，体内的王者剑骨突然间释放出无穷的剑意。

    “唔……”

    一声闷哼，猝不及防之下，姬长生瞬间倒地。

    身体死死地蜷缩着。

    恐怖的剑意在他的体内穿梭。

    他感觉自己的五脏六腑都要被剑意洞穿了。

    痛！

    剧痛！

    一张帅气的面孔瞬间变得无比扭曲，额头青筋暴起。

    汗水瞬间溢出。

    体内，像是亿万跟针在扎着一样。

    剧痛让神经都快麻木了。

    “定！”

    咬紧牙关，姬长生瞬间盘坐，强行抵抗剧痛，单手掐诀，一道清心咒瞬间笼罩自己的身体。

    “嗡——”

    丹田之中，澎湃的法力爆发。

    如洪流侵袭。

    瞬间将体内的王者剑骨包裹住。

    这一刻，剧烈的疼痛才逐渐消失。

    法力包裹王者剑骨。

    下一秒，一股金色的光芒从王者剑骨爆发。

    “轰——”

    大脑一声轰鸣，下一秒，姬长生就感觉自己被拉入了一个混沌世界之中。

    “嗡——”

    闪耀的白光从混沌中绽放，驱散黑暗。

    周围变动。

    一下子，周围就变成了无尽山林。

    自己正在一座高山之巅上。

    而在他的前方，有一个身穿白衣的身影背对着他。

    脚踏虚空，衣袍猎猎作响。

    恐怖无比的剑意从这个白衣身影散发而出。

    “这难道就是王者剑骨的主人，无上剑仙？”

    姬长生一呆。

    下一秒，场景再次变化。

    姬长生发现自己身在无尽星空之中，而前方，那名无上剑仙出现在他的面前，依旧是背对着他。

    无穷剑意缠绕周身。

    星空都有一种颤栗的感觉。

    “吼——”

    一声咆哮炸响在无尽星空之中，下一秒，星河深处，一头恐怖无比的巨兽出现，发出了狰狞的咆哮声，冲向白衣剑仙。

    “斩！”

    就在恐怖巨兽靠近无上剑仙的那一刻，突然间，一字炸响星空。

    “哧——”

    下一秒，恐怖巨兽的身体自动一分为二，被直接切开。

    切口光滑如镜。

    姬长生都没有看清楚这是怎么动的手。

    言出法随？

    就在他发愣之时，场景再次变化。

    这一次，他出现在了苍茫大地之上。

    而前方，那无上剑仙的身影依旧背对着他。

    大地奔腾，仿佛发生了地震一样，下一秒，无尽身穿金甲的身影出现在眼中。

    铺天盖地，无穷无尽。

    无上剑仙依旧脚踏虚空，姬长生看不清他的面孔，所以看不到是什么神情。

    “剑来！”

    一手向天，无上剑仙的声音炸响。

    “轰隆——”

    虚空炸裂，一道金色神光洞穿虚空出现，冲向无上剑仙。

    姬长生定眼看去，是一柄金色神剑。

    神剑入手，无上剑仙的剑意瞬间爆发。

    “斩！”

    一剑挥动，天地裂开，无穷无尽的金甲身影被这一剑直接劈开。

    随后，亿万神剑冲向无尽大军。

    碰撞的一刹那间，毁天灭地的光芒爆发，恐怖的剑气笼罩，纵横天地，切割虚空。

    这一幕，如梦幻一样，明明感觉到强大至极的剑意，可姬长生却并没有受到任何的伤害。

    光芒退散，剑气消失。

    无尽金甲身影消失不见。

    天空被斩破。

    剑意肆虐。

    仿佛定格在这一瞬间一般。

    而就在此刻，无上剑仙转身。

    姬长生还没有看清楚面容，便感觉一种犀利至极的剑意袭来。

    “轰——”

    一切破碎，瞬间溃散。

    “噗——”

    青云道宗，后山山崖上，姬长生瞬间睁开眼睛，一口鲜血喷出。

    梦幻消失，回归现实。

    刚刚的那一切，仿佛他在做梦一样。

    可明明是那么的真实。

    内视丹田，王者剑骨被法力包裹，恢复平静。

    而就在下一秒，王者剑骨突然冲出他的法力包围圈，深入他的身体。

    硬生生插入他的脊梁骨。

    “啊！”

    这一下，姬长生再也忍不住了，一声凄厉地惨叫声响彻后山山崖。

    

