    云丹阁靠近大街是负责售卖丹药的铺子，穿过店铺就是一座不小的花园。花园内翠竹，池塘，亭台俱全，别有一番景致，花园内有一座较大的六方形阁楼，阁楼分上下两层。

    阁楼一层内，一名看上去三十余岁，身穿白色道袍的男修正聚精会神地盯着炼丹炉。此男修面容平平无奇，但是自带一股温润气质，不由地让人心生好感。

    丹炉旁边，一只灵鸦正在喷吐灵火，这只灵鸦暗金色的身躯，金色的喙和爪子，身后有着四根金色的尾羽，看上去颇为不凡。

    修士双手掐诀，封闭的丹炉打开，灵鸦见状也停止喷吐灵火，十分安静。

    修士伸出右手，手掌向上，五颗碧绿色的丹药飞向修士手心，最后悬浮于手掌上方。

    “五颗碧云丹，品质也比一个月前好了些许，小金，辛苦你了。”此人仔细观察了丹药，随后满意地说道。

    旁边的灵鸦“呀”“呀”叫了两声。

    随后将丹药装进一个玉瓶，收进储物袋随后向二楼走去。

    此人自然是隐藏了身份的江云。

    离开门派之前江云特地用贡献点兑换了一门易容秘法，可以变更面容和些许骨骼身形。江云还变更了装扮，现在的他从头到脚都是道士的着装。

    可惜门派里面能兑换到的敛气术都无法将修为从筑基初期降低到练气期。因此无法扮猪吃虎，江云非常遗憾。

    江云离开门派后一路来到了燕家堡。

    根据四师兄的情报，这两个需要诛杀的燕家堡修士，其中一人已经筑基成功，另一人则是筑基失败。

    本以为一两个月就能搞定的任务，结果却非常麻烦，因为他们二人的曾祖父十多年前结丹成功，因此这二人顺利成为了燕家堡的核心族人。

    他们的曾祖父还给他们安排了一个好差事，负责在族地教导年轻族人修炼，不但安全，悠闲而且待遇丰厚，因此二人近十年都未出过燕家堡。

    这两人不离开燕家堡，江云总不可能潜入暗杀，那是在找死。因此想要诛杀必须想办法让其离开燕家堡才行。

    江云动用了很多办法，包括冒充散修打伤了这二人的亲眷，编造谣言等等手段。

    甚至有一次还隐藏身份冒充邪修偷袭了燕家堡的一个微型灵石矿。击杀了驻守的筑基期修士后搜刮了一番随后扬长而去。

    但这二人还是巍然不动，出动的都是其他普通族人，这些脏活累活根本轮不到他们这种核心族人去做。

    江云因此困扰了整整一年时间，真的是一筹莫展。无奈的江云只能一边在燕家堡的坊市开了个店铺炼丹卖丹药挣灵石，一边收集情报等待时机。

    因为丹药品质很好，江云的生意非常不错，渐渐地竟然和不少的燕家堡修士都混熟了，就连二人中的一位也见过一面。

    江云曾经隐晦地告知对方，知道某个地方有一株极品灵草但是有守护妖兽无法采摘，邀请他前往，结果对方直接拒绝了，称暂时无意离开家族。

    江云心中也是很无奈。

    江云后来和其他燕家堡修士聊天时得知燕家仅有的几名高级炼丹师都年纪很大，但是炼丹水平着实一般，四级丹药都经常炼制失败。于是想到了一个办法，就是有些阴损。

    “本来想宰掉两个人就回门派的，既然你们燕家堡这么不配合，就怨不得我了！”

    要想钓大鱼必须用香饵。

    当年在碧空宝珠里面获得的玉简，里面有不少用妖丹炼制丹药的丹方，其中就包含了筑基丹。

    另外玉简里面还有很多炼丹的技巧，比如收丹手法，控火手法等等，但是里面也有一些损人的，其中一个就是微调丹方，降低丹药的成丹率。

    而且这个手法非常隐蔽，除非是能炼制五级以上丹药的炼丹大师不然绝对无法看破。

    于是江云就用迷魂术控制一位地痞流氓将坑人版的筑基期丹方卖给了燕家堡的某个店铺，还谎称是祖上传下来的，还只卖了五块灵石。

    此人事后被江云清理掉了，保证灰都不剩下。

    江云相信燕家堡舍不得放弃此丹方，但是他们炼制后就会发现这个丹方就是一个巨坑。

    如果按照这张恶改过的丹方炼制成丹率会低的可怜，就算以江云如今的炼丹水平，五炉丹药也只能成丹一到两颗。

    按照五炉成丹一颗计算的话，妖丹加上辅材一炉丹药成本300灵石左右，一颗筑基丹的代价便是1500灵石，这谁吃得起？

    这已经远远超出向七大派购买的价格。如果炼制之人的炼丹术比江云还差，成本还会更高。

    就算以燕家堡的财力碰到这种情况也不得不掂量掂量，族人修炼都是要资源的，炼制不了多少枚家族就得破产。

    想要节省炼丹成本只有一条路，那就是派出大量修士外出猎杀妖兽取丹。

    但是猎杀妖兽并不是什么安全的事情，很容易有死伤。

    想要猎取大量内丹必然会牺牲不少族人。

    如果这两个目标被安排猎杀妖兽，江云会偷偷跟随，在青火的风隐术和化风天赋帮助下，江云保证会让他们死的安详。

    后面就看燕家堡的选择了。

    江云送出丹方后耐心等待着，等着燕家派那两个人出来猎杀妖兽，就算等五年，十年，二十....江云承认，如果这两人二十年还不出来江云就认输，果断回门派，大不了回去后被师傅责怪。

    结果燕家堡还是一点动静都没有。

    江云不由地怀疑起来：“难道七大派没有限制卖给燕家堡的筑基丹数量？还是他们根本没有注意到这个丹方！”

    江云一时间患得患失起来。

    不管怎么样生活还是得继续，离开门派已经三年了，江云也适应了燕家堡坊市的生活。

    江云清理好丹炉，随后来到了二楼打坐室并且将一套新买的小型防御阵法开启，随后白光一闪进入了绿园。

    又到了打理灵田的时间了，而且这些天母虫的灵力有了较大的波动，应该是快晋级完成了。

    江云不知道的是那张筑基丹丹方已经引起了燕家堡高层的注意。

