    没错，志村玄鼎现在所用的正是从当初那一点点倍化秘术基础上开发出来的大力麒麟臂之术，并且还融入了一些豪水腕之术的奥秘，能够极大程度的增大肌肉细胞的体量，从而增强力量。

    正因为如此，才扛住了纲手的怪力术。

    “痛天脚！”

    忽然间纲手纵身跃起，包裹着战甲的右腿如同战斧一般劈下，力量极狠。

    同时用查克拉丝线将志村玄鼎双脚捆住，不让其退走闪避。

    见短时间内无法避开，志村玄鼎双手上顶，硬抗了这沉重的一腿。

    两人间的姿态瞬间变得无比暧昧，不过处于贤者模式下的志村玄鼎没有丝毫情绪波动，待力量卸尽后反手抓住那纤细的腿甲，没有丝毫怜香惜玉的将这位肥羊老师身子抡起砸向地面。

    可就在这时，眼前银色剑光一闪，本能的抽身跳开，同时将背后重金双翼护在身前。

    “锵！”

    银色的剑光劈斩而下，将重金双翼斩开，并在胸甲上留下一道剑痕。

    刚刚若非反应的及时，恐怕整个身子都得被劈成两半。

    “挺锋利的吗！”

    持着大半个剑身都斩入岩石地面的大银剑，纲手大感惊奇。

    这把大银剑的锋芒的确远超她的想象，连重金战衣都能硬生生的斩开。

    就是太过沉重了，刚刚趁机拔出那小子背后的大银剑，然后顺势斩下都差点将她的腰扭到。

    显然哪怕自身现在有阴封印查克拉，土遁硬化之术和怪力术三重加持的力量，也仍然难以御使这把大银剑。

    除非她能获得类似于岩隐村轻重岩之术那种土遁秘术，或者秋道家族的倍化之术。

    “阳遁铠甲！”

    见以自身现阶段爆发的力量难以御使手中的大银剑，纲手果断爆发底牌。

    抬手结印，阳遁查克拉遍布全身，极限加持自身的自愈能力，为接下来的八门遁甲禁术做铺垫。

    “八门遁甲·景门·开！”

    一口气将八门遁甲开启到第六门的景门，强大的力量增幅终于让她能够用双手驾驭住手中的大银剑。

    对面的志村玄鼎看了眼被斩断的重金双翼，仙元力丝线延伸过去，残缺的双翼从背甲上脱落。

    没错，这一对重金双翼是可以卸下来的，只不过机关在战衣内部，只有志村玄鼎用自身的仙元力丝线才能卸下，从外面根本卸不了，也算是一种战术应用。

    看了眼对面纲手持着的大银剑，右手虚握，数根仙元力丝线延伸入纲手之前撞碎的那一石壁，拽出一把金灿灿的大剑，正是遗留在内中的巨宝剑。

    大银剑锋锐无匹，搞空手入白刃绝对是找死的行为，这把巨宝剑虽然材质不如大银剑，但凭借巨大的体量却也能抗住一会儿，同时也果断放大招。

    将自身的仙元力流转入胸口的志村大嘴纹身经脉窍穴中，借助志村大嘴的力量将自身的后天阳属性暂时转变成先天阳属性仙元力，进而遍布全身，活化体内细胞。

    “阳遁铠甲！”

    “八门遁甲·景门·开！”

    同样是阳遁铠甲和八门遁甲，不过他所用的并非是纲手的那种查克拉版本，而是仙元力版本。

    阳遁铠甲和八门遁甲双重加持下，让力量速度暴增的厉害。

    没有丝毫耽搁的前冲展开攻势。

    只见志村玄鼎将巨宝剑分拆开来，双手分持，展开狂风暴雨般的猛攻，将纲手整个身子都笼罩在狂暴的金色剑光之中。

    “好剑术！”

    在场剑术修为最高的三船和旗木朔茂忍不住喝彩，双眼精光闪烁，看出了内中的精妙。

    志村玄鼎爆发的双剑剑术攻势虽然狂暴，但出剑角度却堪称完美，不仅是自身构造最好的发力方式，攻击的落点也是纲手难以发力的弱点。

    不仅将自身的力量发挥得淋漓尽致，还专攻纲手的弱点，堪称艺术般的剑术。

    其他吃瓜群众们也看的心旷神怡，哪怕他们没有三船和旗木朔茂那种剑术修为，但却也被这种艺术般的剑术所征服。

    当然，有人欣喜有人忧，围观的众人中有一部分人却面色难看。

    日向日足兄弟两看看交战双方所施展的剑术攻势，然后再看看自身的双手，当即绝了用柔拳去硬杠的想法，甚至都对自家号称绝对防御的回天产生怀疑。

    回天真能抗住那种人形怪物的攻势吗？

    另一边的宇智波富岳将自身三勾玉写轮眼运转到极限，拼命复制记忆两人的剑术招式。

    当然，也只是剑术招式。

    毕竟志村玄鼎和纲手的重金战衣都融入了封印水晶，所具有的辐射能量连日向白眼的透视都能隔离，更别说是写轮眼了。

    不过哪怕只是单纯的剑术也让宇智波富岳获益匪浅。

    “斩！”

    一直被剑术压制在下风中的纲手陡然爆发八门遁甲第七门的惊门，以绝对的力量挥剑斩出。

    “噹！”

    再次一阵剧烈的金铁交击声激荡开来，一道身影飞出上百米方才落地，正是志村玄鼎。

    看了眼右手副剑被斩入大半个剑身的缺口，志村玄鼎面无表情的将副剑卡入主剑，还原成三吨重的巨宝剑，并同样将八门遁甲开启到第七门的程度。

    持着沉重的巨宝剑纵身前冲，与爆发七门的纲手交战在一起。

    这一次两人展现出来的剑术都刚猛至极，全是在凭借强大的力量速度硬碰硬，极度凶残。

    脚下被结界术加持过的岩石地面不断龟裂爆碎，整个火影崖都在不断震颤，可见双方爆发的力量是何等的恐怖。

    “取风，有把握抗住吗？”

    这时猿飞日斩分出一道影分身来到好友秋道取风身旁，沉声询问道。

    周围众人的目光也随之转了过来，想听听秋道取风这位当今忍界第一力士的看法。

    “将超倍化之术施展到极致后，老夫的力量能碾压他们，但速度远不及他们，最重要的是老夫的斧头品质不如他们手中的神剑。”

    沉默了下，秋道取风道出自身的看法。

    在纯力量上他依旧更强，但速度上却差了很远，最重要的是他打造的那柄钢铁巨斧品质远远不如人家的两把宝剑，哪怕加持了土遁忍术提升硬度也远远不如。

    而且这还只是人家开启第七门的力量，按照上次猿飞日斩所说的情报，志村玄鼎似乎还能开启第八门死门。

    哪怕爆发出的八门遁甲之阵威力不如那种极限的瞬间爆发升华，但也依旧恐怖。

    更别说那两人还都很年轻，其中的志村玄鼎还不到十五岁，还有很大的成长空间，看样子自己这个忍界第一大力士的称号是保不住了。

    真是大海后浪推前浪啊！

    暗自感慨不已，秋道取风有些落寞，他们这一代人的时代终于要过去了吗？

    “大蛇丸？”

    猿飞日斩影分身看向不远处的弟子大蛇丸，有些话不好在在那边问，毕竟志村团藏就在自己本体身边坐着呢。

    “草雉剑的锋芒比那种重金剑更强，但不如那把大银剑。”

    知晓老师在问什么，大蛇丸舔了舔嘴唇回应，心下也极其的震撼。

    他以前做过尝试，自己那把顶级的草雉剑在锋芒硬度上要比纲手的巨宝剑更强一筹，但却也不足以斩断巨宝剑，毕竟草雉剑的体量摆在那里，真要跟巨宝剑硬杠，断的一定是自己的那把草雉剑。

    如此一对比，那把大银剑的锋芒便可想而知。

    这个回答让猿飞日斩影分身心下一沉，因为自己的通灵兽猿魔曾经说过，猿猴一族的金刚之躯是有极限的，顶级的草雉流刀剑就能破开金刚之躯。

    也就是说那把大银剑能够杀死猿魔，斩断猿魔所化的金刚如意棒，如此一来自己的体术力量在其面前便形同虚设。

    出现这样一把克制自身战术体系的神剑，猿飞日斩心情能好了才怪。

    结印解除这一影分身，猿飞日斩本体那边得到情报后沉默了下，抬手结印。

    “通灵之术！”

    一阵气雾散开，显露出一尊直立的猿猴，正是猿飞日斩的通灵兽猿魔，也是当代猿猴通灵兽一族的王。

    现出身形的猿魔左右看了看，最后目光落向身旁的猿飞日斩，得到眼神示意后，抬眼看向不远处的战斗，目光瞬间被那一把银色的大银剑吸引住了，神色随之凝重起来。

    志村玄鼎和纲手两人的激战极其激烈，全是硬碰硬的招数，战斗了足足一分钟时间后，宽厚的巨宝剑终于承受不住，被斩成两截。

    但也就在这时，志村玄鼎身子一个猛冲，撞入纲手胸怀，施展出志村流擒拿锁身术，并用重力之术进一步压制纲手，两人瞬间缠绕成了一个极度暧昧的姿态。

    “混蛋！”

    反应过来的纲手气得直欲吐血，想要用大银剑砍下来，但被加持了重力之术的大银剑沉重了足足十倍，难以撼动分毫，而且两人的身体实在太贴近了。

    最难受的是这种姿态委实羞耻的紧，更别说还是在这般大庭广众之下，气得纲手直欲不顾一切爆发死门将这个逆徒一拳捶死。

    也就在这时，志村玄鼎将仙元力丝线顺着战衣缝隙延伸进去，刺入纲手的八门要穴，以日向家族当初交易所送的八门崩击之术一一封闭，强行中断八门遁甲的爆发。

    然后一一封锁纲手体内所有窍穴，到最后连怪力术和土遁忍术都难以施展。

    “认不认输？”

    维持着贤者模式的志村玄鼎莫得感情的问道。

    “不认！”

    纲手倔强的反驳，这一战打的太憋屈了。

    “认不认？”

    面无表情的依靠八门遁甲的强大力量将纲手一条腿拽起强压在胸口上，再次开口问道。

    “不认！”

    态度依旧倔强决绝，然后志村玄鼎面无表情的将另一条包裹在战甲中的秀腿抬起压在胸口，将纲手整个娇躯都对折起来，更难发力，也让两人的姿态变得更加暧昧。

    而这种泰山压顶阴阳乾坤式让纲手不由回想起当初的那份屈辱，心态立马崩了，一双妙目中满含血丝，杀机暴涌。

    她要锤死这个逆徒！

    原本的热血战斗瞬间转变成这种鬼畜的画风，让围观的吃瓜群众们差点闪断了老腰，神情也变得诡异起来。

    “哼！色性不改！”

    冷哼一声，观战中的宇智波美琴气得牙痒痒，不由回想起在楼兰被那个混蛋家伙羞辱的经历。

    “好了，都起来！”

    身为裁判的猿飞日斩看不下去了，施展瞬身术上前呵斥道。

    两人这种姿态太掉身份了，简直是在给他们木叶抹黑。

    见身为裁判的猿飞日斩出面，志村玄鼎果断松开肥羊老师，并将那柄大银剑拿走，避免这娘们暴走的发难。

    而之前的那份屈辱让纲手几欲抓狂，脱身后立马向那个逆徒扑了过去，然后再次被压在地上。

    “猿魔！”

    见纲手的情绪有些失控，猿飞日斩无奈的向自身的通灵兽呼喊。

    他可不敢亲自上去劝阻，以那两人的力量一个不好他就得骨折了，还是让拥有金刚不坏之身的猿魔上去拉架比较好。

