    经过一番沟通之后，大家的很同意林凡的这波想法，将换人事项通报给官方之后。

    今天的第三盘比赛就要开始了。

    在两边教练的带领下，众人走出了休息室。

    特殊通道内，两边的队员相遇了。

    显然，这时候的FPX队员们更加活跃，毕竟他们上一盘赢下了比赛。

    尤其是小天，这会还在活蹦乱跳呢。

    当然，看到这林凡并没有什么反应，只是微微一笑。

    再次来到场上。

    镜头一转，来到解说席。

    记得：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11春季赛的比赛，那么现在的比分是一比一。”

    管大校：“没错，那么上一盘FPX可以说是以大比分领先的，希望这盘皇族这边可以调整一下状态吧，毕竟上一盘说实话，打的不太好。”

    瞳夕：“是的，尤其是打野这个点，小伟需要动起来了，不能被这么带着节奏。”

    可就在这时候，记得的耳麦里突然传来导播的提示，听清楚之后，记得说道。

    “观众朋友们，这边通报一个换人消息，皇族这边这盘是有一个换人的，林凡大神这盘担任打野位置。”

    “而之前的中单小虎则是去到上路，至于中单位置则是由替补果子哥来担任。”

    这么一说，直播间的观众都愣住了。

    如此大的换人计划，还是第一次啊。

    “啊？这是什么操作，林凡大神打野，小虎上单，替补中单上来打中单吗？”

    “我去，可以的，这就是皇族吗，这种情况下还在整活，有东西的。”

    “确实是可以的奥，看来小伟的心态出现问题了，要不然也不会被换掉吧。”

    此时正在后台休息的小伟还在被taba做着思想工作。

    “好好看看林凡是怎么玩的，至少你能在他身上看到一点思路。”

    taba看着大屏幕对小伟说道。

    他对林凡那可是非常看重的，虽然没见过林凡打过几次野，但对林凡的操作和意识，taba那是绝对的相信的。

    DYS直播间。

    笑笑：“搞什么东西，我林凡大神去打野了吗，那这样的话，我感觉小天的压力就来了呀。”

    西卡：“林凡大神感觉这盘压力也很大哎，小天今天的状态非常好啊，感觉很有可能要出事。”

    KID：“我之前看过几次林凡大神打野，玩的确实是有东西的，不过职业比赛的打野不一样，不好说。”

    一时间，林凡上场打野的消息一下子就传遍了英雄联盟圈。

    甚至掌盟已经开始出来各种的新闻了，基本都是说林凡的。

    当然，也有说林凡这是在不自量力的。

    毕竟上一盘比赛，小天的实力也是有目共睹。

    大家普遍都觉得林凡在上路确实非常猛，但如果真的去了野区，那他的实力肯定就没有上单强了。

    这盘上来打野就是为了装的。

    台上，比赛已经开始了。

    Bp画面出现在大屏幕上。

    因为这盘上单换了人的原因，所以上单位置上的ban人FPX这波有了些许变化。

    小虎打上单的数据很少，这其实有点打乱了他们的计划了。

    FPX这边根本就不知道他们接下来要ban什么英雄了。

    这上野两个人的英雄池都是空白，就连果子哥的英雄池他们也都不太清楚。

    毕竟在此之前，果子哥就没上来打过几盘游戏。

    这种替补选手自然是没人会去研究的。

    所以这就尴尬了，没办法，FPX这边也只能ban强势英雄了。

    什么上单的青钢影，鳄鱼还有奥恩，这三个英雄全都给ban掉了。

    皇族这边的ban选就简单多了。

    先是直接ban掉了金咕咕的加里奥，随后ban掉了凯南和泰坦。

    让解说们很意外的是，上盘发挥那么出色的蜘蛛女皇，皇族这边竟然没有ban。

    记得：“这和我的ban人想法有点出入啊，我一开始意外皇族这边会直接ban掉蜘蛛的，毕竟他们就不是一个头铁的队伍。”

    管大校：“我也是这么认为，taba的ban人一直对我来说都是非常理智的，除非他觉得这个蜘蛛女皇没什么问题，他觉得他们这盘可以操作，才会放出来的。”

    瞳夕：“感觉也和这一盘上的打野有关系吧，大家是不是都忘记了，这盘可是林凡大神打野啊。”

    官方直播间。

    “头铁是吧，这小天的蜘蛛手都热得发烫了，这种情况下城竟然不ban，找死。”

    “我是感觉这盘小天如果选出蜘蛛的话，林凡要炸，职业打野都顶不住，他一个上单选手能顶得住？”

    “确实有点托大了，只能说希望大家都好好打，林凡别被打的太难看吧，就当买个教训。”

    显然，弹幕的人看到这英雄放出来之后都很不满意。

    他们都在开始调侃林凡，觉得林凡那是猪鼻子插大葱，装象呢。

    果然，蓝色方的FPX在这第一时间就给小天拿下了蜘蛛女皇。

    手感这么热的英雄，不玩，他玩什么啊。

    毕竟对面的打野那还是个补位，这下就更不用担心了。

    选人直接先抢打野就完事了。

    而皇族这边则是并不着急选打野，他们直接帮下路的双人组选了当前版本非常热门的赛娜与塔姆组合。

    这种组合现在的上场率还是挺高的，也越来越让其他队伍重视了。

    所以当两个英雄都没被ban的时候，拿下来，那感觉可还不错。

    而FPX这边第二第三手则是拿的中单。

    金咕咕上盘的发条发挥还不错，这盘他第二第三手依然拿下了发条。

    至于第三首则是又一次拿下了刀妹。

    解说台上，看到牛古力选出刀妹之后，大家都笑了。

    记得：“果然，我就知道这盘对线的不是林凡大神的情况下，牛古力很有可能会拿出自己的看家本领，刀妹了。”

    管大校：“确实，小虎的对线能力不知道能不能顶的住牛古力的刀妹，这要是林凡大神，这牛古力肯定是不敢拿的。”

    瞳夕：“这意思好像是在说，牛古力有点吃软怕硬的意思啊，看到林凡不敢拿，看到补位上单直接刀妹伺候。”

    二路解说台。

    姿态：“我靠，这论真实，我只服气牛古力，这女刀拿出来是真的自信啊。”

    莱特米：“感觉小虎有点顶不住，他的英雄池有什么可以打刀妹吗,好像还真的没有。”

    水晶哥：“本来可以玩笨蛋英雄奥恩或者鳄鱼的，现在被全都ban了，这FPX的BP是有东西的啊。”

    皇族第三手这次补充了中单英雄安妮。

    这英雄一出来，解说们又愣了一下。

    八百年没上过比赛的英雄，今天是怎么了，这些老古董都出来了啊。

    但还别说，安妮这种英雄如果真的是会玩的，他的爆发还确实挺高的，秒一个小脆皮不是问题的。

    第四第五手ban人，FPX这边开始针对野区的打野了。

    反正现在对方的打野还没出来，那些强势的都给他ban了。

    盲僧、奥拉夫，成为了下面两手的ban人。

    皇族这边则是ban掉了德莱文和女警这种线上强势的英雄。

    为了防止赛娜在前期被压制的太狠了。

    最终，FPX在中路拿了个维克托，下路ADC选了个女枪，辅助布隆。

    到林凡这边了，林凡此时也没犹豫。

    直接点出了个赵信。

    就是这么简单粗暴。

    记得：“哦？林凡大神的选人很快啊，直接就秒选了赵信，看来他们之前就已经想好了选什么了。”

    管大校：“你别说，这盘选赵信还真的可以，这种英雄前期的战斗力非常强，可一点不比蜘蛛差啊。”

    瞳夕：“看的出来，林凡大神这盘是要和蜘蛛刚正面了，根本不怂的。”

    阵容最终确。

    蓝色方FPX：上单刀妹、打野蜘蛛女皇、中单维克托、下路ADC女枪、辅助布隆。

    红色方皇族：上单纳尔、打野赵信、中单安妮、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    进入游戏，这一级开野，林凡直接选择了上路红BUFF开。

    林凡这边让小虎把第一个眼位放在了敌方蓝BUFF的位置。

    为的就是观察，对面的蜘蛛这盘是怎么开野的，会不会像上一盘那样，直接选择二级抓上。

    这盘显然蜘蛛女皇没有那么做，因为上路的视野并没有看到他。

    那这时候林凡可就直接来了。

    这蓝BUFF那不要不是白不要。这一个眼位除了看到对面没去上路开野怪。

    还看到了对面有没有放视野。

    显然FPX这边是没有放的。

    这可就是偷野怪的好机会了。

    这种时候不去偷，那什么时候去偷啊。

    正在看着上帝视角的解说们，看到林凡这一波操作都开始讨论起来。

    记得：“你还别说，林凡大神的刷野路线还真的不一样啊，这直接红开不抓上，直接去对面野区了。”

    管大校：“是的，这波好像都没发现啊，那蜘蛛这波可能要亏损一个蓝BUFF了，对于法师打野来说，蓝BUFF还是挺重要的啊。”

    瞳夕：“没发现，都没人打信号，说明真的没人知道，神不知鬼不觉。”

    这不，林凡也不贪心，在打完蓝BUFF之后，他甚至自家的六鸟都不打了，直接去自家的蓝BUFF。

    为的就是防止这蜘蛛女皇知道直接和他互换野区。

    也就是因为这一波操作，直接让林凡多打了一个BUFF。

    这对于赵信来说，那可是血赚了啊。

    下路刷了一圈，开始刷河蟹。

    抓人这方面，林凡一点都不着急。

    他这盘的第一个目的就是干扰对面打野的刷野节奏。

    只要这刷野的节奏被打乱了，接下来就好办了。

    要知道，一个打野选手，最注重的就是自己的节奏。

    不管是刷野节奏，当时抓人的节奏，这一切都出有自己的一套的。

    但如果有一环出现问题，那么就需要调整了。

    上一盘小伟之所以一直被拿捏，其实就是因为他掉入了小天的节奏。

    那小天玩的舒服了，他作为对手自然就难受了。

    久而久之，雪球就会越滚越大，直到崩盘。

    所以这盘林凡一上来就要搭配这蜘蛛女皇的节奏。

    这不，小天在来到自家野区蓝BUFF的时候，看到自家的蓝不见了，第一反应是愣了一下。

    他是没有想到，一个刚刚上场的打野，会敢过来反他的野怪。

    而且这一反还就是BUFF级别的野怪。

    怎么办呢，只能打个蛤蟆去刷河蟹了。

    既然自己已经走到这里了，再去敌方下路拿蓝BUFF已经不可能了。

    而林凡这边则是在打着下路的河蟹。

    这河蟹一人一个，不亏。

    中路这盘前期都没什么东西，两人都算是传统的法师，基本上不会打出什么东西来。

    值得注意的就是上路或者是下路。

    “小虎，你注意点，这蜘蛛可能已经在你上路了，注意血量健康。”林凡摸到敌方野区，发现野怪都没了之后说道。

    按照这种刷野路线，现在的蜘蛛肯定是在上路了，甚至已经在他的石头人了。

    “可能在石头人，你最好去看一下。”林凡继续提醒道。

    这种时候，石头人的概率是最大的，作为老牌打野，被反野的话肯定会去想办法拿到一点敌方的经济。

    这不，当然小虎也自己的飞镖试探的时候，还真的打到了蜘蛛女皇。

    最可气的是，他这一个回旋镖给蜘蛛女皇打到残血的石头人给抢了。

    还全是小石头人，碰一下就没了的那种。

    要知道，石头人改变之后，那可只有小石头人之前啊，大石头人的经济微乎其微。

    这可给小天弄得有点上头了。

    可怎么办呢，也不能现在就越塔吧，这四级还没到呢，三级越塔那不是送人头吗？

    没办法，只能选择忍气吞声，先忍一手了。

    但林凡这时候在干嘛呢？

    没错，林凡也在偷蜘蛛女皇石头人呢，属于是礼尚往来了。

    当然，林凡这盘之所以来下路打石头人，那可不仅仅只是想要拿一个石头人那么简单。

    他的终极目标是下路这两个人。

    女枪和布隆这两个英雄，前期的强度可以。

    而刚刚塔姆又因为失误掉了点血，这种情况下，对面没有理由会不上去打一波的。

    林凡看到了机会，所以他来了。

