
　　那这些女孩口里说欺负别人的人其实是他们几个？

　　苏夏不禁的问道：“那你们知道那个被欺负的女孩子叫什么名字吗？”

　　两个女孩儿的目光随即看了过来，目光落在她的脸上微微的愣了愣，表情立刻的就局促起来，声音相比较刚才都弱了许多：“……叫徐丽。”

　　苏夏道了声谢，随即转身离开。

　　然后紧接着就听到了身后两个女孩儿窃窃私语的依然带着恐惧的的声音：“她不是天天欺负人家嘛，原来还不知道人家叫什么名字。”

　　“就是啊，你说她现在不会是又去徐丽的房间里欺负她了吧。”

　　“这我们也不能管，毕竟人家家里有钱有势的，我们刚刚当着她的面说她的事情，她竟然没有什么反应，已经是逃过一劫了，我们还是先保护好自己吧。”

　　“嗯，你说得对。”

　　“……”

　　苏夏听到他们说的话，已经感觉到自己是个十恶不舍的人了。

　　她一路询问着路过的同学，终于找到了徐丽住的房间。

　　进去之后发现里面有一道人影，身形气场，双手插兜的站在那里，气场十足。

　　苏夏一眼就认出来了，那究竟是谁，她不由得扬了扬唇角，喜悦刹那间涌上了心头，就连声音似乎都变甜了很多：“景尧哥。”

　　她跑了过去：“你也找到这里来啦。”

　　男人稍稍的一顿，随即缓缓的转过了身，眉眼漆黑幽深，化出了丝丝的柔软：“嗯，刚到。”

　　苏夏本来是很开心的，可是她在她看到了床上的人之后，突然的就笑不出来了。

　　就在床上躺着一个人，浑身的血迹，从胸口蔓延了出来，晕染在身下的洁白的床单上，好像是整个人都沐浴在血液之中似的，恐怖的让她刹那间浑身的僵硬。

　　NPC的死亡真实的让苏夏的心都不由得跟着提了起来：“这是徐丽？”

　　她倒吸了口凉气：“她已经死了？”

　　陆景尧点头，却非常的冷静：“现在看起来确实是已经死了。”

　　他嗓音清淡：“我来的时候就发现她已经这样躺在了床上。”

　　苏夏一瞬间的感觉自己的鸡皮疙瘩都要冒出来了：“也太恐怖了吧，这究竟是怎么回事？昨天怎么没有发生这件事啊。”

　　昨天在游轮上的时候风平浪静的，让她一度以为自己真的是来度假的。

　　今天竟然就发生了这样的事情。

　　她的话音刚落，身后传来了一阵的脚步声，两个人一块转过了身子，就瞧见了魏思浩走了进来，看到他们两个在这里显然也是惊讶不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿表情又肉眼可见的放松了下来。

　　“既然你们两个都在这里，那就说明我没找错。”

　　苏夏：“……”

　　她特意的让开了身子往旁边让了让，故意的让魏思浩看到床上的尸体，果然他被吓的往后退了一部，倒吸了一口气。

　　“这这这什么情况！”

　　看到了这里，徐司忍不住了：“你们弄的这尸体那么逼真，确定能播出去？”

　　“不能啊。”导演说，“所以会打马赛克。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百八十九章 确定能播出去？免费阅读。https://xs.23sk.com 