    平野之上。

    三千贼寇正对平原城发起猛烈的进攻。

    一排排云梯靠着城墙，一队队的贼寇，前仆后继地顺着云梯，朝城墙上不停攀爬。

    城门下十多个悍壮的贼兵，正扛着一根粗大无比的撞木，一下又一下地重重撞击在城门上。

    轰隆隆，轰隆隆。

    振聋发聩的撞击声一阵阵响起，那木制的城门，被那巨木撞得猛烈晃动起来。

    而城上守军在高铭的指挥下，一排接一排。

    前赴后继地朝城下贼寇一边放着流矢和滚石，一边把一桶桶烧滚的油往下狂倒。

    那滚油顺着云梯浇了下去，原本坚固的云梯。此刻变得油滑滚烫无比，只要一个不小心，就会在云梯上直接摔下去。

    即使没有滑倒，也会被那滚烫的火油灼痛得难以再前进半分。

    在滚油和流矢滚石的作用下，不过须臾，那城下就已经垒砌了一大堆半空落下的贼寇，非死即伤。

    “快，赶紧去加固城门的防御，一块木板顶不住，放两块，两块顶不住，就放三块，一定要撑住！”徐庶见城下攻势猛烈，当即让一边的副将抽调兵力去支援城门防御。

    此时的攻防战已经持续了将近一个时辰。

    黑山贼依旧一个都没有爬上城墙，那城门虽然被撞的已经开始摇晃，但却被门后的将士，用身体死死地抵住，难以撞开。

    但在漫天乱箭的铺射下，自己手下的人损伤数目已达上百。

    后方伏鞍而立的田彪，看见这一幕，浓眉间不禁掠起深深的惊奇之色。

    他原本以为攻下平原不过片刻的事情，但没想到高铭的布防居然如此精细。

    而且麾下将士非但没有胆寒畏战，相反还异常英勇，竟无一个逃兵。

    城头的高铭，扶剑而立，没有一丁点的慌乱，目光坚毅无比地凝视着西北方向，似乎在等待着什么。

    高铭比谁都清楚，此刻自己就是所有守军将士的精神支柱，只要自己不倒下，将士们就会浴血奋战到最后一刻。

    而这也正是身先士卒的意义所在。

    蓦然间，西北处尘雾大作，隆隆的马蹄声传彻而来。

    伴随着肃杀地号角声冲天而起，映入眼帘的是一面“齐”字战旗。

    是张辽！

    张辽率领着两百精骑，如同幽灵一般，居然从黑山军的后方杀了出来！

    “殿下，看来张将军已经大胜而归了！”徐庶见况，当即惊喜地向高铭说到。

    望着那疾驰而来的援兵，高铭嘴角扬起一抹狂烈的笑，手中的铁剑仰天而立，豪然大喝道：

    “众将听着，我们的援军来了，城下贼寇正腹背受敌，军心溃散，这是属于我们的反攻时机！够胆量的，随我一起冲出城去，杀贼寇一个屁滚尿流，杀出我高铭的威名！”

    高铭脸上那决然的战意，犹如九天惊雷一般，震撼人心。

    守了这么久的城，憋了一肚子的气，终于等来了高铭这句话。

    守城的将士，无不热血沸腾，士气暴涨。

    唯有徐庶，眉头微微一凝，他甚至有些忧虑，因为高铭居然想要亲自带兵出击。

    虽然这段时间以来，高铭跟着张辽练了一些刀法，也已经有几分娴熟的味道。

    但若是迎面撞来田彪，那结果将不堪设想。

    当他思虑之余，高铭已经翻身上马提刀，带领城中千余守军朝城门杀去。

    不仅高铭看到了张辽出现，此时田彪也猛然惊觉，满脸的不可置信。

    张辽居然从自己的侧翼杀了出来！

    “这怎么可能，他什么时候绕到后面去的......”

    “不好了寨主！”田彪震惊之余，一个满脸是血的首领从后方纵马赶来，气喘吁吁地说道，“那张辽偷袭了我们的后方营寨，黑山现在已经沦陷了！”

    “你说什么！”田彪脸上的得意轰然碎裂，被深深的惊愕之色所占据。

    他突然把目光瞪向了高铭，这一刻，他恍然大悟。

    原来此前种种对话，都是高铭在有意拖延时间，然后让张辽趁自己不备，奇袭后方黑山老巢。

    调虎离山，声东击西。

    “高铭.......”正当田彪醒悟过来，咬牙切齿地念着这个名字，恼火不已之际。

    举目望去，张辽的铁蹄已经隆隆践踏而来，犹如一柄黑色的巨矛，摧拉枯朽般地撕开了左翼的黑山贼。

    贼寇本就着急攻城，却一直攻不下来，先是得知了营寨沦陷的消息，又是后方突然出现一支无可匹敌的轻骑碾压而来，顿时吓得斗志全无，四散而去。

    而趁此良机，高铭也提着一柄长刀，打开城门，率领城中千余守军狂冲而出。

    不过瞬息之间，黑山贼就从原本的优势攻城，变成了进退两难的腹背受敌。

    败象已现！

    “高铭小贼，你敢算计老子，老子势必要你狗命......”看着身旁一个小卒不是倒在血泊中，就是弃戈而逃，田彪那深陷的眼眶中燃起了熊熊的怒火。

    到了这个绝境，只有杀了高铭，才能让士气重新振作起来，才有可能翻转局势。

    而高铭也恰恰给了自己机会，竟然在张辽不在身边的情况下，亲自带兵冲了出来。

    这是毕其功于一役的机会。

    兵戈交错，在乱战的人群中，田彪一眼就锁定了高铭的位置所在。

    田彪狰狞的脸上，杀气尽显。因为只要张辽不在，高铭麾下就再无一将能够阻挡他截杀高铭。

    “小贼，纳命来！”田彪挥舞着大斧，双腿猛地一夹马镫，如同一道黑色的飓风朝高铭席卷而去。

    田彪疯狂地挥舞着手中大斧，那锋利的斧刃，携裹着狂澜怒涛之力，将挡在面前的士卒一个个掀翻

    所过之处，无一合之敌，那围堵上来的齐军士卒，如同枯枝落叶般不堪一击，尽被横扫。

    转瞬之间，田彪就已经穿破层层阻挡，杀到了高铭的跟前。

    “狂妄自大的小儿，去死吧！”

    伴随着田彪的一声怒吼，那沾满鲜血的斧刃高高扬起，仿佛吸尽了周遭了空气，竟让人有几分窒息的错觉。

    下一刻，那斧刃朝高铭的脖颈横扫而去。

    “殿下小心！”

    远处的徐庶和张辽，几乎同时叫出了声，但此时想要拦下田彪，已经晚了。

    就在所有人都心弦紧绷，觉得高铭要完蛋了的时候。

    千钧一发之际，高铭嘴角上却掠起了一抹不屑的冷笑，仿佛根本没有把冲来的田彪当一回事。

    铿！

    下一个瞬间，一声激鸣响彻四野。

    那巨斧在距离高铭不到十寸的地方，突然停下，再也无法前进分毫。

    众人的目光都齐刷刷地看了过来。

    挡下这至关重要的一击，竟是一柄横空飞来的丈八蛇矛！

    （未完待续.....）

    PS：（感谢祸灭的舵主打赏和6张月票。）

