    135、黑胡子蒂奇

    黑胡子没死，白胡子气息越来越微弱，任谁也看出了白胡子命不久矣；

    黑胡子保住了命，他可不会念及什么旧情，他只知道，白胡子海贼团最后的势力，才是阻挡他通往四皇最大的阻碍；

    “杀了他们！”

    黑胡子挥舞着拳头，指挥着自己招募来的船员们，打算乘此机会一举拿下白胡子余孽，这一下，将白胡子最后的一丝意识惊醒过来；

    “One pice 是真的存在的！”

    Onepice是海贼王哥尔D罗杰的宝藏，是罗杰行刑的时候透露出的财宝；

    作为旧时代的残党，白胡子和罗杰熟识，他的背书有着天然的可信度，通过影像摄影虫，千家万户都听到了消息，都越发认为哥尔D罗杰留下巨额的宝藏，等待着海贼们去寻找；

    财富利益激起了更大的反响，一些此前有些犹豫的家伙们，纷纷开始打包，打算像男子汉一样，去征服大海，去寻找传说之中的财宝；

    行刑台上，战国很想大吼一声，财宝是不可能的，对于哥尔D罗杰一船人，他们海军再清楚不过了，一群穷鬼而已，有个鸟财宝？真有的话，冥王雷利就不会天天卖身换酒钱了；

    想到雷利，战国心脏又突突起来，老家伙的出现，是不是预示着罗杰的船员有造些声势起来了？

    白云之上，刘浩笑嘻嘻的伸伸懒腰，说了一句；

    “哎呀，大戏结束了呢！”

    “你以为海军会就此停下？”

    “你孙子的引路人到场了哦，不停的话，海军要面临两个海贼团的进攻哦，哈哈！”

    “红发香克斯！”

    卡普咬着牙，感觉一切都是香克斯这个家伙挑起的头，不是他引导路飞，路飞肯定不会梦想当什么海贼王，也不会影响到艾斯，就不会有现在这一幕；

    刘浩看着红发海贼团靠岸，看着香克斯迈着稳重的步伐走向战场，心里面感觉总差了点什么，想起来了，克比呢，怎么没看到了？

    “难道是被霸王色霸气给阵晕了？”

    刘浩瞄了身旁的卡普一眼，似乎克比是被这个老家伙带回海军总部的，但是，这个老家伙已经在东海坐镇了很长时间了，难道没带克比到海军总部来？

    “老家伙，你说香克斯，会不会是算好了时间登场的？”

    “嗯？”

    卡普眼睛一咪，也感觉这里面有些蹊跷，来的时间卡的太精准了一些，现在红发的作用就显得太过重要了；

    果然，红发一开口就让战国不得不仔细考量；

    失去了白胡子的白胡子海贼团，威胁度下降了不止一个等级，从四皇级跌落，最多也就是一个七武海多弗朗明哥的威胁等级；

    这样的实力，保不住白胡子海贼团四皇的帽子，一大波狼群必然会蜂拥而上，在老虎崽还没能成长起来之前，根本无力抵抗凶狠的狼群，海军只需要推波助澜一番即可，坐等收益；

    而且，战国也不得不承认，海军现在已经疲惫了，真要面对一个刚刚进入战场的红发海贼团，胜负很难说，更重要的是，海军输不起，一输了，形象就倒塌了；

    现在，白胡子已经被斩杀，海军的功绩也有了，没能全功，他战国也尽力了，接下来他退位之后，怎么走也轮不到他来管，目前，还是保存有生力量最合适；

    白云之上，刘浩撇撇嘴，只有他在关注着黑胡子的鬼鬼祟祟，这会，这个家伙已经得到了震震果实的能力，很快，黑胡子将会代替白胡子成为新世界是四皇；

    刘浩没有丝毫阻止的意思，这和他的利益相符合，黑胡子成为四皇，剧情就不会脱缰，他还能从中渔利，否则，等他下次再来海贼王地区的时候，鬼知道变成什么样了？

    顶上战争落幕，刘浩和卡普打了声招呼就走了，他可不想等白胡子海贼团全散场了才离开，到时候海军一大波人空出手来，他这个被天龙人盯着的想跑都难，坚决不做死；

    海贼王，白胡子的死亡震撼等级仅次于当年罗杰被处刑，罗杰的死亡开启了大航海时代，而白胡子的死亡就是这大航海时代添了一把火，大海上的海贼数量将会激增；

    相对于罗杰，白胡子还有一个更大的蛋糕摆在众多大海贼面前，那就是他控制的区域；

    白胡子不擅长治理，但对于领地的剥削相对而言却是偏低的，这也使得白胡子留下的领地更加富裕，这是连四皇大妈和四皇凯多都眼馋的财富，更别提那些认为自己可以挑战一下的海贼们；

    第二天，白胡子领衔的地盘就彻底乱了，一开始是一些边边角角，无数海贼团想要分一杯羹，一些边缘区域的地盘纷纷易手，有时候一天之内几次易手；

    黑胡子蒂奇敏锐的察觉出，这些海贼们缺乏一个领头羊，登高一呼，还真得到了大量的扈从海贼团的追随；

    对于幸存的白胡子海贼团来说，眼下，最重要的就是跟黑胡子蒂奇pk报仇，对于边缘区域地盘，他们已经无力制约，收拢军团，准备和黑胡子决一死战；

    算的很好，却少算了一个，那就是米军，夏威夷的米军也不是傻子，白胡子的陨落让他们逮住了机会，开始开疆拓土了，从被动防御转为入侵，白胡子地盘上，乱成了一锅粥，最难受的绝对是马尔高一伙，没有了主心骨的他们，领地一丢再丢，苟延残喘；

    巨兽岛，雷利带着昏迷的路飞和重伤的艾斯到了这里，小木屋前，看到了饕餮女乔艾莉?波妮，也楞了一下；

    “雷利大叔！”

    “波妮？”

    波妮才发现自己变回了原来的身体，嘿嘿的傻笑着；

    “唉？这是路飞？还有艾斯？”

    “是啊，接下来，我们会在这里生活一段时间！”

    波妮情绪突然变得有些低落，瞅着艾斯，眼神负责，有着责怪，又有些心痛，白胡子的死亡，她可是哭好长时间；

    路飞醒来，看到艾斯活着，马上变得嘻嘻哈哈起来，对于艾斯重伤这事，根本不算事，在他看来，不死就行，这家伙剧情当中，艾斯死了那会伤心了一下，过后该怎么快乐还是怎么快乐，论乐观，还真没人能比得过路飞；

    艾斯醒来，被路飞给搞郁闷了，他很伤心，碰到这么一个弟弟，各种逗比，情绪都难以释放，感觉自己内伤又重了；

    雷利对于艾斯的情感是复杂的，作为船长的遗留血脉，按理说应该很亲近才对，可真相处下来，反而路飞更对他胃口，心里面也不得不承认红发香克斯的目光很好；

    路飞和艾斯两人，如果你问雷利，谁能继承哥尔D罗杰的海贼王宝座，雷利心里更倾向于路飞；

    路飞对于海贼王是什么想法，很小的时候第一个印象是海贼王很厉害，但自从产生了“海贼王是最自由的人”这个思维之后，他的志向就从未改变的；

    别人怎么对他描述海贼王如何如何？路飞只会说一句‘好厉害’！然后别人问他，他还是那一句“海贼王是最自由的人”；

    至于海贼王其他什么好处的，路飞表示忘记了，有什么好吃的吗？好饿！

    路飞就是这么一个简单纯粹的人，没有人可以改变他的信念；

    反过来，艾斯，一开始嚷嚷着自己要成为海贼王，可一认可了白胡子之后，就变成了白胡子的儿子，内心情感左右着他，而不是左右内心的情感，这也是他不可能能为海贼王的原因；

    路飞同样也是一个缺乏父爱的家伙，从小就放养在风车村，可他从来没想过要见爸爸之类的，相比于见龙和吃一顿大餐，路飞八成会选择后者，他的‘自我’比艾斯要强太多了；

    雷利几天的接触下来，也越发认可了路飞，至于艾斯，他感觉自己已经尽了情分了，如果艾斯继续作死，他也不会冒险了，相比于船长的遗志，遗子还真不算什么；

    东海，可可西里村，诺琪高像一只快乐的小鸟一般，在厨房里忙前忙后，刘浩难得的体验了家的温馨；

    东海，卫星通讯系统覆盖区域，就等于可以和军方共享情报，刘浩知道了世界政府海军这段时间里的变化；

    赤犬上任了新的海军元帅，青雉离职了，世界政府开启了大征兵，刘浩知道，藤虎和绿牛将会登场，海军的政策将会偏向于鹰派；

    东海的世界政府海军，依旧是卡普在坐镇，这家伙自从顶上战争之后，就返回了东海，一副事不关己的姿态十足，作为世界政府都顾忌的卡普，赤犬这样一个新任海军元帅，还不够资格拿他祭旗，反而，前海军大将泽法非常合适；

    顶上战争，泽法就没有参与，这家伙自己组建了一个海军支队，已经基本脱离了海军的束缚，据说又打上了炸弹岩的主意，赤犬认为没有比他更好的立威对象了，而且，还可以拿这个任务试探黄猿，看一看黄猿这个遗留大将是否听话，如果不听话的话，后续必然要给各种小鞋穿穿了；

    世界政府于龙国的东海之战，双方都在准备着，世界政府的蜜汁自信，还以为这是给信任海军元帅天然的礼物，可真正打起来，他们才知道，什么是现代化战争；

    世界政府海军一次性派遣了二百艘战舰，刚进入东海一会，就收到了龙国精心准备的礼物；三千枚东风快递；

    龙国，超音速导弹列装，一些老型号导弹即将退出装备队伍，这东西又不好卖，北海战争期间，倒是处理了不少，可是，真多啊，没有个十年八年的根本别想处理完，这不，世界政府海军凑上门来，一举两得了，中程导弹不要钱的发射，一波三千发，三波就将世界政府海军的军舰给葬送了绝大部分；

    龙国的毛都没见到，整个世界政府海军已经损失大半，剩余的基本都在海上挣扎着；远在新海军总部的赤犬也懵懂了，连带着退位的战国心里直呼侥幸，头一次，他发现，当更强大的龙国出现的时候，世界政府也不过如此；

    龙国，可以说是地球上最稳定的国家，米国国内虽然现在稳定了许多，可还是乱糟糟的，安全感缺失导致许多工厂停工，此前，更多的武器弹药布置在海外基地，使得本土反而在这方面并不多；

    而且，米国还有一个很致命的情况，那就是他们工业链虽然完整，可零件能在国外采购就在国外采购，西欧最多，现在的西欧，简直一锅粥，使得他们变得更难了；

    相比于龙国，米国还有一点很郁闷的是，北美妖兽之中，飞禽的妖兽数量众多，而且实力更高，作为他们的国兽白头鹰，现在可是米国最大的敌人，他们最大的出行方式飞机，如今也受到了极大的限制；

    七阶飞禽妖兽，能轻松跑赢最先进的战斗机，不管来多少无人机，也不够人家一翅膀，能不难受吗？

    龙国，是最清楚稳定压到一切的，所以，一开始发现了七阶妖兽，发现想要剿灭不现实之后，第一个想法就是谈判，给他们形容文明世界的好处，给各种电器教导他们使用，这东西，一旦染上了，就别想离开；

    现在，龙国大多数七阶以上的妖兽已经和龙国达成默契，一个不会故意破坏设施，一个不会给他断网，双方该打打，该杀杀，该有的合作合作；

    也是因此，龙国国内，七阶就很少参与到妖兽之战，更多的是坐镇，一些巨大的争议就单独打斗然后谈判，这也是刘浩上次能够进入魔法魔兽世界的缘故；

    米国不行，花生屯如果发出谈判想法，第一个就会被反对党阻止、曝光，各种社会批判，什么那些牛羊牧场可是私人财产，怎么能让它们自由？谈判能收回那些牧场吗？收不回来的话难道让政府赔偿农户损失吗？等等等等，再好也不行；

    现在更不可能了，给人家种了蘑菇，仇恨已经结下了，指望妖兽和你谈政治，别想了，还是老老实实防御吧；

    说回东海，世界海军已经懵了，进也不是，退也不是，电话虫打到赤犬那里，也没个答案，赤犬也在请示世界政府，五星老也懵了；

    动用‘天王’？不过想想而已，五星老又不傻，脑子抽一次就够了，还能继续抽？没说的，汇报给伊姆大人吧；

    感谢爱我是小星星推荐

    感谢万卷书推荐

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢无奈的星推荐

    感谢书友20171020174638474推荐

    感谢book无推荐

    感谢safbasmgasg推荐

    感谢书友20190709210225129推荐

    感谢就学声龙推荐

