    今晚天娱进行了大撕杀，而远在外地的洛天也没有闲着，就在海洲地界，一个偏僻的小旅馆附近，一场杀戮也结束了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旅馆附近有一个小树林，月影早已西斜，斑驳的树叶月影掩映下，躺着十三具黑衣人的尸体，白虎，朱雀，上官飞燕，龙小云甚至还有刘闯几人身上都染了不少的鲜血，不过不是他们自己的，是这些黑衣人的。

    卡娃伊和于浩有些面色苍白的站在那里，刚才的撕杀，二人可是亲眼看到了，残忍，凌厉，干脆利落，卡娃伊还好点，毕竟是一个特工，见过不少的血腥，而于浩就不一样了，他只是一个老科学家，专注于研究科技，从来没有见过什么血腥，可是今晚，却是一连遇到了两次刺杀，都是要杀自己的，先是在江面上，几船围攻，乱枪扫射，接着还没有等自己睡着，突然又冒出了十多个黑衣高手，一看就是岛国忍者，功才很高，幸亏保护自己的这些人能力强，才能化险为安。

    “大哥，全部搞定了，嘿，这几个鬼子功夫还差不赖，再多来几场这样的陪练，我想我很快就能晋级到入圣境界的，”

    白虎一身是血，不过却是很是兴奋，来到洛天面前嘿嘿咧嘴一笑说道。

    “嗯，做的不错，看来不出意外的话，肯定就是于老体内的追踪器起了作用，不然的话，这些岛国忍者不可能追踪得这么快，”洛天蹲在地上，叼着烟，摆弄着他的手机，望了一眼白虎赞赏的说道，他刚才一直就没有动手，只是护着卡娜伊还有于浩，而让白虎他们几个练手，甚至还亲自指点刘闯这小子利用他的鸭子步，干掉了一个忍者，这小子第一次杀人，既然兴奋又有点害怕。

    “大哥，你在做什么，手机怎么了？”看到洛天摆弄着他的道。

    “嗯，不知道怎么回事，开了不了机了，我怕东昌那边有事，对了，把你的手机拿过来，让我用用，”洛天摆弄了半天也开不了机，于是说道。

    “好的，”白虎也不费话，直接掏出自己的手机，然后帮着洛天把他手机上的卡换到了自己的手机上。

    “大哥，这些人确实是岛国忍者，而且他们身上没有任何东西，只是这个叫小野的家伙，身上有一个证件，证明是岛国武藏家族的忍者，好像隶属于岛国的一个间谍组织。”这时，朱雀搜索了这些人的尸体，然后向洛天汇报道。

    “他们当然是忍者，是岛国武藏流派也很正常，岛国的忍者家族很多，有武藏，有甲贺，还有贺流等，许多忍者家族，其中以武藏，甲贺这两大家族最大，甚至我早就听说，武藏家族准备参政，前不久，他们还参拜了他们的什么狗屁神社，他们那里有规定，只有参拜那个什么狗屁神社，才会得到民众和财阀的支持，不过你们也不要得意，这些忍者只不过是下忍而已，也只是这个小野是一个中忍，真正的忍者还是相当厉害的，千万不要小视，”洛天抽着烟，淡淡的说道。

    “哼，真正的忍者又如何，他只要敢来，我一样照杀不误，还别说，这些家伙的刀法还真是不错，虽然招式有些简单，不过威力倒是挺大的，”龙小云玩弄着手里的一把，满不在乎的说道，刚才那个中忍小野主要就是这个丫头杀掉的。

    洛天苦笑着摇了摇头：“等你真正的遇到忍者高手就明白了，忍者的招式是简单，不过他们长久的练习这些，已经做到了化繁为简的地步，每一招都很精炼，最重要的是，他们的遁术相当厉害，特别是在复杂的夜色下，神出鬼没，让人防不胜防。”

    “大哥，好了，”此刻白虎把换好的手机交给了洛天，洛天随手接过，就想顺手装进口袋，这个时候，手机却是连续续的震动起来。

    “有短信提示？”洛天不由的一怔，重新把手机拿了出来，翻看了一下，不由的脸色一变，上面有五个末接来电，都是兰兰打来的，就在刚才不久，还有两个电话是容姐打来的。

    “难道天娱生了什么事了？”洛天眉头紧紧的锁起来，想了一下，把电话给裴容打了过去。

    “容姐”

    “小天，天娱出事了”

    裴容正在医院照顾那些受伤的兄弟，刚才给洛天连续打了两个，一直无法打通，所以她也没有再打，所以当洛天打过来的时候，裴容面色凝重的把天娱生的事告诉了洛天。

    洛天的脸色越来越凝重，眼中出现愤怒之极的神色，拳格握的咯咯直响，身上的杀气连白虎，朱雀他们都感觉到阵阵冷，心底寒。

    “怎么了？到底生了什么事？”感觉到洛天的不妥，上官飞燕上前凝重的问道，她和洛天在一起这么久，还是第一次见到洛天出现现在如此凝重愤怒的神色，直觉感觉东昌肯定出事了。

    果然，洛天放下电话，深吸了一口气，面色凝重的看了一眼上官飞燕：“天娱出事了，遭到了大量高手的围攻，我怀疑是天堂组织长生殿的人，据容姐说，对方的高手极多，李老受了重伤，生命垂危，玄武也只剩下半条命，目前两人正在重症监护室，还有法海也伤的不轻，他手下的那些和尚死了九个，伤了十五个，另外还有孙豹和和尚这两个大佬带来的人几乎全军覆没，如果不是水月门的人还有花千树及时赶到，后果不堪设想！”

    “王八蛋！什么狗屁长生殿，我们这就带人杀过去，杀他个鸡犬不留，老子生撕了他们，竟然趁我们不在偷袭天娱！”白虎一听玄武竟然只剩下半条命，不由的眼睛一下子红了，猛然怒吼道，玄武的实力他知道，激潜力之下，一般的入圣初期的高手都不是他的对手，而那个法海还是入圣的高手，还有那个李老，再加上这么多的和尚，还能布阵，即使如此都没有抗衡过对方，可见对方的实力真的很强，搏杀的残酷一定出了自己的想象。

    “这个长生殿为什么知道的天娱这么详细，他们早不来，晚不来，偏偏我们出来，他们就攻打天娱，难道是有人泄密不成？”上官飞燕听到这件事，也是相当气愤，不过她是一个刑警，善于分析，一下子就问出一个关键点。

    “你问的不错，这件事说实话王婷立了大功了，临走之前，我派她到天娱负责一下监控方面的问题，毕竟她懂唇语，对方大举进攻前，是王婷通过视屏监控现的，才仓促准备了一下，不然的话，后果会更糟，并且王婷认出了其中的一个人，正是麻城市洪坤的手下，当初和那个马义进行所谓的友谊赛，洪坤曾带着此人来过一次，被王婷记了下来。

    “洪坤？这个畜生，早知道此人没有安好心，一直想扩展他的势力，如果所料不错的话，此人就是想借助长生殿的实力消灭我们，为他的扩张做铺垫！”朱雀眼神灼灼，杀机频频闪烁。

    “那大哥，我们现在怎么办，马上回去么？”白虎在征询洛天的意见，他现在就想马上回去杀他们一个血流成河，为兄弟报仇。

    洛天摇摇头，身上的杀气已经收敛，“现在还是先解决于老的问题吧，东昌那里有水月门三大高手还有花千树，而且今晚一战，对方几乎是全军覆没，只有一个人逃走，相信他们短时间内不会再来了，而且东昌的警方已经介入，防守森严，玄武和李老在重症监护室，不过听容姐说，应该没有生命危险，只是失血过多。

    这次对方来袭，应该是天堂组织下面长生殿的人，这个长生殿只不过是负责娱乐产业的，战力都有如此战力，其他的殿相信会更厉害，等解决完于老的事后，好好的查一下个组织，从长计议，找到一个灭掉一个，并且在对付这个组织前，麻城的洪坤还有三湘的李兴霸这次是不能再放过他们了！”

    洛天的面色冷酷，眼中的杀机一闪而过，一直以来，他都没有把洪坤这些人当回事，只要不过分，他任其展即可，却是想不到这次竟然勾结长生殿的人，差点给天娱造成毁灭性的打击，损失惨重，再放过这些人，天理难容！

    “咳，洛小友，是不是家里生了什么大事了，要不老朽自己和卡娃伊回京城吧，你们先去办事，我一个老头子，也没有什么的，”看到众人面色凝重，于浩顿时明白当前的状况，于是有些不好意思的说道。

    “无妨于老，现在都解决了，保护您是我们的责任，现在我们就把您送到京城吧，找有关的人员，把您体内的那个追踪器给取出来，不然的话，对方会一直知道您所在的位置，会很被动！”洛天看向于浩淡淡的说道，心情沉重无比，他知道这个老浩的价值，无论如何也不能让他现出事的，一个科学家的能量非同小可。