    闻言…

    大筒木羽村还没有说话，那些大筒木一族的人却已经不满了，他们大喝道：“小子别太嚣张了，你以为自己是谁啊，敢跟我们的祖先大筒木羽村大人讲条件！”

    “我们绝对不会接受你这苛刻的条件，我们大筒木一族就是全灭，也不会屈服在你的压迫之下！”

    “没错，要是你做得到的话，你可以试试，别以为我们没有底牌了，我们可不是好欺负的。”

    听的这话…

    夜良奈看向了大筒木羽村，一副‘我也没办法’的表情。

    “既然他们这么说了，我觉得我还是随了他们的心愿比较好！”

    说罢，就要对底下一众人动手。

    “小兄弟，你这又是何必呢，你明知道我不会让你这么做的！”

    大筒木羽村拦下夜良奈，然后转身对着一众后辈族人道：“本就是你们歪解了我的意思，平白挑起了战火，如今还想错到底吗？”

    “我这一缕魂魄又能护佑你们多久？”

    大筒木羽村面容严肃，“你们觉得，没了我的护佑，你们能对抗夜良奈？”

    “他随时都可以灭了你们，你们这么想被灭族么？那你们又做好了坦然面对死亡的准备了吗？”

    大筒木羽村这一番话，直接让这一群人沉默了下去。

    他们要是做好了准备，又怎么会这样！

    “况且，夜良奈他的条件也不算苛刻，怎么，作为大筒木一族的后代，这点肚量都没有？”

    “若是这样的话，你们怎么承担的起大筒木一族的荣耀！”

    好吧…

    夜良奈必须承认，劝降这种事情，还得是大筒木羽村来。

    这话，真就是让夜良奈只能赞叹。

    毕竟…

    他绝对讲不出这种话来。

    他劝降的手段很简单，打到你服…

    就这么简单！

    “那…那万一这家伙反悔怎么办，在您消散之后违反约定，将我们消灭了怎么办！”

    有大筒木一族的人咬牙道，明显是信不过夜良奈。

    听的这话，夜良奈哂笑一声，面露戏谑之色，“我可不是什么嗜杀之人，要不是你们妄图摧毁我的生存之地，我可半点都不想与你们接触！”

    “况且，即便要杀你们，我也会找几个强大一点的，像大筒木舍人这样的。”

    “至于你们…”

    夜良奈不屑的笑笑，“实在太弱了，根本没有杀戮的兴趣！”

    完全没管这些人的愤怒表情，夜良奈指着被封印的大筒木舍人道：“当然，我口说无凭，你们也不会相信我，这样吧，你们给我看好了这家伙，不让他突破封印出来祸乱我的生存之地，我保证，绝对不会踏足你们的族地半步，我们之间相安无事，如何？”

    这已经是夜良奈比较大的让步了。

    这一群人大筒木一族虽然觉得憋屈，但在生存面前，却也只能选择接受了。

    “多谢了，我还有一个额外的请求，还望小兄弟答应！”

    大筒木羽村身形消散了不少，面容却依旧诚恳。

    “放心，我不会为难这家伙的！”

    夜良奈指了指被束缚住的大筒木舍人，“当然，你也要负责塑造他的认知，让他知道你当初留下的遗训到底是什么意思。”

    “不然，若有下次，我会直接击杀之！”

    大筒木羽村点点头，随后一挥手，一道光包裹着一份卷轴从废墟之下出现，“这卷轴里面记载着更好掌控六道能力的方法，以及一些大筒木一族古老的秘术，还有我的一些经历。”

    “你可以选择自己想要的学习，其余的就当是丰富你的见闻。”

    说着…

    大筒木羽村身形彻底消散！

    夜良奈拿到卷轴，直接盘地而坐，就打开了卷轴。

    “六道封印术·神·地爆天星！”

    “六道时间禁术·高御产巢命！”

    “六道仙术·建御雷神！”

    …

    看着这其中记载着的忍术，夜良奈嘴角不由得上扬了起来。

    “真是有趣的能力啊，真不错！”

    但他并没有马上就开始学习，而是突然抓着大筒木舍人冲向了月球而去。

    “我无事，人在月球，危机已经解除，五影请安抚人心！”

    在月球上刻下这样一行字提示五影之后，他又分出一个水分身前往雾隐村汇报，以免众人担心。

    然后…

    他就直接坐在月球之上…

    开始了这六道忍术的学习！

    坦白说，夜良奈天资并不够高！

    但…

    架不住他的丰富见闻锻炼之下，让他的学习理解能力提升了许多。

    加上本身就是六道级别之人。

    因此…

    学习这六道忍术没有太大难度！

    …

    “这…”

    四代雷影本来都已经做好了毁灭月球的准备，因为夜良奈迟迟没有传来音讯！

    但突然之间…

    火影发来消息，他们忍村被抓走的人已经救回来了。

    紧接着…

    月球上就出现了一行大字，来自夜良奈。

    看到他已经解除了危机，却留在了月球，四代雷影很懵逼…

    当然…

    危机解除，他是非常开心的，于是非常开心的又放下了一切辅导工作，享受自己的退休生活去了。

    而雾隐村…

    “小夜到底想干什么啊，既然已经解除了危机，为什么还不回来？”

    照美冥自然也面见了夜良奈的水分身，知晓了夜良奈这一次的经过。

    知道危机已经解除，她很高兴！

    但夜良奈却没有第一时间回来，他不高兴！

    她不知道夜良奈这葫芦里到底卖的什么药！

    而在忍界某处…

    重伤沉睡的大筒木一式，此刻也不由得有些警惕，“夜良奈这家伙，可别发现了我的行踪，以我如今的状态，可不是他的对手！”

    大筒木一式有些慌…

    如果被夜良奈这时候发现，那他可就完蛋了。

    别说恢复力量，回收被辉夜窃取的查克拉果实。

    可能就是活着，都是一种奢望！

    …

    一个月之后…

    某一天！

    忍界之中突然传来一阵无法想象的恐怖震颤之声。

    接着…

    令人骇然的事情发生了！

    无数山体崩塌，碎裂，随即被无形之力笼罩飞上了天空。

    最终…

    在月球旁边形成一颗星球！

    这星球光亮而又怪异！

    因为它萦绕着五圈赤红色星环，而且，是椭圆形的！

