    耳麦里安静无声，没有一丝回应。

    “莫西莫西……”

    尼特罗再次呼叫，似乎没有人回应他就不会放弃一样。

    “警告，禁止占用通讯频道。”

    耳麦里响起一道电子合成女声，声音冰冷且毫无一丝人类情感。

    “嗯？”

    尼特罗眉头一挑，这个声音不像人类，像是没有情感的机器。

    “你是……？”

    尼特罗皱眉询问道。

    “这里是中心控制系统，深渊。”

    “编号GA-1102，禁止占用通讯频道。”

    耳麦里的电子女声再次警告，随即耳麦里再无一丝声音。

    “编号GA-1102？”尼特罗取下耳麦，将其放在手掌心，沉声道：“这个编号是不是代表，参与这次行动的人，至少有上千人。”

    “他有这么多的战斗力？”

    尼特罗心中原本以为，他们的策略是将为数不多的战斗力集结，根据收集到的拟态情报和特性制定战术，进行针对性地斩首行动。

    比如，将清凛队和幻影旅团的二十四人集结在一起，拟定战术，针对他们调查到的其中一个拟态包围斩首。

    “怎么了？会长？”

    莫老五见尼特罗陷入沉思，询问道。

    “没事。”尼特罗回神，收起耳麦看向莫老五，问道：“你的紫烟机雾兵还能用吗？”

    “嘛，刚才用了一次，还没收回来。”莫老五扛起自己的烟斗，起身道：“现在距离有点远，已经停止活动了。”

    “但只要回到限制范围内就没问题。”

    说着，莫老五从箱子里拿出一个耳麦戴在耳朵上，再拿起手环。本想直接戴在手腕上，但想了想还是收进裤兜里了。

    “那我们现在就出发吧。”

    诺布离开窗户，来到一脸懵逼的界之助身后，左手在他后背上轻轻一拍。

    “我也要去吗？”

    界之助指了指自己，询问道。

    “当然。”莫老五来到界之助身前，俯视着他，“毕竟，你可是我们好不容易才抓到的，可不能让你跑了。”

    “我不会跑！”

    莫老五话音刚落，界之助立刻回道，语气认真。

    莫老五没有说话，只是轻轻抚摸了一下他的头，随即拍了下他的后背，看向库洛洛一行人，道：

    “你们有没有合适的衣服，给他换一身吧。”

    客厅内的众人望着界之助身上那脏兮兮的布条，觉得莫老五说的有道理。

    “用飞坦的吧，嘻嘻。”

    侠客“嘻嘻”一笑，转身就朝飞坦的房间跑去。

    至于飞坦，则是脸色阴森地盯着侠客的背影，像是要杀了他一样。

    很快，侠客带着一套小号的黑色风衣套装来到客厅，和飞坦身上穿的一模一样。

    “去吧。”

    莫老五再次拍了拍界之助肩膀，示意他去换衣服。

    界之助有些踌躇地接过侠客递来的衣服，在侠客的带领下来到浴室简单洗漱了一下，换上一身干净的衣服。

    “嚯嚯嚯……我们走吧。”

    良久，等界之助穿着一身黑色风衣走出浴室，尼特罗轻笑着迈步走向大门。

    诺布和莫老五则带着界之助一起紧随其后。

    “我们也去吧。”

    库洛洛从沙发上起身，迈步跟上。

    幻影旅团的众人纷纷动身，紧随其后。

    “阿勒~我们不等他们的命令吗？”侠客混在人群中，询问道。

    “既然他们还没有安排，那我们现在就是自由行动。”玛琦开口道。

    “嘎吱~”

    大门开启，一行十六人陆续走出。

    抬头望天，天色已经微亮，看看时间，现在已经是凌晨05：21分。

    *

    *

    *

    雨取区，比谷街。

    “已经封锁了啊。”

    尼特罗一行人重新回到现场，只见整条街都已经拉起横条，被军队和警察封锁起来。

    “那个怪物，是警察里面的吧？”

    “那真的是警察吗？”

    “幸好军队来了。”

    街道两边的小区里面有不少人走出家门，站在小区里面观望着，议论纷纷。

    许多人望着街道中间的那个大洞，面露担忧。

    “站住！”

    当莫老五一行人靠近封锁线时，两名全副武装的士兵上前，拦住了他们。

    “别紧张，我们是职业猎人。”

    莫老五掏出猎人执照递给对方，解释自己等人身份。

    “猎人协会，一星海洋猎人。”

    士兵结果莫老五的猎人执照，仔细端详着，口中轻声念出执照上的信息。

    “你等一下。”

    士兵右手捂住耳朵，似乎在向上级汇报。

    很快，一名同样全副武装的士兵从封锁内走出，来到那名士兵身后，拍了拍士兵肩膀，让其把执照给他看看。

    略微扫过一眼，这名长官便挥了挥手，示意让他们进去，自己则转身离去。

    全程都没有跟莫老五一行人进行交流。

    尼特罗、莫老五等人都不在意，伸手拉起横条，微微弯腰，越过封锁，径直走向街道中间的圆型地洞。

    “怪了，连问都不问一下？”

    芬克斯望着那名长官的背影，皱眉道。

    “多半已经打过招呼了。”玛琦出声道，随即跟上尼特罗三人的脚步。

    一行二十四人浩浩荡荡走向街道中间，自然吸引了众多士兵和民众的注意力。

    但很快，军队的士兵一个个走进小区，将民众们疏散。

    “再看一次，还是这么令人震撼啊。”莫老五站在地洞边缘，低头凝望着脚下这个深不可测的漆黑地洞，感叹道。

    “嗯？”

    忽然，诺布注意到界之助有些奇怪。

    只见这个少年双眼紧闭，鼻头耸动，就像狗一样在嗅着什么。

    “你在干什么？”

    诺布问道，其他人的目光也被吸引过来。

    “我在闻气味，这里有一种熟悉的气味，我曾经闻过。”界之助嗅了片刻，睁眼看向尼特罗，“那是它们的血液的气味。”

    “虽然比不上你们手中那瓶高级血液诱人，但对我来说也有一种莫名的吸引力。”

    说着，界之助还瞟了眼尼特罗的口袋，喉咙鼓动。

    “嚯嚯嚯……你能闻到拟态的气味，那可真是帮大忙了。”尼特罗嚯嚯轻笑着，看向界之助，道：“这是感染者之间用来互相追踪的特殊能力？就像动物会在自己的地盘留下标记一样。”

    “不，这是我从小锻炼出来的。”界之助否定尼特罗的猜测，“我从小就在深山里生活，打猎、采药，我的鼻子比普通人灵敏许多。”

    “原来如此，嗅觉天生就比普通人更强。”莫老五点点头，“正好，比起我的紫烟机雾兵，灵敏的嗅觉要管用得多。”

    “就由你来带路吧。”

    说罢，不等界之助反应，莫老五直接抓住他的衣领，纵身一跃。

    “欸？”

    界之助轻“欸”一声。

    “啊啊啊啊……！！！”

    伴随着一阵凄惨哀嚎，界之助和莫老五一起隐入深不可测的漆黑地洞。

