
　　“赵哥，您说。”

　　他迫不及待道。

　　赵潜点点头：“准武者到武者是一个难关，若是没有正确的修炼之法，许多人一辈子只能困在这个境界。如何成为武者？就是让你现在‘内视’到的经脉不再闭塞，彼此贯通从而勃发暗劲，让体内的血气可通过毛孔，化为暗劲击出。”

　　噗！

　　他伸出右拳，突兀朝着桌子轰出。

　　陈卓能够感觉到赵潜发出的力量并不大，估计也就1000公斤左右，跟初入武者的力量相当。然而紫檀色的实木桌子，中间居然被轰出了一个洞，中间的部分被碾为了碎末。

　　陈卓心中猛跳。

　　以他如今的实力，将桌子轰出一个洞很容易。但是要做到把实木碾碎，却是万万做不到。

　　“这就是初入武者的实力，力量不大，但杀伤力却远超准武者。”

　　赵潜侃侃而谈，“为什么会这样？正是因为经脉贯通的原因。当经脉贯通后，你体内的血气便不像现在充斥在体内，而是会随着经脉游走，形成一个大循环。这样给你做个比喻：现在你体内的血气就是一潭死水，而武者体内血气宛若一条江河，川流不息，可以随时将它们调动，化为最强悍的攻击力，它们便是暗劲。

　　所以武者随便一拳，都有着千斤力量。这个千斤力量，可不像你们测试时候的力量，而是轻飘飘一拳，暗劲外放。你看着没力气，但是却可以一拳将牛轰飞，将墙壁打穿，将实木碾碎。可以绵绵不断，气力悠长。再加上武者强悍的反应力，所以准武者的速度、力量虽然跟武者相差不大，但是准武者在武者面前，就犹如蹒跚起步的婴儿，没得比。”

　　陈卓认真听着。

　　消化着赵潜的话。

　　他有些明白武者为何如此强大了，现在他出招，根本不会运用血气。但成为武者后，却能够凝练血气，化为暗劲。

　　同样的出力，蕴含有暗劲的招式比普通出招杀伤力至少翻倍！

　　“来，站到这里。”

　　赵潜指着办公室空旷的地方。

　　等陈卓站好后，他伸出手摸到了陈卓的颈椎，然后沿着颈椎往下，探到来到脊椎：“用心去看，这里有着人体内最大的一条经脉。它从头顶开始，下沿至颈椎、脊椎，抵达腰中，然后汇入循膂络肾。当它结束后，你能够感应到另外一条同样宽广的经脉，它由下腹开始，贯穿脐中央，上透心，入喉，沿两眼后，和第一条经脉首尾相连。”

　　赵潜说话的时候，从他的手心透出一股热流，引导陈卓感应着他所说的两条经脉。

　　在赵潜的悉心指导下，陈卓清晰感应到了两条经脉。

　　“它们，便是我们常说的任督二脉。”

　　赵潜语出惊人。

　　陈卓一呆：“任督二脉真的存在？”

　　他以前一直以为任督二脉只是武侠大师杜撰出来的虚幻之物。

　　赵潜笑了：“当然有。你真以为武侠大师写的许多小说内容是虚构？像金老这些大师，他们写书其实都有一定的现实依据，并非像现在的玄幻、仙侠小说全都是虚构的。任督二脉在我们人体内有着至关重要的地位。它贯穿了我们人体内五脏六腑、脊椎下阴、头部胸腹。除了四肢，几乎联通了人体所有的重要部位。

　　准武者如何成为武者？只需要用血气将这两条经脉贯通，便能够突破到武者的境界。其实古代也有不少人达到武者的层次，就是以前打通任督二脉的高手。”

　　陈卓听得呆滞。

　　原来打通任督二脉，就能够成为武者。

　　他感应了一下这两条经脉，尝试调动体内血气去冲刷它们，却发现根本不得其法。

　　赵潜似乎感应到了他的举动，微笑道：“你可别胡乱尝试，万一误打误撞让血气撞入了经脉，以你目前的状态，轻则喋血三天，重则经脉紊乱，武道根基被废。”

　　“这么严重？”

　　陈卓吓了一跳，连忙停止试探。

　　赵潜继续道：“要打通任督二脉，首先要学习‘吐纳术’，吐纳术是一种奇妙的呼吸方式，因为现在我们的呼吸是无法调动体内血气的。但是修炼吐纳术后，我们却能够通过呼吸的方式，让血气随着呼吸的频率起伏，从而利用血气的运转去冲刷经脉。当吐纳术修炼成功后，你的血气就如同呼吸一般，即使在睡觉的时候它也会自动运转，成为身体本能。

　　至于让血气冲刷经脉的过程，则称之为锻脉。”

　　“锻脉？”

　　“没错，准武者要突破到武者，必须锻脉。当你的血气将任督二脉贯通，则会突破为武者。虽然说起来简单，但是过程却无比艰难。因为人体的经脉十分的脆弱，但是血气却无比凶猛。稍有不慎便会造成严重后果。尤其是经脉和血气原本为两个单独的个体，要硬生生将他们融合在一起，其中的凶险难以用语言来形容，一步错就是深渊。”

　　赵潜语气里透露出凝重。

　　“全球七十多亿人口，但是武者才数十万，每一个武者都是万里挑一。你就能够明白要成为武者有多么的困难了。每年不知道有多少人卡在准武者这个门槛，至于因为锻脉失败而导致经脉俱废、成为废人的准武者更是不计其数。”

　　陈卓心中凛然。

　　这就是武者，看似高高在上。但每一名武者都是经历了生死苦练才达到的。

　　有多高的成就，才能够享受多大的权力。

　　他眼神复杂：“赵哥，那应该如何锻脉？”

　　赵潜沉声道：“锻脉，有三种办法，它被称为锻脉三重天。但绝大部分社会修炼之人对此都不了解，以为锻脉只是最简单的用血气冲刷经脉就行。因此社会武者从未出现过什么高手。

　　锻脉三重天，分为：温锻、冷锻或热锻、生死锻。天籁小说网

　　普通社会武者，只知道温锻。

　　何谓温锻？就是当你吐纳术修炼有成的时候，控制体内最为温纯的血气慢慢淬炼任脉和督脉。过程必须轻柔、缓慢。这种方式凶险程度最小，只不过锻脉时间极长。

　　什么是冷锻或热锻？是通过吐纳术在体内凝练出一股冰冷或者炙热的血气去锻脉。这种方式比温锻要凶险许多，除非对自己身体素质极有信心，否则很少人轻易尝试。

　　至于生死锻，为冰冷气息、炙热气息两股截然不同的血气反复交叉淬炼任督二脉，因为两股血气截然不同，十分容易失控，导致全身瘫痪。生死锻，几乎是一步一生死，几乎没几个人敢尝试。

　　当然，哪怕是最普通的温锻，危险程度都极高。

　　举个例子：你气管中呛了水都能够咳嗽半天，十分难受。而水是世界上最温性的液体，你尚且这么难受。但用血气锻炼经脉，你痛苦的程度将会超过气管呛水十倍、百倍。而且这个痛苦是一个长期的持续过程。

　　要成为武者，就必须忍住这种痛苦。”

　　听到这里。

　　陈卓心中微动，开口问道：“赵哥，莫非忍受痛苦的能力越强，锻脉就越容易？”

　　赵潜点头：“的确是这样，能够承受痛苦，代表着你精神意志强大。精神意志高的人，在锻脉的时候当然有着先天优势，不过身体素质也是关键。若是精神意志高，但经脉承受不了血气的冲刷，依然没用。”

　　“明白。”

　　陈卓点点头。

　　这时，赵潜严肃道：“陈卓，你在锻脉的时候记住一点，千万不能选择温锻，必须要进行冷锻或者热锻。”

　　“为什么？”陈卓疑惑道。

　　赵潜沉声道：“锻脉的三种方法，为什么称之为锻脉三重天？除了它们的危险程度，还有一个最为重要的原因：你锻脉的强度，决定了你未来的高度。

　　若是你只进行温锻，以后成就将十分有限，一辈子都困在三品武者境界，除非有大机遇，否则不可能成为武师。只有进行冷锻或者热锻，你才能突破到武师，甚至有机会窥探宗师的境界。

　　第一重天：温锻为成为的武者，我们称之为下一品。

　　第二重天、第三重天：冷锻或者热锻以及生死锻成为的武者，则称为上一品。只有成为上一品的武者，才前途无量。”

　　陈卓疑惑：“第二重天、第三重天都是上一品吗？”

　　赵潜点头：“没错，虽然生死锻比冷锻或者热锻更凶险十倍，但是经历生死锻的武者，同样也被称为上一品，没有其他不同。目前华夏，通过生死锻突破为武者的人，似乎只有不到十人。我听说生死锻除了经脉更大、韧性更强，并没有更特殊的地方。只不过这个第三重天，是当今人类第一强者洛皇亲自定下的，或许其中有什么更深的含义，只是我不知晓而已。”

　　陈卓心中了然。

　　生死锻肯定有着更深的意义，不然洛皇不可能将它单独列出来，只不过连赵哥也不知道罢了。

　　想了想。

　　陈卓再次问道：“赵哥，那我在锻脉的时候，能尝试生死锻吗？”

　　赵潜露出会心的笑容：“当然没问题，其实几乎每一个天才在进行锻脉时，都会尝试生死锻。毕竟生死锻肯定比冷锻或者热锻效果要好，而且天才都有着自己的傲气和自信，万一成功了呢？但在具体尝试的时候，全都无奈放弃，因为几乎没几个人能够忍受那种非人的痛苦以及步步惊心的凶险。

　　在你准备锻脉的时候，同样可以尝试一下。但是千万要注意：必须小心谨慎，若是察觉不妥，立即终止尝试，改为冷锻或者热锻。否则后果不堪设想。”

　　“好的。”

　　陈卓答应。

　　虽然他知道自己几乎不可能承受生死锻，但尝试一下未尝不可。

　　否则自己肯定不甘心。

　　—————

　　…

　　…

　　PS：感谢昨天订阅、打赏的朋友！大家很给力！！！【字数不算钱】

　　作者正在疯狂码字，傍晚还有两章。

　　至于打赏的加更，这两天马上还完……求月票，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第122章：锻脉三重天免费阅读。https://xs.23sk.com 