    剪彩完羊城一号就带着，手下离去了！

    李振来到中央：“各位，非常感谢大家百忙之中抽空来参加白泽国际投资公司的开业庆典！我们在隔壁酒店准备了一些酒水和食物，请大家移步到酒店继续参加我们的庆典！”

    说完带着安怡来到一楼大堂，这里准备了一场新闻发布会！

    李振刚刚一出现，等候已久的记者们纷纷按动快门！

    “各位记者朋友，大家上午好！非常感谢大家来参加白泽国际投资公司的第一场发布会！我是李振！”

    “李总，请问白泽国际投资公司下一步的发展方向是什么？”

    “李总，据传白泽国际投资公司将入住许氏置业，请问这是真的吗？”

    “李总，你被称为中国股神，不知道你对中国股市是怎么看的？”

    ……

    不等李振说完，下面的记者们纷纷问起了问题！

    李振将手举起压了压道：“安静！我今天主要说两件事！”

    “第一，我个人将捐款一百亿人民币成立白泽慈善基金，这钱将用于支持山区儿童教育，贫困家庭的重大疾病治疗，以及孤寡老人的养老问题！”

    “哇！”这话一出，就如同一颗炸弹进了人群，下面记者嗡嗡的纷纷议论起来，忍不住又想提问！

    李振却没给他们机会，又扔出了第二颗炸弹！

    “第二，白泽国际投资，为助力国家科研，将成立一个科研基金，该基金将每年向科技研究公司提供一百亿的无息贷款！”

    这话一出，所有人都忍不住纷纷起身提问，但李振说完后直接转身离去了！

    记者们紧追不舍，却被黑衣保镖拦住了！

    记者们拿不到更多的新闻，只好赶紧将刚刚李振的话，编辑成新闻发表，以免落后于人！

    一瞬间网络就爆炸，正个网络都是关于白泽国际投资公司和李振的新闻，热搜又被李振预定了，最后连官媒都发文表扬了李振！

    而这都是后话，李振这时来到了宴会厅！

    宾客们都已经到位了，那些二代们刚刚公司不方便去，早早就都聚集在宴会厅里！

    见李振到了，一个个纷纷上前打招呼！

    李振一一与他们攀谈，他现在已经慢慢适应这种生活了！虽然还是不喜欢交际，但交际能力却是强了不少！

    而此时宴会厅的中央，薛夏已经在台上主持起庆典来了！

    “下面有请我们的股神，英俊帅气的老板上台致辞！大家欢迎！”

    李振在众人的掌声中，上了台！

    从怀里拿出一张演讲稿开始念，实在是李振没啥演讲的天赋和才能！

    干巴巴的将演讲稿念完后，李振宣布庆典正式开始，接下来就是明星表演了！

    李西瑞，孟紫依，古丽娜娜，赵露丝等人一一登台表演，最后是许嘉琪所在限定女团一曲劲歌热舞引爆全场！

    李振看着台上女团的热舞不由也是热血沸腾，抽空拿出手机给许嘉琪发了条信息！

    李振带着胡军这些股东，一桌桌的敬起就酒来，虽然都是浅尝辄止但一圈下来李振也感觉酒意上头了！

    宴会散场后，李振与胡军等人来到酒店顶层的总统套房，泡起来茶来！

    胡军：“老弟，这次大手笔呀！刚刚我们都接到了家里的电话，长辈们对我们很满意！”

    李振：“抱歉，没有事先通知各位哥哥！”

    赵康：“哎！老弟，事先我们就说好了我们只管收钱，具体事务由你说了算！再说了百亿免息贷款对我们来说只是少赚点钱而已！估计也就老弟两天的事！”

    王景辉：“是呀！倒是老弟自己捐款百亿那才是大善呀！”

    孙国立：“好了！说这么多废话干嘛！老弟上次的事有眉目了，那个神秘资金你猜都有谁？”

    李振：“老哥，这就为难我了！我可不会掐算！”

    胡军：“好了！卖什么关子！直接说就是了！”

    孙国立耸耸肩：“真没趣！是许知建和锄大地的那帮香江二代，京城魔都也有几个家伙参与了！”

    李振皱皱眉道：“这许家不就是锄大地的那帮人扶持起来的吗？这帮人不想着投资兴国就想着在内地吸血！”

    王景辉：“我跟他们打过几次交道，都是一帮没底线的东西！”

    胡军：“这次我们这边泄露消息的，都被我们清出群了！这些吃里爬外的东西，不过我们现在也不好动他们！”

    李振笑道：“这有啥好气的，上次还多亏他们才能把华尔街巨头们引入局，让我们多赚了一笔！”

    “哈哈！那么一说还真要谢谢他们了！”众人纷纷大笑起来！

    “这次各位哥哥在这边多呆几天？我好尽地主之谊呀！”李振看着几人道！

    “我刚想到一件事，上次你说想买游艇和飞机的！飞机暂时没你说的那大家伙，游艇倒是有消息了！”

    “不过家伙有点大，142米长的！价格高达8亿美元！”孙国立说道！

    “哦！在什么地方？”李振感兴趣的问道！

    “新加坡！”

    “这么近？”李振诧异道！

    “你要有兴趣，我叫他们开到海南去！估计一两天的时间就能到了！”孙国立说道！

    “好！到时我们一起去看看！”李振看着众人道！

    “行！”几人也点答应了！

    “今天我们也累了，就先去休息了！明天在带我们去玩吧！”胡军起身道！

    几人离开后，李振拿出手机，给许嘉琪发了房号，就泡澡去了！

    傍晚时分，李振的房门被敲响了！

    四个带着口罩墨镜的美女鱼贯而入，却是中午在舞台上魅力四射的女团中的四个！

    李振向许嘉琪提出想她们队友交朋友的想法，没想到她来了三个！

    三人分别谢可茵，赵晓棠，孙雪都是队伍中资源较少的，发展不好的！

    她们团马上要解散了，有机会抱上李振这条大腿几人自然不会错过！

    李振像她们学习很多舞蹈动作，像臀部画圆，顶跨，劈叉，模拟动作等等，一一请教！

