    绫辻在窗边站了很久，久到威特开始感觉一丝困倦，不禁靠在一方梁柱边上陷入了沉思。

    他回忆起了在本源世界里那些无关痛痒的小事，想起浑浑噩噩的公子哥生活，也想起了自参加幻游猎人考试后的种种……

    从毫无目标的生活到如今为了生死拼尽全力，一切都好似一场梦境，但梦还在继续，还没有结束……在经历了这些之后，他理应感到一些身心疲惫吧，此刻却更多的是求生的欲望，对未知的好奇。他第一次知道，自己可以这样坚强，就好像通过琉璃镜中的那场屠杀之后，他才知道自己对于家人的在意比自己想象得更甚。

    只是，他的内心中总是特意地回避去回忆在琉璃镜中的种种，那一场场杀戮一旦碰触就忍不住地泛起心慌恶心之感，还有那些被释放的杀意，那些手刃百余人之后的爆发……威特忍不住低头看向自己的双手，感觉自己好似一只困兽，笼中关押的恶魔比他想象地更可怕，更难以控制……

    思绪正在翻滚中，还站在窗边的绫辻突然发出了一声低叫，唤回了威特的思绪。

    “怎么了？”威特应着站起身来，走向绫辻的身边。

    绫辻却掩不住脸上的惊恐神色，抬手指向窗外的远方，威特顺势看去——

    窗外只见远景中只见一阵沙尘暴般的黄天漫烟滚滚而来，大有要把这个村子吞没之感。

    现今要跑显然是来不及了，两人禁不住对视一眼，然后立刻行动起来，将所有门窗关个严实，然后用那些瓶瓶罐罐，桌椅板凳，七零八碎的玩意儿堵住可见的墙缝、门缝、窗缝等一切可见的缝隙……

    时间卡得刚刚好，当他们用尽全力将桌子抵上最大的那个缝隙最大的门框缝，房子开始剧烈地震动起来，好似地震来袭，屋子东倒西歪不停地晃着，似乎周遭的一切分分钟就要散架，但，那屋子却又奇迹般得撑了下来。

    屋子外面是鬼哭狼嚎一般的风响，那声音结合着屋子哗啦地倾倒声，本就依然让人感到心慌，不多时，外面突地响起了一阵怪物的长啸之声……

    那一声尖利刺耳的长啸，竟然划破了沙尘暴带来的天雷地动之声，让威特和绫辻惊讶之外，更多的是惶恐。

    从声可辨形，能发出此等声音的来源体，想必定然是个庞然大物。基于对这个游戏无限的可能性，他们不敢想象，就在这个石屋之外，袭来的究竟是何等的怪兽。

    “好像有东西在接近……现在，决定怎么做？”威特皱起了眉头，看向绫辻。

    “现在无非两个选择——待在这里，或者出去一探究竟。”绫辻寒着表情回答，然后沉思了一下，将头转向威特，说道，“这一次，我将决定权交给你。”

    绫辻这话比威特一下子陷入沉思……他确实擅长做一些无关紧要的决定，但是关系到人生或者生死的选择，他除了决定报考幻游猎人和进入勇者大陆游戏之外，便没有更多了。如今绫辻给出的这个选择题，确实让他陷入了短暂的两难……

    -

    “威特，别担心了。”绫辻此时的声音不知为何显出了难得地温柔，她淡淡地说道，“在这个世界我们已经经历了够多，现在还能有什么危险能吓到我们呢？毕竟，这只是个游戏而已啊。输了又如此，就算丢掉了性命也不算白活……这场人生就是个游戏而已啊。”

    “游戏……”听了绫辻此番，威特不禁苦笑了一下，“确实，这只是一场游戏，我的身体正躺在南馆的保温舱内，做着这个关于勇者大陆的美梦，既然是梦，那终有一天会醒来。连你都不怕，我怕什么。”

    这话一出，他的内心已经有了主意，便笃定地对绫辻说道：“走吧，我们这就走出屋子，出去看个究竟！”