    “......”

    “卧槽？”

    “你喜欢婷婷？”

    孙虎话音刚落，我整个人都怔住了。

    实在没想到婷婷这个男人婆竟然这样抢手。

    随即想都没想，便放下了对孙虎的戒备。

    毕竟这厮要是真喜欢昭雪的话，极有可能在背后插刀。

    此时，既然知道他的目标不是昭雪，再加上婷婷早已和我说过，希望我可以帮她找一个如意郎君。

    这要真给他们牵上线了，不但遵守了和婷婷的约定，而且又能多得一个兄弟。

    何乐而不为呢？

    于是，果断冲到了孙虎的面前，紧握起他的双手道：“放心，这件事儿姑爷给你办了！”

    “......”

    孙虎愣了一下，许是也没想到我会答应的这般痛快。

    略显呆滞的点了点头：“那就有劳姑爷了...”

    我淡淡一笑，连连摆手道：“这都是小事儿，放心！我一定会让你得偿所愿的。”

    “但前提是，这件事儿需要救下我岳父岳母后再说。”

    “你既然能这么快可以赶回来报信，想必一定有什么捷径吧？”

    孙虎憨笑一声：“姑爷睿智，小人确实知道一条捷径，不过这条路盘踞许多山贼。”

    “我身上的伤，也正是抵御这些山贼时留下来的。”

    “但...经此一役，那些山寨的岗哨我已经摸得差不多了。”

    “下次再走那条路，定可规避掉他们！”

    “小人敢问一下姑爷，您问这件事儿......”

    “是准备只身前往前凉城救下老爷和夫人吗？”

    我点了点头，然后淡淡一笑道：“正是！”

    孙虎一脸不可置信的望着我，劝阻道：“姑爷，那刘尚身边的高人深不可测，常人根本无法匹敌。”

    “这件事儿，还望姑爷您三思而后行。”

    “还是前往冲虚观寻一位道长跟着我们一同前往较好。”

    我冷哼一声，随即伸出了手掌示意孙虎不要再继续劝阻下去，

    我去意已决。

    孙虎本就是昭府的下人，此时昭雪的父母被困前凉。

    以我现在的身份，称呼一声家主都不为过。

    而我现在的模样又这般决绝。

    以他的身份，实在不好再继续劝阻下去，随即便也只能默默点头答应了我的要求。

    轻声说道：“既然姑爷您已经决定了，那就这般做吧！”

    “三天后，我们就出发！”

    见孙虎没有继续劝阻我，此时又摆出了这幅视死如归的态势。

    心中暗叹：“这小子还真的是个硬汉！婷婷嫁给他还真的不吃亏。”

    便微微点了点头，回了他一句：“就按你说的，三天！这三天你给我好好养伤。”

    “等你伤势痊愈后，我们就出发！”

    “这一次，我必杀了这个淫贼刘尚，进而永绝后患！”

    “......”

    孙虎也算是个练家子，玄门之术也略懂一二。

    修为高低，他一眼便可看穿。

    可我现在从里到外，不论怎么看都是个弱鸡。

    从一个弱鸡嘴中听到这般气势如虹的话，要是在平常，

    约莫孙虎早就从床上跳起来给我一巴掌了！

    示意我莫装逼，装逼遭雷劈。

    可不知为何，我这般话音落下时，

    孙虎不但没有说出任何反驳的话语，反是再次对我竖起了大拇指。

    或许是因为他现在浑身是伤无力多费口舌？又或许说是他真的被我的气势震慑到了？

    反正没有表现出任何的异常。

    这下子，弄的我反倒是不会接了。

    心想着，这古时的人都这般轻易相信人吗？

    就我现在的状态？这厮还真信？

    随即便不由自主的瞄了他一眼，可结果...

    依旧是从孙虎眼中没有看到任何的怀疑。

    我一阵无语，暗叹道：“这回儿，看来不露一手是真不行了！好在李信传授给了我那段神秘口诀。”

    “否则...这逼装的就真的圆不回来了。”

    便对着孙虎淡淡一笑，吩咐他这几日好生养伤。

    这件事儿，就交给我即可，便十分潇洒的离开了房间。

    以往每次我装逼的时候，宋峰和王大发都会不合时宜的跳出来拆台。

    刚刚在说完那些话时，我自己都感觉有些狂的没边了。

    心想着孙虎一定会跳出来反驳我。

    可结果，直到我出门他都一句话没说。

    眼中全部是满满的信任和敬佩。

    许是这是我人生当中第一次这般被人如此信任，在离开房间的瞬间，我便暗下决定：

    这一次，一定要将孙虎平安无事的带回来。

    若我真回不去现代，一定要和这厮拜个把子。

    这种兄弟，可比宋峰和王大发好太多了......

    三日时间一晃而过。

    孙虎是个练家子，身体素质过人。

    仅仅过了三天，身体上的那些伤口便几乎都结痂了。

    虽说还有些暗伤，需要时间来恢复，

    但大致已经无碍了。

    一大早，便跟个野牛似的横冲直撞的跑到了我的房间，嚷嚷道：“姑爷我们何时出发？”

    我闻声苦笑，看着状态比我都好的孙虎，暗叹道：“这丫莫不是吃了屌中屌！这身体素质也太过硬了吧？”

    “就他的状态，哪里像是受过伤的？”便挥手示意他坐下，等一切准备就绪即可出发！

    孙虎愣了一下，连忙询问道：“姑爷还需准备什么？”

    我讪讪笑道：“天机不可泄露！”便装模作样的背过了手，哼起了小曲。

    孙虎这厮看似五大三粗、头脑简单、四肢发达，实则内有锦绣。

    见我没有正面回答他的问题，便十分识趣的没有追问下去。

    双手抱拳说了句：“那小人就先行退下了，待姑爷准备好了，再来通知我。”便悻悻退出了房间。

    而就在他离开不久，一位相貌青涩的少年推开房门走了进来。

    刚一见面，便十分谦卑的对我鞠了一躬，轻声说道：“赤儿奉恩公之命，前来叨扰。”

    “敢问恩公有何事吩咐？”

    我淡淡一笑道：“今日让你过来的目的其实很简单，那便是我要前往前凉一趟。”

    “这期间，我希望你可以带着我夫人前往冲虚观寻求庇佑。”

    “若我此行可以平安无事的归来。”

    “到时...纵使你没有找寻到雷击木，我也会传授给你秘术傍身。”

    “不知赤儿你是否愿乎？”

