    其实，木萧本身有意找个时间参悟蜀山的传承秘典，累积自己的力量底蕴，只是他一直没有时间，而且他是一个很贪心的人，不想简单的进行参悟，特别蜀山的传承秘典，有九种终极战阵奥义，而是想把这九种战阵奥义全面参透。

    参悟九个战阵奥义，那意味要把蜀山的传承总纲，融会贯通，悟出其中无数变化，获取里面真正的奥义，那才能演变出战阵。所以，参悟的时间不好说，木萧就是趁目前没有什么大事生，才把蜀山的传承进行深入参悟。

    在木萧眼中，之前几个法则印记的重要性、价值性，还不如蜀山的传承秘典，主要法则印记只是王者不完整的法则力量，但蜀山传承有着遥远悠长的历史。而且创造传承秘典不是一个人能完成的，而是经过漫长岁月，一代一代的力量传承，那才有这样一部传承总纲。

    世俗之人，称他们为「仙人」，其实他们也就是一群进化者，一群最早出现的进化者，利用天地元气的能量，改变自身，达成基因突破进化，只可惜随着人类展，世界这一股天地元气渐渐枯萎，人类只能依靠科技来达成进化。

    有得必有失。科技给人带来了革命性的新力量，但人类却失去了最原始、最纯正，养育万物的元气能量。所以，所谓「仙人」进化者，自然离开了地球世界，进入高层次的世界，寻找可进化自身的能量。

    ………………

    ………………

    木萧不清楚古老的「仙人」进化者有多强大，但他们既然能创造出这样一部高深莫测的传承秘典，那境界至少有王者级。

    他们秘典里面那些古老的知识，可以给木萧带来不同时代、不同世界、不同力量的感悟，而且古代的进化者，追求天人合一境界，其实就是一种无限触摸宇宙法则、化身成宇宙的高深境界。

    木萧刚刚参悟了七个法则印记，又觉醒了真实之眼，灵魂思绪正处于一个最巅峰、最活跃的时候，当他灵魂意识深入了玉简之中，一股古老、晦涩、深奥、伟岸……等等浩瀚如海的字符、图纹、画卷，弥漫整个灵魂，仿佛有一种一头栽入书海的感觉，让人一时之间无法从如此浩大的书海之中，寻找最有价值、最适合自己的力量知识。

    “真实之眼！看破本源！”

    木萧意志闪烁一道智慧之光，灵魂转化成一只纯白的眼瞳，大放光芒，照耀了意识海里面那一股一股变幻莫测的图纹字符，本来隐晦难懂的字符意思，豁然开朗，那些画卷和图纹隐藏的奥义，也逐一被破去。

    然而，他想获得真正核心奥义，那就要把字符、图纹、画卷的意思领悟出来。当自身领悟出来的奥义，符合九种终极奥义的意思，那就奥义就会生成。

    如果无法参悟出九种终极奥义，依然有一定的收获，创造出属于自身的力量。

    九种终极奥义，代表了一种核心，不是唯一性的力量，有千变万化的特性，但必须依靠自身去领悟、创造。至于，九种终极奥义就是一种成熟的力量，掌握了直接就能使用。

    终极奥义包罗万象，本身多人参悟起来，互相印证见解、互相交流、互相借鉴，心灵契合，那更容易获得奥义的认同，获得这一种浩大的力量。

    一个人要参悟出里面的全部奥义战阵，那不是没有可能，但却极其艰难。

    而木萧不是普通的新人类，他有一个很大依仗，如果没有这一个依仗，他不敢说自己有把握掌握里面全部奥义，不过有了玉碑这一个依仗，他敢肯定自己绝对有极大的收获。

    他的「真实之眼」看破传承总纲构成的力量，那是一种蕴含了天地、星空、阴阳、光暗、生灭、五行……等等的法则力量，构成了一个基础的小宇宙。

    “古代进化者的思想，确实比我们有高深的层次。也许他们那一个时代的外物因素太少，又没有巨大生命危机，一心一意地修炼，才有如此高深见解。”

    木萧深入其中，了解当中的奥义。

    他不去领悟古代进化者的思想，毕竟两个时代有不同的变化，只想直接获得他们的核心力量，他很粗暴地把传承秘典那些字符、图纹、画卷，全部转去玉碑之中，取出九个终极奥义的力量组成方式。

    一般正常的领悟程序，应该领悟古代进化者的思想，代入他们的思考方式，那才能勾起一个个奥义。但木萧的做法，就像一个直接抄答案的学生，他根本不去理解题目有什么意思。

    不过，这样做有一个提前，那就是这一个学生有着极高的天资，不用循规蹈矩的学习，也能走出自己的道路。

    木萧正是兼备了这样天资。

    “嗯！原来如此！一个战阵奥义已经变成了法则力量，越多人领悟法则，那运转的法则力量就越大！”木萧获得了玉碑反馈回来的奥义信息，顿时大量精纯核心知识，流转灵魂之中，收获越来越多，快要组成了真正的战阵奥义。

    九个终极奥义，分别为：「风火山林」奥义、「两仪四象」奥义、「七星连珠」奥义、「众星捧月」奥义、「十面埋伏」奥义、「天罡北斗」奥义、「大五行」奥义、「日月无光」奥义、「临兵斗者皆阵列在前」奥义。

    聂倩倩和郭小静这两位曾经的蜀山五剑侠，只领悟出「风火山林」的战阵奥义。其中，十二名影子领悟出来「日月无光」战阵奥义，而周萱、上官媛馨、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、孙新月、单妙依，她们七人情同姐妹，共渡患难已久，不久前她们也领悟出一个「天罡北斗」战阵奥义。

    简涵瑶这一个家伙，天资很好，又有聂倩倩和郭小静的帮忙之下，领悟出风火山林的战阵奥义，但这一个战阵，至少要五个人才能生成，暂时还未找到合适的人选，而且其他人还未有领悟，不过云紫裳、姜月、应采湄、赵依凌、木绚音都是很好的苗子，只是她们参悟得不够深而已。

    而存在的战阵奥义，无法个人传承，因为涉及了很多力量的组成，唯有自己参悟才能明白。

    其实就是蜀山那些古进化者，有意考验弟子天资，设下重重的障碍而已。

    不过，现在一重重的障碍，全部被玉碑拆解，唯有一股一股的本源奥义，流转在木萧的灵魂之中。

    这时候，木萧灵魂意识沉入了九种奥义之中，把这一股古老玄奥的力量，转化成自身的力量底蕴，以九种奥义做蓝本，创造出独特的战技。

    木萧结合玉碑的增幅，不断演变一个个战技，修改存有的缺陷、优化复杂繁乱的运转方式、加入自身的意志……一步一步地创造出，新的奥义战技。

    木萧身上有庞大的能量做支撑，完全可以满足他长时间把灵魂运转至极，领悟出他想要的战技奥义。

    ……

    时间渐渐流逝，木萧处于一个忘我状态，他忘记了自己的存在，忘记了时间，忘记了周围一切，只有一个灵魂越来越贪婪地吸收种种奥义，如同一个进入了魔症的人，只存有一个高运转的念头。

    他一个念头有成千上万的力量程式，不断结合分解，分解结合。包括他念头里面那些法则印记，全部也加入了新的领悟之中，现在他就像一个级光脑，利用自身的力量底蕴，加上蜀山传承总纲的底蕴，领悟出一股全新的力量。

    木萧沉迷在领悟之中，意识里已经完全没有时间的概念，也许只过了三四天，也许过去了三四个星期……

    直至，他把九个终极战阵奥义，结合他一身力量的领悟，全面融会贯通，领悟出新的战技力量。

    同样的「风火山林」名字，但运转的力量方式已经改变，换成一种单体的战技，一击轰出去，爆出来十倍不止的力量，当中还蕴含了「风火山林」的奥义。

    「雷动」、「力山」、「追风」、「燃火」、「镇林」。

    最重要的一种，全新特性，那就是轰出去的源泉，蕴含的属性特性，有五种特性的变化。例如，水属性源泉的新人类，一击轰出去，水变化成火的热烈特性、变成力重如山的特性、变成雷霆的爆烈特性、变成疾风的迅猛特性、变成林木的旺盛特性。

    扭转了大自然的定律，唯有他用得了这样的战技，原因那是他的血脉基因，蕴含了转换源泉属性的特性，他又有多种法则的领悟，才领悟出这样不寻常的战技。

    当然，木萧可以把战技传承给其他人，只是没有这样恐怖的威力，但本来战阵里面的单体战技，可以完美挥出来，例如「雷动」、「力山」、「追风」……这些奥义战技，本来只有在战阵生成才能挥出真正威力，单体无法呈现出威力。

    但木萧拆解了战阵的奥义，获得了战阵排列力量的运转方式，个体也能挥出极大威力，只是有一定的条件限制。如「雷动」的单体战技，起码要有霸烈体六重境，而且身兼「雷电」源泉，那才能动出这样的单体战技。