    “今日来到我们拍卖会的各位宗主前辈可是有福了，我们关宗主特别交代今日要多拿出一些压箱底的珍宝来欢迎各位贵客，所以我们也是卯足了劲，将近几年来收藏的一些好物全部放在今天一起售卖，希望大家可以喜欢。”

    “嗯……不错。”

    听到师兄突然说了句“不错”，吴清策奇怪道：“师兄，你说什么不错？”

    “这拍卖师不错，如果我以后开了拍卖行，可以考虑把她挖过来。”

    “……”

    虽然知道师兄神通广大，但突然来这么一句，吴清策还是有些懵了，不管怎么样，他们现在还是归心宗的小弟子呢……怎么就已经想到开拍卖行了。

    但很快吴清策就反应过来自己不能这样冷场，连忙道：“师兄若是开拍卖行，一定能招来比她更好的拍卖师！”

    “迟了。”

    跟了江北然这么多年，吴清策自然知道这句“迟了”是指他拍马屁拍迟了，于是只能乖乖的低下头不再说话。

    很快，第一件拍卖品就被拿了上来，不等林念衫开口介绍，江北然就已经知道了那是什么。

    百丈冰丝。

    ‘不愧是掩月宗口中的好东西……果然是好东西啊。’

    这百丈冰丝乃是四阶异兽冰魄蛛体内才能采集到的珍贵材料，但这百丈冰丝不仅采集难度很高，而且并不是每只冰魄蛛体内的丝都叫百丈冰丝，只有实力比较强大的那些冰魄蛛才拥有。

    如此稀有的材料，价值自然不可能低，用百丈冰丝制作出来的防具不仅非常坚韧，而且对渗透类的攻击有着很好的防御性，能让穿戴者不那么轻易受到内伤，另外作为辅料也有着很强的兼容性，可以说是不可多得的好材料。

    很快，林念衫就介绍完了这百丈冰丝，只是她比江北然想象中还要能吹，硬是把这百丈冰丝多吹出了好几个特性，比如穿着它制作的护具时可以随时保持脑袋清明。

    而就江北然所知道的来说，百丈冰丝并没有什么提神醒脑的作用，最多也就是它本身极寒，如果是贴身穿着它制成的防具，可能会因为太冷，所以脑袋一直很清明。

    “嗯……这拍卖师果然不错。”

    听到师兄再次夸奖那拍卖师，若是换做别人，吴清策肯定觉得他是对这个拍卖师本身有兴趣，但师兄的话……吴清策相信他就是只是对她的专业技能有兴趣。

    ‘原来师兄喜欢这样的……我要好好记一下。’

    等到林念衫完全介绍完百丈冰丝的所有好处，竞价环节也随之开始。

    “起拍价一块中品灵石，火相的可以算两块，另外各位也可以用相等价值的宝物来换。”

    吴清策听完不禁惊叹道：“不愧是掩月宗的拍卖行，第一件商品竟然就直接中品灵石起步了……”

    不仅是吴清策，其实江北然都觉得挺离谱，他虽没去过拍卖行，但知道对于不少拍卖行来说，能用中品灵石做起步价的商品就算不是用来压轴，也最起码放在后半段卖，而掩月宗这操作，完全就是牌局刚开始就打四个J。

    要知道就算对于修炼者来说，灵石也是绝对的奢侈品，像适用于玄灵以下修炼者使用的良品以及上品武器，都是以金银为货币单位的，只有极品武器才能让那些修炼者愿意用下品灵石来买。

    不过江北然认为即使是掩月宗的拍卖行，平时也不可能这么乱来，完全是因为今天到场的都是些玄王，玄皇级别的大人物，若是还拿些用金银就能买到的宝物出来，就太掉价了。

    在江北然想着这些时，一个洪亮的声音响彻整个拍卖场。

    “我出两块中品火灵石。

    片刻后，马上又有一个声音响了起来。

    “三块火灵石。”

    ‘可以，果然都是些大人物，中品灵石加下品灵石这种叫法直接省略，要喊就是直接加一块中品灵石。’

    很快，这百丈冰丝的价格就飙升到了十二块中品火灵石，算是已经远远超出了它的市场价，但在市场上也很难买到这种极品材料就是。

    此时的吴清策有些坐立不安，他本来是想着喊师兄过来买些好宝贝，结果现在只能跟他一起看各位宗主摆阔。

    虽然他相信师兄不是那种心胸狭窄的人，但这情况属实有些尴尬。

    “清策。”

    坐立不安中听到师兄喊自己，吴清策连忙应了一声。

    “去，报价十三块中品火灵石。”

    “……”

    吴清策先是呆住了一阵，然后惊道：“啊！？师兄你要买啊？”

    “对，去吧。”

    吴清策一张嘴张的老大，十三块中品火灵石啊！他修炼至今也没见过这么多中品灵石。

    紧张的吞了口口水，吴清策站到传音法阵上喊道：“十三块中品火灵石。”

    通过扩音法阵传出去的声音已经完全变了样，即使吴清策亲爹来了，也绝对听不出这是他的声音。

    “十四块中品火灵石。”

    很快，又有人加了价。

    “再加一块。”

    听到师兄的声音，吴清策感觉自己人都抖了一下。

    ‘师兄竟然真的打算要和那些宗主竞争……’

    缓解了一下紧张的情绪，吴清策喊道：“十五块中品火灵石。”

    听到马上又响起了十六块中品火灵石的声音，江北然心中也是不禁骂骂咧咧起来。

    ‘有毒吧这些宗主！百丈冰丝而已啊！市场价最多八块中品火灵石，这都翻倍了！灵石多烧的啊你们！’

    江北然内心其实当然也是不想和这些玄皇，玄王级的宗主抢东西，因为这些人买东西完全不在乎性价比，就突出一个有钱难买爷高兴。

    但江北然也没办法，能这样用灵石的机会，五年来他才等到这么一次，自然也是要买个爽的。

    “十九块中品火灵石！还有贵客要加吗？”

    站在拍卖桌前的林念衫无比激动，虽然她想过今天晚上的宝物肯定都会卖出高价，但没想到会高到这个地步!

    “师……”

    “再加。”

    “嘶……”又倒吸一口凉气的吴清策感觉自己小心脏快要扛不住了，他虽然知道师兄神通广大，但真不知道师兄竟然会有这么多灵石……

    这时吴清策脑中闪过顾清欢的名字。

    ‘清欢师弟他竟然这么厉害……’

    他虽然知道顾清欢会拿着师兄给他的东西出去卖，但没想到竟然能赚这么多……

    ‘改天一定要向他请教一下。’

    想完这些，吴清策再次喊道：“二十块中品火灵石。”

    这一下，拍卖场内终于有了片刻的停歇。

    比起江北然这种仅有一次买买买的机会的人来说，其他宗主虽然不在乎灵石，但他们大多都带着弟子或者其他宗内高层，要是太过浪费，终归有些影响宗主形象。

    “二十块火灵石！还有贵客要加吗？这样的材料可是很少出现在市场上的，错过今天，也许很长一段时间都遇不到了。”

    ‘要灵石不要命啊喂……’

    就如江北然刚才所说，这百丈冰丝的市场价就是八块中品火灵石，就算添上有价无市的加成，那最多也就值十块中品火灵石。

    如今都飙升到二十块了，她竟然还敢用这种以后有可能买不到的扯淡理由继续鼓动加价，如果换做平时，江北然会称赞她一句脸皮够厚，是个做拍卖师的料。

    但现在拍卖会里坐着的一个个可都是一方大佬，敢坑这些人的灵石，而且还是露脸坑，江北然也只能说一句这位小姑娘是真的有职业精神。

    不过大佬们似乎很统一，都认为超过二十块火灵石就有点过了“勤俭节约宗主”这条人设的底线，所以都没喊价。

    “二十块中品火灵石一次！”

    见还是没人响应，有些明白情况的林念衫迅速喊完了剩下两次，并落下了锤。

    “恭喜出价二十块中品火灵石的贵客得到了这珍贵无比的百丈冰丝！现在让我们来看看下一件珍宝。”

    抹了一把头上的汗，吴清策坐回太师椅上吃了两颗葡萄压压惊。

    二十块中品火灵石就这么花掉了……这让他有种在做梦的感觉。

    第二件竞拍品是云霖花，是一种温性的辅药，可以让丹药效果变的更强，也是有价无市的好药材。

    “起拍价一块中品灵石，木相的可以算两块，另外若有真元丹，可以算作四块中品灵石。”

    很快，就有一个沧桑的声音喊道。

    “两块中品木灵石。”

    “清策。”

    “啊……？”吴清策声音一颤，有些惊恐的看着师兄。

    “出息，这么点买卖就吓到你了？以后还怎么干大事？”

    “师兄教训的是。”吴清策说完连忙跑到了传音阵上。

    “加一块木灵石。”

    江北然本打算直接叫价一颗真元丹的，但怕一下拉高这么多，会刺激到那些大佬，所以还是跟着大家的节奏来就好。

    吴清策听完点点头，喊道：“三块木灵石。”

    这一回，吴清策传出去的声音变的变的十分清脆，和刚才的声音完全不同，在加上传音法阵是从拍卖行四面八方传出来的，所以根本没法知道是哪个房间报的价格。

    如此人性化的设计也是让江北然暗自点头，想着果然是哪个时代都不缺聪明人。

