
　　在这地下空间边缘部位，便是类似于服务台的东西，每个柜台前都站着一位年轻女子。

　　可不要小看这些女性，他们年龄在二十岁左右，竟然都拥有武王的修为。

　　这里的所有人，都是鬼院的学员，在这柜台他们也能收到获得不小的报酬。这些报酬可以是金币，也可以换做地下修炼室的时间，还是很划算的。

　　“你好，请问有什么需要帮助你的？”

　　沈玄来到了一个长相清秀的年轻女孩面前，那女孩对着沈玄问道。不过，言语中并不像传统的服务一样对客人很尊敬。顶多，当成同等身份来对待。

　　这里的地位本来就是相互的，不办可以离开，没人求着怎么做。

　　“我们想借用修炼室修炼。”沈玄说道，身后一众人也跟着走了过来。

　　“先测一下品阶，根据品阶分配。”

　　“这个令牌是不是可以用。”

　　说着，沈玄将老顽童送给他们的令牌拿了出来。

　　“老顽童前辈的令牌！”

　　看到这令牌，这女孩面色一惊，大声喊了出来。

　　她的声音，让周围的学院听到，纷纷看向这边。看到沈玄手里拿着老顽童的令牌，各个露出羡慕之色。

　　“老顽童前辈的令牌很难拿到，你们竟然能拿到。”

　　女孩露出惊讶之色说道。

　　“我听他说有这令牌可以进入玄品修炼室。”

　　“是的，有长老令牌，你们均可进入玄品修炼室，而且不收取任何费用。”

　　她脸上的羡慕溢于言表，若是拥有了这枚令牌，他也不用在这柜台服务了。

　　有了这令牌，多了不说，让她晋升武爵还是没问题的。

　　“不过，我建议你们还是测一下的好，如果有地品天赋，便可进入地品修炼室，比起玄品修炼室更强。”此时的这女孩，再对沈玄说话的时候，客气了很多。拿着这令牌，等同于在内院有了靠山，谁还敢惹。

　　“我们测过了，介乎在玄品和黄品之间，没有地品。”

　　沈玄笑了笑，这品阶好像确实挺低的。不过，这也符合大众，毕竟这里是内院，以修炼鬼气为主。

　　能来鬼岛的，无一不是人中龙凤。但，就是这些人中龙凤，能测出鬼气的也是寥寥无几。即便测出的，也是很低阶的那种。23sk.Com

　　“这些修炼室，必须要有天赋或者令牌才能修炼吗？”

　　沈玄对着这女孩好奇的问道，讲道理不应该如此。若单纯的以此死规矩，确实不利于学员的修炼。学院设立这些，不就是为了提升学员的实力吗？若是这般，岂不是太过死板。

　　“还有两种方式可以修炼，不过代价太高，不适合你们。”

　　女孩笑了笑，这种方式，不说也罢。不是他瞧不上在场的诸位，是那种方式太过苛刻，不适合他们。

　　“还请姑娘指教。”

　　沈玄见果然有其他方式，对其问道。

　　“这，既然公子想知道，那我便说说。”

　　女孩点了点头，看在令牌的面子上，说说也无妨。

　　“除去这种基础修炼方式之外，还有一种可以通过金币交易，强行提升鬼气层次，进而达到进入更高的修炼室地步。而且，金币极贵，外界一千万金币，在这里仅等于一次修炼。”

　　“一千万一次？有时间限制吗？”

　　“一天。”

　　“……”

　　沈玄口里呢喃，一天一千万金币，确实贵的离谱。他原以为自己很有钱，有冯宝宝之前给的一些金币，还以为算是个富豪。但和这里的相比，自己完全是穷光蛋。

　　他身上所有存量，估计也就几天的修炼时间，确实不划算。

　　“这里的修炼确实贵，这也导致很多学员根本不来这里修炼，咱们也就有这令牌，要不然咱们也耗不起。”魏宽在一旁说道，纵然是皇室贵族的魏宽，面对如此价格的修炼室，也是极为小心。

　　这可是无底洞，多少钱都填不满。

　　“还有。。。”

　　女孩欲言又止。

　　“还有什么？但说无妨。”

　　沈玄赶忙对对方问另外一个方式。

　　“这个，公子应该不适合。”

　　女孩没有说，摇了摇头，拒绝了沈玄。

　　“姑娘，这里是一千万金币，算是我赠予你的，但说无妨。”

　　沈玄此时从纳戒内拿出一张紫晶卡，里面存有一千万金币，送给了这位女孩。

　　一千万金币，放在外界，那可是一位富豪。但放到这里，竟然仅仅是一天的修炼室费用。这让爱财如命的沈玄，顿时感觉钱不值钱了似的。

　　“谢谢公子。”

　　这张紫晶卡，让这女孩很是意外。她没有客气，赶忙收下，这可是一天的修炼室时间，按照她目前的修炼进度，再有十五次修炼机会，她就能成功晋升武爵了。

　　钱，在这里不是钱，而是纯粹的修炼时间。

　　“其实，我不想告诉公子，是感觉说与不说都一样，既然公子好奇，那便说吧。”

　　女孩如今对沈玄态度大大好转，而且，这个消息也不算什么秘密。

　　“第三种方式，有一条阴路，这条阴路传说是当年修建地下修炼室时所用。后来，内中鬼气不稳，渐渐遗弃了。不过，虽然是遗弃，但从来没有废除过。鬼院曾有公告，若有修为强大者，可以自行闯入。当然，结果也是自负，进入里面，九死一生。不，若是对于圣人以下，十死无生。”

　　女孩讲的很详细，让沈玄几人也都听明白了。

　　听完女孩的话后，任笑天有一股不好的预感。他看向沈玄，他知道，沈玄应该会选这一条路。

　　“这条路收费吗？”

　　沈玄问向对方。

　　“不收费。”

　　“入口在哪里？我想试试。”

　　沈玄随后一句话，让现场很多人的目光齐刷刷的注视向自己。

　　“啊！你？”

　　女孩好像听错了一般看向沈玄，这人咋这么不知道天高地厚。第一次来，刚听说就要挑战阴路，这未免有些太过自大了吧！

　　“你会死的。”

　　“多谢关心，我想试试，在哪里进去？”

　　沈玄再次对对方问道，言语中夹带着一股不容拒绝的语气。

　　本书写到这里快要六十万字了，感谢众多朋友对本书的支持，谢谢大家。沈玄马上进入地府，开启地府之行，希望你们能喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第272章 阴路免费阅读。https://xs.23sk.com 