    “怎么可能没有这个赌注，我到要看看你都是开了什么盘口！”这几个靖江学府的少年也是气鼓鼓的看着少年开的盘口。

    当看到之后，他们一众人，简直是肺都气炸了。

    斩神小队十秒解决靖江三杰，一陪十！

    斩神小队三十秒解决靖江三杰，一陪五！

    斩神小队一分钟解决靖江三杰，一陪二！

    “这简直太过分了, 这简直是不把我们靖江学府放在眼里。这云天城之人都是真么狂妄的吗，我们靖江学府要等着一会打你们的脸”几位少年气鼓鼓的走了过去。

    两队的学生此刻相距二十米的距离，此刻裁判来到了擂台的中间。

    “这一次的擂台赛，禁制使用任何的防御性魂器，攻击性魂器，瞬间增强战斗力的药物，禁制击杀御兽，如果有违反直接取消比赛资格！明白了吗？”裁判这个时候对着两队说到。

    “明白了！”六人此刻异口同声的说到！

    下一刻两队的人员直接召唤出自己的御兽。

    只见对面那个高大威猛的少年, 周身橙色的光芒闪动着。

    接着三只三级十段的力量属性的御兽, 出现在了他的周身，这三只御兽还都是张星宇以前没有战斗过的，巨嘴牛、狂暴狮、暴烈虎。

    另外一个白净儒雅的少年，只见周身也是橙色的光芒闪动着，三只御兽出现了，巨嘴鳄鱼、长腿蛤蟆、锯齿鱼，这三只都是水属性的御兽。

    其中锯齿鱼他么的竟然还长着腿，也真是让张星宇长了见识。

    最后就是那个精瘦的少年，只见他的周身黄色的光芒涌动着。

    下一刻他的周身出现了三只御兽，智狐、暗星猫、绿眼地龙。

    看着这三只御兽张星宇也是一阵的心惊，竟然是三只四级的精神属性的御兽。

    如果都是同等级的情况下，张星宇还真是头疼了，不过现在对付他们还是轻松碾压。

    “看到了吗，我们靖江学府可是有着三只四级三段的精神御兽，三只三级十段的力量属性御兽，三只三级十段的水属性御兽。”

    “是啊！如此强横的实力我都不知道怎么输，那些压注斩神小队的都等着倾家荡产吧！”

    靖江学府擂台之下的学生，看着自己学府的小队召唤出的御兽也是万分的自豪, 仿佛下一刻他们就是这一场的胜者一般。

    而擂台上的三个人，此刻也是一脸得意的看着张星宇，那意思似乎再说：到你们了！

    然而擂台之下的一众人，也是内心毫无波澜，因为他们知道张星宇也有着四级的御兽完全不慌。

    下一刻只见张星宇周身黄色的光芒涌动着，当精灵召唤出来的那一刻，台下也是一阵的惊呼。

    “我艹，这他么的也是太顶了！”

    “一个冰清玉洁，一个妩媚动人！”

    “这身材，这脸蛋，这气质，我承认我酸了！”

    “看看我的御兽在看看别人的，顿时感觉不香了！”

    一众的少年，看着张星宇的两只精灵直流口水。

    张星宇的面板之上，也是出现了提示：

    【你让四级五段御兽师（6000/8000）内心嫉妒无比，血量减少2000，获得天赋点200当前天赋点24700】

    ……

    【你让五级四段御兽师（10000/12000）内心嫉妒无比, 血量减少2000, 获得天赋点200当前天赋点50000】

    到底还是人多，召唤个御兽都能有两万多的天赋点, 张星宇的内心美滋滋。

    白雪和红妆随着实力的进一步的提升，身材和气质也是愈加的迷人了。

    刘德柱这个时候直接召唤出了自己的三只御兽，玄冰龟、玄冰地龙、雪貂。

    此刻的张星宇看向了刘德柱的三只御兽，此刻三只御兽的面板出现在张星宇的面前。

    【玄冰龟】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰属性技能25%的增幅）

    【法则领域】周身六米的距离

    【技能】冰墙、冰甲防御、冰封大地、暴烈冰锥

    ……

    【冰貂】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰属性技能25%的增幅）

    【法则领域】周身六米

    【技能】漫天飘雪、冰霜路径、冰冻、冰剑之雨

    ……

    【玄冰地龙】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】传说下品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰属性技能30%的增幅）

    【法则领域】周身六米

    【技能】龙息喷吐、冰雾弥漫、寒冰击、寒冰铠甲

    刘德柱的御兽全部到了四级三段的实力，而且技能全部增加了一个，特别是玄冰地龙的防御性更强了。

    接着柳茹月的四周黄色的光芒闪动着然后召唤出自己的三只御兽，火焰狮、火媚狐、赤炎鸟。

    张星宇也是看向了这三只御兽：

    【火焰狮】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】火焰增幅（提升火焰技能25%的伤害）

    【法则领域】周身六米

    【技能】火焰喷射、狮吼、利爪重击、爆炎火球，爆裂火焰

    ……

    【火媚狐】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】传说下品（……）

    【天赋技能】火系增幅（提升火系技能伤害35%）

    【法则领域】周身六米

    【技能】狐媚之心、火焰天降、火墙、火焰之手、火舞

    ……

    【赤炎鸟】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】传说下品

    【天赋技能】火系增幅（提升火系技能伤害35%）

    【法则领域】周身六米

    【技能】火流星、狂暴火球、熔岩天降、火焰之矛

    柳茹月的三只御兽整体的攻击也是得到了强化，技能也是多了几个。

    四级的实力，在这个时候显露无遗。

    张星宇让他们展露实力就是想速战速决，节省体力。

    而这个时候在擂台之下的一众学什么，一时间愣住了。

    而对面靖江学府的学员更是张大了嘴一脸的不敢置信。

    “我艹，我想要撤回我刚刚的押注行吗？”

    “这尼玛，三个人全部四级，这不是欺负人吗！”

    “我怀疑开十秒时间都是长了！”

    “我要开始为靖江学府的三人默哀了！”

