    面对桌子上的那一份银钱，王庆一冷冷的对着欢天喜地的李守一道：“这次恩科考试的内容，却很合乎守一兄的胃口。”然后将面前的那份银钱，毫不犹豫的推到了他的面前：“这些你都带上，家里和路上都宽裕一些。”

    李守一当时惊讶的看着他：“王兄，你这是什么意思？难道你要放弃这千载难逢的机会吗？”

    王庆一冷冷一笑：“想你我兄弟，最爱山水国情，虽然满腹经纶胸有韬略，但却荒废了圣人的要义研究，所以屡试不第，止住了上进的脚步。这次恩科考的内容，的确最适合你我的口味。但只可惜，这次恩科，虽然名义上是皇上主考，但作为副考的却是那被天下士子唾弃的锦衣卫指挥使赵兴。一旦我能考中，必将成为他的门生。我一个堂堂正正的士子，怎么能在他的座下给他驱策，没来由的羞辱斯文，我不愿为也，因此，我还是好好的在家研习八股精义，为后年的会试做准备，就堂堂正正的进士出身，做一个和恶势力斗争的勇士。”

    李守一当时无所谓的笑道：“王兄这话就有些偏颇，你我并不是完全的书虫，游历各地的时候，更明白事物的变通道理。我们科举取士，一旦高中成功，就能将你我这一身胸中的抱负，施展在这治国之上，也能解天下苍生倒悬。如果按照正常的八股考试，凭借你我的书虫水平，根本就没有高中的机会，难道就这样白白将你我胸中的这治国韬略，就埋没了吗？”

    王庆一冷笑一声：“生前身后名节重于一切，看重眼前的小小的名利，就甘心为奸佞驱策，我绝对不做。”

    李守一跺脚：“你不是一个不懂变通的人，到了这个时候怎么能范浑呢？”

    王庆一看着这个一心公利的兄弟：“道不同，不与为谋。”然后直接甩了袖子，进了里屋。

    李守一对着没有了声音的里屋，任凭他如何劝解，也没有回应，最终只能跺脚，拿着自己的那一份银钱往外就走。

    结果他刚一迈步，屋子里就传来王庆一冷冷的声音：“我不受他嗟来之食，将那一份肮脏的银钱，帮我拿走，丢到臭水沟里去。”

    李守一嘿了一声，将那一份也揣走了。

    到了晚上的时候，李守一拿那份银钱，给王庆一先买了一份粮食送了过去，笑着对王庆一道：“你不要再气鼓鼓的了，这是我拿我的那份儿，给你买来的。我即将上京，我可不想在半路上，再跑回来给你哭丧。”

    王庆一惊讶的询问：“那你一路上开销什么？”

    李守一就哈了一声：“我将你的那一份，丢在了臭水沟里，却不巧，本人眼神不好，失足落水，在水中就捡到了一笔银钱。我在河边等了足足一个时辰，准备物归原主，可惜没有人认领，只好先花着，等以后寻到了失主，我在连本带利的归还。”

    王庆一张口结舌的指着他的鼻子：“你你你。”

    李守一就将他的手压下：“我用我的那份，救济了你，我用捡到的这份，供我上路。虽然我这么做，有亏德行，但世界上什么事都要变通。等我赶考回来，再寻不到失主，我就将我捡到的这份，设立一个粥场，救济那些流民百姓，这岂不都好？”

    然后也不等王庆一再说，一面潇洒的往外走，里面大声的道：“你欠了我的一份钱粮，到时候发达了，想着还给我哟。”然后哈哈大笑，扬长而去。

    看着那几石的粮食，和口袋上摆放的那串铜钱，王庆一感觉到，李守一在逻辑上，绝对是再正确不过了。但他明明知道那是他编撰的，但却又无懈可击。这就好像是庄周梦蝶，实在是说不准，是蝴蝶在梦庄周，还是庄周在梦蝴蝶。那是一个经典的悖论，当然，中国那些著名的悖论，都是富含哲学的，是深奥的，是不能被破解的。就像眼前这个逻辑悖论，实在是解释不通的。

    于是，一个顶着圣人弟子名声的杂学者，一夜就翻来覆去的睡不着，困扰在这个简单的悖论里不能自拔。

    天还没亮的时候，迷迷糊糊的起来，因为粮食有了，自己还要出去弄些柴火，自己可不是那些只会读书的书虫，怎么能让老娘为自己操心？

    结果一打开院门，却吓了一跳，一个中年的汉，眉毛上挂着露水，就站在门口。看到王庆一开门，赶紧躬身施礼：“王先生好，小的宫守一给王先生施礼了。”

    王庆一认识这个宫守一，虽然他是匠户，但王庆一从来没有轻贱他，立刻还礼：“不知道老哥哥有什么事情，早早的就守在我的门口，为什么不扣门进来？”

    宫守一唯唯诺诺的回答：“心里有事，所以睡不着，想求先生一件事，可是又怕打扰先生休息。”

    “哎呀呀，都是乡里乡亲，何必这么外道，来来来，赶紧的进屋子里说。”热情的将他让进了屋子，坐下之后询问：“有什么事尽管说，只要我能帮忙的，绝对全力以赴。”

    铁匠宫守一就扭捏的说道：“昨天，县里的教谕带着锦衣卫的大人，到了我的家里，传达了皇上开制科的恩旨。那位锦衣卫的大人，详细的看了我打造的那点东西之后，说我符合条件，给了我一笔安家的钱粮，准许我上京赶考。”说到这里的时候，脸上立刻被希望的光芒所笼罩：“王先生你也知道，我们这些贱民匠户，祖祖辈辈都是贱民，根本从这个苦海里爬不出来，更别说祖辈子孙上京赶考的荣耀了，只要这一次我能考试过关，皇上就会赦免我的匠户籍，让我的子孙以后，脱离苦海。”

    然后翻身给王庆一跪倒：“但是小人，大字不识，肚子里的东西却说不出来，好在指挥使大人恩典小人可以带一个带笔的，李先生就推荐了您。”然后咚咚磕头：“虽然小人之道，请先生帮忙，是委屈了先生，辱没了先生，但是，为了我的子孙后代，我也只能舍了这张老脸，请先生帮忙，从此以后，不管我中不中，我就是您的牛马仆人，请先生一定帮一把。”然后就将怀里揣着的，锦衣卫给的那份安家钱，一文不差的双手奉上。“这是我的一点孝敬，一路上的花费，请先生不要担心，我已经和邻居们说了，卖了我的房子家具，也要保证先生一路的用度。”

    王庆一就愣愣的看着这个跪在自己眼前的汉子，看着那充满渴求的眼睛，心中一番斗争，最终急公好义的性格，还是占了上风，最终跺跺脚：“不要卖房子了，将这笔钱，全部留下，我陪着你，去吃那个锦衣卫冤大头去。”

