    庄婧溪眼珠一转，目光看似有些为难，仿佛被逼无奈的模样，“盛情难却，李小姐非要比也不是不行，只是……是怎么个比法？”

    李思萱看她一眼，不动声色地给她挖坑，“庄四小姐会骑马吗？”

    庄婧溪老实巴交地回答：“会一点。”

    庄玉瑶扬起一个甜甜的笑，目光落在李思萱身上，嗔怪道：“思萱，我四姐姐是陆将军的义女，怎么可能连马都不会骑？你太小看她了。”

    庄婧溪心中啧了一声。

    庄玉瑶这假装姐妹情深的本事可真是没谁了。

    她可从未同对方提过她会骑马。

    庄玉瑶想要看她笑话的心思都明晃晃地写在脸上了。

    偏偏这人还以为自己掩饰得很好。

    瞧见旁边人的眼神没？

    真真是司马昭之心路人皆知。

    听到庄婧溪会骑马，李思萱脸上的笑容更深了些，“咱们比骑射吧，以射中马场上的孔雀眼定输赢。”

    皇宫中是有马场的，平日里皇子公主们一时兴起，也会在那比试一番。

    庄婧溪嗯了一声，神情又骤然变得有些为难，“可我箭术不佳，万一一不小心伤到了李小姐，那我可就要自责到夜不能寐了。”

    李思萱的笑容中顿时多了几分倨傲自得。

    她心想就庄婧溪这看起来弱不禁风的样子，能伤得了她就有鬼了。

    不过面上，她还是大方地笑了笑，“放心好了，我不会让你有机会伤到我。”

    “不过——”她笑容微顿，顺势话锋一转，“无论箭术多精湛的人，总会有失手的时候，我若是不小心伤着你了，你可会记恨我？”

    庄婧溪还没回答呢，庄玉瑶便抢在她前面开口，“不会的，我四姐姐不是这么小气的人。”

    她又转过头看庄婧溪，“对吧四姐姐？”

    庄婧溪似笑非笑地看她一眼，心道庄玉瑶还真是急切。

    就这么迫不及待地想看她栽跟头。

    庄婧溪刚想说什么，不过陆绾绾却在此时对着庄婧溪优雅地翻了个白眼，“这话真有意思，好像阿婧姐姐若是生气，就是她气量小。”

    庄玉瑶的笑容，瞬间就僵在了脸上。

    庄婧溪替陆绾绾拢了拢被风吹得微微散开的头发，没开口说话，却将自己的态度表现得明明白白。

    众人这下哪里还有看不清楚的，这庄家果真是姐妹不和，都快要在明面上撕破脸了。

    然而庄婧溪才在邵京城的贵女圈露面，暂且还对她们构不成威胁。

    庄玉瑶却是盛名已久。

    众人不会明面上站队，不会明明白白地讽刺她，但有时候会并不需要开口，一个意味深长的眼神，也能叫人难受死。

    见众人都用微妙的眼神打量庄玉瑶。

    赵惠兰哪里还坐得住。

    她笑着开口打破眼前的尴尬气氛，“说起来，我们已经许久未曾看见女子比试骑射了。”

    “你们两个这次，可是棋逢对手将遇良才。”

    庄婧溪都快要笑死过去了。

    赵惠兰出现的可真及时，这护犊子的举动，就好像她能吃了庄玉瑶似的。

    然而，还有人比赵惠兰出现得更及时。

    江寒钰眸光冷冽，目光扫过在场的人，薄唇微动，“不立生死状的比试，哪有什么看头。”

    他的出现，令原本热闹的四周瞬间噤声。

    这些王孙公子夫人小姐姐，一个个跟鹌鹑似的低下脑袋，生怕被他的眼刀扫到。

    楚王江寒钰可是个活阎王！

    好端端的，他来这凑什么热闹！

    众人心中虽然怕他，却也忍不住低头思忖，余光瞧瞧打量想要比试的二位主角。

    楚王殿下一开口，就是要二位姑娘立下生死状。

    可是她二人得罪他了？

    不应该啊，李思萱箭术好，是人尽皆知的。

    她从前也不是没有见过江寒钰，也不是没同其她女子比试过。

    可往日里都未曾出现这样的情形。

    既然不是针对李思萱……众人眼角的余光又凝在了庄婧溪身上，瞧见对方那张过于漂亮的脸时，便什么都明白了。

    她们不禁对庄婧溪起了几分同情之心。

    楚王这人，先天貌丑，又身有顽疾，坊间传闻他命不久矣。

    一个貌丑无比，无恶不作的人，见着一个漂亮明艳的姑娘，嫉妒心作祟，可不就想摧毁这份美！

    换了别的男子，或许想的是将这份美丽占为己有。

    可江寒钰不是一般人啊！

    在场的夫人千金，纷纷隐晦而诡异地看了一眼站在江寒钰身边的尹修。

    楚王他，是断袖啊！

    他和丞相家的公子不清不楚的！

    想到这里，众人又纷纷忍不住痛心疾首起来。

    这丞相家的公子明明也是斯文俊秀，怎么偏生就瞎了眼跟楚王这厮鬼混在一起？

    真是让人无法理解！

    明明是三个人的故事，为什么纪昀舟却不配拥有姓名，呃，这是因为纪公子生了一双含情目，常流连于烟花之地。

    因此就保住了清白名声。

    只是，众人看他，也不觉得他是什么好人。

    近朱者赤近墨者黑，他都跟江寒钰是好友了，那他能是什么好东西？

    众人对江寒钰真是又恨又怕，偏偏又对他毫无办法。

    一直作壁上观的沈从安终于坐不住。

    他从人群中出来，看江寒钰的目光满是不赞同，“表哥，姑娘家比试，点到为止即可，怎么能立下生死状？表哥还是莫要开玩笑。”

    他露出一个温文尔雅的笑，目光含笑，又含着几分安抚，轻轻落在庄婧溪和李思萱身上。

    李思萱正悄悄看庄谨之，因此未曾察觉到沈从安投过来的视线。

    她有心想替庄玉瑶和自己出气，又怕庄谨之身为庄婧溪的哥哥会怪罪于她。

    不过瞧见对方完全没有帮庄婧溪说话的意思，她也就松了一口气。

    庄婧溪倒是同沈从安的视线对上了。

    但她并未做出什么反应，仿佛是不小心与对方的眼神对上，只淡淡地移开了目光。

    这倒是令沈从安有些意外。

    江寒钰将沈从安的这些把戏看在眼里，他眸中掠过一丝嘲讽，寒声道：“表弟说错了，我不是在说笑。”

    他不再看沈从安，而是将目光落在庄婧溪身上。

    面具遮盖了他微挑的眉毛，江寒钰的笑声里含着几分戏谑，“庄四小姐，这生死状，你敢不敢签？”

    【作者有话说】

    楚王又来负责捣乱了

