    1月10日，布城港口，

    这个月的普拉里船队准备出发，前往南洋的西贡，载满了工厂新出的货物，圣赫塞采购了很多火车货柜，简单改造加固自己船队的船只，让货船的安全性更高，而且货柜船，也更容易缩短装船时间，可以从玛利亚镇从铁路运到布城后，然后直接装船。

    可惜没有自己的造船厂，造船也是一个很好的产业，特别是20世纪50年代一直到21世纪，世界贸易规模每年都在飞速扩大，而便宜的海运，一直非常吃香。

    小尼克斯带团队去了欧洲帮忙钢铁厂谈判，有时候圣赫塞也会去普拉里国际办公，特别是前两个月雷恩军工量产的枪支弹药，也可以用于国际出口，

    如今已经是布城的盛夏季节，晴空万里，天上没有太多云，布城港略显萧条，港口内大片的空地，没有什么货物，船只也很少，还有人在船上晒太阳，很多水手都闲的没事做，在船上打牌。

    如今已经是粮食快收获的时间了，小麦预计是个丰收年，除了出口牛肉的船每星期都开往欧洲，其他货物就很少了，

    布城坐落于世界尽头，自从1914年中美地峡开通了巴拿马运河，麦哲伦海峡航线的重要性直线下降，这个重要事件，其实也是间接导致阿根廷衰落的重要原因之一。

    布城的货物吞吐量也增长非常慢，如今出口数量很少，加上阿根廷这几年工业化失败，显得很是艰难，

    还有总统府的一些特殊出口政策，导致布城港的发展非常缓慢，除了运输农产品，牛肉，小麦之类，其实很少运输其他货物，偶尔也是进口西方国家的电子产品之类的。

    普拉里国际输出的货物在这里是个另类，从肉类罐头到美年达汽水，啤酒，白酒，到如今还增加了铁罐咖啡和一些特殊的包装食品，如午餐肉。

    还有一箱箱的香烟，服装鞋子，现如今的武器出口，很受法国人的喜爱，能让圣赫塞赚不少钱。

    除了南洋的法国人利润高一些，其实出口到巴西和欧洲的利润相对较低，法国军队在越南虽然有50万，但其中百分之八十并没有享受很好的待遇，但也是不错的消费群体了，所以圣赫塞还会专门生产一些产品针对这些客户。

    如上个月圣赫塞已经让普拉里食品跟科大实验室主持研发油炸方便面，很快就能实现量产，模具厂已经在准备设计生产设备了，还有火腿肠等食品，还有其他各个工厂，

    今年圣赫塞也准备在布城建设更大的工厂，以满足越来越大的市场规模，现在是个好机会，特别是法国本土要走苏伊士运河运输各种物资非常麻烦，

    而美国还不屑于这个小市场，毕竟美国人打高丽战争，特地扶持日本搞军需，横跨太平洋卖这些低级货色，不符合美国人的需求。

    反倒是日本人看上了这里的生意，是竞争对手，至于像什么印度，英属马来亚，有的刚独立，有的没独立，现在都差的很到处闹事，没有圣赫塞的阿根廷工厂有优势。

    随着几声低沉而又冗长的汽笛声，两艘满载的货轮慢慢就驶出了码头，挂着阿根廷国旗，

    除了跟南洋的法军打交道，这次还有一个南洋的特殊客户，专门配的1000支mp40冲锋枪和300万发子弹，以及500支P51手枪和50万发子弹，子弹可以通用，又特地搞了单独的包装。

    圣赫塞看着货轮向远方驶去，渐渐的没有了影子，才带人回布城，也不能太放松，跑海运一向有风险。

    普拉里国际的总部位于布城，而船队的母港有两个，一个是布城港，还有一个布兰卡港，主要负责跟巴西，还有南洋、澳洲、欧洲四个地区进行贸易。

    货柜运输这些货物，现在船队有不少华人船员，大多来自于秘鲁和南洋，这跟科城的唐人街有很大关系，因为船队规模扩大，而南洋那边有很多合适的水手和船员。

    为了安全，这些船员都是武装船员，能够防止海盗之类的，自从普拉里国际开始做国际贸易，圣赫塞就在小尼克斯这边安排了雷霆十字的安保人员，同时注意各种武装训练。

    普拉里国际的船队，将从布宜诺斯艾利斯出发，出售给法国人各种物资，在南洋一共有三个重要节点港口，一个是棉兰港，一个是新加坡港，还有就是西贡市港口。

    货轮从布城走大西洋－印度洋，横跨大西洋，在南非的开普敦补给一次，然后再向北走印度洋航线，到苏门达腊岛的棉兰港补给一次，最后经过马六甲海峡，才能到达西贡，普拉里国际一开始是帮法国人运售军用物资，后来直接出口，现在又增加了雷恩军工出品的枪支弹药。

    如今英属马来西亚还没有独立，而荷属印尼已经独立，但圣赫塞其实不太愿意看到一个统一的印度尼西亚继续存在下去，却又没有能力支持他们分裂印尼，所以只能偷偷卖点军火维持生活。

    新加坡港是英国人的地盘，西贡是法国人的地盘，棉兰港相对来说条件还不错，这里的统治也比较宽泛，

    印尼现在大而不强，荷兰人仍然有残留一些，正在努力统合，而且这里有印尼最大的独立运动组织－亚齐人，

    这是一个很好的军火出口市场，1945年亚齐人加入了新成立的印尼，但目前他们保持了自治，而且很有造反市场，离棉兰港也很近。

    普拉里船队在棉兰港这里设置了一个分部，圣赫塞有意在阿根廷招募了华人船员，特别是科尔多瓦唐人街和布城的唐人街，有陈老伯他们的支持，船队扩充也很快，而且还在南洋本地招收船员和水手。

    棉兰是北苏门答腊省省会，印尼苏门答腊岛第一大城市，位于苏门答腊岛东北部日里河畔，目前人口有八十多万，

    这里处于快速发展和扩张的阶段，圣赫塞安排人在这里买了一些地皮，用于分部建设，

    棉兰市由巴塔克人、爪哇人、马来人、华人等民族组成，其中华人占25%以上，大多数人从事工商贸易，是普拉里国际非常好的在南洋的合作对象。

    现在南洋各地都已经在爆发独立运动，有些动乱和战争，

    “下南洋”也是一部血泪史，而如今的南洋，处处烽火，这里的华人从明清到民国，迁移南洋，从卖猪仔到如今有所成，现在仍然处于相对较低的社会地位，特别是可恶的英国殖民者在马来亚，

    大多数国家的华人又没有自己的独立武装。

    圣赫塞对南洋的独立运动充满了同情，南洋华人做生意成了巨富的人很多，很少有军火商愿意交易给他们，暹罗、缅甸、英属马来亚、高棉、安南、印尼、菲律宾，都有华人的身影，但底层的人往往被欺压居多，没有武器反抗也很吃力。

    如今是最好的时代也是最坏的时代，旧的殖民体系即将解体，各种现代民族国家崛起，而南洋，却只有未来的新加坡只有一席之地，像英属马来亚，被马来人占据高位，暹罗也被泰人占据，缅甸的也只是地方军阀，可惜！

    普拉里出售的雷恩军工军火是少有的愿意跟他们打交道的西方公司，特别是在英属马来亚，有很多反对英国人的华人加入了马共，马共相比印尼共更加激进，有发展自己的武装，但现在处于非常困难的时期，

    他们有钱却缺少武器，这是他们最大的弱点，他们甚至还使用一些一战的武器甚至土炸药鸟铳，肯定打不过英国殖民者，这怎么行呢，

    所以圣赫塞也乐得开辟新的军火市场，打算加快研发量产各种比较适合丛林作战的轻重武器，像各种型号的迫击炮，火箭炮，突击步枪这些，赶在马共还算强大的基础上，给他们加后勤，出售军火。

    圣赫塞也一直等着欧洲钢铁谈判团队那边的消息，无缝钢管，还有高强度的钢铁，现在都只能扣扣搜搜的进口，特别麻烦，也特别费钱。

    而圣赫塞对于英国殖民者，一向没有太多好感，给他们下点眼药水，最好能多弄死几个那是最好不过了，让英国人多流点血，而不是安全撤离英属马来，毕竟联合其实没有太大意义，独立自主才能掌握自己族群的命运。

    特别是科城的陈家，已经大变样，他们自从唐人街人多起来以后，已经开始开餐馆，商店，跟圣赫塞关系一直保持的不错，

    这给他带来了不少惊喜，他们跟马社党有一些联系，也是陈家这边找到圣赫塞出口军火的，圣赫塞一听还有这好事，赶紧卖卖卖，这次特地带了一批军火过来。

    敌人的敌人就是好朋友，如果南洋多几个国家，甚至让印尼解体，英属马来解体一下，那自然是更好的，最起码南洋各族能够平等不少，谁也别嫌弃谁。

    普拉里船队最近数量多了不少，已经多达7艘，以中等规模居多，最大载重量是一条5万吨的货轮。

    现在每个月就有2－3条船从布宜诺斯艾利斯出发，圣赫塞定下的的目标未来是半个月就要有一批船队出发，抢占市场，趁着大好机会多捞钱。

    ……

    过几天就是大学暑假了，正好可以召开会议，今年可以过个肥年了。

    51年度总结会议，时间定在1月25日，同时颁发一些年终奖之类的，再安排明年的发展计划。

    1月25日，布城，

    所有工厂和矿业的负责人，除了欧洲钢铁厂团队和澳洲团队，其他基本已经回国了。

    这次年度会议，气氛很热烈，毕竟老板亲自发钱，而且老板一向大方，

    目前圣赫塞所有公司加起来，员工总人数已经突破一万三，当然一线生产人员刚刚破九千人，其中雷霆十字和三角洲安保并不产生利润，但重要性却是独一档的，只派了几名安保人员领奖。

    这些工厂的优秀员工和厂长副厂长开个表彰大会。

    整个会场充满了喜庆的气息，会议没开始前，厂长们大多过来跟圣赫塞这里聊会天，这也是能在老板前难得放松时候，像雷恩公司的菲利普、炸药厂化肥厂肖恩、红木投资塞恩，

    普拉里食品的克罗斯，都一起过来开会，除了雷恩军工的霍斯特还在欧洲，普拉里国际的也在欧洲，雷恩矿业的人外澳洲，大多都来齐了。

    圣赫塞还跟罗莎聊了一下，幸好没有看到罗莎挺着肚子，也有些庆幸，毕竟他现在还不想做父亲。

    两人在外人面前表现的很正经，罗莎整个人丰腴了不少，

    圣赫塞偷偷跟她在小会议室腻歪了一下，并约定这几天陪她一下，让圣赫塞觉得很刺激，还有一种罪恶感。

    这次会议总人数达到了100多人，还特地安排了三角洲安保人员保护，让他们能在布城安全参加会议，还好，最近黑帮们属于沉默状态，问题不大。

    这次大的会议，主要是稳定大家的军心，同时做出扩张计划，大的会议只开了1个小时，主要是表彰

    各厂的优秀员工。

    更重要的是单独的各厂小会，开完一个，送走一个，并不让他们接触太多，主要是为了安全着想，发展的规模已经让人头皮发麻的感觉，会惹人眼红。

    这次澳洲那边的雷霆矿业，也终于传来了一些好消息，雷霆矿业在西澳，买下了一个煤矿，终于可以让普拉里国际再购买运煤船了，澳洲煤矿再差也是比国内煤矿好很多的。

    与美国西欧日本的公司不同，澳洲公司对于外资控股，并没有严格要求，而且西澳大利亚的自主权级别，非常高，很适合投资矿业，煤矿，铁矿的生产，

    而且澳大利亚本土运输到布城也是挺方便的，圣赫塞其实更想在布兰卡港建设钢铁厂，因为那里更近，而且有铁路运输到全国，如果煤铁都要进口的话。

    圣赫塞其实很想投资控股一些美欧日公司，但最终都放弃了，变成了一些战略性投资，最高控股投资的公司也不超过20%，

    仍然赚了不少，圣赫塞出口赚的钱，不能直接换成美金，像法郎、雷亚尔、英镑这些钱，大多都汇入美国红木投资公司。

    整个51年，圣赫塞对美国资金进的多出的少，大多数钱都是划入红杉投资公司，投入美国股市和指数基金，分享美国经济复苏的果实。

    直到去年年底这时候需要买各种国外的设备，才撤掉了不少资金，主要是重型机械厂的投资和对日本公司的投资，

    花掉了不少美金，其他大多数时候都是捂着的，毕竟现在美国股市长牛状态，多卖掉就是浪费。

    像化肥厂、水泥厂、钢铁厂大多数都是用各种物资出口贸易一点点换回来的，也是相当不容易。

    普拉里食品已经迅速发展，成长为了年销售额2000万美金的大型食品饮料公司，比去年增加了6倍多，比起国际上百事可乐和可口可乐几百家工厂和巨大的销售额，只能算是弟弟。

    因为圣赫塞的原因，普拉里厂成为了互不统属的几个工厂，玛利亚厂专门负责出口产品，普拉里厂和布城工厂负责国内市场，

    就是整个公司利润低了一点，整年全公司销售利润不足300万美金，涉足的品类已经从啤酒、汽水、罐头、白酒、咖啡扩大到食品加工，实际利润并不高，主要从事低端品牌。

    蓝云鞋服厂是意外的惊喜，从无到有，特别是出口欧洲和巴西，年销售额迅速扩大到800万美金的规模，利润相对高一些，统计出来有180万美金，主要是品牌加持和各种新款式，还发展了自己的代工厂。

    明年的销售目标是3000万美金，并再开几个大工厂，同时准备加速投资纺织行业，这是阿根廷优势所在，特别是棉纺织行业。

    雷恩军工，是目前超级现金牛，这才是真正赚钱的家伙，全部订单加起来足足有12万支雷恩mp40冲锋枪和15万支m51手枪，按目前的生产能力，最快也是今年年底才能完成所有订单，

    总销售订单额是7000多万美金之多，排到了而未来1年利润将达将达到惊人的3000万美金，真正赚了个盆满钵满。

    炸药厂，去年销售额200万美金，利润达到了70万美金，部分流转到雷霆矿业，开采各种矿产，今年的目标也是继续扩大，出口国家主要是巴西和澳洲，特别是澳洲的矿业迎来高速发展阶段。

    安第斯雄鹰卷烟厂，投了50万美金采购生产卷烟设备，建造烤烟叶的房子，去年产出达到了110万美金，现在的烟叶主要是采购别人的。

    玛利亚化肥厂，前后一共需要投资700多万美金，第一批分期付款200万美金的德国法本公司，

    12月量产第一批化肥，内部流转到卷烟厂的种植园，用于烟叶生产，暂无产出太多，现在已经是剩下，小麦这些都丰收了，水果农场卖了一些。

    雷霆矿业，新投进去340万美金用于钾三角的各种矿产生产，还有投资澳洲的矿业，

    最新1个月产出利润超过180万美金。

    水泥厂，投进去60万美金，暂时无产出，主要是为了莫拉多镇的配套，

    莫拉多镇，也是赔钱买卖，发展的也不尽人意，建设成本过高。

    今年圣赫塞之所以能赚钱，也是通过比索利率上浮还有通货膨胀，让他的成本实际上下降不少，才能取得这个成绩，而且圣赫塞一些高价值的物品出口，不走海关关税。

    各个工厂的厂长单独汇报了生产情况，具体的销售数据只有圣赫塞和各个厂长清楚，也是为了让大家的心脏太承受不住，特别是有些数据不能外露。

    每个工厂又单独开了会议，并严格保密，就目前来说，工厂情况还是不能泄露出去太多的。

    会议上，圣赫塞总结了今年年度的发展，给所有的优秀员工都发了3个月的工资奖金，同时也宣布给所有公司在职员工多发一个月基础工资，毕竟大家上班就是为了赚钱。

    这是圣赫塞拉拢人心的手段，他不允许他的工厂有强大的工会势力，甚至不停地分化他们，但与此同时，他会安排高工资，还有过得去的福利，让这些员工归属感很强，竞争力也是全阿根廷最高的。

    按照发展目标，给各个工厂单独提了新年度的发展计划，各种扩张计划，销售计划，这次会议圆满结束。

    等其他人分别被安排去放松的时候，圣赫塞偷偷拉着罗莎，去了一家豪华酒店。

    这次他也要好好放松一下，好久没有见她了，怪想念的。

