    “该死的霓虹鬼子，他娘的，还真是喜欢赌国运。”

    “还有南北两个废物衙门，好好的战胜国，在他们手里，居然搞成这个样子。”

    听到霓虹人和高卢人勾结，岳镇山便知道大事不好。

    由于岳镇山的改变, 这个世界的走向，已经面目全非，特别是远东地区。

    和岳镇山上辈子相比，现在的神州，已不是他熟悉的民国时代。如果没有岳镇山参与，这个时空的民国，大体和上辈子差不多, 还是南北对峙的局面。

    由于岳镇山身上带来的蝴蝶效应，

    现在的神州，已经成了三足鼎立的局面。

    岳镇山控制西南地区，滇省、黔省、湘省、桂省、海岛，以及安南北部和粤西部分地区，把整个大西南经营成铁桶一片。

    成为西南霸主，北上可进驻川省天府之国，东进可插足东方富足省份。

    有几分当年强秦之风采，占据广大纵深空间，可攻可守。

    而北方军阀衙门，和南方买办衙门，各自划界而而治。

    现在，随着D国的战败，整个齐鲁半岛，成为南北两家争夺的焦点。

    “夫君，高卢人打仗不行。。”

    “但他们十分奸诈, 利用齐鲁半岛的力量，同时利诱三家。”

    “高卢人联系北方军阀衙门，以及南方买办衙门，对他们两家说, 如果我们不归还安南地区，那就会把齐鲁半岛交给霓虹人。”

    “以此，逼迫南北两家衙门对我们施压。”

    岳镇山仔细看了看南北两家发来的文件，无非就是用民族大义来压迫岳镇山。

    希望他着手全局，为了神州的完整，把安南交给高卢人。

    然而，这两个废物衙门，他们岂不知，即使没有自己，这次凡尔赛宫召开的战后协约会议，他们也不可能通过谈判的手段，收回齐鲁半岛。

    弱国无外交，这句话可不是说说而已。

    自神州大门，被联军踏破，后续又被霓虹人在海上击败了舰队，从那以后，神州人在欧洲人的眼里, 比起霓虹人，还要低上一等的存在。

    尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

    讲道理，怎么可能讲道理！！

    “关于安南的问题，夫君你准备如何处理？”

    见岳镇山看完文件，已经了解这件事的前因后果，阮凝霜便开口问道。

    “有本事让高卢人，亲自到我手里拿。”

    “既然被我吃下，想让我吐出来，这是不可能的。”

    “高卢人把文件发给南北两方衙门又如何，真打起来倒好了，趁这个机会，一次性解决他们俩，完成神州归一的使命。”

    对于北方军阀衙门，和南方买办衙门，岳镇山从来不在意他们怎么想。

    这两方人马，皆受外国势力侵蚀。

    他们借助国外资本，获得武器弹药壮大自己，代价就是出卖各种利益，饮鸩止渴，如此做法，又岂能入得了岳镇山的眼。

    岳镇山现在有完整的工业体系，能生产各种武器弹药。

    再加上有数万的正规军。

    在岳镇山的谋划下，原本属于陈玉楼的卸岭之人，和绿林之人，经过改组，岳镇山下派指导员，组成核心团体，在各省的农村或者山区，发展根据地。

    事实上，若是岳镇山现在发动统一战争。

    他也有把握获得胜利。

    代价是，牺牲的人会多一些。

    如果有国外列强插手，源源不断提供武器弹药给南北两方衙门，到时候，就会持续给神州放血，这是岳镇山不愿看见的。

    但现在，由于南北两方衙门不争气，作为胜利国的情况下，居然对他出手施压，这一行为，让岳镇山彻底失望。

    “腐朽世界，终究需要一场彻底的淬炼，方可再次铸造出不朽的光辉。”

    “那些占据大量资源的买办资本，以及被权利欲望冲昏头脑的军阀，是落后的，腐朽的旧时代遗物，看来新的世界，容不下他们！”

    岳镇山原本想采取温和的手段，实现神州一统，然后通过自己的手段慢慢调和这些势力与资本，哪曾想，这些人还没等到第二次世界大战，就开始对自己下手。

    这样一来，欧洲得到短暂和平，有发展积蓄实力的时间。

    反倒是神州本土，会因为外部势力的推波助澜，陷入内战危机。

    想到这里，岳镇山已经有了决定。

    既然神州安定不下来，那世界也别想安定。

    是时候，加大和小胡子的联系了，这位野心勃勃的家伙，对于D国的失败，绝对不会袖手旁观，给他一些支援，让第二次世界大战来的更早一些。

    或者说，接着打。

    想必，隐藏在这个世界背后的那些诡秘的存在。

    祂们一定也会喜欢这个结果，方便祂们收割灵魂本源（详情：425章）。

    既然蝴蝶效应已经越来越明显，岳镇山不在乎，把既定的轨迹，搅个翻天地覆。

    这个世界，终究靠实力说话。

    现在自己手下，兵强马壮，士兵战斗力惊人，再加上有自己的军团技能加持，从战场上角力，输掉的可能性，微乎其微。

    “对了，我们有没有霓虹方面的情报。”

    “既然霓虹也在谋划齐鲁半岛，想必，霓虹会有情报送过来才对啊！”

    岳镇山曾在魔都之战中，顺手培养了两名霓虹间谍。

    千本樱惠是甲贺宗的上忍，在霓虹忍界，甲贺宗是五大忍宗之一。

    忍宗相当于日本甜皇手中的刀，甜皇的谋划，绝对逃不过忍者的情报，更何况千本樱惠还是高阶忍者（详情：379章）。

    另外一名间谍，则是为甜皇寻找云枝果的千叶凉美。

    千叶凉美乃是甜皇的心腹，关于霓虹的最新情报，她绝对不会错过。

    有这两人暗中为岳镇山收集消息。

    霓虹人的谋划，决计逃不过岳镇山布下的耳目。

    “嗯，是有一份特殊情报，需要你亲自解密，才能阅读。”

    “就是这一份，拿出来让我看看。”

    “霓虹小鬼子和高卢人，到底在谋划些什么？”

    千叶凉美和千本樱惠都被植入了寄生核。

    通过寄生核的特殊联系，岳镇山创造出一套密语，通过寄生核植入她们大脑之中。

    这个世界，只有她们两人，以及岳镇山本人，才能看懂情报上面的内容。

