
　　宴会本应该是欢乐的，但心事重重的几个人并没有感受到有什么可高兴的，罗恩有些郁闷的打发掉了那些对小团子额外感兴趣，对他问东问西的同学们。

　　就算没有袭击事件和洛哈特，任谁被这样的一直不停的问都会显得暴躁起来。

　　好不容易结束了宴会，几个人脚步匆匆的走向了八楼的有求必应屋，在把团子塞给了金妮之后，终于不用被人尾随的罗恩松了一口气。

　　“学校里面还有这样的房间？”

　　一脸惊奇的纳威是头一回来到太阳骑士团的驻地，这间满是奇幻感的卡牌屋几乎晃花了他的眼睛，那些已经做好的，还有许多没有做好的半成品也被放在了一旁，说不定什么时候来灵感了，他们就会对那些半成品动魔杖，变形术是需要创造力的，他们还要奔着最终版本的卡牌奋斗。

　　“这是有求必应屋。”罗恩简单的对纳威介绍了一番，听得他啧啧称奇。

　　过了没多久，弗雷德乔治他们也推开了门走了进来，瞬间就挨了罗恩一大脚的弗雷德捂着屁股呜呼起飞。

　　在半空中，弗雷德扭头对罗恩破口大骂！

　　“我是乔治啊混蛋！罗恩你眼睛长屁股上了么？”

　　“哦，抱歉。”

　　“砰~”

　　“弗雷德你这个贱人！你这个驴日的又去招惹罗恩干蛋啊！我跟你没完！”

　　呜呼起飞的乔治划过了个不优美的抛物线一屁股坐在了弗雷德的背上，随后就是一顿王八拳互殴的两人在地上滚来滚去，好不亲昵。

　　等了大概十分钟，几乎是狼狈的逃进来的塞德拉着秋的手，满脸惊恐的塞德甚至连气都没喘匀就直接一个飞扑挂在了罗恩身上。

　　“你害死我了啊！混蛋！”

　　满脸悲愤的塞德揪着罗恩的领子，他委屈得都要哭出来了。

　　“塞宝别哭，爸爸给你买糖吃，可甜了，吃了不哭好不好？”

　　不知道从哪摸出来了个蟑螂堆糖果罐的罗恩拧开瓶盖就打算往塞德嘴里倒，吓得塞德脚一软，四仰八叉的摔在了地上。

　　“你个贱人！有你这么坑你爸爸的么？”

　　“至少两百个人撵在我的屁股后面追我！我差点就没能活着出来！”

　　“这不是代表你受欢迎么？”

　　“天妒的大帅比啊，你可终于是发功了。”

　　“.........”

　　“虽然你说的是实话....”塞德抓住了罗恩的手拍了拍屁股起身，“赫奇帕奇和拉文克劳的就算了，你们格兰芬多的凑什么热闹？别以为我不知道是你怂恿的。”

　　“几顿烧烤？”

　　“滚滚滚，几百顿都不行，你自己想想应该如何补偿我这颗受伤了的，脆弱而又幼小的心灵。”

　　“那给你介绍个男朋友？”

　　看着塞德那黑成了锅底的表情，罗恩的心情不由得快乐了几分。

　　“好了，说正事，两件。”

　　“第一，纳威现在能够进入斯普劳特教授的七号温室，也就是说，他能照顾培养危险等级在：IX级（致命）的魔法植物，这不比学会了福灵剂调配的哈利要差分毫。”

　　“其实X级（极度致命）我也可以的...”红着脸的纳威用细若蚊蚋(ruì)的声音开口，能够感知到它们心情，并且能够抚慰植物的它，有着令所有草药专家羡艳的天赋，他已经是斯普劳特教授钦定的接班人。

　　“那更好了！”

　　“我们太阳骑士团该收收新人了，纳威也应该从预备役转正了。”

　　“塑形魔药我们已经卡了很久，如果有纳威的帮助，让哈利能够拿到特质化栽培的草药，那么魔药的完成进度肯定能够提前，既然现在英雄无敌已经走上了正途，我们也得为后面的考虑考虑了对吧。”

　　“我们八个人，作为推举者的我弃权，三分之二以上赞成通过，七票五。”

　　“这个没什么需要考虑的，我们早就等着这一天了，我和弗雷德的药剂、道具也需要纳威的帮忙，好多草药我们都不认识，或许能找到更好的配比。”

　　双胞胎揽着纳威的肩膀举起了手，他们第一个表态。

　　“斯普劳特教授在我面前可没少垮纳威，她都抱怨了好几次了，为什么纳威不分到赫奇帕奇，我也没问题。”

　　塞德对纳威笑了笑，随后也举起了手。

　　七票全过之后，一枚金色的太阳徽章被放在了纳威的手里。

　　“这是我们联系用的小道具，同样也是一个小型的空间包，大概能装下一栋三层小楼吧，我托勒梅老师制作的，你可以把它挂在脖子上，这样就不会丢了。”

　　“传递消息，定位，外带一个充能式的小型炼金防护罩，我们本来还想加一个门钥匙的功能，但现在都还没有毕业，总不能定位在霍格沃茨，而且这也做不到，这里被魔法保护着。”

　　就在纳威惊喜到有些不知所措的时候，罗恩拍了拍软垫，让大家围在一起坐着。

　　“第二件事，就是密室。”

　　“密室里有蛇怪，和蛇怪直视的人将会被杀死，而间接看到它眼睛的人则会被石化，袭击事件就是因为蛇怪被放了出来，有人在操控它。”

　　罗恩详细的对其他人解释了这件事情，别的同学可以瞒，但是对于自己的朋友们，罗恩认为现在需要告诉他们。

　　今日袭击的留言比之前的可要更具威胁，伏地魔很可能已经到达了某种临界线，他的行事越发张狂，在圣诞节假期结束的晚宴前都敢动手，这嚣张的模样实在是令人难以想象。

　　不过这也证实了，魂器所分裂出的灵魂并非和本体一样，分裂出的残缺的灵魂都有自己的缺陷，身为碎片的他们本就是因谋杀这种邪恶的事情而出现的，就算日记本是十六岁的伏地魔、当时还没彻底变质的伏地魔所制造的，但那份因谋杀而产生的邪恶想法早就先一步的侵蚀了碎片本身，让这片灵魂出现了一些与常人不同的东西。

　　也许是性格，也许是其他的什么，但绝对不能说是魂器是一个完整的人，毕竟他只是碎片。

　　“今天袭击者的留言是：献祭即将开始，霍格沃茨将被彻底的净化。”

　　“这里的意思很明显，在未来的日子，袭击的次数将更为的频繁，学校会采取措施，但是，我们可都是最乖，但也最不乖的学生，以后晚上的聚会暂时取消，我们周末再聚，也别一个人走在孤零零的走廊上，约会也小心点。”

　　罗恩看着塞德：“我不希望看到你和秋被石化在小树林里.....”

　　“梆~”

　　一个茶托盘飞到了罗恩的脑门上，羞得脸都红了的秋气呼呼的瞪着罗恩。

　　“我们没有去小树林！”

　　“是啊，虽然我挺想的，但很遗憾确实没有去....”

　　塞德叹了口气，但转瞬间就被秋揪着耳朵‘哎呀呀呀’的叫唤个不停。

　　在打闹了一会儿之后，渐渐平静下来的几人再次看向罗恩，一张正在攀爬者墨点的地图被放在了他面前的矮坐上，哈利赫敏还有双胞胎当然不吃惊，但其他人还是很好奇的。

　　“这是活点地图，在霍格沃茨内的任何人的踪迹都能被这张地图发现。”

　　“任何人？”塞德拿过了地图仔细的看了看，然而在八楼，并没有看到有求必应屋和他们几个人的名字。

　　“对，但有些秘密房间不会显示，就比如有求必应屋，这张地图的制造者是哈利的父亲和他的朋友们，我问了小天狼星，有求必应屋上的魔法很特别，而且很强，这里是个秘密房间，而密室也是如此。”

　　“现在开始，我们轮流拿着这张地图，我们需要注意两个人，吉德罗·洛哈特，还有德拉科·马尔福。”

　　“密室的开启者有两个？”

　　他们对这里啊名字倒是没有什么稀奇的，一个是瞬间画风大变的洛哈特，一个是今年开学就搞大事儿的德拉科，两人的某些作为放现在想想其实都挺离谱的，被怀疑也没有问题。

　　“不知道，一开始我们确定的是德拉科·马尔福，但洛哈特的变化，这让我有点不太懂。”

　　“邓布利多校长虽然知道这些事儿，但他也不会什么事情都第一时间通知我，还不如我们自己注意点，免得真出差错了。”

　　“一旦洛哈特或者德拉科靠近了一楼女生盥洗室，也就是桃金娘曾经在的那一间，立刻通知我。”

　　罗恩从怀里掏出了太阳徽章晃了晃，满脸的严肃。

　　“一楼盥洗室？那里怎么了？”哈利有些不太懂的问道。

　　“那里是密室入口，桃金娘死在那，而今天，她又死在那。”

　　“霍格沃茨有什么东西是能够让一条可能有两米粗细的大蛇无声移动的地方么？”

　　他们思索了片刻，随后赫敏当即抢断开口：“废弃的管道。”

　　珀西张了张嘴，他本来也想说的，然而他没有赫敏嘴快。

　　“霍格沃茨的下水道几乎被废弃了，在没有开发出现如今这么方便的魔法之前，管道是必要的，但现在，霍格沃茨的管道已经被废弃了好几百年。”

　　“但那些管道依旧在每一层楼的夹缝之中，四通八达连通了整个学校，蛇怪就是从这里面移动的，对吧。”

　　听完了这番话，恍然大悟的哈利点了点头：“难怪我听到的声音是从头上传来的。”

　　“哈利你能听懂蛇怪的话？”

　　弗雷德有些疑惑的看向了哈利，“这可不是好兆头啊。”

　　“能和我聊天的动物多了去了，哈利是个蛇佬腔又怎么了？大惊小怪的。”

　　罗恩白了眼弗雷德，对着他撇了撇嘴，“什么年代了，还把蛇佬腔和黑巫师联系在一起，少看点故事书，我亲爱的哥哥。”

　　“我发现你越来越不正常了，我亲爱的弟弟啊~”

　　“我发誓，如果你以后发出了和猩猩一样的大叫我们一定不会吃惊的。”

　　“..........”

　　看着时刻准备跑路的双胞胎，罗恩有些哭笑不得的摇了摇头，这人怎么就能跟他们一样贱呢？

　　“好了，玩笑就到这里，洛哈特既然说他能在一个月内搞定这始作俑者，那么我们就相信，现如今无比睿智的洛哈特教授能够找到真凶吧，他必然会让我们弄清楚这件事儿的。”

　　“贼喊捉贼，这事情可真是稀奇。”

　　“看来洛哈特是要打算给我们准备一场好戏了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十四章 太阳骑士喜加一，洛哈特的好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 