    第51章 无限持戟战风息！失重之战！

    “奇怪，刚才怎么没察觉到这把兵器散发着无与伦比的寒意？”

    风息心有所感，目光一瞥吕布旁边直插立在地上的方天画戟，不知道是不是自己眼睛出现的幻觉……方天画戟周身散发着黑雾，黑雾内有无数双明亮的眼睛正直勾勾看着自己，如此阴森恐惧的一幕换做谁都会感到害怕，但风息却从眼神中看到了同情。

    “这是幻觉吗？”风息闭目甩甩头后再次看去，方天画戟静立在那里根本没有什么事发生。

    刚才不会看错的，这兵器有问题。风息沉思一会上前抬手想要握住方天画戟。

    还没等风息握住，方天画戟自行抖动，“咻”一声飞向上空。

    “呃~哈！”

    风息抬头一看，眼瞳微微一缩，上空中无限双手握住方天画戟低喝一声直直劈来。

    轰！！

    这座不知几层的高楼被一股强大的气刃直接劈断左右坍塌。

    吕布趁着楼层坍塌前，挣脱束缚跳到另一边观望着空中漂浮的两人。

    “无限，你居然进来了，莫非你认为在领域里面还能斗得过我？”风息心有余悸看了一眼坍塌陷入在滚滚尘烟中的楼房。

    如此强悍的威力……风息更是恨恨咬牙，这本该是我拥有的力量！无限这个王八蛋。

    无限持戟耍了一圈，面色冰冷道：“风息，在领域里面确实是很难打败你，但也并非没有可能，毕竟这不是你的领域，你又能用出几分？”

    “哦~是吗？你可别忘了我可是半步渡劫期……”风息两手左右一抬，微微一笑道：“对领域的掌控力，我才是绝对的主人，接下来我要这片天地没有重力！”

    随着一声令下，从风息那里瞬间向外释放了一股看不见的冲击波，这股波动对任何事物都不会造成伤害，但大家都感受到自身身体没了重量之感，脚下大地对自己的束缚已经全然消失。

    一些小物件甚至是水也随着微风飘动，哪怕沉重的铁制物品也被吹起。

    做赵高的男人：我的天啊！风息是把整个天地都变成了太空的无重力环境了吗？

    三国第一大孝子：我想哭，我现在都被一股微风吹到天空，任凭我自己怎么动都没法离开现在的位置。

    吕布没抓住牢固的楼房被一股轻飘飘的风给带上天空，胡乱挣扎也没能离开原地只能等待微风将自己吹到牢固的地方牢牢抓住。

    华山伪君子：失重的感觉好玩吗？

    三国第一大孝子：好玩是好玩，可我现在就像是任人揉捏的气球！很危险的。

    无限大美人：不用担心，只要有空气在，我送你一根螺旋桨你就可以像直升机一样任意遨游天空。

    无限控制着手臂上所有的青铁片飞向吕布，铁片弯曲组合成长棍，左右边端则是刀刃各自弯曲一点。

    呼呼呼呼~吕布抓住后耍起了花棍，快速旋转果然带动着他翱翔飞行起来。

    无限确定吕布可以照顾好自己，便挥舞方天画戟刺向风息，这种失重环境对无限来说并没有什么影响。

    “去！”风息双手对向无限，飞射出无数根藤条不断变大，本想着通过此法消耗无限吞噬能力，却没想到无限手中的方天画戟居然锋利无比，如同百年老树的藤条像西瓜一样十分轻松的斩断！

    “人类什么时候有这么一把绝世神兵的？”风息只好发动瞬移闪现到另一端躲避锋芒，显然是被方天画戟的威力给吓住了。

    无限可不会回答他的问题，锁定了他的气息再次飞冲进攻。

    冥冥之中，风息还能感觉到这要是挨上一下，不死也要残！

    “老大，我们来帮你！”洛竹叫唤一声，与虚淮、天虎三妖飞向天空。

    “不要靠太近，他那把兵器太危险了！”风息不知这方天画戟锋利之威只对他这个父亲加倍有效，对伙伴们面色凝重提醒一句。

    在没有重力的环境下，虚淮控水更加轻松，一道又一道的水柱从城市的水管道中喷涌而出。

    “风息，帮我加点料！”虚淮额头微冒汗低喝一声，数道水柱如龙将无限吞入其中，不断涌入水加大水球。

    无限飞到那水球就跟到哪，吞噬水又瞬间凝聚，暂时无法脱离水球。

    风息点了点头，提气凝神，尘土碎石之物飞舞凝聚入水球内干扰无限视野。

    “义父！吃我一击！”在风息凝神专注未曾分神之际，吕布可不会错过这个大好时机，挥舞棍刀踩踏着漂浮之物砍来。

    “天真！”风息看都没有看一眼，随意控制着几块小石头落到吕布的身上，轻易就推动着吕布倒飞向远方。

    “没有重力的感觉，好讨厌啊！”吕布无奈看着，也没打算再次进攻了，空有蛮力不会飞在这种失重状态下就是这么的吃亏。

    “嗯……不好！”虚淮眉头一皱，大呼快退，只因浑水球瞬间膨胀了不少。

    呯！

    水球爆裂，狂风从内掀出。

    停止乱舞方天画戟的无限看清外面事物第一时间锁定刚刚使用瞬移的风息。

    好机会，现在他需要等一段时间才能瞬移了！无限原处位置发出空爆，一道极致的白光刺向风息。

    “呃啊~喝！”风息头部青筋微微突起咬牙怒喝，两手一抬好似抬起什么重物一般。

    嘣嘣轰隆隆！原本有着牢固地基的高楼大厦拔地而起，一座又一座高楼漂浮阻挡在前方形成墙盾。

    “呃啊！！”在吕布与洛竹三妖的注视下，无限亦是面目狰狞嘶吼一声，方天画戟对准在被高楼大厦掩盖前风息的位置。

    轰！

    轰！

    轰！

    无限控制戟身疯狂自转，一手抵戟末，方天画戟此刻就是那钻破一切坚硬之墙的钻头！无限整个人如离弓之箭冲破一座又一座的高楼留下巨大的破洞。

    洛竹三妖随着一声又一声的轰鸣声，心跳也跟着提高。

    挡住！一定要挡住啊！三妖心中无不狂吼。

    呯轰！随着最后一声轰鸣，漂浮的楼房重重掉落，失重环境也随之消失，滚滚尘埃中只有楼房碎石坍塌声。

    洛竹虚淮天虎互相对视一眼，立即赶往风息所在位置，心中不好的念头越来越高。

    领域边缘，与向外展示的黑色不同，内部是一片洁白。

    “咳咳……”此刻边缘上方正插挂着气出少进甚至时不时咳出鲜血的风息。

    方天画戟刺中了风息的心脏，他，活不了了。

    “呵呵……”风息惨淡一笑，艰难的吐出一句：“咳咳……你，赢了。”

    风息还能开口说话已经是生命力强悍的表现了，现在的他就如同即将燃烧殆尽的蜡烛之火。

    “呼~呼~风息，我们本不该走到这一步的。”无限身上多了不少伤口，也好不到哪里去，虽然无限赢了，但这是一场无关正邪对错的战斗，心中没有半点喜悦可言。

    “风息老大！！”洛竹三妖看到眼前惨败将死的风息，目光一红，纷纷施展各自绝技誓要和无限拼命。

    “我们输了，你们都……咳咳……停下。”风息虚弱说了一句制止他们的动作，三妖含泪停下，风息望着无限说道：“能让我死在自己的家乡吗？”

    “唉~~”无限知道风息要干什么了，长长一叹带着风息落地。

    (本章完)

