    洪国忠心里佩服三栖天王刘毅华，现在有一些年轻的明星，一旦上了大银幕，就不会接电视剧了，拍过电影再接电视剧，在某些明星看来，属于自降身份。

    世事无绝对, 凡事都有例外。

    只要钱给得够多，很多明星都会参演二人剧。

    刘毅华接单，主要是看剧本，片酬多少，他并没有严格的要求。

    只要剧本够好，刘毅华甚至愿意带资进组。

    客串了一个上午的背景墙, 下午的剧情, 是洪国忠饰演的铁拳追捕劫匪。

    扮演劫匪雄哥的演员许云峰, 在高低起伏的房顶跑酷。

    洪国忠游刃有余的追逐，时而从这栋楼跳到另一栋楼，时而从楼顶跳进窗户。

    “动作简洁流畅，身上的安全绳，几乎没有发挥作用，好！”

    看着屏幕的张国华，心中惊喜不已。

    雄哥跑到楼下，抢了一辆摩托车。

    洪国忠一跃而下，亮了一下证件，征用了一辆轿车。

    看了看无人机拍摄的画面，张国华喊了一声开始，劫匪雄哥骑着摩托车逃跑。

    洪国忠驾驶轿车，速度如风的追了上去。

    “张导，是不是该换人了？”副导演唐诚问道。

    “不急。”张国华笑道。

    几架无人机在空中疾驰，从不同的角度拍摄追逐画面。

    人车合一的洪国忠，游刃有余的飘逸。

    “铁拳，开慢点，你太快了。”张国华拿着对讲机说道。

    “没想到他的车技这么厉害。”唐诚难以置信。

    “我也没想到。”张国华笑道。

    “本想让特技演员上场，哪知道他的车技......”唐诚感叹不已。

    追逐画面拍完, 打斗戏拉开序幕。

    武行出身的许云峰，一次次被洪国忠一招放倒。

    “停。”张国华站起身来，上前说道：“铁拳，收敛点实力......”

    洪国忠会意，跟许云峰打得难解难分，足足用了几分钟时间，他才将对方抓住。

    拍摄结束，许云峰问道：“哥们，你的格斗，在哪里学的？”

    “跟一个道长学的。”洪国忠说道。

    “你太厉害了，国内最厉害的特种兵，徒手格斗的情况下，也不是你的对手。”出身武术世家，干了十几年武行的许云峰，此时算是彻底服了。

    “国忠，你牛。”刘毅华走了过来。

    吃了晚饭，又开始拍摄重案组加班的画面。

    全程面无表情的洪国忠，一本正经的翻阅案卷。

    他饰演的铁拳, 是重案组的一个队长, 精通格斗、枪法、驾驶等，平时惜字如金。

    设备操控终极，随时都能实现人机合一的状态。

    猛虎锻体功达到最高境界，他的身体柔性、力量、速度惊世骇俗。

    一直拍到晚上九点，张国华才让众人各自离去。

    驾车离开剧组，返回飞达养鸡场的途中，洪国忠看见了赵妍希。

    “举止亲密，看样子，赵老师已经有男朋友了。”

    心中有些郁闷的洪国忠，视而不见的驾车离去。

    他对赵老师有一些好感，但也仅限于好感。

    作为一个有系统的人，洪国忠有些犹豫。

    找个女朋友吧，杀鸡就不方便了。

    不找女朋友吧，长夜漫漫，辗转难眠。

    “每天卖鸡和卖鸡蛋，营收五万多。”

    “山坡上的虫子、嫩草，都快被鸡吃完了，养鸡成本不断上涨。”

    五百亩土地，养了一万多只鸡，平均每亩土地有二十几只鸡。

    目前每天消耗一吨玉米碎，成本基本上可以忽略不计。

    最便宜的玉米碎，一吨也就九百多块钱。

    价格贵的玉米碎，一吨要四千多。

    洪国忠买的玉米碎，每吨一千五。

    一亩地六百多平方米，平均每亩二十几只鸡，养殖密度并不大。

    给养鸡场增加了几百只鸡，洗澡换衣服，一觉睡到早上六点。

    驾车离开飞达养鸡场，祭奠完五脏六腑，洪国忠来到剧组。

    谷幔

    酷爱训练的铁拳，在枪房练了练枪，又去训练场练了练拳。

    演技出神入化的刘毅华，将重案组组长刘伟光演得活灵活现。

    一天的拍摄结束，洪国忠请刘毅华吃了一顿饭。

    早上八点，洪国忠再次来到剧组。

    饰演铁拳的他，骑着摩托车追逐一名来自国外的杀手。

    容貌上佳，身材火爆的留学生安娜，饰演一名来自国外的杀手杰西卡.艾尔莎。

    安娜骑着摩托车跑了几十米，随后停车换人。

    “国忠，你的摩托车技术怎么样？”张国华问道。

    “还行吧。”洪国忠随口说道。

    “你先试试，要是不行，再换人。”张国华说道。

    洪国忠‘征用’一辆摩托车，开始追赶前面的‘杀手’。

    “时速一百二十公里......可以飞过去。”

    人车合一的洪国忠，用力一提，摩托车飞过充当路障的轿车。

    “绳子都没用上，这技术叫还行。”唐诚无言以对。

    按照计划，摩托车飞过轿车，是用绳子吊过去的。

    “精彩，太精彩了。”张国华看了看画面，情不自禁的称赞。

    “车技远远超过赛车场的车神。”安娜眼前一亮。

    替换安娜的特技车手，将摩托车开进一个小巷。

    车手退场，安娜上前。

    学过跆拳道、空手道的安娜，格斗实力还不错。

    听了听动作指导的意见，洪国忠收敛实力，跟安娜搏斗了几分钟。

    张国华喊了一声停，大声叫好。

    拍了一些室外剧情，一天的拍摄再次结束。

    时间如流水，不知不觉就是一个多月。

    铁血精英拍摄结束，吃了一顿散伙饭。

    拿到片酬的洪国忠，正准备驾车离去。

    “忠哥，能否载我一程？”安娜问道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    一个多月下来，剧组年龄比他小的人，不少都叫他忠哥。

    车技、格斗惊世骇俗的洪国忠，座驾又是一辆百余万的四圈越野车。

    才貌双全又有钱的他，被不少女演员当成了优质股。

    夏国的女人，难免有些矜持，来自星国的安娜，倒是胆大直接。

    “你想去哪里？”

    “忠哥，我还没去过你家，我想去看看。”

    回到飞达养鸡场，洪国忠还没来及反应，就有口难言了。

    容貌秀丽，身材火爆的安娜，或许是在夏国待了两年，她的皮肤洁白细腻。

    仗着出类拔萃的天赋，强悍无匹的体质，洪国忠轻松降服安娜。

    “理论知识很丰富，实际经验为零，技术十分生疏，还得勤加练习。”

    看了一眼不远处的花朵，洪国忠躺在床上睡了起来。

    接连几天，安娜都没有离开养鸡场。

    在洪国忠的帮助下，安娜的技术实力飞涨。

    “忠哥，我明天报名了......”安娜说道。

    “我送你去学校。”洪国忠说道。

    次日早晨，洪国忠开着车，将安娜送到江府大学。

    回到养鸡场，接到电话的他，驾车来到横铺酒楼。

    “洪老板。”李东笑容满面的迎了过来。

    “李老板。”洪国忠笑道。

    “几个人？我还有一个专属包间。”李东说道。

    “我找刘天王。”洪国忠说道。

    “我还以为你是来吃饭的。”李东恍然若悟。

    “刘天王请客，我就是来吃饭的。”洪国忠笑道。

    “倒也是。”李东点了点头。

