
　　孟盈翻看着她的资料，在去年突然蹿红，而且资源都很好。

　　今年更是红得一塌糊涂，微博粉丝一年就过了千万，直逼一线女星。

　　她对这个梁倩并没有好感。

　　能跟路珍宝那样的人走得近，想必心性也没有多好。

　　而且这样没有前兆突然就红了的人，要说后面没有人推她出来，是不可能的。

　　没有努力过程就红的只有两种人，一种是本身家庭条件极好，出道即巅峰。比如某电商大咖的女儿，一说进娱乐圈，那热度可不比一线明星低。

　　还有一种，就是被金主捧。

　　自己有一颗想红的心，但是没有那个机会。

　　想要有机会，就必须得争取。

　　有些人靠自己的本事不放过每一个机会，脚踏实地的干了很多年才能够走进大众的视野里。

　　还有就是靠潜规则，有人愿意拿钱捧出来，砸资源。

　　孟盈相信很多人都是靠自己努力，打拼了多年，也沉寂了多年，靠着一点点的积累才红到所有人都认识。

　　但这个梁倩，就算是她狭隘了，她也不会要这个人来代言自家的品牌。

　　“换一个。”孟盈放下资料。

　　“小孟总，您是有合适的人选吗？”

　　“没有。”孟盈瞥了眼桌上的那份资料，“就算是找个还没有什么名气的新人都行。孟氏珠宝的名气够大，不需要靠明星来加持。戴上我们的珠宝，只能让对方更加的有名。”

　　品牌部经理听了这话，笑着说：“您这话说得倒是一点也不假。其实就算是现在我们不用代言人，也是可以的。不过，一个好的代言人，能让品牌更深入人心。”

　　“娱乐圈那么多德艺双馨的艺人，想要找一个好的代言人，应该不难。”孟盈说：“记住，不看她现在有多红多火，主要看这个人的品质。品质过硬，就如同我们的珠宝一样。是经得起全球人检验的。”

　　品牌部经理闻言，很赞同地点头，“您说得对。想要让品牌立住，代言人的品质很重要。您放心，我会仔细挑选的。”

　　……

　　代言人一事，孟盈下班就回孟家跟孟世良说了。

　　孟世良说：“现在网民对艺人的个人品德很看重，一旦有污点劣迹了，网民就不会买账了。你想办法让拍到景樱和那个男人在一起的记者晚一点曝料，毕竟景樱和我们的合约还有半年才到期。”

　　“要拖到半年后才曝，是不现实的。我已经让人着手安排和景樱终止合约的事宜了。她很清楚，如果在合约期间曝出了会影响到品牌的绯闻，她是需要赔偿损失。现在跟她解约，她应该会答应。”

　　“那你找到了新的代言人了吗？”

　　“我让他们去找了。这个，急不得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟世良点头，轻叹了一声，“盈盈，我们要再加把劲。等哪一天我们的品牌再也不需要请明星代言了，那就是真正的到达了一定的高度。只要别人看到珠宝就能想到孟氏珠宝，那才是真正的知名度。”

　　孟盈笑，“一定会的。到时，孟氏珠宝就是珠宝的代言人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，287、被捧出来的红人免费阅读。https://xs.23sk.com 