    向来山上必有峰，岭下必有沟。

    在白虎岭下就是一条狭长的山沟，因山得名就是白虎沟。

    当三藏和猴子来到这里时，已是傍晚时分，他们远远的就看到，在白虎沟中有一座规模不大的小村庄。

    百户人家顺着山沟修建房舍，一条小溪从村中流淌而过，沟中平整的土地就是农田，山沟两侧的山坡也被开垦成地，看起来这还是一个自给自足的村庄。

    在洪荒世界这样的村庄其实非常多，因为人生不过匆匆数十载，大多数人一生也就在方圆百里之内活动，甚至是祖祖辈辈皆如此。

    显然这山沟里的村庄就是这样一处世外桃源，这里的人远离喧嚣，过着日出而作日落而息的生活。

    此时傍晚时分，村子中已有点点灯火，还有袅袅炊烟升起，当真是好一幅恬静悠然的美好画卷。

    “悟空，我们今夜有着落了，此地人杰地灵，想来百姓也是心地善良的，我们便借宿于此。”三藏看着眼前悠然恬静的村庄画面，脸上也不由的露出了笑容，即便他是个和尚，也很喜欢这样的地方。

    猴子看着远处村庄，却是眉头微皱，而后他双目精光闪烁，将那村庄一扫而过。

    “师傅小心，这村子有古怪，阴气森森凝儿不散，里面根本没有活人，全都是鬼......”猴子忽然将金箍棒一横，语气凝重的对三藏说道。

    “全都是鬼？一个村子都是鬼？他们不去地府不去轮回，为何还在这如生前一般活着？”三藏一脸的难以置信，他不相信如此美丽的村庄里住的全是鬼。

    猴子双目中光芒还未退去，似乎他也有不解和疑惑，又过了片刻才说道：“确实有问题，这地方阴气太重，但是却没有怨气煞气，按理说这些鬼魂不能长留世间，也不知这里面究竟出了什么问题？”

    “走，咱们去一探究竟，若真是害人性命的魔窟，你我师徒便扫荡邪魔，还这世间一片净土。若只是无归处的游魂，我们便为他们超度，助他们早日轮回。”三藏双手合十，一脸坚毅的说道。

    然而不知为何，猴子竟迟疑了一下，他的眼中不是谨慎，也不是对妖魔的不屑，反而有些不舍的神情，而后竟然开口劝三藏说道：“师傅，要不咱们绕道吧？顶多也就多花上月余时间。”

    “悟空你怎么了？往日你都是嫉恶如仇，怎么今日反倒畏畏缩缩？若这西行一路我们遇到危险就绕道，总有一日是绕不过去的！”三藏觉得今日的猴子很奇怪，不过如今三藏性情大变，反倒给猴子讲了一通大道理。

    三藏的话很有道理，猴子闻言也没有反驳，只是叹了口气牵上白马，与三藏一起走向那看起来宁静祥和的小村庄。

    距离村子越来越近，三藏已经能听到鸡鸣犬吠之声，甚至还有一些人影走动，似乎正是那些劳作一天的村民。

    等走到村外的田埂上，三藏和猴子还看到一个老人牵着一头牛，慢悠悠的向村中走去。

    而且那老人一边走还一边低声自吟的唱着歌谣：“山纳四时美，人受八苦味。天命若青睐，你要成为哪一位？大慈大悲还是选魔鬼？”

    三藏和猴子听到这老者歌谣都是脚下一顿，因为这简单几句话，竟还有几分佛法的韵味。

    “风吹不能寐，疯言疯语见魑魅。谁说无愧，不怕与鬼同睡？风雨凄如晦，我观世人皆是鬼。有的人演得好，有人演的坏......”老人的歌声继续低吟响起。

    听着老人的歌声，三藏心中也是触动极大，这短短几句歌词，竟让三藏有种翻阅经书的顿悟，他好像要悟到什么了，却又迟迟抓不住。

    “老丈请留步。”忽然三藏主动开口叫住了牵牛的老人。

    下一刻老人歌声戛然而止，而后缓缓转过身来看向三藏，只是当老人看到三藏和尚打扮时，神情变得有些古怪。

    “阿弥陀佛，贫僧大唐国僧人三藏，欲望西天大雷音寺，正巧路过贵宝地，天色已暗想借个住处，还请老丈行个方便。”三藏再次展现了娴熟的业务能力。

    就在三藏说完这番话后，猴子对三藏附耳说道：“师傅小心，这老头也是鬼。”

    不过无论是猴子还是三藏，都没有料到接下来老人的话：“和尚你想在这里借宿？哪有活人找鬼借宿的？”

    三藏和猴子都是大惊失色，那老人不仅自己承认了是鬼，说话时双脚已缓缓离地，整个人都漂浮了起来。

    只是老人说的很平静，而且说完自己是鬼后，也没有变得面目狰狞，依旧是那副和善朴实的模样。

    猴子握着金箍棒作势就要打向老人，好在三藏眼疾手快拉住了猴子，而后他对老人说道：“贫僧心中无愧，不怕与鬼同睡。”

    三藏的回答就是刚才老人的歌词，他神色坦然，确实没有一点恐惧的神情。

    “那好，请法师随老朽来。”老人淡然的说道，而后身子缓缓落下，又变得与常人无异。

    三藏迈步就要跟上老人，猴子却伸手拉了一下三藏。

    “师傅真要进去？这村子古怪得很，连我都看不透，这些鬼毫不隐藏，但若这是幻术的话，至少也是大罗金仙级别的幻术，如果真有好歹我也打不过。”猴子是越来越不放心，看样子他很不想进村子。

    三藏看着猴子，很认真的问了一句：“悟空，你可能确定这世界的妖魔鬼怪都是坏的？若眼前这村子全是活人，你又能肯定里面的人都是好的？”

    猴子拉着三藏衣摆的手缓缓松开了，这个问题他确实没法回答。

    眼前这一幕其实说来有些奇怪，因为原着中三藏好几次都险些栽在人手中，但他永远相信人都是善良的，至于妖魔三藏一直觉得那都是坏的。

    或许这番话应该是猴子对三藏说道，可现在变成了三藏来问猴子。

    很快三藏和猴子跟着老人走进了村子，进村的时候三藏注意到，在村口的路旁有一块残破的石碑，上面刻着白家村三个。

    村子里所有的一切看起来都很正常，老人先将牛栓在牛棚，三藏也将白马栓在了这里，同时他也向老人问道：“还未请教老丈贵姓，贵地又是何处？”

    老人一边做事一边说着：“此地名为白虎沟，咱们这是白家村，村子里的人基本上都姓白。翻过村后的白虎岭，再往西走八百里有一山名为碗子山，碗子山继续向西三百里，就到宝象国都了。”

    说话间老人已经将牛栓好，又带着三藏和猴子来到旁边的院子，最后才说出自己的名字：“老朽叫白安，家中还有一个老婆子和一个女儿，小女唤名白思。”

    “老婆子，闺女，快准备些吃的，家中来客人了。”老人刚介绍完自己，就朝屋内喊道，显然这院子就是他的家。

    老人将三藏和猴子请进屋内，此时三藏也看到屋内还有一老妇人和少女，两人都是裙布荆钗，一看便是寻常人家。

    只是那少女虽然未施粉黛，穿着也异常朴素，但是依然无法掩盖她那绝世容颜。

    三藏连忙移开目光，心中默念着阿弥陀佛。

    很快白安一家就为三藏和猴子准备了一些食物，而即便猴子火眼金睛也看不出这些食物有什么问题，甚至三藏还吃了一个饼。

    吃饭时老人白安陪着三藏和猴子，那母女二人却没有出来。

    “小僧斗胆，敢问这村子为何变成了这般模样？”三藏小心翼翼的开口问道。

    三藏是第一次和鬼打交道，也不知道有没有什么禁忌，只是在他看来这些鬼既然还能交流，那便与人无异。

    “老朽和族人是于秦昭王五十年举族迁来此地的，如今是什么岁月也已不知，只知道白虎岭上的桃树，花开花谢已有八百多回，我等也再次日复一日的重复......”老人低着头直接开始回答三藏的问题。

    不过就在老人说到重复什么的时候，月光顺着窗户照进了屋里，老人忽然抬起头来，断了先前的话，直接话题一转的说道：“时候不早了，老朽带你们去歇息吧。”

    猴子从进村就没有放松过警惕，此时更是浑身紧绷，那握金箍棒的手都快捏出汗了。

    三藏用眼神制止了猴子，他虽然心中也是不解，但还是起身神色如常的跟着老人去了隔壁房间。

    当三藏和猴子进了房间才发现，这屋里根本没有床铺，只有两口棺材并排放在屋内，而且那棺材也没有用东西支起，是直接放在地上的。

    三藏看到棺材明显一愣，这玩意他还真没睡过，一时间表情有些复杂。

    “咱们村子只有棺材能睡，二位待会睡下最好将棺材板盖上，另外无论听到什么都请不要出来。”老人将一盏油灯放在两口棺材之间，并且叮嘱三藏晚上不要离开棺材。

    说完之后老人匆匆离开，三藏与猴子对视一眼，此时他们也感觉到，外面好像突然变得安静起来。

    “要不试试睡棺材的感觉？”三藏指着其中一口棺材说道。

    猴子倒也干脆，轻轻一跃跳进棺材就躺好了。

    跟着三藏也爬进棺材，只是无论是他还是猴子，都没有按老人说的盖上棺材板。

    睡在棺材里，三藏那是一点睡意都没有，猴子也睁着眼睛，眉头还微微的皱着，金箍棒更是一直被紧紧握在手中。

