    “嘭！”

    “爆！”

    一道重响中，伴随着凌天的一声怒吼。

    四周众人只觉得耳中一道“轰隆”重响砸在耳膜之上，震得他们眼冒金星。

    尤其是围困凌天的三名纵横境强者，不只是遭受到声音的侵袭，还有四周那狂暴的力量，如同海浪一般，朝着几人狂涌而去。

    但他们的实力摆在这里，这点的力量，在他们有所防备的情况下，还无法给他们造成伤害，自然也没有躲避的心思。

    可忽然间，凌天手中长剑骤然炸裂，一道道金光犹如箭矢一般，朝着四周爆射而去，三人的面色不由一变，这小子是疯了吗？

    这道道金光中蕴含的力量都不可小视，随便一道都足以灭杀神通境七八重的武者，那密密麻麻的接近数千道金光，即便是他们，想要硬抗，也有些不太现实。

    或许能够挡下，但绝对会受伤，更何况他们能够感觉到那金光上带着毁灭气息的剑气，一旦入体，想要彻底清除怕是会很困难。

    “这小子是个疯子吧！”

    三人脑海中念头涌现，身影不由倒退，尤其是凌天正面的那名纵横境武者，那金光有几乎一半是奔着他而来的。

    反观凌天，刚才引爆了手中灵器，自身也不好受。

    可是几乎将真元消耗了一大半，最重要的是刚才那硬抗的一招，残暴的力量一大半落在他身上，当时他的真元全用在引爆灵器之上，根本没有多余的真元去防守。

    他能够感觉到，那股力量撞在身上，差点散架，一口鲜血到了嘴巴，又被他吞了下去。

    此时看着那三人退却，身影仿若鬼魅一般，瞬间消失不见。

    那纵横境强者似有所查，发觉凌天身影不见，刹那间挥手，长枪骤然爆发出一道青光，犹如海浪一般，朝着四周爆射而去。

    “嘭！”

    一道闷响，凌天身影骤现，抬拳挡住了这道青光，身影却是在这道青光下，被撞入了后面的城卫军当中。

    那群城卫军毕竟是神通境的武者，反应自然不慢，纷纷出手，一道道真元直奔凌天而来。

    看的出来，他们都是没有保留，大概是人的名树的影，这短短半天死在凌天手中的城卫军已经数十名了，他们又怎么敢大意。

    察觉到来自四周的攻击，凌天却是没有任何慌张，反倒朝着那名纵横境强者咧嘴一笑。

    “该死。”

    三名纵横境强者面色骤变，一步踏在地面，身影快若闪电，直奔凌天而去。

    可惜他们还是慢了一步，只见凌天身影一转，刹那间躲过那众多城卫军的攻击，化作一道黑影，飞快窜出近百米。

    没有任何犹豫，三人将速度提升到极致，朝着凌天追了上去。

    只是他们的速度又如何追的上没有阻拦的凌天，只是顷刻功夫，便已经是越拉越远。

    “废物。”

    与此同时，那大统领魏衍已经赶至，看着凌天的背影，扫了三人一眼，眸中闪过一丝怒火。

    三名纵横境四五重的强者，却是连一名神通境的武者片刻都拦不住，不是废物是什么、心中也是对凌天越发看重，此子不仅天资可怕，也是果决无比，若是让他成长起来，必成郡王心中大患。

    魏衍眸光微沉，眼中杀机毫不掩饰，刹那间脚下一道青色光芒骤现，速度再次提升数分。

    只是顷刻功夫，便已经再次与凌天拉近了数米距离，照着这个速度下去，不到一盏茶功夫，怕是就得被追上。

    凌天也是察觉到了，面色微变，虽然想到了那魏衍的速度肯定还能提升，却没有想到提升那么大。

    即便如此，他心中依然不慌，他也不是没有底牌，只是需要付出一些代价，有些不太愿意，若是用了的话，最起码得耽误自己小半个月的时间，而如今自己最缺的就是时间了。

    脚下金光流动，手中握着两块灵石，凌天此时也顾不得真元消耗了。

    虽然速度在他拼命的情况下，又提升了两分，但魏衍与他之间的距离依然在缩减。

    还好万道独尊功法配合这万道熔炉，吸收灵气的速度实在够快，不然还真赶不上自己消耗的速度。

    魏衍紧紧咬着凌天，一点点的接近，神色间的杀意越甚，倒是没想到这小子的速度还能提升，不过他也感觉到了，凌天的速度已经提升到极致。

    这样下去，很快就能追上了，更何况这里还是郡城，占据了地利，他完全不急。

    再说那小子保持着现在的这种速度，不知道他体内的真元能支撑多久。

    两人一前一后，只是瞬间功夫，便已经冲出数千米远。

    原本凌天想的是借助后面的这条大街，也就是里面的人群做掩饰，但是现在他放弃了，计划赶不上变化。

    这魏衍的速度太快了，他一旦落入人群中，速度肯定会受到影响，顷刻间就会被追上，自己又不能凌空行走，到时候就是作茧自缚，自寻死路了。

    所以唯一的办法，就是带着魏衍绕圈子，保证自己不被追上的前提下，等待那叶百川将消息传至丹阁。

    可若是耽搁太长时间，那他也只能使用底牌，以精血为引，施展血遁，能够在半个时辰内，将速度提升两倍，绝对是逃跑的最好功法。

    可一旦施展了，即便有丹药补充，也需要小半个月才能恢复过来，不到万不得已，他不想浪费这么长时间。

    旁边还有烈剑山庄与小郡王虎视眈眈，若是再浪费半个月，到时候就算借用阵法，也未必能够抗住。

    与此同时，在丹阁附近，一道人影自地面忽然窜出，直奔丹阁而去，看清面容，正是叶百川。

    此时丹阁附近虽然还有人在巡查，但已经没有纵横境强者，叶百川的速度也不慢，在他们还没反应过来之前，已经冲入了丹阁。

    “我是天星城丹阁阁主叶百川，我要见阁主。”

    叶百川直接掏出令牌，甩给门口的守卫，身影飞快冲入了里面。

    外面的城卫军也是发现了叶百川，只是此时的叶百川已经进入丹阁里面，给他们一百个胆子，也不敢去丹阁抓人，对视一眼，神色间不由浮现出一丝慌张，还有遮掩不住的疑惑，这人是从哪里冒出来的？

