
　　十个人进入到了别墅，飞快对别墅进行了搜查，毕竟这别墅要说大真的大，但要说小，也就那样，十个人分头行动，花不了几分钟就能对别墅完成搜查。

　　现在唯一没有被搜查的地方，就剩下地下室了。

　　头目带着人来到地下室的门口，门是锁着的，于是头目比划了几下战术手势，一个特别高大的队员带着一个破门器走了出来。

　　“一二三！”

　　破门器撞开了大门，接着早就准备好的震撼弹扔了进去。

　　砰！

　　门外的雇佣兵等待一秒钟，然后娴熟无比的躬身冲了进去。这群家伙，技术比一般的特种部队都要好，也不知道他们到底是怎么组成这样一个团队的。

　　相互掩护之下，一群雇佣军很快对地下室完成了搜查。

　　“没人！”

　　“没人！”

　　“没人！”

　　雇佣军头目立刻明白了，目标跑了！

　　“快！快追！他们走不远！”其实头目也知道，这周边布满了杀手，要是真有人逃跑，那群人可比自己激动，但外面风平浪静！这说明什么？这说明目标一定没有逃出包围圈！

　　他们还有机会！

　　于是一群人又着急忙慌的从别墅里跑出来。但跑出来之后，头目敏锐的感受到……气氛不一样了！

　　太安静了！

　　倒不是之前就吵吵闹闹，都是专业人士，谁会那么业余？但上过战场杀过人的人能够敏锐的感受到战场的氛围，刚刚，虽然外面也是寂静无声，可头目却能感受到危机四伏，事实上要不是高台桌开出了史无前例的一个人头五千万的天价，他根本不可能带着兄弟趟这趟浑水，可是……一亿美元啊！干完这一票，每个人都能分到一千万！

　　而且高台桌不会抽水！

　　高台桌为什么吸引杀手，因为他们除了抽水高之外，其他什么麻烦都没有！高台桌会解决所有的后顾之忧，每个人一千万，都是干净的钱，还特么是交过税的！

　　这才是高台桌的牛逼之处！

　　所以这一单生意，足以抵得过以往二十单！别以为那些赏金看着高，杀手赚的就一定多。高台桌的抽水标准是六成五！高的离谱，当然也物有所值就是了，加上成本投入，一般来说，一百万的单子能有二十万利润，已经非常好了。

　　这是为什么会有这么好手集中的原因。

　　可现在情况却不一样，外面太安静了！

　　没有了之前肃杀的气氛！

　　有的只是死一般的寂静！

　　“小心！”头目立刻喊道。可这却成为了他留在这个世上最后一句话。

　　啪！

　　一发子弹从他的喉部射入，无论防弹头盔还是防弹衣都没能保住他的小命。头目死死捂住脖子，疯狂呼吸，却没有任何空气能进入肺部。他就这样满脸绝望地抽搐着，倒在了地上。

　　几乎在这边枪声响起的同时，其他小队成员立刻扑了出来，以他们的车辆为依托组成了防御阵型，同时还将他们老大的尸体给拖到了掩护后面，打算急救。

　　可扒掉老大的头盔和面罩，发现已经晚了。

　　死透了！

　　现在怎么办？

　　老大都死了，他们还要继续么？

　　众人面面相觑。

　　可很快他们就不用纠结了，因为别人帮助他们做了选择。

　　啪！

　　一发子弹从别墅里面射出，将一名雇佣兵射倒在地。

　　众人反应很快举枪就对着别墅里面一通扫射。也没想着瞄准。真正上过战场的人都知道，战斗发生的时候，枪法什么都是浮云，就使用子弹堆！

　　几百发子弹杀死一个敌人，绝壁血赚！

　　根据相关数据，美军从伊拉克战争至今，投入已经达到了惊人的6万亿美元。消耗了60亿发子弹一共才击毙了2.4万人，如此算下来也就是平均25万发子弹击毙一名敌人。

　　所以瞄准什么的，都是浮云，弹药足，就是突突！23sK.com

　　雇佣军的火力绝对足够，轻重机枪都有，车上还有两挺遥控的加特林机枪疯狂的倾泻弹药。

　　不到三分钟，整栋别墅都开始摇摇欲坠。

　　这个时候，弹药也差不多打完，需要换弹。

　　可就在这个当口，在他们身后再次传来枪声。

　　砰砰砰！

　　听声音就知道是大口径枪械发出的声音，他们第一时间想要扑倒，可惜还是晚了，枪声离他们太近。

　　三个雇佣兵瞬时间就被击倒，胸口出现碗口大的洞！

　　这伤口……

　　经验丰富的雇佣军一看就知道这是大口径马格南！

　　这种伤口，他们只在打猎的时候遇到过，人身上，还是第一次见到。没办法，大口径马格南原本就是用来打猎的，后坐力太大，一般人真心玩不转。

　　一般人也没心思思考这个，而是调转枪口对着别墅外的方向射击。

　　但还没来得及开枪，背后再次传来了枪声……

　　这特么是怎么回事！

　　为什么前后都有敌人？而且别墅里面都被他们打烂了，为毛还会有敌人？

　　可不等他们想明白，夜空中突然飞来了几片黑影，唰唰两声过后。

　　所有的人都定在了原地。

　　接着，他们一个接着一个倒在了地上。

　　又过了一会儿，血薄荷从别墅里走了出来。手里拿着一把银色的M1911，另一边，凯也提着一个人走了出来，挥手一招，原本还在空中乱串的黑影就如倦鸟归林一般回到了他的手中。

　　那些都是汉尼拔从威利斯那里收缴而来的飞刀，不得不说，凯简直爱死这东西了。之前凯还没发觉，这玩意真的非常像飞剑！

　　哪个男孩子没有修仙梦？

　　特别是在当年仙剑奇侠传播出之后。

　　酒剑仙真的很帅啊！

　　飞剑就是帅！

　　其实吧，飞剑和子弹的威力差不多，甚至子弹性价比还更高一点。可凯却更喜欢用飞剑。

　　这特么是情怀！

　　虽然凯也不清楚，情怀到底是什么，毕竟他前世的时候，情怀两个字都被玩坏了。

　　总之不管，帅就完事了。

　　血薄荷看了看凯手里提着的那个倒霉蛋。

　　“留个活口，你审一下。”

　　说完就将那个倒霉蛋丢给了血薄荷。

　　血薄荷点点头，抓住那个倒霉蛋走到了一边。

　　……

　　“怎么样？”康奈尔紧张的问道。

　　坐在他对面的是星期三，他将古董电话放下，狠狠的呼出一口气。

　　“失败了。”

　　康奈尔失望的跌坐在座椅上，然后又急急忙忙的站起来：“你们保证过我的安全！你们必须做点什么？！！”

　　没办法，太特么吓人了。康奈尔自身也有点能力，要不然也不会在高台桌和金并之间还能保持独立，且活的好好的。可就是他也不敢面对高台桌的精英杀手的集体围杀，那绝对是找死。

　　杀手这个行当，真正的高手都不一定能打，杀人也不需要能打。杀手完成任务有着千奇百怪的方式，康奈尔就知道在杀手行内有这么一个人，杀人从来不亲自动手，但偏偏没人知道他到底是怎么杀人的。

　　总之，不要以为杀手都是那种拿着枪砰砰砰乱射的杀人狂。

　　这个行当什么人都有，所以不要以为有点超能力就能人五人六。

　　可这么多精英杀手，却失败了！

　　没错，这一次围杀一开始就是一个陷阱，那处地方是康奈尔故意告诉自己小弟的，就是让汉尼拔和血薄荷自己送上门。

　　高台桌在周围布置了三十几名业内高手，为的就是一击毙命。可现在却失败了！

　　星期三的脸色很不好看，有些话他其实没有说。

　　那就是围杀不仅失败了，而且那些杀手全死了！

　　其中大多数根本没有反抗的迹象！

　　现在高台桌的‘清道夫’正在拼命工作，将那些尸体和痕迹消除掉。要不然这么多尸体，高台桌这边压力也会很大。

　　“我们对此有备用计划，你完全不用担心。”星期三对眼前这个黑帮头子没有半点兴趣，或者康奈尔在哈莱姆是一个大人物，但在星期三的眼中他啥也不是。

　　高台桌对康奈尔，完全是搂草打兔子，用他来钓出汉尼拔的同时，也可以扩张势力。

　　接着星期三不在理会康奈尔，而是拿起自己的电话，拨通。

　　“斯隆，我们谈谈。”

　　……

　　斯隆，一个黑人老头，如果在街上看到他，你只会以为他是一个老实本分的老头。

　　但实际上，他却是世界上最有名的杀手组织的负责人。

　　兄弟会，也叫互助会或者刺客兄弟会，总之名字可以有很多，但本质却不变，以杀人为生的杀手组织。

　　当然，这个组织内部的人并不这么认为，他们觉得自己是代表世界的正义。他们为上帝工作，杀死对这个世界造成巨大伤害的恶人，以维护世界的和平。

　　很伟大的信条。

　　但行内其他人对此，都嗤之以鼻。觉得他们是一群神经病。

　　因为他们一样杀人，一样收钱。

　　这就是杀手。

　　除了这一点之外，互助会在行内的名声其实挺好的，他们的杀手悍不畏死，以完成任务为第一要务，敬业的一塌糊涂。

　　当然也不是没有缺点。

　　那就是实在太贵了。

　　一般来说，互助会和高台桌是竞争关系，但实际上，互助会在某种意义上算是高台桌下属单位，只不过独立性更高而已，高台桌有时候也会给兄弟会下单。

　　斯隆接到了星期三的电话之后，立刻就皱紧了眉头。

　　互助会最近半年出了不小的问题，死了不少成员，正自顾不暇。也是互助会本身比较封闭，消息很难传出去，才没有被外界知晓，可实际的情况是，互助会现在日子不好过。

　　就在前段日子，互助会最强杀手之一的‘X’被杀害。

　　加上之前牺牲的精英杀手，互助会现阶段能够出动的精英杀手并不多。

　　如果可以斯隆根本不想管这些破事，可问题是他不能拒绝。

　　互助会之所以能够在杀手这个竞争激烈的行当存在且活的这么滋润，自然不是因为他们能包打天下，还是那句话，杀手这个行当什么人都有，互助会还真没那个本事。加入高台桌，接受他们的领导，就是他们能够在这个行当一直超然的原因。

　　所以斯隆无法拒绝。

　　想到这里，斯隆打通了福克斯的电话。

　　“韦斯利怎么样了？”

　　“非常棒，不愧是那个男人的儿子。”福克斯用一种极为诡异的语气说道。

　　“是么……那么，该给他一个考验了，如果通过考验……那么计划就可以开始了。”斯隆说道。

　　“什么任务？”福克斯严肃的问道。

　　福克斯或许互助会杀手当中信仰最为坚定的人。

　　“杀掉汉尼拔！”斯隆并不在乎福克斯知道这件事。

　　因为汉尼拔的名声……简直臭不可闻，妥妥的坏蛋。出现在织布机上一点不稀奇。

　　哦，对了，互助会最让行内其他同行笑话的是，互助会对外宣称，他们的目标都是来自一台织布机……这么就搞笑了。反正外人是不信的。只觉得互助会的人脑子有毛病。

　　福克斯自然知道汉尼拔，也不觉得杀掉他有什么错。并没有怀疑这其中有什么猫腻。

　　她只是担心……这个考验会不会太……难了。

　　“这对韦斯利来说会不会……”

　　“我们没时间了，福克斯。现在我们还有多少人？卡洛斯正在一个接着一个的猎杀我们。又有多少人能够逃过他的追杀？他是最强的那个。我们别无选择。”

　　其实斯隆还有另外一个用意。

　　汉尼拔有多恐怖，他不太清楚，但一个全美知名的杀人狂，却可以逍遥到现在，绝对不是运气好。

　　所以他希望用韦斯利遭遇危险引出卡洛斯，最好让他们和汉尼拔两败俱伤，他们再出面收拾残局。

　　一举两得。

　　“我知道了，我请求加入行动。”

　　“没问题，这次任务本来都是多人行动，我会让枪匠和巴里一起加入行动，杀虫剂会是你们的后援。”

　　“明白！”

　　福克斯放下电话，看向还在和屠夫战斗的韦斯利。

　　韦斯利，就在一个多月前，还只是一个人生一片灰暗的卢瑟，一个被压迫的社畜，一个被绿的倒霉蛋，如果没有意外，他的最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为，在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡——直到他遇到了福克斯，所有的一切都改变了。

　　他被福克斯带入一个全所未闻的世界。

　　一个杀手的世界。

　　在这里，他看到和自己糟糕透顶的生活截然不一样的世界。在这个世界，他不是一事无成的蠢蛋，也不是一个庸庸碌碌的凡人，而是一个天赋异禀的天才，一个拥有一个无以伦比的父亲，一个崇高到能够改变世界的目标。

　　虽然他嘴上一直在叫苦叫累，但实际上，他喜欢这样。

　　他爱着这一切！

　　因为他终于从那个名为生活，实则为地狱的轮回中逃离了出来。

　　他要过不一样的生活！

　　“韦斯利！”

　　“在！”韦斯利躲过了屠夫的长刀，一边用手中的割肉刀反击，一边回应福克斯。

　　“我们有任务了！斯隆说，这将是你的考验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十八章：杀手！！免费阅读。https://xs.23sk.com 