    四方武神于同日同时醒来，惊动了天界神佛，云霄圣母率众弟子来到九霄峡谷，一只凤凰涅槃重生，高昂的尖鸣声响彻九霄。

    “圣母，那就是朱雀武神，它觉醒了。”

    云霄圣母凝眸：“四方武神觉醒，离她归来的日子也不远了，果然，寒池醒来的时候我就应该有所警觉，其他三方着人看了吗。”

    三方用着万里传音术通信。

    “回圣母，红业熔岩的青龙武神、冰封平原的白虎武神还有扶摇深渊的玄武武神全部苏醒，并且朝着共主殿走了。”

    “朱雀武神也朝着共主殿走了！”

    云霄圣母对着百佛之主道：“天地浩劫的预言就要实现了，寒池起，武神醒，浩劫之上。”

    百佛之主脚踩金莲，道：“阿弥陀佛，我那弟子墨鹤也于今日苏醒，不过跑去鬼界冥府寻人去了，圣母不必过分担忧，万年前，我们能阻止一次，万年后亦然。”

    云霄圣母轻声叹道：“早知有今日，也不必……让她们去历这百数年的劫了。”

    共主殿位于不周山，山上终年有雾，祥云缭绕，山顶之殿，画梁四角，精密复杂的花纹雕刻其上，千枝万枝的枫树染红了不周山。

    四方突现流光，朱雀、玄武、白虎、青龙武神齐聚共主殿殿外，四人看着对方，眼里皆有笑意。

    “朱雀武神琴瑟。”

    “玄武武神醉瞳。”

    “白虎武神柳羌。”

    “青龙武神巫九。”

    她们跪下共主殿，齐声道：“参见上神。”

    殿内一点动静都没有。

    四人推开殿门，还是百年前离开的模样，一点也没有变过。

    “上神还没有回归神位！”

    几人兵分四路。

    琴瑟去找寒池上仙，醉瞳去找小鹿倌儿，柳羌去找墨鹤佛主，巫九则去了鬼界冥府。

    三生石近来十分惆怅，为何鬼界冥府随便来一个上界的仙人都长得那么好看。

    而自己真像个茅坑里的石头，又臭又硬，她顶多有个好听的名字，叫“三生石”，其余的她便什么也没有了。

    不过让她得到一点安慰的是，老孟长得也不咋地，好歹让她有了一点平衡。

    孟婆要是知道三生石心里再想着这些乱七八糟的事情，估计早就把它扔到忘川河里面了。

    墨鹤一身鹤羽，轻盈飘逸，他光洁的头和周生的佛光显示着他的身份。

    他薄唇轻抿，显示着他现在的心情很不好，“阎王，你说通魂珠和通灵宝玉都不在你身上是什么意思？”

    阎王鬼君的衣服都被墨鹤身上的佛光给烧化了许多，他如履薄冰道：“就在上午，寒池上仙和小鹿倌儿来了，一个带走了通魂珠，一个带走了通灵宝玉，小君不敢撒谎，不敢撒谎。”

    这些个神仙，一个个的跟没事干，来自己鬼界冥府作甚，要不是自己害怕他们身上的仙气儿和佛光，哪能让他们这样压在自己头上？

    自己……好歹也是鬼界冥府之主。

    咳咳。

    墨鹤颔首，他们死的早，醒的也快些，应当是拿着东西去找她了，罢了，自己直接去抓来魂魄就是了，“把今日投胎的卷宗给我找来。”

    “是是是……”

    墨鹤翻开卷宗，一目千行，迅速锁定了一个人名，元修，性别男，因上世枉死且身有功德，投胎至官宦人家林家，享一世荣华富贵。

    “这个元修投胎了没有？”

    阎王鬼君歪着头看了卷宗一眼，道：“已经投胎转世了，就在不久前，天上一日，地下一年，估计现在都要满一岁了。”

    他正说完，面前的墨鹤佛主就不见了。

    阎王鬼君：“……”

    这些个没良心的，全都利用完就走。

    他收拾好卷宗，正打算修补一下自己的衣袍，外头又有人喊：“鬼君，鬼君！武神！青龙武神来了，好大的煞气，外头的小鬼们全都魂飞魄散了，鬼官也躲着不敢出来。”

    巫九身上的煞气太浓了，浓到阎王鬼君都闻到了，好家伙，刚走了个梵界佛主，又来了个青龙武神，这是把他这当做旅店了么。

    巫九冷冷道：“见过我家上神没有。”

    阎王鬼君道：“武神殿下，寒池上仙和小鹿倌儿已经来这里寻了一遍了，并没有找到，这才走了，武神殿下何不去向他们探听消息呢？”

    巫九看他向着自己眨了眨眼睛，内心一股恶寒袭来，连忙道：“行了，知道了。”

    一大把年纪了还装可爱。

    受不了。

    孟婆提着大勺就要过来，被三生石死命的拉着：“老孟，你去那里干什么！你会被煞气冲散的，煞气可是比仙气更厉害的存在。”

    三生石坑坑洼洼的脸上全是担心之色，只有她心里知道，她在想些什么，老孟，你可千万不能死，要不然鬼界冥府最丑的就变成我了。

    孟婆颇为感动的把三生石踢飞：“你还是去奈何桥边杵着吧，小崽子。”

    她破开大门，大声吼道：“把阎王给我放开！”

    阎王鬼君正脱了衣服在修补，他身子僵硬的转头看着门口义愤填膺，一副要保护好自己的模样，他：“……”

    女流氓！

    孟婆脸红了红，砰的一声把门关上了，身上的鬼气可异的升腾了起来，哇，阎王的身材好好，那么有肉的身材，她好喜欢。

    孟婆又回到了自己的岗位，三生石颇为狗腿子的跑到孟婆旁边，给她递碗：“老孟啊，你的脸怎么那么红，你是不是看见……”

    孟婆一把抢过碗：“小孩子别问那么多，赶紧滚回去，一天到晚的乱跑，小心我扣你工资！”

    三生石：“……”

    她只是想问一下，怎么把阎王从武神手里救出来的，怎么一副被欺负的样子啊。

    真的是！

    小气鬼！

    某个鬼正捡着地上鬼气，猛的打了一个喷嚏，连假牙都掉出去了。

    谁在说我坏话？

    阎王鬼君踱着步子来到孟婆的摊位前，干咳两声道：“老孟啊，这会子也没什么魂魄过来，你跟我来一下。”

    孟婆耳尖一红：“好。”

    阎王鬼君给她塞了一个东西，孟婆以为是礼物，满心欢喜道：“谢谢阎王。”

