    第1019章看这个帝王怎么解释？

    一边骂，薛大富一边更是追着轩辕灏狠打。

    抱着头躲着的轩辕灏觉得他跳进黄河都洗不清了。

    灶房，姜月和薛琰一听见薛大富气愤的大骂‘好你个毛贼’，便知道帝王挨打了，都忙去了后面。

    刘桂霞正准备进灶房看看她家两宝贝孩子有没有需要她帮忙的地方，哪知道听见她当家的在后院大骂有毛贼，她当即便抄了靠在院子里的锄头，一面也冲去后面，一面也喊：“一虎二虎！快来抓贼啊！家里遭贼了！”

    薛一虎薛二虎也是一听他们爹的声音，灯都来不及点，外衣也来不及穿，便都起来出了房间，也都抄了家伙，往后面去。

    后面，这么大的动静，住在后面的邵有月紫翠等人自然第一时间被吵醒了，紫翠和夏菡有身手，一听有贼，立刻便拔剑冲了出来，一副要助薛大富抓住这贼的样子。

    又听是采花贼，要采她们娘娘这朵花，紫翠和夏菡都瞬间萌生了杀意，都想直接杀了这贼。

    可因为小屋里的雪柳和妙菡急急将灯点燃了，多少照亮了一点外面，紫翠和夏菡的剑刚都朝那正被薛大富追着打的采花贼刺去，便借着光亮瞧清了采花贼的面容，两人都是扑通一声，瞬间带着剑跪了下去，抖如筛糠。

    是、是皇上。

    姜月和薛琰急急来到后面的时候，正好看到紫翠和夏菡扑通对着轩辕灏跪下去的场面，他们立刻顿住了脚步。

    刘桂霞、薛一虎、薛二虎急急冲来，这要不是及时刹住了，还差点撞到了前面突然停住的姜月和薛琰。

    姜月和薛琰看得明白，紫翠和夏菡是认出轩辕灏了，但刘桂霞、薛一虎、薛二虎、薛大富不认识轩辕灏，刘桂霞、薛一虎、薛二虎倒是因为姜月和薛琰先到，并停住了，也跟着停住了，自然也就没打到轩辕灏，但薛大富是正在追着轩辕灏打的，紫翠和夏菡明明剑都冲出来了，却突然跪了下去，都瑟瑟发抖一副怕的要死的样子，他一开始没反应过来，手还下意识的又狠打了轩辕灏背两下，随即，才也停下。

    只见薛大富不解的问：“紫翠、夏菡，你们怎么跪下了？”

    正好雪柳让妙菡在屋里守着她们娘娘，她们娘娘有点受惊了，担心不是什么贼，而是刺客，所以她也出来看看，一见紫翠和夏菡跪在地上，她也很是不解，张口便问紫翠和夏菡：“你们怎么了？”

    但刚问完，便看到了轩辕灏的脸，她也脸一白，扑通一声跪伏于地，抖如筛糠：“皇……”

    本来是想喊皇上的，但毕竟是从宫里出来的，多少还是有点眼力见的，赶紧改了口：“老爷。”

    “黄老爷？”薛大富、刘桂霞、薛一虎、薛二虎都不解的看着轩辕灏。

    姜月和薛琰也只好看向轩辕灏。想先看看这个帝王会怎么解释，他们才好决定接下来这帝王用什么身份在这。

    毕竟，本来帝王是打算偷偷的，可现在这被发现了，肯定要编个身份的。

    轩辕灏被薛大富打的十分狼狈，只感觉背上到处都疼，但还是不急不缓的整了整衣裳，觉得够庄重了，才跟薛大富拱手笑道——

    (本章完)

