    车轱辘缓缓往前滚着。

    许是担忧长公主的身体，车把式不敢让马儿快行，而是以一种踱步般的速度，渐渐驶离。

    饶是如此，永寿长公主还是疼痛万分。

    她没有让孟嬷嬷替她按压，靠着引枕，闭着眼睛，额头上泌出了一层冷汗。

    可能是想起了温子谅的缘故，又或许是疼痛真的会乱人心神，永寿长公主不由自主地想，若是她嫁的人是温子谅，如今面对的局面是不是就会有所不同……

    从头到尾，温子谅都没有松过口。

    他不愿意尚公主为驸马，就是不愿意。

    无论母后怎么哄，父皇怎么劝，温子谅都坚持极了。

    至始至终，那就是一个固执到骨子里的人，拒亲时如此，在牢中等死时亦如此。

    倘若，当年她真的威逼利诱、下嫁温子谅，时至今日……

    只会比她和房玄卿更糟糕而已。

    起码，房玄卿还活着，温子谅活不了。

    因为她的身上流着沈家的血，无论驸马是谁，她都会为了琥儿拼尽一切，她得把瑞雍皇帝从龙椅上拉下来，扶着琥儿坐上去，而这，是耿直如温子谅所无法接受的。

    而她，曾仰慕温子谅才华、喜欢他的模样，可那些飘渺情感，会随着时间而消散。

    前些年还琢磨着寻几个与温子谅有六七分相似的面首，还没等寻到，永寿自己就作罢了。

    忒没劲儿了。

    原也没有什么深情厚谊，顶多是咽不下那口气而已。

    气总有散的时候，而身上的血，是不会变的。

    永寿长公主倏地睁开了眼睛。

    疼痛让她大汗淋漓，眼底神情却比先前更加坚定。

    她这一辈子，就不适合什么情情爱爱，她要追求的，只有琥儿的将来。

    温子谅也好，房玄卿也罢，想起来也就是白添烦扰，不如府里养着的面首，懂事、听话、知道怎么侍奉皇女。

    男人女人，谁不喜欢那样的呢？

    房玄卿不也一样？

    与她冷脸相对多年，最惦记的还不是养在吴国公府里的几个妾室婢女。

    永寿长公主硬撑着坐起身来，与孟嬷嬷道：“去静慈庵的事儿，记得给云翳去信。”

    孟嬷嬷颔首。

    衙门外，温宴看着马车离开。

    永寿长公主没有给她答案，但从对方那难看的脸色和凶狠的话语，温宴能够想象得到，父亲死前说过的话有多么让长公主不畅快。

    唇角弯了弯，温宴笑了起来。

    长公主不畅快，那她就畅快了。

    重新坐回轿子上，温宴没有等多久，沈家的人就被押了出来。

    囚车一辆接着一辆。

    最前头的是沈临，他站在车里，脖子被木枷扣着，双脚上拴着脚镣，比先前被带出沈家大宅时，又瘦了许多。

    再自后是沈沣，他看起来就剩一口气了，若不是木枷架着，人都得瘫倒在囚车里。

    往后是沈烨，他亦苍老了许多，精神极差。

    衙役押着囚车，队伍的后头是徒步而行的死囚。

    一个个的，同样是被木枷和脚镣束缚着，双手捆绑着，绳子相连，长长一列。

    沈鸣就在其中，他看到了轿子旁的黄嬷嬷，却看不清轿子里的人，帘子只掀开了一个角，从他的角度，也只看到了几根手指而已。

    他微微一怔，只觉得黄嬷嬷眼熟，直到走出去了老远，他才想起她的身份。

    四公子夫人身边的嬷嬷！

    沈鸣停下脚步，猛得回过头去，干哑的嗓子喊得撕心裂肺：“欲加之罪！靠一堆乌七八糟的佐证来让皇上下旨，你今日之举，难道就站得住脚了？”

    因着他的喊话，队伍乱了，衙役们赶紧上来维持，把沈鸣拖着前行。

    温宴听见了，却没有回答。

    黄嬷嬷替她答了。

    “平西侯府通敌亦是欲加之罪，你们沈家当年逼皇上下旨定罪时，难道站得住脚？”黄嬷嬷冷冷看着沈家人，“我们夫人说，这是‘礼尚往来’，当然，你们也可以理解为‘以其人之道还治其人之身’，不过是到了还债的时候。”

    黄嬷嬷说话，字正腔圆。

    应当是从前在宫里当差的缘故，她的官话说得很好，饶是去了临安一段时日，也没有改变口音。

    发音的方式也和一般人不一样，像是练过功，气沉丹田，一字接一字，响亮极了。

    被押送在最前头的沈临、沈沣都听得一清二楚。

    沈沣张着口，哼哧哼哧喘气，他想说什么，只是这些日子，他已经无力开口了。

    沈临垂着眼皮子，没有转头去看。

    他觉得黄嬷嬷说得很有道理。

    礼尚往来。

    官场就是这么个地方。

    沈家曾做过的事情，被人以同样的手段回敬，这很正常。

    债，都是要还的。

    沈家如此，龙椅上的皇上亦如此。

    沈临要上路了，但他会在地底下看着，看活着的人继续拼尽全力，把所有的债都算一算、讨一讨。

    沈家的队列越行越远。

    温宴放下帘子，轿子抬起，从另一头离开。

    她无意去看行刑。

    喧闹声传来过来，随着沈家囚车出现在视线之中，来围观的老百姓更加来劲儿了，对着囚车指指点点。

    “私运铁器，真是好大的胆子！”

    “定门关都垮出了好大一个窟窿！这要是没有被发现，等鞑子南下，北境危险了！”

    “岂止是北境，京城也好不了，没听说书先生们说吗？北境到京城，一马平川，鞑靼的骑兵冲下来，那就是如入无人之境！到时候，京城的城门都得被鞑靼围着打！”

    “可不是嘛，这一家子毕竟姓沈，要不是犯了这么大的事儿，能一家子砍头的砍头、流放的流放吗？”

    “不能怪皇上狠心，皇上不处置沈家，沈家要搞塌他的江山了！”

    囚车从顺天府外经过时，温子甫出来看了一眼，听了些百信议论。

    皇上为了能名正言顺对付沈家，将沈家罪行大告天下，底下做事的各个心里也有数，哪怕是危言耸听，也需得把事儿说得极其严重。

    更何况，定门关那个样子，最严重的后果也并非不可能。

    待队列离开，温子甫又背着手走回了顺天府。

    他还不到放松的时候，他还得继续为了平反而努力。

