    <!--go-->第1024章 墓志铭

    “具体怎么死的？有说吗？”

    “按照那人的说法，他们进到墓室的大门之后，就莫名其妙误入了一个黑漆漆的墓室里。那个墓室很奇怪，正中央的位置摆放着一个大棺材，四周却密密麻麻的摆着许多白蜡烛。最重要的是……那些蜡烛都是燃着的。”

    一座上百年的古墓棺材旁，燃着白蜡烛，怎么看都很诡异吧！

    什么样的蜡烛能燃这么久？还是说当时那座墓里, 除了他们以外还有其他活人？

    可若有其他活人的话，为什么要在棺材旁点燃这么多根蜡烛？

    “当时看到这一幕他们都吓坏了。第一时间想逃，却发现来时的路已经被封了。”

    “那后来他又是怎么跑出来的？”

    “他也说不清楚是怎么跑出来的？只说当时出现了些可怕的东西，把他的同伴都给……吃了。他以为自己也难逃一劫，昏了过去，没想到再次醒来，就在墓外了。他没有从里面如何离开的记忆，只知道他的那些同伴在那之后再也没出现, 大概率他那时候看到的都是真的，他们都被什么可怕的东西……给吃了。”

    萧继辉说到这的时候，下意识想到他们审问这个盗墓贼时，对方瞪大双眼，满面惶恐的神情。

    那是一种刻印在灵魂里的恐惧，即便不知道那是什么东西，即便不知道它究竟长得什么模样，可只要一回想起来，心里依旧残留着看到它时那种应激性的恐慌。

    这样的惶恐会纠缠他一辈子，乃至于午夜梦回的时候都会时不时跑出来带他重温一把那种令人心脏停跳的恐惧。

    “他有从那座墓里带出什么东西来吗？”

    “没有，应该是没来得及。我们查过他还有他亲戚朋友这十年的转账明细，并没有查到任何线索。除此之外，他的父母、妻子也明确表示，他十年前回来的时候，浑身破破烂烂，确实没带任何东西。”

    “可就是从那时起, 他的身体突然快速衰老，没得病, 也没受伤，没有任何缘由的衰老。这段时间他去过许多地方看过许多医生，甚至用过无数偏方，都没用。所以他认定，自己是被诅咒了，被那座墓的主人诅咒了。”

    叶婉汐摸了摸下巴，不置可否。

    一般来说，古代王公贵族的墓都很大，且墓室入口距离主墓室都有很长一段距离。

    在主墓室之前会有一些陪葬嫔妃，陪葬大臣，乃至一间用以安顿帝王死后随着帝王入墓，帮忙落下墓石，并且随之陪葬之人的外墓室，还有一些用以提防盗墓贼而特别设计的迷宫走廊。

    故而这些盗墓贼想要进到最后的主墓室，实在不是一件简单的事情。

    按照这位幸存盗墓贼的说法，他们从进到墓石入口没多久就误入了那间墓室，且墓室内相当寒碜，什么陪葬品都没有。

    那么这个墓室大概率便不是主墓室，他会变成今天这样，未必是墓主人的缘故。

    “你说了这么多，还是没说清楚，这事到底跟我有什么关系？”

    萧继辉讪笑两声：“这不是就快提到了吗？别这么着急嘛。这个盗墓贼交代完这些事情之后，那些考古专家担心墓室在这之前已经被盗墓贼开启过，里面的一些古物也遭受了不可逆的损伤，当天下午就带着人还有各种仪器下了墓。”

    “没事？”

    “没事，特别顺利。完全没有遇到盗墓贼所说的那些情况，更没有找到他提及的那个墓室。回来的那些人都说，很不可思议，他们挖掘过不少古墓，从未有哪个墓像这个这样顺利。从进墓开始，他们便总隐约感觉到有什么东西在帮助他们，为他们指引方向，而不至于迷失在古墓内的迷宫里。”

    “他们一路穿越许多障碍，到达了主墓室门前，却发现这个墓室……没法打开。”

    “没法打开？”

    “是的，他们用尽办法，都没有办法打开主墓室的门。贸然暴力开启的话，又怕伤到墓里的东西，所以只能无奈退出。但就在他们准备撤离之时，有几个随同下墓的考古学生突然发现，主墓室的门上有一段文字。”

    叶婉汐的眼皮子一跳，直觉萧继辉说了这么多，玄机全在这段话里。

    “什么字？”

    “是一些很奇怪的字。几个老前辈翻遍史书，才终于在一本杂记里面找到这类文字的相关记载，从而拼凑出这段文字里的一些内容，猜测这应该是一段墓志铭。”

    萧继辉说到这顿了顿，哑声道：“叶小姐，这段墓志铭里提到了你。”

    “我？”叶婉汐双眸微缩，蹭的从沙发上站了起来。

    萧继辉刚知道这事的时候，惊讶一点不比叶婉汐少。

    这么一座起码得有五六百年的帝王古墓里，竟然有具体文献明确提到“叶婉汐”这三个字。

    萧继辉第一反应便是同名同姓，巧合。

    可当他把这件事情告诉封天域时，封天域那一瞬难得情绪外露的神情，以及在那之后，对方让他暂时保密的举动，却让萧继辉生出了一个近乎荒谬的想法。

    那个墓门之上写到的“叶婉汐”或许真就是他认识的这位叶小姐。

    “除了我的名字以外，上面还写了什么？”

    “那些字比较散碎，且有一部分字结构复杂，几位老前辈还在研究，尚且不能马上下结论。”

    这一瞬间，叶婉汐脑中掠过无数想法，最终却只问了一句：“你是什么时候把这事告诉我大师兄的？”

    “就刚刚，差不多半小时前。”

    “他现在在哪？”

    萧继辉抿了抿唇，没吭声。

    叶婉汐双眸微凛：“他去了那个墓？”

    萧继辉还是没说话。

    “我知道了。”

    萧继辉：“？？？”不是，你知道什么了？

    “谢谢你的提醒，当我欠你一个人情。”

    叶婉汐说着便把电话给挂了，徒留萧继辉看着被挂的电话风中凌乱。

    不是，叶小姐你先回来跟我说清楚，你这是要去做什么？要是让封先生知道我前脚刚答应他保密，后脚就通风报信……

    我能把这个人情用来保命吗？

    (本章完)

    <!--over-->

