    定心是莫比乌斯的被动技能。

    在林远受到任何来自精神，灵魂的负面效果，或者外力会对林远的精神和灵魂造成影响的时候，技能定心会自动触发。

    苏伊人已经对林远使用规则符文，发布过效忠誓约。

    自然不敢去故意引动圣源之物绝恋罂粟的能力，去勾引林远。

    定心会被动触发，一方面是因为苏伊人本身的容貌惊世。

    另一方面也是绝恋罂粟的能力，潜移默化加持在了苏伊人的气质上。

    林远看到苏伊人仅仅只是一怔，神色便恢复了正常。

    可以说苏伊人是林远这一世见到的所有女性中，官最为突出的。

    但一个女人的容色，并不仅仅只是体现在五官上。

    林远的师傅月后，镇灵司司首夜倾月，甚至是竹君的爱人雅琅阁主汪芙湘。

    每个人都有着清丽的五官，鲜明的个性，历经岁月洗礼沉淀出的气质。

    这些是苏伊人仅凭容色所无法比拟的。

    而且短发的苏伊人过于英气。

    这种英气的长相对于直男来说，杀伤力会大大降低。

    林远回过神来后，紧接着回过神来的是刘杰。

    神情恢复过来的刘杰再看苏伊人，尽管依旧觉得惊艳。

    不过真要比起容貌气质来，刘杰觉得苏伊人和林远只能算是伯仲之间。

    自打从上一次从神木联邦回到归远庄园，林远去了一趟辉月殿再回来后。

    刘杰便发现林远的五官更加精致。

    骨相变得更加周正。

    改变的骨相让林远的身材，和每块骨骼的形状呈现出一种极致的自然之美。

    也让林远周身那股自然的气质，变得更加纯粹。

    依靠自然干净的气质诞生出的贵气，要比从小身居高位熏陶出来的贵气更加迷人。

    苏伊人的五官虽然绝美，但苏伊人五官的精致程度，根本无法和使用了地心琼乳的林远相提并论。

    人在生活的过程中，懒散的坐姿等任何不良习惯，都会造成骨相的改变。

    苏伊人就算再注意，单从骨相上讲。

    依旧和林远有一定的差距。

    看惯了林远的刘杰，在第一眼的惊艳后，本能的对苏伊人产生了免疫。

    倒是季枫的目光一直盯在苏伊人身上，足足过了近一分钟才从中脱离出来。

    当然这其中并不能全怪季枫的意志不坚定。

    真要比起意志来，身为皇级强者的季枫无疑比林远和刘杰强得多。

    归根结底，林远和刘杰能够比季枫更早的回过神来，除了那些客观因素外。

    最重要的便是因为林远和刘杰都契约了圣源之物。

    林远和刘杰灵魂中的圣源之物，会自发对苏伊人圣源之物绝恋罂粟的能力进行抵抗。

    虽然苏伊人不是故意流露出这勾人气质的。

    但不妨碍苏伊人通过林远刘杰季枫三人的反应，判断出林远和刘杰都契约了圣源之物。

    这让苏伊人对林远的身份不禁更加好奇。

    林远和刘杰的年纪都要比自己小。

    刘杰又处处以林远为主，摆足了一副扈从的姿态。

    连身边年轻的扈从都有圣源之物，苏伊人实在想不出有什么样的身份，能承担得起这样的配置。

    苏伊人略微沉吟，便开口对着林远问道。

    “大人，我现在是您的手下，您已知晓了我的身份，我也想知晓您的身份。”

    “了解您的身份再为您办事，也好让我知道事情究竟该用什么样的方式去办。”

    林远本来要和苏伊人聊的，就是苏伊人今后要在神木联邦进行的工作。

    以及自己在骇纹大陆，所需要达到的目标。

    既然苏伊人主动提起话头，也省着林远主动开口了。

    不过林远并不想主动告诉苏伊人自己的身份。

    而是想看看苏伊人能否通过自己现在展露出的情况，将自己的身份猜测出来。

    这也是林远对苏伊人分析能力的考验。

    于是林远开口说道。

    “我们的身份想必你就算做不到心中有数，也定然有了自己的猜测。”

    苏伊人闻言，立刻明白了林远的意思。

    知道林远是想考验自己。

    刚刚成为林远的手下的苏伊人，很愿意面对林远的考验。

    林远对自己的考验越多，自己越能表现出更多的能力，获得林远的重用。

    自己对林远使用规则符文进行了效忠誓约，又在天体议会中和南冕座座椅签订了契约。

    可以说自己的生死，已经牢牢掌握在了林远的手中。

    “大人您的发色和眼瞳的颜色为黑色，您又在骇纹大路这片土地上。”

    “按理来说，我应该本能的猜测您是深梵联邦隐世豪族的成员。”

    “但是深梵联邦隐世豪族培育年轻一辈的方式，向来都是先将家族嫡系成员培养到一定程度，然后再派家族年轻一辈嫡系成员外出历练。”

    “在这样的培育方式下，没有哪个隐世豪族的子弟能配得起三个圣源之物。”

    “再者大人和大人身边两名同伴的气度，根本不是深梵联邦隐世豪族成员能够有的。”

    “尽管我从大人您的眼中，看不出什么。”

    “不过大人您的两名同伴在谈及神木联邦时，那名和您年纪差不多的同伴眼中只是平淡。”

    “但那名年纪比年长的那名同伴眼中，却有着淡淡的鄙夷。”

    “这说明大人您那边年长些的成员并不认可神木联邦，或者说对神木联邦有着本能的轻视。”

    “既然这样的话，根据大人的发色和眼睛的颜色，只有辉耀联邦，沙洲联邦和神母联邦这三个拥有五星缔造师的联邦才符合。”

    “可沙洲联邦整个联邦都是沙漠环境，这里的人常年被风沙吹拂。”

    “哪怕洗除过体内的杂质，在风沙长时间的吹拂下，皮肤依旧会呈现出沙漠居民特有的风貌。”

    “神母联邦的人打从出声开始，便会用灵物血液从头部起往身上各处，根据自身的经历陆续刻下纹身，将自己人生的辉煌和成长全部记录在身体上。”

    “大人三人身上均没有纹身，因此只有辉耀联邦这种拥有三位五星缔造师的强大联邦，才可能养育出大人您这样的人物。”

