    第1971章1971良宇结婚

    李云乔这才放心，自己该嘱咐的都嘱咐了。至于他们以后怎么样就是他们的事情了。

    孩子们大了，都有自己的想法，不过陈家的人品，那是绝对信得过的。

    饭后良宇回了魏家。大家都在客厅里聊天，这是魏家的习惯，白天都忙自己的工作，也就是晚上一家人聚在一起，这是增进感情最好的办法了。

    “怎么样？”时显笑着问。

    “将来你就知道了。”

    “嗬！现在就开始藐视我了吗？”

    所有人都笑了，良宇看着一边玩的十多个孩子，那是真心的羡慕。

    第二天一大早良宇开车去接李家人了，要去他们的家去看看的，其实什么样他也不知道。

    李云乔两口子看到了陈家两口子在这里等着。

    陆凤珍和王爱玲手拉着手“没有必要弄成这样的，他们两个也不在这里生活。”

    “是啊，但是该有的还是要有的，我也就是把他们的新房收拾出来了。电器也就他们的房间有，别的真的没有必要的。”

    李家两口子看着这两进的房子真的挺满意的。比李雪他们两个房子要好一些。而且整理的也是非常的好。

    室内装饰的也是特别的好，红彤彤的，特别的喜庆。

    晓彤也没有意见，她已经见识到了未来婆婆的眼光了，其实说实在的是挺土的，但是真的挺实用，以后过日子就是实用比较好。

    院子里的灶台已经都弄好了，明天定亲宴要在家里，其实这样更加的方便。

    厨子和服务员都是饭店安排过来的，食材也是一样，这样还真的比较省心。

    李晓彤是一个聪明的姑娘，她知道自己不争不抢，到最后都是自己的。

    其实说白了就是从来就没有过过艰苦的日子，所以对于钱财什么的没有那么重视。再说受过的教育，也不会干出那样的事情来。

    所以在王爱玲的眼里，晓彤这样才是好，能看出晓彤的教养非常的好。

    两家人都想给对方留下好相处的印象，再说准备的也真的让李家说不出去什么。

    陆凤珍现在也知道陈家的实力了，虽然说是姐姐给弟弟准备的。但是良宇现在的工作，以后还会发愁日子不好过吗？

    现在已经不是自己那个时候了，还要为了一口吃的，为了那么一点钱闹别扭。

    既然没有问题两家人也就商量着离开。

    “咱们过去看看晓彤的房子，这是以前朝阳和国栋帮着买的。”

    两家人坐上车，有晓彤指路，她的房子就是一个普通的小院子，不过现在已经升值了不止十倍了。

    国栋也派人收拾好了，这里真的非常的不错的。

    陆凤珍感叹“其实这房子就是偏点，看着哪里都挺好的，隔壁就是志斌和李想和红鹏的，他们都在一起。

    其实要是知根知底的这房子还是租出去，房子还是有人住才好。”

    王爱玲也点头“房子有人住才有人气。”

    虽然家里现在也不指望着租金，可是这是对房子好。人家都说房多累主，还是租出去轻松一些。

    良宇开车送李家三口子回了红军那里。

    第二天就是两人定亲，李家人除了满江两口子和在老家的李云强他们没有过来，剩下的都回来了。

    定亲也就是告知所有的亲朋好友两人将要结成夫妻的这件喜事。

    蒋家和杨家当然会过来了。别人就没有邀请，就是结婚了，他们的同事同学也是分开宴请的。

    在首都这里是十八办喜事，二十要回老家的。

    十七大早上两人去扯证，结婚照是在老家那边影楼拍的，这边也也就是去照相馆拍了简单的合影。

    良宇感叹，自己结婚了，终于不是单身了。

    冯丽雯也知道良宇结婚了。她现在就剩下苦笑了。人家那样的家庭不可能要自己这么不干净的人。一切都是自己痴心妄想罢了。

    明天在这里还要办一场的，还是定亲那天过来的家人，因为红军他们还都没有离开，就等着明天了。他们都不会跟着过去了。都不方便。

    十八这天吃完午饭，该走的人都离开了。

    建斌和湘婷这次也跟着一起了，他们不着急，所以速度挺慢的，主要是担心湘婷的身体的。

    其实韩相君是不愿意儿媳妇回去的。不过就这么一个弟弟，也是没有办法说了。

    他们三口是直接住在了宾馆了，这里方便，家里人来人往的太热闹了。

    “是我任性了是吗？”

    建斌笑了笑“回来也没有关系的，你自己注意一点就行了。”

    “其实一切有你，我明天也不能和晓彤见面。”湘婷真的后悔了。

    “好了，别多想了。都已经到了，你还可以见见家里的亲戚。”建斌也就只好这么安慰媳妇了。

    最郁闷的就是良宇了，今天是自己的新婚夜，可是看着媳妇这么累，他只能郁闷的独自去睡觉了。

    晓彤在良宇有以后，脸上都是笑容。刚才她是故意的，主要还是不好意思，想着能拖一天就是一天了。

    第二天，王孝龙他们两口子也过来了。

    晓彤喜欢他们两口子，湘婷三口子也回家了。知道外甥女再次的怀孕，郭彩凤那是谢天谢地的说了一通。

    二十这天，郝士超作为账房那可是忙的就剩下数钱了。

    丁世宏都安排好了，这次一共五十桌，两口子老家村里都是他们雇车接过来的。

    证婚人是市里的领导，反正非常热闹的。

    在当地也是被人津津乐道的一场婚宴了。

    纺织厂很多的老人都过来恭喜王爱玲。

    陈国亮的同事也来了很多。不过陈家的人并没有过来，也没有通知，这关系是彻底的断了。

    典礼也是有录像的，这么珍贵的时刻一定要记录下来的。

    湘婷坐在一边看着建斌帮着招待客人，感叹自己真是幸福。

    今天也看到很多同龄人，看着她们的状态，真是没有办法和自己比，这就是差距了。

    她知道很多人都羡慕自己。自己确实应该是被他们羡慕的。

    有几个能比自己幸福呢？人一定要惜福，出色的丈夫，优秀的儿子。

    (本章完)

