    这是术法幻化而来！但是这却让人觉得十分的怪异。

    “霸体可以免疫一定的术法，他难道不知道？”

    卫子青蹙眉道。

    这一招威势虽然滔天，但是霸体的免疫可不是开玩笑的。

    “没有那么简单！”

    陆心开口说道，也看向了那个地方！果然！陈土开始也是这么认为的所以直接冲击了上去，他肉身无双，一旦动手，那威势也是沸腾一方，让人不敢小觑！但是就像陆心说的那样没有那么简单。

    因为陈土第一时间遭遇了大劫，整个人在这一瞬间，瞬间浑身鲜血淋漓，肆意喷洒。

    他自己也露出了不可思议的神色！因为对方的法术之中不仅仅是法术，还有道则！免疫术法是可以的但是道则无法免疫。

    陈土也的确不愧是当代霸体，第一时间冲出了那座大山，甚至还反击了一手。

    但是这一次，第一招，他吃亏了。

    他无法免疫道则！这是一种更高的攻击手段！或者说这是到了争渡那个境界才会掌握的手段。

    但是在彼岸这个境界的神青天居然掌握了！“倒是不错。”

    洛尘也评价道。

    “道则都涵盖进去了！”

    “道则？”

    卫子青眼前一亮，像是打开了新的天地。

    “争渡境的可怕力量来源，他们本身就是道了，本身就是那种真正意义上的道了！”

    陆心解释道。

    “这种攻击手段，也就在我爷爷，大日凌天身上能够看到！”

    陆心的爷爷，便是大日凌天，这是一种称号。

    而叶双双却想起了一个可怕的人物。

    大日如来！如果释迦这个也是称号的话，那么是不是释迦真实的战力也是大日？

    也就是所谓的太阳！这只是叶双双的猜想，也她也不知道正确不正确！但是此刻看着神青天那边，的确让人觉得十分的震撼！神青天的战力无匹，使用真正的道则盖压而下。

    霸体陈土面色凝重，他此刻已经受伤了，要不是仗着霸体肉身天下无双，怕是刚刚就已经交代在这里了。

    轰隆！道则幻化的山河镇压而下，绵延百万里，比之星辰还要巨大！“开！”

    陈土猛地抬起手臂，直接要撑起一片青天，开天劈地，要抬起一片属于自己的天地！轰隆！两股力量爆发，陈土浑身肌肉鼓胀，青筋暴起！就是身上的战衣都被撑爆了！而后陈土反客为主，以盖世力量横击而去。

    一拳下去，崩腾百万里！百万里的山河在这一刻像是多诺米牌一样瞬间倒塌，寸寸崩碎！而幻化的光华之中，陈土不在保留了。

    彻底暴起！他发丝飞舞，赤露着上半身，古铜色肌肤像是仙金一样璀璨，烨烨生辉！“气盖万古！”

    陈土大吼，这是一个不世大敌！他要全力出手了。

    轰隆，宇宙动荡了，虚空泛起一圈圈的涟漪。

    这是可怕的力量在运动，像是引力波一样！只是这是肉眼可见的！以陈土为中心，荡开了一圈又一圈！四周空间在塌陷，陈土霸体威势无敌，单单是力量，就让整个宇宙之中的星辰再向他聚拢！这就是引力波强大到了一种地步，让四周空间扭曲了，与其说是被陈土吸引过来的，不如说是陈土改变了空间的结构。

    导致星辰向他滑了过去，甚至是坠落而去！道则的力量十分可怕，但是神青天也不由得往后退出及远的距离。

    因为陈土屈指一弹，一颗坠落向他的星辰直接被他的恐怖力量，弹飞出去了。

    激射而去。

    就像是在弹弹珠一样！但是这可不是弹珠，而是可怕的星辰！轰隆！一颗星辰接着一颗星辰激射而去，横飞而去，贯穿一切！用星辰砸人，这简直是不可想象的。

    而且因为力量太大了，惯性太大了，或者说是速度太快了。

    星辰的外壳脱落，在浩瀚的虚无宇宙之中，带起脱落的外壳尾巴，像是彗星一样！太过壮观了，也太过恐怖了！一颗，两颗，三颗！在这种天地环境之下，那个大界此刻也出现了混乱，可见这一战的破坏力或者说霸体的威势有多强大了！这也让洛尘眉头一蹙。

    “洪彪，空了我带你去陈家沟开个KTV！”

    洛尘严肃的开口道。

    “洛爷，此话当真？”

    洪彪惊愕道。

    然后瞬间喜上眉梢，露出兴奋的神色。

    大战还在继续，那个地方彻底爆发了。

    陈土的每一招都大开大合，完全有种唯我独尊的气势！但是神青天也不弱，更有种凌厉无匹的姿态。

    这是两个绝巅的年轻一辈在交战！“其实这样的战斗足以载入史册了。”

    陆心倒是点评道。

    因为这两个人打出的那种动静，都打出了不属于他们这个境界和年龄该有的威势！轰隆！虚空之中，陈土一掌击碎了一条道则。

    他自己也不好受，虎口裂开了，拳头也崩碎了一半！但是他眉头都没有皱一下！最惨的还是王归，此刻半死不活的在一座高山之上，已经漂流在太空之中了。

    但是这不是最惨的，最惨的就是王归看到了神青天和霸体陈土的一战。

    这种威势这种战斗的奥妙！这太打击王归的内心了。

    他打不过降级的星主，被血虐！也打不过洛无极，同样是被血虐，甚至每一次，他都明白，要不是洛尘留手，他早就死了！这是一种十分凄惨的事情。

    他之前可是还有争霸天下，争雄仙界的姿态的。

    但是现在呢？

    霸体，还有这个霸体都要全力应付的敌人？

    他哪一个打的过？

    他自苏醒过来就是受伤，被盖天算计，被洛尘打伤，然后就是不停的吃亏，被打，被打！可以说，他算是最为失败的不朽势力继承人！有哪一个不朽势力继承人是出道就重伤，重伤，重伤的？

    又有哪一个不朽势力继承人是出道就挨打，挨打，挨打的？

    看着陈土和神青天的大战，王归内心五味陈杂！这两个人展现的威势，哪一个不是可以顷刻间打翻他的？

    “终究是我错生了时代！”

    王归叹息道！ 

