    实验室内。

    此刻正摆放着许多机械造物的残骸，不过其中并无法拼凑出一个完整的东西来，甚至都无法辨认出，这些东西原本的大致样子。

    但如果李言在这里，肯定能认出，这些都是野马战机上的残骸。

    没错，这是玛丽乔亚花费了大量时间, 从当初韦柏坠机点进行打捞的。

    虽说韦柏在坠机前，启用了自毁装置，但这毕竟只是一种简易的自毁装置，换句话说只是用烈性炸药将整架战机炸碎而已。

    所以，各种部件的碎块残骸还是存在的。

    也许并不可能依靠这些残骸，逆推出战机来，但通过其扩宽一下科研思路, 或是在某些方面取得一定突破，对于贝加庞克来说, 还是可以做到的。

    而这次二号来到这里，也正是这个目的。

    甚至为了保密，他还带着两个小队的CP0以及数百名CP特工，全面接管了这座岛屿，就连黄猿都被禁止靠近。

    很显然，对于五老星来说，只有CP0才是心腹，海军充其量只是狗，而且还是一条不怎么可信任，随时会咬自己的狗。

    “要完全逆推出一样的空中兵器，这很难！”

    “毕竟这些部件几乎已经全被炸碎了，而且还缺失了很多！”

    检查了一下二号带来的这些残骸后，贝加庞克说道。

    对于，二号的面具下并没有露出失望的表情, 似乎是早就有预料。

    毕竟, 如今打捞上来的残骸只是很小一部分，大多数到现在都没找到，更别说一些小的残骸了，下沉的时候早些不知道被洋流给卷去了哪里。

    所以，如今甚至连一个完整的部件都拼凑不出来。

    “果然...是这样吗？”

    “不过，虽然无法逆推出革命军的那种战机，但这些东西也能给我不少启发，再加上这段时间我对空中兵器的研究，倒是可以尝试一下，开发出另一种形式的空中兵器！”

    “另一种形式？”

    “对，跟着别人的道路走，你永远无法超过别人，想要反超就只有另辟蹊径！”

    “那就拜托博士了！”

    闻言，二号点了点头说道，而贝加庞克也没有多说什么，直接就投入到了工作之中。

    对于他来说，什么玛丽乔亚，什么革命军的都不重要。

    甚至世界会如何，也同样不重要。

    重要的就只有一件事，那就是对于知识近乎病态的渴求。

    而刚好，玛丽乔亚能给他提供最为优渥的科研环境, 几乎是要什么给什么。

    所以他才会待在这里。

    这并不是说他对玛丽乔亚或海军有多忠诚，如果要用数值来表示，那这忠诚度绝对是0。

    就像刚才说的，只不过是世界上没人能给他提供更好的环境就是了。

    而二号也同样不知道，刚才贝加庞克对他说的话，隐瞒了很多东西...

    实际上，但是粗略看了一遍这些残骸，贝加庞克就几乎确定了，这战机与东海海军脱不开关系。

    其他东西你可以隐藏，但加工工艺是隐藏不了了。

    这些战机的部件上，有着太多东海军械的加工工艺痕迹了。

    只不过，这种事情，自己为什么要告诉玛丽乔亚呢？

    对于贝卡庞克来说，他更想要做的是...

    “对了，你和上面说一下，我要去东海一次，与那边的科学部的人交流一下，这也许会让我得到更多灵感！”

    “好的，我会和五老星大人说的。”

    已经走到实验室门口的二号，突然听到背后传来贝加庞克的声音。

    这个有些反常，但仔细想想的话，却又很正常。

    毕竟单论枪炮类的研究，东海的科学部，确实是走在了本部的科学部前面，这一点毋庸置疑。

    那么，让贝加庞克去与那边的科研人员交流一下，没准还真能有什么收获。

    谷冪

    怕是贝加庞克也同样是这样打算的吧？

    心中如此想着的二号，也是点了点头回应道，随即便离开了实验室。

    当然了，在离开了实验室后，二号第一时间就拿出电话虫打给了五老星，并传达了贝加庞克的要求。

    对于这件事，五老星同样没有太多的犹豫就同意了，但要求二号必须做好保密以及安保。

    甚至就连李言那边也不能告诉，等到了之后再说明。

    ------

    一周后。

    结束了阿拉巴斯坦之行，李言回到了十八支部。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “大将，港口那边报告，来了一艘军舰，上面的人自称是隶属于CP0，要求立刻与大将会面，有重要的事情商谈！”

    “把人带过来吧！”

    “是，大将！”

    点了点头，卫兵就离开了。

    而李言则是随即皱起了眉。

    CP0的人，跑自己这边来干什么？

    是不是发现了什么？

    但也不对，如果是真发现了什么，那就不是这样来了！

    总之，等人来了，那一切也就都清楚了。

    很快，也就不到十分钟的时间，卫兵已经将五名身着白西装，连带面具的CP0给带到了李言办公室内。

    而在李言看到这五人后，心中顿时就一阵狐疑。

    实在是...

    其中有个人给他的感觉太弱了，甚至比普通平民还弱的感觉。

    “不知道各位今天来这里是什么事？”

    “李言大将，先给你介绍一下，这位是海军科学部的贝加庞克博士。”

    随着二号开口，一旁的贝加庞克也是摘下了面具，露出了一张有些不着篇幅的脸孔。

    而李言则是心中狂震。

    这就是原著中至今都没露过脸，号称拥有超越世界五百年智慧的贝加庞克吗？

    说实话，李言不是没想过将他给搞到手。

    但这太难了。

    论难度的话，差不多不亚于攻上玛丽乔亚了。

    贝加庞克绝对是李言在海贼世界中，最馋的人才，没有之一。

    “贝加庞克博士？”

    “对，这次贝加庞克博士是来这里，与东海科学部的人进行学术交流，当然了，由于博士的身份特殊，所以这件事需要高度保密。”

    “原来是这样，那容我安排一下！”

    完全不理解，这到底是个什么情况的李言，也只有走一步看一步了。

    反正实在自己老巢，他也不怕这些CP0能干出什么事来。

    然而...

    下一刻，贝加庞克却说出了让所有人都有些意外的话来。

    “交流的事不急，我现在倒是很想要研究一下李言大将！”

