    宋语彤和宋语倩两人说了一会子的话，就各自回屋子里午休去了。

    昨天夜里都想着今日要搬来宋语彤的夫家住，收拾东西，收拾了到了半夜，这会儿总算有时间休息了。

    宋老汉和宋母得了个种菜的活计，恨不得现在马上就去帮忙种菜。

    若不是宋语彤和成涵衍两夫妻立马拦着让两位老人家先去休息，这一会儿怕是已经开始松土了。

    “明日咱得去县里找找合适的工匠，将铺子重新翻修一遍。我打听到了万佛山的位置，咱们挑个合适的日子出发去趟万佛山。”

    成涵衍将自己的打算说了出来。

    宋语彤倒是没什么意见，觉得他这么安排也不错。

    “就按你说的办吧，明儿咱们先去县里。”

    宋语彤打定了主意，这会就回屋子里，打算先将设计图画出来。

    她想要的酒楼，自然要和其他的酒楼不一样。

    成涵衍一进屋就瞧见宋语彤埋着脑袋，手里拿着碳笔，在一张布上仔仔细细的画着什么，不由得把脑袋凑了过来，有几分好奇。

    “你画的这个是何物？”成涵衍见过宋语彤之前画的设计图，可这一次瞧见的这东西压根就不像是室内设计图的模样，反倒圆圆的扁扁的都有，他一个也认不出来。

    “这是做火锅用的，这是做烧烤用的，这个是做铁板用的。”宋语彤指着布上的图形一一介绍着。

    顺便给成涵衍介绍了一遍，她打算做的菜品准备罗列一个菜单。

    “你何不将这些菜都分门别类？”成涵衍看到菜单上的菜品，有不少是吃过的。

    他记得有些菜的口味很清淡，有些菜的口味非常重，还有药膳等等。

    倒不如将这些菜品以这些口味做个分类，正好也让进店的顾客可以一眼选出自己想吃的菜。

    比如说甜咸口的菜，辣口的菜，清淡口的，还有做药膳养生类的。

    宋语彤倒是没想到成涵衍这么聪慧，这些菜本身属于各大菜系。

    川菜，粤菜等八大菜系……

    这些虽然宋语彤本就知道，可成涵衍确实从来都不知道这些菜系本身就有过分类的，能这般想也证明了他的聪明才智。

    “夫君真厉害！”宋语彤不忘夸奖成涵衍，埋头就将各个菜分类成不同的菜系。

    不过不能以川菜粤菜这样的分类去标注，怕这个朝代的人看不懂。

    于是只能以清淡，甜辣，及养生这样浅显易懂的词来让百姓们看懂，这样也便于理解。

    宋语彤说干就干，立马找了一块没用的布……

    成涵衍上床躺着准备午休，孩子们在院子里玩耍，知道大人们都在休息，声音也都放轻了不少。

    就在这个时候，外头突然响起了一阵敲门声。

    奶团子和成修文两人立马站了起来，把门打开，正想看看来人是谁？

    门外站了一个女子，穿着粗衣布衫头上还别了一朵黄色的小花，奶团子认出了眼前的人是何玉芳。

    奶团子自打和宋语彤关系修复之后，对何玉芳李玉发的喜欢不起来，他知道眼前的女人想做他的后娘。

    可他的亲娘还在，就想着做他后娘的人，定然不是什么好人。

    “玉芳姨，你来我家是有什么事吗？”奶团子歪着脑袋眨眨眼睛，一脸天真地询问道。

    可了解奶团子的人都知道，他这看似无辜的模样，实则一点都不无辜，你也不知道他会在暗搓搓算计什么。

    “明轩，你娘在吗？”何玉芳贼眉鼠眼的目光透过开的门，往里头四处打量，虽然没看见什么特殊的物件，可青砖石铺成的院子，叫她想想就激动。

    不过这院子里怎么是一群孩子，何玉芳看见蹲在地上玩儿的孩子们，有点怕他们把青砖成的地板给弄坏了。

    “你是来找我娘亲的吗，我娘亲在休息，玉芳姨你不如待我娘亲有空时再来。”

    奶团子说完就打算将大门关上，谁知何玉芳抵住了门，动作很自然地走了进来，一边走还一边数落着院子里的大强，二强和花花。

    “哎呀，你们这是在做什么呀，别将这青砖石铺的地板给弄坏了。”何玉芳那一脸肉疼的模样，好似这个地板是她家的一样。

    何玉芳突然闯进来大惊小怪的呵斥，大强二强和花花顿时吓了一跳，立马站了起来，像个做错事情的孩子，处在那低着脑袋，一脸做错事情的模样。

    而奶团子和成修文两人面面相觑，似乎都没理解何玉芳的这种行为。

    “玉芳姨，你这闯入别人院子的习惯不好。”成修文眼神冷漠的淡淡出声。

    他自是不喜欢这个女人，不知廉耻便算了，还整日想着嫁给他大哥。

    他大哥已经娶妻有了大嫂还有一个五岁的小侄儿，如今日子过的还算不错，用不着这嫌贫爱富的女人现在想掺合进他们的生活。

    “修文，你这说的是什么话，再怎么说我也是你姐姐，我与你大哥差一点就有了亲事，这怎么算是闯了别人家呢。”

    何玉芳说话柔声柔气的，可偏偏叫人听着莫名的窝火。

    成修文倒是没想到何玉芳如今的脸皮愈发的厚了，往常还是一个唯唯诺诺的弱女子，如今，倒生出几分叫人厌恶的是势侩来。

    “玉芳姨，你还想着做我后娘吗？可是我爹爹和娘亲的感情很好呀，你现在过来，不会是想破坏我爹爹和娘亲的感情吧？”

    奶团子歪着脑袋一脸无知的模样，可说出来的话却莫名的有心计。

    大强二强和花花如今住在小姨娘家，本就一种寄人篱下的拘束。

    刚才被何玉芳这么一呵斥，顿时吓了一跳，这会儿听闻奶团子和成修文的话，三个孩子反倒不害怕了通通跟奶团子统一战线。

    “什么？女人要做你的后娘，那我小姨娘怎么办？”

    “不可以，后娘永远没有亲娘对你好，明轩你可要想清楚，千万不能让小姨夫赶走小姨娘让这个女人做你娘。”

    “对的对的，有了后娘就有了后爹，不能让这个坏女人破坏小姨夫和小姨娘的感情。”

