
　　如果阿宝不愿意，我回头就去拒绝他，让他再也不要来骚扰你了。

　　他在哪里？帝宝稳着颤抖的声音，问。

　　司先生有说在码头等你。您要见他么？乔迟弱不确定地问。

　　帝宝是一万个不想见司冥寒的，她本能反应是通过电话联系。

　　只是她不记得司冥寒的手机号码，问，你知道司冥寒的手机号么？

　　我不知道。乔迟弱说。

　　那就是必须要见一面么？

　　她迟疑着，脑子凌乱地转着，司垣齐还活着么？这会不会是司冥寒的一个手段？

　　因为当时趴在司垣齐身上的她确实感受到那颗停止的心跳，还有她的崩溃情绪。

　　难不成有她所不知道的内情？

　　其实司冥寒做了别的手脚？

　　她到底该相信哪个？

　　如果她见面了，司冥寒便把她和以前一样囚禁起来让她再也逃离不了呢？

　　不不不会的，她现在有三个哥哥撑腰，司冥寒是斗不过的！

　　所以，司冥寒就算是欺骗，也只是欺骗一时，不能欺骗一世！

　　于是帝宝挂了电话转身就往大厅内跑，一下子撞到出来的人身上。

　　硬生生撞上肯定会让帝宝吃不消，帝博凛四两拨千斤地转了个圈，将她带到一边去，怎么了慌慌张张的？

　　我想去趟码头。

　　孩子来了？帝博凛显然是没有想过帝宝会愿意去见司冥寒的可能，恨司冥寒还来不及呢！

　　不是，我去见一下司冥寒。

　　什么？帝博凛脸色大变，你要去见他？为什么？

　　不是你想的那样。帝宝知道隐瞒不了的，干脆说实话，我有点事情想问他。以前的事。

　　阿宝，你和司冥寒除了孩子还有没解决的事？帝博凛调查过，京都那边该死的都死了。

　　有吧帝宝微微垂下视线。三哥，我问清楚后便回来。

　　我陪你去。

　　不了，我没事的，有三个哥哥们在，司冥寒不敢拿我怎么样。

　　那自然，他要是敢动你一根头发，我让他死无葬身之地！

　　帝宝嘴角扯动了下，将手机塞在帝博凛手里，转身上了车，很快离开城堡。

　　远远的，司冥寒就注意到天桥上疾驰而来的黑色车子，身体下意识地绷紧，心态开始失去控制。

　　一双黑眸如鹰隼般的盯着那辆车。

　　仿佛锁定了目标，蓄势待发。

　　车子到码头，车门打开，帝宝的身影下了车，朝这边走来。

　　司冥寒深邃的黑眸牢牢地锁着她，身侧的手微微颤栗。

　　他终于看到了她，她却不是为他奔来。

　　他的黑眸填满她纤细的身影，而心脏上全是皲裂的伤痕

　　司垣齐在哪？帝宝上前的第一句话便是这个。

　　司冥寒心口沉闷的厉害，嗓音低哑，我带你去见他。

　　你只要告诉我他在哪里，我自己会去。

　　我带你去。司冥寒始终坚持。

　　帝宝心有怒意，可她忍了下来，那你告诉我，他还活着么？

　　去了就知道。

　　帝宝的脸色冷下来，你到底在耍什么手段？

　　我没有。司冥寒在她面前，一丝戾气都没有，仿佛他是温柔又体贴的绅士。

　　可帝宝清楚，司冥寒再怎么装，都掩盖不了他强势的气场！

　　霸道强势，独裁偏执，他想要去做的事情，就绝对要达到他的目的！

　　如此才让人感到可怕！

　　根本就摸不透他的思维！

　　就像他笃定自己会来码头见他一样！

　　帝宝不想落于下风，想转身走。

　　可司垣齐的死是她的心结，她想知道真相，就不得不被司冥寒牵着鼻子走！

　　帝宝无惧地看着他，欺骗我只能是一时的，没有任何意义！我会去京都。说完转身走。

　　我们一起走。司冥寒黑眸微动。

　　不需要。

　　一个人来。

　　帝宝往前走的步伐僵了下，回头防备地看着司冥寒。

　　司冥寒眼神温和下来，我什么都不会做。

　　如果我哥哥也去，你是不是就不带我见司垣齐了？

　　嗯。

　　帝宝因为气愤，呼吸都不稳。他可真敢说得出来！要愤怒他的威胁，他肯定会说不得已才这么做的吧！

　　司冥寒目送着车子离开。

　　脑子里在算计着，如何让她在京都留下来，留几天也好

　　车子在城堡门口停下，外面的人将车门打开，帮帝宝开门的人正是一直等着的帝博凛。

　　哪怕他在监控器里看到了司冥寒和帝宝的碰面情形，他等待的时候还是显得焦急。生怕宝贝妹妹被人言语上欺负了。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝一下车便问，怎么样？

　　我想回趟京都，顺便看看孩子。帝宝说。

　　帝博凛一脸凝重，他到底跟你说了什么？

　　他带我去见司垣齐。帝宝说。

　　司垣齐，帝家三兄弟在调查的时候便知道，是帝宝的初恋，后分开，和帝宝司冥寒之间纠缠不清过。只知道如此。

　　他对你很重要？帝博凛问。

　　帝宝点点头，嗯。

　　虽然三哥不知道发生了什么，但是司垣齐肯定是对我妹妹好的人。不管你做什么，哥哥们都会支持你。嗯？

　　谢谢三哥。

　　傻孩子，谢什么？走，咱们现在就出发。

　　帝宝站在那里不动。

　　怎么？不会司冥寒只准你一个人去吧？帝博凛见帝宝沉默即默认的神情，脸色不是一般的难看。差点给他肺气炸！他想干什么？

　　不管他想干什么，都不会让他得逞的。帝宝说。

　　阿宝，我不放心你一个人去！帝博凛焦虑。

　　没事的，之前就去过了，他不会拿我怎么样，我也不会像以前那般孤立无援。三哥，就算你和大哥二哥什么都不做，足以让我有安全感了。帝宝说的是实话。

　　帝博凛面色阴郁，上前心疼地将妹妹抱入怀中，如果在遇上司冥寒之前就找回你，你就不会受那么多苦了。三哥真是该死

　　三哥，不许你这么说自己，不然我可要生气了。帝宝听不得那样的话。

　　好，三哥不说了，只要阿宝好好的，三哥可以做一辈子温柔的兄长。大哥和二哥也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第727章 他到底跟你说了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 