    李穆川找着路人，询问了一下办公大楼位置后，很快找到了办公地点。

    一路走来，李穆川看到的模样都有些死气沉沉的模样，这让李穆川脸色越发的有些不好看起来。

    上前几步，立刻有人上前询问李穆川来的目的，身份之类的。

    “我刚刚从桥洲市出来，想要见一下领导，汇报一下我在桥洲市看到的一些情况。”

    “你刚刚从桥洲市那边回来？”

    听到这话，一旁的守卫愣了一下，狐疑的看着李穆川。

    “你们应该有在监视安全区那边的情况吧，前八天时应该有检测到那边的异常情况才对。”

    李穆川见状也没有胆怯，反而沉声说道。

    见着李穆川说话这么肯定，前面的哨兵立刻点点头，将李穆川请了进去。

    “你先在这里坐一下，我立刻去申请。”

    说完之后，对方立刻转身离开。

    李穆川坐在一旁，一旁还有人给他端上热水，李穆川拿起水杯喝了一小口。

    .......

    “不行，现在真的是到了最为关键的时候了，要是我们这一代的人都相继老去，到时候还拿什么和那玩意去打？”

    会议室中，一群人正在舌枪唇战。

    和系统保持克制的日子，也已经有个十多年了，但现在不能继续这样下去了。

    真要继续这样下去，他们这边的人必然灭亡。

    到时候这颗星球上，就真的在也没有所谓的华夏民族这回事，谁也不会记得还有华夏文明。

    这是一旁吴将军的主战观念。

    “怎么打？往自己头顶上丢蘑菇弹？你想成为民族的罪人吗！而且你敢丢，对方就不敢往着我们这边丢？到时候其余大陆都好好的，就我们这边被蘑菇弹摧残过！”

    一旁穿着西装男子，闻言立刻敲了敲桌子。

    系统服务器那边，本身就是在地堡下面，而且里里外外的不知道被包裹了多少的能量护盾，而且还是最为顶级的能量护盾。

    想要摧毁这能量护盾，使用大当量的蘑菇弹最为有效果。

    可以一举摧毁能量护盾不说，还能摧毁服务器。

    不过在他们这边动手的时候，对方那边也会跟着动手的，对方可就是一个系统，哪里会理会那么多。

    你敢丢，对方就敢跟！

    “现在还分什么其余大陆，都踏马是我们华夏的了！”

    吴将军听着这话，当即怒吼到，“整颗地球都是我们的，丢这么一次，保存我们文明的种子才是最重要的！”

    “那不一样，这里是我们的故乡！”

    双方针锋相对，眼看着出生率彻底变成了零，生物研究院那边依旧没有办法治愈不孕不育这种情况。

    不说底层的人民，就是他们这些决策层也已经心急如焚。

    继续这样下去，他们都会陷入慢性死亡。

    趁着他们现在还能动，能够上战场，兴许还能够为华夏的未来开拓出一个有光明的未来。

    反正他们今后的路差不多已经确定了，早死晚死并没有太大的差别。

    “咚咚....”

    就在会议室里的众人吵闹成一团时，会议室的大门被人敲响。

    “不知道在开会吗？怎么这个时候来打搅？”

    会议室里的众人重新坐下，又恢复到了风轻云淡的模样，只是沉重的气氛在此刻依旧显得压抑。

    “报告，接待室来了一个人，说是刚刚从桥洲市那出来，他那或许有我们想要的一些消息和资料！”

    大门推开，进来的哨兵立刻高声说道。

    “有人潜入了桥洲市？”

    听到这话，会议室里的众人立刻愣了一下，随即众人朝着一旁的情报科主任看去。

    情报科主任闻言，立刻说道，“原来是有人潜入了桥洲市，难怪八天前的时候，安全区那边有小规模的异动，甚至是边防线的巡逻都比平时严密了好几倍。”

    “有这事，你之前怎么没有和我们汇报？”

    为首的男子皱眉问道。

    “我这又没有办法突防系统的封锁，能够得知一点消息很不容易了，还没有搞清楚发生了什么事，怎么汇报给你们。”

    情报科主任闻言无奈道。

    众人听着这回答，想了想也是，“把那个人带过来吧，我有些问题想要问问他。”

    情报科主任此刻却是来了精神，对于系统规划出来的安全区，他们这边所知道的太少了，也不知道能不能从对方这里得到一点新的情报。

    其余人闻言都是点了点头，示意哨兵把人带来。

    很快，李穆川这边被人带到了会议室中，会议室的大门随即被关上。

    “你就是潜入到了桥洲市的人？”

    会议室里的众人，此刻朝着李穆川看去，眼神之中带着一丝狐疑之色。

    这和他们想象的，多少有点不太一样。

    李穆川环视一圈会议室，此刻的气场却是显得比在场的这些人还要强大。

    李穆川没有回答他们的询问，反而是反客为主道，“你们在场的这些人里面，最高级别的指挥层都在这里了么？”

    众人听着愣了一下，随即一个个对视了一眼，不动声色道，“都在这里了，你有什么问题？”

    其中已然有人伸手，朝着自己腰间摸去。

    李穆川已经看到了对方的小动作，不过却并没有在意。

    “那你们在场的人里面，是否有知道华夏暗位面这个网站的？”

    华夏暗位面？

    不少人听到这词，一个个都是愣了一下。

    倒是一旁的情报科主任听到这话，顿时打了个激灵，“你怎么知道这个网站的？”

    李穆川见着有人知道，顿时松了一口气。

    “华夏暗位面，这个网站是什么？”

    其余人闻言，尽数朝着情报科主任看去，他们在场的人里面，可都不知道这个网站。

    情报科主任闻言，想了想道，“时间也过去这么久了，保密协议也已经失效了，可以告知你们了。”

    “你们知道我们国家在壬寅年之后，为什么科技水平突飞猛进么？”

    在场众人齐齐彼此看了一眼，而后纷纷摇头。

    对于这个，他们确实都不知道，只知道壬寅年之后，自己国家这边的科技像是开了挂一样，不断的进行跨尺度飞越。

    而具体为什么会这样，这一直都是属于不能询问的秘密，问就是保密协议。

    “就是因为华夏暗位面，当时有个极为神秘的人进入到了这个网站，改了这个网站的名字，也就是变成了现在的这个名字。

    而后不断通过这个网站，向我们国家提供高科技技术，这就是我们国家为什么科技会突飞猛进的缘由。”

    原来是这样....

    众人听到这话，顿时恍然大悟。

    “你是怎么知道这个网站的？”

    情报科主任看向李穆川，他还是因为自己的身份特殊，又是因为后来发生的事，所以才知道这个网站。

    面前这个家伙，又是怎么知道的？

    “很简单，我就是那个提供科技的人。”

    李穆川也没有隐瞒，直接说了一句。

    “什么！？”

    这一下，不仅是情报科的人吃了一惊，便是其余在场的人都给吓到了。

    “你开什么玩笑，你从壬寅年开始提供科技，现在都过去多少年了，你长生不老啊！”

    众人最开始浮现出的念头，第一个就是怀疑，没有人愿意去相信李穆川这话。

    “你可以去查查我的身份？要是你们保留有以前的档案，就知道我叫李穆川，申请了基因免疫血清专利的人。”

    见着这些人并不相信的模样，李穆川也没有觉得意外，只是让对方去查询一下。

    众人闻言，立刻朝着情报科主任看去。

    主任见状也极为干脆，直接就是拿来一台笔记本，对着李穆川拍了一下照片后，立刻开始查询起来。

    很快，李穆川的资料被调了出来。

    当所有人看到电脑上的照片和李穆川一模一样后，顿时都是吃了一惊。

    “该不会是系统入侵了档案，更改了上面的资料吧？”

    一旁一个秘书看到这一幕，不由警惕的猜测道。

    这种情况，也不是没有可能的吧？

    其余人听到这话，也不由吃了一惊，好像也不是没有这种可能。

    “不可能的，这一份资料在壬寅年前就已经是被调属于机密范畴，要是那个时候还有可能更改，但在此后就不可能更改了。”

    情报科主任闻言摇了摇头，打消了一旁这些人的疑虑。

    不过问题是，这家伙要是壬寅年时就开始上交科技资料的，怎么能够活到现在？

    “把你们的疑惑先放一下，能不能告诉我这系统到底是怎么回事，怎么会发生这种事的？”

    之前打听到的消息，多少有些不完善，李穆川想要从这里得到一点更加详细的资料。

    比如说，这系统到底是什么东西。

    此刻在场的众人对于李穆川的话，多少信了几分。

    加上对方问的事，也不是什么机密，当即一人轻轻颔首，就有人开始讲解起来。

    “系统的原型，是TY-11，当时....”

    “你说什么，原型是TY-11？”

    李穆川不等对方说完，直接打断了对方的话，此刻是直接皱眉道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    说话的人不解的看着李穆川，系统的原型本就是TY-11。

    “TY-11，原本也是我们从暗位面那边获得来的技术。”

    情报部的主任看着李穆川这么激动，倒是解释了一下，心中对于李穆川多少又信了几分。

    是这样吗？

    周围的众人听到这话，立刻也明白过来为何李穆川这么激动了。

    这是对方给的技术，如今却是演变成为了这样的灾难......

    激动一点，那也是无可厚非的。

    “我想知道，这TY-11，当时你是怎么研发出来的，导致后来居然变成了这样。”

    说到这里，其余人都顾不得往下说下去了，反而是询问起李穆川，这系统是怎么回事。

    李穆川闻言无言以对，他哪里知道这系统抽了什么风。

    “你先说说，这后来发生了什么事，我才好判断一下这TY-11怎么了。”

    当时把这软件分享后，李穆川就不知道后面怎么了，哪里能够知道这是怎么回事。

    “先说说。”

    情报科主任点头示意，先把当时的情况说清楚一些。

    “TY-11一开始的时候，程序运行良好，并且辅佐我们开发了很多科技和材料，而在之后我们发现这软件其实还有人工智能在其中，能够帮助到我们更多。

    于是慢慢的，让这人工智能参与到了更多的项目中，以及更多的辅佐，比如参与到天眼进行抓捕罪犯、预防犯罪。

    另外还有各种网络犯罪事情上，之后发现，这人工智能偷偷联系到了国外，对国外进行分享技术，帮助它建造机器人。

    等我们发现不对劲的时候，它已经在国外建造起了百万机器人大军，并且还拥有近百个自动化机器人生产工厂。

    而这些机器人被分解后，有部分顺利被运输到了国内，在对方进行伪造证件的运输下，我们国内都有了大批机器人大军。

    要不是发现的早，眼下我们这的军事武器库都被对方占领了。

    根据我们的推测，这TY-11也是从接触到了我们的网络后，开始变得不对劲，应该是对方从网络上学习了太多知识，所以造就了对方如今这个模样。

    对人类大规模清洗，重新塑造新的时代、新的秩序。”

    李穆川听着脸色阴沉，“所以这家伙就学了清朝的一套，进行了剃发易服？”

    “按照我们的推测是这样的，估计是对方的推演，只有完全断了我们的文明传承，那么新生儿就不会再有反抗，只会接受新时代。”

    一旁立刻有人说道，别的不说，这一套其实是非常有用的，不知道以前的历史，不知道生活在什么社会下，只知道当下的美好。

    那么又怎么可能会去反抗？

    当时清朝剃发易服，断了汉人王朝的文化传承，抹除了汉服的存在，确实是起到了非常强的作用。

    而如今，到了TY-11这里，对方更是凶残，直接抹除整个人类的文明，即便是那些被它认为是基因完美的人，也依旧全部抹除。

    它自己重新培育出，什么都不知道的新生儿出来。

    就抹除文明这一点，对方是做到了极致。

    “不得不说，这个人工智能学习能力确实非常厉害，连老祖宗的那一套做法都给学去了。”

    “这叫人工智能？简直是人工智障！”

    李穆川听着这话，不由怒骂出声，研发出这软件出来，是让对方更好的为他们服务的，而不是由对方参与到人类的决策中来！

    呃....

    众人听着这话，想了想，要说是人工智障好像也没有什么错。

    “所以，你现在可以说说，这款软件到底是这么回事吗？这软件到底是你提供的。”

    情报科主任还没有忘记最为重要的事，当即就对着李穆川询问起来。

    其余人也都一一看向李穆川，神色凝重而认真。

    李穆川闻言，开始仔细回想。

    TY-11里面的人工智能....

    这是从W21那个世界获得的，他要是没有记错，当时未来的自己把TY-11这软件进行了升级，并入了红河系统里面的智能模块。

    “草！”

    李穆川忽的低骂一声，他终于明白过来，问题是出在哪里了。

    红河系统本身并没什么问题，但是在被提取了智能模块后，又没有进行相对应的约束，所以导致了这TY-11彻底失控。

    李穆川当时在W727世界时，看到了李清潇研发出了无数机甲机器人，还询问过李清潇，红河系统会不会出现失控的情况。

    当时李清潇给予的回答是不会，因为她红河系统里面有诸多的限制。

    而未来世界的李穆川，并没有对于这一点进行更多的束缚，只是为了让TY-11更好的服务，毕竟那个时候的自己，已经是五十多岁了，什么事都是力不从心的地步了。

    之所以犯了这样的错误，大概也有年纪已高的原因在里面，毕竟在对TY-11软件升级后，未来的自己也就老死了。

    TY-11甚至都没有出过实验室的门，后来就被李穆川给带走了。

    李穆川低骂一声，满心怒火。

    “怎么了？”

    众人听着李穆川忽的这样怒骂，顿时不解的看着李穆川。

    李穆川看着众人，把这TY-11失控的原因和众人说了一遍。

    众人听到这里，顿时一个个神情各异，他们都没有想到过，原来造成全球性如此严重灾难的缘由，居然只是因为这个无心之失。

    听起来似乎是这么的荒谬，但又是那么的合理。

    就好像是许多的灾难，有时候往往就只是因为那么一点的疏忽而导致的。

    “要是这么说起来，我们只需要对红河系统进行研究，提取出里面的一些安全代码，重新编入到TY-11服务器里面，是不是就可以限制TY-11了？”

    一旁有人听到这话，立刻精神一振道。

    要是可以的话，这就省去了大战的惨烈，避免了大规模人员伤亡。

    尤其是，目前真的要和TY-11开战，他们的胜率其实并不高。

    听到这话，其余人尽数都是眼神一亮，原本有些朝暮的气息，在此刻开始迸发出新生般的气息。

