    少影本人也并不爱在公众面前露面。

    但是还在玉家族的时候，玉老夫人喜欢炫耀，经常会强迫少影出去。

    所以他知名度还挺高。

    再加容貌清俊，也是不少少女的梦中情人。

    这个账号的流量很大，一下子就炸掉了首页。

    【？？？】

    【嬴子衿就是SY？我没看错吧？】

    【嬴子衿要是SY的话，那她拿自己的发明去参加实验，的确没有什么问题。】

    【啊啊啊啊，嬴神就是嬴神！】

    【行了吧，就仗着大神话少，连直播的时候都不说话，你们才敢这么编排，等大神下次直播上线，你们的脸都没地方搁。】

    【不管其他的，反正到时候大家长投票的时候，我只选希洛小姐，希洛小姐有三位贤者大人当良师，嬴子衿有什么啊？】

    希洛正式出来之后，也开通了W网的账号。

    下个月即将开始竞选大家长，她也需要为自己造势。

    这一次大家长竞选面向全体居民，居民们的选票也是最关键的一环。

    希洛虽然还没有露面，但仅仅凭着她这份履历，就已经引得不少人去追捧了。

    毕竟贤者这两个字，在九成九的居民们眼中，就是神一样的存在。

    希洛也在关注这一次的话题。

    她根本不用去查，就知道事情一定是碧儿做的。

    “塔大人说得不错，人心的确是最好利用的东西。”希洛笑着叹气，“你看看，我只不过随口说了几句，碧儿就受不了了。”

    “而我，什么都不用做，不费一兵一卒，只用看着他们自相残杀就可以了。”

    莱恩格尔家族对她有威胁的，也就嬴子衿和西奈而已。

    管事笑了笑：“希洛小姐英明，等到竞选大家长的时候，也不会辜负女皇大人的厚望。”

    “自然。”希洛淡淡，“除了机械工程这一方面我比不了嬴子衿，其他的她怎么和我比。”

    她的格斗技巧，可是塔大人亲自传授的。

    二十二贤者第十七，贤者塔。

    绝对的战斗型贤者，武力值极高。

    并且，塔在塔罗牌中，代表了毁灭。

    贤者塔的战斗力到底有多高，不言而喻了。

    “希洛小姐，您是贤者大人们悉心教导的，自然不是什么人都能比。”管事又开口，“女皇大人派我来，也是给您说一声，您最近不要回贤者院了。”

    他顿了顿：“月大人和炎大人回来了，女皇大人正在为此事而头疼。”

    “月大人和炎大人？”希洛先是一愣，随后惊讶，“这两位是？”

    “是贤者月亮和贤者太阳。”管事也没有多提，只是委婉地说了一句，“月大人的脾气不好，不能惹。”

    尤其是贤者太阳极其的护短，帮亲不帮理。

    两人又是恋人，配合默契。

    希洛眼眸眯了眯：“我明白了。”

    她进贤者院学习二十多年，自然也了解过每一位贤者。

    等过一段时间，她再回贤者院，和这两位贤者接触一下。

    **

    五点钟的时候，嬴子衿试验完诺曼院长的新发明，这才从研究所出来。

    诺曼院长感叹了一声：“哎，也不知道我有生之年能不能发明出来宇宙航母，估计这件事情，只能等你们年轻人去办了。”

    科技发展得很快，但宇宙太过浩渺。

    至今他们也只是能够离开银河系，去另一星系。

    连本宇宙的边缘都抵达，更不用说跳跃到另一个宇宙去了。

    这项工程，艰难而巨大。

    “老师，下个月我准备出城一趟。”嬴子衿抬头，“您要不要出去转转？”

    “可以吗？”诺曼院长的眼睛一下子就亮了，“我听你说过华国有个地方，那是人人都能飞。”

    嬴子衿：“……”

    她原意是让诺曼院长强身健体，结果他只想着飞。

    说着，诺曼院长的神情颓然了几分：“我估计是不可以了，我根本拿不到通行证出去。”

    说好听点，是贤者院重视他。

    不好听点，是他被监禁在了世界之城。

    “通行证的事情，您不用担心。”嬴子衿颔首，“有一位教授也正在研究这一领域，老师您和他能多交流交流，我也在他的实验项目组里。”

    诺曼院长警惕了起来：“他不是要跟我抢徒弟吧？！”

    嬴子衿：“……不是。”

    “那就行。”诺曼院长松了一口气，“这思想可以分享，徒弟不行！”

    手机在这时震动了一下。

    嬴子衿低头一看，发现上面有不少未接来电。

    她接起新打进来的电话：“喂？

    “表姐。”少影说，“你有没有时间直播？”

    “嗯？”嬴子衿只听了一句，就推断出来了，“有人把我拿SY新发明参加散布到了网上？”

    “是这样。”少影拧眉，“表姐，局势对你很不利。”

    “有时间。”嬴子衿看了眼表，“我现在回去。”

    她原本要陪素问吃完晚饭，再和秦灵瑜去酒吧。

    “老师，我先走了。”嬴子衿握着手机，“您记得多运动。”

    “哦哦，你去忙吧。”诺曼院长点了点头，又搓手，“那什么，我还有糖吃吗？”

    嬴子衿瞥了他一眼，抱紧了包：“不给。”

    诺曼院长：“……”

    他徒弟越来越不可爱了。

    **

    莱恩格尔家族。

    管家一边看着秘书封号，一边义愤填膺：“这群键盘侠，一个比一个垃圾，看我打断他们的门牙！”

    他一转身，见到女孩后，变脸极快，欢欢喜喜地迎上去：“大小姐！”

    “夭夭。”素问匆匆走过来，“你表弟给你澄清过了，但很多人都不信，还有不少人在等你直播。”

    “来了。”嬴子衿抱了抱她，轻笑，“想吃糖醋排骨。”

    素问的注意力一下子就被转移了，笑起来：“好，妈妈这就给你去做。”

    她往后面望了望：“昀深呢？”

    “在停车。”嬴子衿挑挑眉，“妈，您就这么迫不及待把我嫁出去？”

    素问轻咳了一声：“这件事情忘和你说了，是我的疏忽，我想着你们也认识很久了，我当时和你爸爸认识三个月就订婚了。”

    “上次就和温先生一起讨论过黄道吉日，下个月中就是，我已经做好所有准备了。”

    嬴子衿点头：“好，我先去直播。”

    “大小姐，您最可爱最漂亮了，那些人都眼瞎。”管家跟在她身后，愤愤，“要不是隔着网线，我一定打肿他们的脸。”

    “没必要和这种人计较。”嬴子衿走到书房，打开电脑，“键盘后面，不知道是人是鬼。”

    管家还没开口，就眼睁睁地看着他们家大小姐坐下来，登录了一个账号。

    账号的右上角似乎有金光一闪而过，管家没看清是什么。

    嬴子衿登录上去，直播间的后台已经跳出了无数条评论。

    【大神，有个工程院的后辈买了你的发明后直接拿去参加实验了，你知道吗？】

    【大神，莱恩格尔家族说你就是他们家大小姐，你说这可不可笑？】

    【大神，您赶紧出来辟谣，不要再让这种人冒用您的发明了。】

    嬴子衿手指敲了敲桌子，打开了直播。

    舆论正值最巅峰最活跃的时候，再加上有人在暗中推波助澜，七成世界之城的居民都在关注着。

    SY开直播的次数的确很少，最多一周一次。

    直播这么一打开，几秒钟的时间，就涌进了上十万人。

    W网都有隐隐要崩了的架势。

    弹幕瞬间爆满。

    【大神，您终于上线啦，快来教训那个不知天高地厚的后辈！】

    【大神，您直接露脸吧，露脸是最有效的打脸方式。】

    【+1111】

    现在直播间跟平常一样，只能看到桌面。

    网友们也只是随口说说，并没有真的期待SY露脸，只要她能澄清身份就可以了。

    但就在这时，镜头上移了。

    从手肘到修长的脖颈再到脸。

    女孩容颜清晰，眉眼散淡。

    镜头放大了她的五官，杀伤力在这一刻达到了极致。

    美得惊心动魄。

    “知道。”她缓缓抬头，开口，“你挺可笑的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给嬴皇求张票子o(｀ω′*)o

