    “这点小事，本少可以把你们做到。”

    林天佑想都不想，直接答应了。

    如果他愿意的话，甚至都可以把雨家人送到登神台。

    可惜，他跟雨家人的关系还没有好到那种程度。

    只是互相利用而已。

    “这点……小事？”

    雨元在一旁闻言，直有一种冲动，想把林天佑掐死。

    就算是九天之地的二流以上强者，进个入口都不敢说那是小事。

    林天佑哪里来的自信，敢说这是小事？

    “哈哈，龙皇有这样的自信倒是件好事，只希望你到了九天之地后，还能继续保持这样的自信才好。

    毕竟，那个地方跟神域还是有着巨大的差距。”

    雨先生忽然笑了起来。

    他也不去打击林天佑的信心。

    年轻人嘛，有自信是好事。

    林天佑从对方的表情里能看出来对方根本不相信自己。

    但他也不去辩解，反正到了九天之地后，他们就能见到自己的能力，一切以事实说话。

    到时候他们别震惊的把下巴掉下来才好！

    “啊！”

    就在二人还在说话，前方却传来了惨叫声。

    原来率先进到虚无之门的人，被一道强者打中，直接坠落地面。

    被打中之人，身上一片焦黑，神魂已然覆灭。

    “怎么回事？”

    火重明问道。

    “是虚无杀线！”

    雨先生皱眉说道。

    “那是什么东西？”

    火重明带着浓浓的惊讶再问。

    先前被打中的人，明明身上没有火焰燃烧，但身上的伤却似乎被熊熊大火烧过了一般，让他费解。

    “此线是预防无意中发现虚无门的外界人乱闯而存在的。

    九天之地的人有身份凭证，可以随意进入。

    但外界之地，一旦进去，必造此线的攻击。”

    雨先生回答。

    “你说什么？”

    火重明顿时就有些生气了。

    “那既然有这样的攻击存在，你给的名额还有什么用？”

    他费劲本事，才获得雨家的一个名额，结果有了名额，还是要面对虚无之门的杀线，那他辛苦那么长时间有什么意义？

    现在倒好，欠了雨家的人情不说，自己还要面临杀线的攻击危险。

    实在是不划算。

    “不，这个名额还是有用的。

    没有我们的名额，刚才那个被杀线攻击的人，就不是这种程度的伤害了。

    他会直接连骨头渣子都被那杀线融化！”

    雨先生说道。

    “现在他还留有全尸，就是受名额的保护！”

    火重明闻言，终于是明白了，有了这个名额的加持，他们受到杀线的攻击就会减弱。

    只有真正实力高强的人，才有可能通过杀线的考验，进到九天之地。

    “哼，都是一群废物，受到名额的保护都还进不去虚无之门，这样的废物，即便吸收到了天道之力，又跟垃圾有什么区别？”

    这时，远处传来了一道非常不屑的声音。

    “龙皇，是穷奇！”

    火重明小声开口。

    林天佑则是眼眸寒冷，他已经让穷奇滚回去了，没想到这个家伙还厚着脸皮过来，真不把他的话当回事是吗？

    “龙皇，我这次过来可不是找你的。

    我现在已经受云家的邀请，正式获得了他们的名额。”

    穷奇盯着林天佑，咧嘴笑道。

    他就知道，自己不可能太差，如果自己表现的厉害一些，九天之地的强者们还是会争着要他的。

    “是吗？

    也就是说，你已经成了云家的仆人？”

    从雨先生那里得知，想获得进九天之地的名额，就要当九天之地强者的仆人。

    林天佑跟火重明力量太强大，所以没有去当仆人。

    但穷奇可差了许多。

    想必获得这个名额，是以当仆人为代价的。

    “这是我的事情，反正你已经让我滚蛋了，我要做什么事情，跟你也没有什么关系吧？”

    穷奇说道。

    “是没有关系，所以，从现在开始，我们之间的结义之情断结！

    另外，我的一些秘密，你也不准随意跟别人说起。

    如果有一天，我知道你敢对别人说起我身上的秘密，你会死的很惨！”

    林天佑声音寒冷如冰，充满了威胁之意。

    “你、你要跟我断结兄弟之情？”

    穷奇脑袋传来了一阵轰鸣，有些难以置信。

    他只是想去九天之地获得更强大的力量而已，这难道也有错吗？

    难道龙皇就这么讨厌自己获得更强大的力量？

    “哟，这位就是昨天杀了陈枫公子的龙皇吧？

    果然是一脸的让人讨厌的模样！”

    这时，又有几人走了过来。

    为首一人是个中年男子，脸上带着虚伪的笑容。

    “云鹤兄，你们也准备今天返回九天之地吗？”

    雨先生看到来人，连忙上前见礼。

    “怎么？你想为昨天被本少杀掉的九天之地人报仇？”

    林天佑心里很不爽，穷奇这个笨蛋，自己都让他滚蛋了，居然还敢过来。

    分明就是没把他这个结义大哥放在眼里。

    现在又来了一个阴阳怪气的九天之地强者，他已经忍不住想灭魂了。

    “嘿嘿，龙皇不用这么怒火冲天，我虽然跟陈枫都是九天之地的强者。

    但我们跟陈家的关系并不是太好。

    那种废物，居然会死在神域强者的手里，根本不配继续当九天之地的人了。”

    中年人云鹤微微一笑，带着一丝不屑道。

    他今天是过来看看龙皇长什么样子。

    果然是个狂妄又目中无人的井底之蛙！

    “呵呵，原来穷奇还是你的结义兄弟啊？

    不好意思，这个我真不知道，要是知道他是你的结义兄弟，我就不让他当一个下级的仆人了。

    最少也要给你一个面子，让他当一个给我洗厕所的仆人才对！”

    云鹤笑着对林天佑说道。

    此言一出，雨先生以及火重明都惊呆了。

    这个云鹤莫非要在这里激怒龙皇？

    “龙皇，在这里千万别对云鹤动手，这里是虚无之门的所在，虚无之门会优先保护九天之力的强者，若是发现有人对九天之地的人不利，会出动天雷攻击的！”

    雨先生怕林天佑会做出不理智的事情来，连忙把后果说了出来。

    一般的余洛则是暗暗可惜，他的新主人就是想在这里激怒龙皇，然后惹的龙皇出手，这样一来，他们连一根手指都不需要动，虚无之门就会替他们灭掉龙皇。

    可惜被雨先生提前阻止了！

