
北渝皇帝听了，稍稍宽心。

他又是和颜悦色，问道：“轻羽，此人是你母亲的旧部吗？你怎么不带他进宫呢，朕好给他封个大官啊。”

宇文桁身子抖了抖。

他用脚指头想想，都知道那位高人是谁。

人家在圣都就是权倾天下的摄政王，就算北渝的皇帝，人家都不稀罕呢。

“父皇，最好让此人保持神秘。”宇文桁说道，“如此一来，其他人才会一直心存惮忌，不敢妄动。”

他不敢透露君凌陌的身份，只能搪塞过去。

北渝皇帝沉吟片刻，倒觉得宇文桁说的也不错。

如今北渝大局初定，他也和兵部尚书商议着练兵事宜，他转念一想，则说：“轻羽，你既然要去圣都，不如带着太子去？”

“父皇！”宇文桁慌了神，赶紧阻止。

他要跟着纪轻羽，命都保不住！

北渝皇帝白了他一眼，恨铁不成钢：“那日李尚书都奚落你修为低了，你还不想办法留在圣都修行？”

别国的太子不是高阶灵师，就是灵宗境。

他儿子倒好，二阶灵师，还自我感觉良好。

近水楼台先得月这个道理，他儿子竟然不懂。

“皇上，圣都不是什么阿猫阿狗都能去的。”纪轻羽好意提醒的。

宇文桁面色发黑。

鉴于他现在打不过纪轻羽，他认了自己就是阿猫阿狗。

北渝皇帝蹙眉。

的确，不是出生在圣都的外地人，都得有路牌才能进城。

路牌如何能得？

考进了宗门门派，能得。

嫁入或者入赘的，也能得。

世家大户也有自己家族路牌，会派给投靠自己家族的客卿。

总而言之，圣都人极为排外，没路牌连城都进不了。

故而，北渝皇帝蹙眉问道：“轻羽，你已经没了玄星宗的路牌，似乎没法去圣都吧？”

“不妨事，我有沐家的路牌。”纪轻羽说道。

北渝皇帝有些惊诧：“沐家？是沐三公子帮忙吗？”

纪轻羽点点头。

北渝皇帝也想帮儿子蹭一块路牌。

纪轻羽一眼看穿了北渝皇帝的心思，直接开口：“市场价，三十万金币一块。”

北渝皇帝嘴角抽了抽。

宇文桁本就不想去，听到要花钱了，立即就打消了心思。

他眼前这个人，早已不是他可以觊觎的了。

“父皇，北渝百废待兴，儿臣想留在北渝，协助父皇。”

这话说得冠冕堂皇，北渝皇帝听得心花怒放，不住点头。

屏退了宇文桁，北渝皇帝又说起了那日的事情。

毕竟要练兵，要扩大学院，招收更多的修炼者，就得有充足的灵气。

“皇上请我做事，会付钱吗？”纪轻羽直接问道。

北渝皇帝嘴角抽搐：“事关北渝大业，轻羽，你这也要计较吗？”

“那是圣都人的地盘，我就算是去查看，也是有危险的。”纪轻羽没好气的说道，“皇上，我虽然是北渝人，但你也不能有风使尽帆啊。”

北渝皇帝一噎：“轻羽，你为北渝，北渝为你啊！”

“少来，皇上以前护着我还好说，可是我那几年遭人谋算，日子难过得很，皇上对我不理不问，现在还想我以德报怨？”

纪轻羽说得云淡风轻。

她母亲好歹也曾为北渝出生入死过，做过不少贡献。

可人就一走，茶就凉了。

北渝皇帝自知理亏，只好叹息一声，道：“这样吧，此事你若办成，朕许你一方封地，地方税收都归你，”

纪轻羽直接开价：“十座城池。”

“你！”北渝皇帝气结，险些一句他娘的你这不是抢劫吗骂了出口。

但转念一想，还是赶紧忍下了这口气。

纪轻羽帮忙解决了边境的困境，十座城池也算便宜了。

没有办法，北渝皇帝忍着心如刀割的疼痛，说道：“十座便十座！轻羽，我让暗龙卫协助你？”

虽然李舟重伤，但还有四人。

纪轻羽轻轻摇头：“不用，我有其他人协助。”

北渝皇帝也不勉强了，她身边那位老祖宗，一个顶四个暗龙卫，他根本没有什么好担心的。

回了纪府，纪轻羽就跟君凌陌说了此事。

君凌陌正在看着典籍，闻言，放下了手中的书。

“先圣皇的旨意？”

他顿了顿。

难怪他会不知道，因为他那会儿初来乍到，哪管得上前朝的事情。

“难怪。”君凌陌慢声说，“距离上一次，我觉得北渝的灵气又是稀薄了不少，如果放任不管，没过几年，北渝将会一片贫瘠，连地都耕不了了。”

“这么严重？”纪轻羽的感知不够，并不知道灵气稀薄了不少。

君凌陌目光沉下去，手指叩了两下小几，慢声说：“曾经有个大陆，也是如此，先是一个国家的灵气全被侵蚀，后来就是整个大陆，除了一些修为高的修行者能去往别的大陆，那些普通子民无水无粮，没法活下去，全部死在了那片大陆里了。”

纪轻羽一怔。

“这是连环作案？什么人要抽干一个大陆的灵气？”

“是魔域中人。”君凌陌答道，“圣都里有魔域的人，没想到我看走眼了，一直没有发现。”

而且地位还不低，竟然能将此事掩盖得那么好。

纪轻羽虽然知道魔域，却从未见过魔域的人。

魔域和仙域一样神秘。

只是仙域修的是正道，吸的是天地间的灵气。

而魔域修的是鬼道，吸的是天地间的怨气和魔气，所以魔域中人大部分都是都爱杀戮，嗜血成性。

纪轻羽凛然：“那这件事，就不光是北渝的事情了。要是禀告圣皇，他会管吗？”

既然是魔域霸占了那地方，她也不敢轻举妄动了。

君凌陌板着脸，有些不悦：“我在这，足以。”

她这是不信任自己吗？

那他这一次，怎么也要展现点自己的真实实力才是。

纪轻羽白了他一眼：“我不是轻看你，是怕你诅咒又再发作。”

君凌陌身体靠前。

绝色的脸，近在咫尺。

如玉一般，精致清隽。

“阿羽放心，我现在好得很，绝不会中看不中用。”君凌陌难得收敛起了慵懒的神色，认真说着，“今晚，我们一同前去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68666461"  chaptername="第139章，绝不会中看不中用">加入书签</a>
</div>
