    第874章我从不撕逼

    而方景和那女生也很快放开对方加入跳舞行列。

    这无休止的舞蹈也不知要跳到什么时候，看到正事已经办好华知夏把手中的香槟一口闷了问某葵：“走了没？”

    “哈？你不下去炸炸场？”赵青葵疑惑。

    “为什么要炸场？”华知夏也莫名其妙。

    赵青葵甩了甩手上逐渐成像的照片，照片里万人瞩目中的男女互相拥吻，要多暧昧有多暧昧。

    “人证物证都有了，这时候不撕什么时候撕，难道还要开媒体发布会？”

    手撕渣男的戏码简直不要太畅快好吗？

    华知夏毫无兴趣地勾唇：“他还不至于让我为他当众泼妇骂街，这只会降低我的身份。”

    赵青葵倒是没想到华知夏两次都没正面冲突，亏她还长得一副秒天秒地的女王脸，结果却是个疏于动手撕逼的。

    吃瓜众表示不过瘾啊。

    华知夏看穿了赵青葵的心思：“看热闹不嫌事儿大，莫非想杀鸡儆猴给宁宁看？”

    “？”赵青葵一脸晦气：“我家宁宁才不会这么没眼光。”

    司宁闻言勾唇笑。

    被喂了一嘴狗粮的华知夏一滞，摇摇头率先离开。

    一行人就这么堂而皇之地下楼走了，彼时舞池中间的人还在忘我的贴着身子热舞哪里关注其他地方。

    倒是有个小伙伴在转圈的时候刚好看到三人的背影不由得愣了一下。

    他骤然停下苦了舞伴，一下乱了节奏差点摔倒。

    “你做什么啦？”舞伴嗔怪。

    那小伙伴看了一眼消失不见的身影讷讷地摸了摸鼻子：“没……没什么，可能看花眼了。”

    刚才那背影，可真像知夏姐啊。

    不过，知夏姐从来不来这些地方，而且她家有亲戚过来更不可能来这里了。

    思及此，小伙伴又放松了戒备。

    ……

    这一夜算是求仁得仁求义得义。

    华知夏拿到了解脱的钥匙，而方景也得到了小妹子贴心的礼物。

    彼时华木康还没有睡，正在客厅看书实则在等小辈们回来。

    幸好出去玩的几人并不过分，九点多就回来了。

    华木康眼里露出一丝满意，正准备起身去睡，谁知赵青葵和华知夏却一人一边坐到了他的左右。

    司宁看了一眼这温馨的一幕，知道等会要聊的不如现在看到的温和，便识趣地隐退了。

    而楼下，华木康也不是傻子，看到司宁自动避开，这俩又那么黏糊心中隐隐有几分猜测。

    “怎么？现在想联合你的小外甥女一起造反？”

    “不是造反，是发现问题及时止损。”华知夏回答。

    “什么止损？知夏啊，这不是一笔交易。”

    华木康有些不满意，当年别人帮了他作为报答他才许诺的婚姻，现在人家老爷子不在了他就要退婚，岂不是言而无信过河拆桥。

    尽管他也知道华知夏看不上方景，不乐意嫁给方景，但作为补偿这些年他能满足华知夏所有的要求，就连她要去国外留学也没阻止。

    现在她也二十六，年纪不小该收掉任性好好过日子了。

    (本章完)

