
在泰妍的虎视眈眈下，南方开过光的禄山之爪肯定就再没了发挥的机会。

所以待弯弯美女画家和她男朋友来时，他就爽快的归还了画摊的经营权，拖走还颇有些恋恋不舍的那只小娘。

但是很快，泰妍又被这节日盛况里无数的其它热闹给吸引去了注意力。

泰妍发现，跟南方在一起鬼混，也有是好处的，那就是他似乎总能找到乐子。

她看他随手拿起一块小石头当做奖品，就忽悠了一群兴奋的好事者跟他飚自行车，因为他把那颗石头命名为“阿姆斯特朗的蛋蛋”。

她跟他一路东挑西捡的玩以物换物游戏，先用一瓶饮料换了半罐烧烤调料，又用这烧烤调料换了副半旧的望远镜......就这么七七八八的换下来，最后那灌饮料，竟变成了很有一件价格不菲的手工印第安羽毛头饰，现在正戴在她的小脑袋上。

当然，跟这**在一起，肯定也少不了荒唐的事，两人鬼鬼祟祟的打赌，那对在边角沙发里光天化日的男女，到底能不能坚持过二十分钟。

如果是在棒国，虽然也被叫过变态，但如果恶趣味到这份上，泰妍一定会觉得自己是疯了，而此时的她，却跟南方一起兴致勃勃的数着时间，。

因为她现在可是哈莉啊，陪小丑一起疯才对吧，而且，好像真的挺快活的呢。

在火人节里，激情的巅峰总是在夜幕降临的时候，天色全黑下来没多久，人们便从四周的营地向向广场中心蜂拥了。

跟几万人毫无隔阂的簇拥在一起狂欢，对泰妍来说还是种全新的体验，但现在的她却没有半点的惶恐，因为已经跟着南方疯了大半天了，也因为手正被他牵着。

从最中央飞碟型建筑的各色射灯亮起，澎湃的音乐开始轰鸣的时候，人群就开始欢腾躁动了。

身边接踵摩肩的都是兴奋不已的年轻人，让南方恍然想起了在魔都挤高峰期地铁的场景，他人高马大的自然不怕，但身边还有这只纸片小娘啊。

紧紧牵住她的小手，跟着人流往前簇拥的时候，他是真的有了老爹带自家萝莉去游乐场的既视感。

在这样幕天席地的场景中，快乐根本不需要预演，一个高瘦的光头佬走上台，拿着麦克风喊了两句，人海中一片尖叫。

然后，光头佬举手倒数了个五，打碟，澎湃的节奏凭空炸裂，周围射灯疯狂闪烁，人群，也就疯了。

每个人都在尽情狂欢，拉近每个人之间距离的是音乐和气氛，也是距离本身。

随便转个身都能挨到汗津津的身体，或香或臭，但都在滚烫的扭动着。

南方却无法全情投入其中，不是不想，而是他还得带孩子啊。

泰妍好像从下午开始就玩得有点欢脱，现在遇上了这样的盛况，居然还可以这么完全不用顾及自己形象的疯玩，多年第一次啊。

她在那边各种浪跳**没关系，可南方还得张开双臂护着她啊，要不就凭她那单薄的小体格，旁边的大洋马一个甩臀就能把她给磕飞了。

你还别说，虽然在少时里她的舞蹈是最渣的那批，但在这样的素人狂欢现场，练过的和没练过的，真的很快就看出分别来了。

没过多会儿，南方护卫她的压力就轻了不少，因为周边已经有了一圈她的舞蹈粉。

虽然这小娘身材没料，但抽风状态的她舞动起来还是很有一套的，至少比四周只会瞎扭乱喊的强，扭臀甩发加上手臂动作，竟是唬住了一群没见过世面的。

“哈莉够！哈莉够够！！”甚至已经有不少人开始给她加油助威了。

一见有人捧场，泰妍更是抽得带劲了，瞬间被唤醒了沉睡多年的领舞魂啊，不但动作更加奔放，丫还敢舔着脸带节奏：“康忙巴蒂佛罗密！黑喂狗！！”

这小娘说的流利的每语估计也就这两句了吧，南方捂脸。反正现在人群自发的给她空出了一小块舞池，倒也不用他伸手护着了。

正又好气又好笑呢，他的身后突然被一具火辣的娇躯给紧紧贴住了。

蓦然回头，竟然是昨晚的那位潘多拉。

日耳曼妞眼神暧昧，南方挑挑眉毛，回报以邪恶骚气的笑容。

潘多拉的打扮比昨晚更辣了，上身真空披了件敞开的小皮夹克，下面竟只有一条皮质的T-BACK，这特么还能忍？！

回身一把将她搂进怀里，两人就**般的抱在了一处，跟着音乐扭动了起来。

据说有人专门去芝城的CLUB里学最哈的贴身舞，但南方认为这种舞其实根本不用学，音乐、酒精、一对荷尔蒙满满的男女，就够了。

而对于一对郎有情妾有意的狗男女来说，酒精都可以省略。

除了这些，芝加哥学派的贴身舞还需要什么？滚烫的眼神，灵巧的舌头，充满好奇心喜欢巡幽揽胜的双手，刚好，骚方和潘多拉，都随身带着呢。

泰妍一口气热舞了十几分钟，这种完全宣泄的快感，让她的脑子里有点眩晕，但终究体力还是纸片人最大的桎梏，有点透支呢。

她稍稍放缓节奏，迷乱的目光开始在四周梭巡，想找南方要点水喝。

结果呢，就看到了不远处让她睚眦欲裂的那一幕......那叫跳舞吗？！那纯粹就是一个啃啊揉啊！

可能是因为体力消耗实在太大，加上此时的气恼，她脑子实在有点转不过来，一把抓过了身边一位女舞粉手里的啤酒瓶，仰头就狠狠灌了两口。

她的女舞粉倒不介意，还高兴的为她加油打气。

泰妍不知道自己是怎么了，明明才感觉渡过了人生中最放肆最疯狂的半天，但此刻的心里却有种难言的焦灼和恼恨。

这种情绪，她很不喜欢，所以她要继续跳舞，拼命的跳，她要把这种情绪甩出脑海去。

又是几分钟后，新DJ登台，音乐无缝衔接到一个更嗨的节奏里，周围满是振臂高呼舞动的人群。

潘多拉已经没法忍了，气喘吁吁的从热吻中挣脱出来，又拉起了南方那只湿漉漉的大手，媚眼如丝：“我们走！”

南方当然心领神会，外交啊，他最喜欢了，沙漠里还没试过呢。

但被牵走之前，他还是下意识的回头看了看泰妍的方向，这一去肯定时间不短，得跟她打个招呼。

但不看不要紧，一看之下，他却是被惊得亡魂大冒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242106"  chaptername="第一百零五章  再遇">加入书签</a>
</div>
