    第723章出奇的般配

    顾时蓝看到安夏定住，顺着她的视线看过去，只见释景言正款款向他们走来。

    释景言的视线在安夏身上停留了几秒，然后看向顾时蓝，“小嫂子，这么巧。”

    顾时蓝淡淡开口：“释少怎么会在这边？”

    “我来临城办事，刚刚谈完生意。”释景言抬起手臂看了眼手腕上的时间，“现在恰巧是午饭时间，小嫂子是要去吃饭？不介意多我一个人吧？”

    顾时蓝看了眼安夏，毕竟她是和安夏一起吃饭，多一个释景言，得征求安夏的同意。

    然而，安夏一直默默的站在一旁，微微侧着头，并没有看释景言。

    刚刚达成协议分开两天，这会儿又见面了，多少有些不自在。

    正在安夏准备当做不认识不熟悉的态度面对释景言时，释景言先做出了回应。

    只见他上前一步，站在安夏身旁，“小嫂子不介意的话，这位就更加不会介意了。”

    安夏顿时一脸尴尬，抬头瞪向释景言，示意他别乱说话。

    顾时蓝表示不解，隐约察觉出异样。

    释景言淡淡一笑，自顾自的开口：“小嫂子，忘记跟你介绍了，我有女朋友了，就是安夏。”

    闻言，顾时蓝忍不住低笑出声，“释少，你什么时候开始追星了？被我们影后夏夏迷住了？”

    释景言见顾时蓝不信，傲娇的哼了一声，瞥了安夏一眼，“不信问她本人。”

    安夏此时已经尴尬的不行，迎上顾时蓝的视线，只能硬着头皮点了点头，“时蓝，回头跟你解释。”

    这下子，着实让顾时蓝有点小惊讶。

    看看两个人，完全没有恋爱的样子，别别扭扭的，哪里能看得出是情侣？

    不过话说回来，释景言那样子，别提有多嘚瑟，就像是在炫耀自己有了女朋友一般。

    很快，三个人来了餐厅，进了包厢。

    入座时，安夏正要在顾时蓝身旁坐下，就被释景言阻止。

    “过来，做我旁边。”

    他强势的指了指身旁的空位，安夏只能不情愿的过去坐下。

    看到安夏的举动，释景言这才满意。

    他可记得大哥和小嫂子一起吃饭时，两个人从来都是挨在一起坐的，现在安夏是他的女朋友，虽然是协议女友，带规矩得照办。

    接着，释景言拿着菜单，递给安夏，让安夏点餐。

    安夏拿着菜单，直接递给了顾时蓝，“时蓝，你点菜吧。”

    话音刚落，菜单就被释景言抢走，下一秒，又塞回了安夏手中。

    释景言不满的开口：“小嫂子那边有菜单，这是我给你的，把我给你的东西给别人，你对得起我吗？”

    安夏：“……”

    顾时蓝：“……”

    释景言的一句话，让两个女生无语。

    顾时蓝轻轻一笑，一只手臂支在桌上，手掌托着下巴，含笑看着对面的两个人。

    这哪里是什么情侣的相处模式，释景言那笨拙的样子，有点幼稚，又有点好笑。

    不过，她之前并没有发现，这两个人坐在一起，出奇的有些般配。

    ?  ?抱歉，家里有事，停更了这么久，今天恢复更新哈，让大家久等了。

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

