    第41章他行吗？

    只见弗兰德双手背在身后，严肃地一一看向众人。

    “你们今天的任务是吃掉奥斯卡制造的香肠，至少一根。”

    说完，弗兰德露出古怪的笑容。

    听到他的话，大家顿时如临大敌。

    奥斯卡的香肠是什么样的，没有人不清楚，一个个脸上都写满了拒绝，他们甚至宁愿是痛苦的训练，也不愿意去吃奥斯卡制作的香肠。

    唯有奥斯卡，阴恻恻地看向大家笑了起来。

    让你们平时嫌弃我的香肠，今天让你们非吃下去不可。

    一旁的唐皮休早就馋得流口水了，她也好想吃。

    “休休要吃。”

    奥斯卡顿时笑得眉飞色舞，“休休放心，小奥叔叔待会儿给你做很多很多香肠，让你吃个够。”

    “好哒！”唐皮休也笑得很开心。

    唐三张了张嘴，想要提醒一下女儿不要吃。

    不过，想到她的身份，还有奥斯卡的香肠是魂技制作出来的，也就没有拒绝。

    “什么，吃掉奥斯卡制造的香肠，至少一根？院长，这叫什么课？”小舞疑惑地询问。

    一旁的宁荣荣也点点头，赞同小舞的说法。

    弗兰德转过身，依旧一脸高深。

    “适应性训练课，这么好的武魂香肠都不愿意吃。以后碰到危急，老鼠、蟑螂、蚯蚓，你们敢吃吗？”

    单单只是听，三个女孩子都有些反胃，更别说真的去吃。

    唯独唐皮休还睁大眼睛，满脸好奇。

    遇到危险，真的要吃那些东西吗？

    唐皮休认真想了想，觉得自己还是应该好好修炼，她可不愿意吃那些东西。

    神界是没有那些，可斗罗大陆有啊！

    她现在神力还是差点才恢复接近三成，万一遇到危险的话，她可不要吃那些脏兮兮的东西。

    “谁先来？”弗兰德又道。

    唐皮休举起奶嫩的小爪子兴奋地开口，“休休要，休休吃香肠！”

    说着，唐皮休直接上手，奥斯卡只得地下神，让她从手里拿了一根香肠。

    “吧唧吧唧！”

    一根香肠很快被唐皮休吃完，她又伸出了手，打算再来一根。

    见唐皮休都吃了，其他的几个学员也沉默下来，可还是没有人愿意尝试。

    就在这时，宁荣荣开了口。

    “我来！”

    说完，她往奥斯卡走去，神色满是坚定，从奥斯卡手中接过一大一小两根香肠，宁荣荣大口大口吃下。

    这一次，大家都忍不住对他有些改观了。

    “我要留下来。”

    吃完过后，宁荣荣说了一句。

    弗兰德也微微一笑，“下一个。”

    所有的人都吃了香肠，但唯一那个不嫌弃的，估计就是唐皮休了，她现在多了一种小零食，就是奥斯卡制造的香肠。

    好在，这也不会消耗多少魂力，奥斯卡也乐意投喂。

    第二天一大早，所有人在学院门口集合，赵无极姗姗来迟。

    在见到赵无极的时候，大家都忍不住满脸惊讶。

    谁能把赵老师伤成这样？

    所有人的心中同时冒出这么一个念头，却又忍不住发笑，毕竟他那张脸鼻青脸肿实在是太惨了。

    除了唐皮休以外，没有人知道赵无极那张不忍直视的脸是从何而来。

    想到也也，唐皮休的目光下意识放到唐三身上。她很想告诉粑粑，关于也也来过学院的消息。

    可是，也也说了不能告诉粑粑，她就不能说，这是为了粑粑好。

    只不过，也也以后一定会和她们见面。

    “看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了？”赵无极冷哼。

    小舞低声吐槽，“为什么不说小熊瞎子？”

    赵无极的耳力惊人，在小舞开口的时候就听到了她的话，顿时双目圆瞪。

    “你说什么！”

    唐三赶紧拉了一把小舞，可别真的得罪赵老师。

    “小舞姑姑说，你为什么不说小熊瞎子？”唐皮休脆生生地开口。

    好心地解释了一句，以为赵无极真没听到。

    闻言，唐三忍不住扶额。

    这小丫头估计又误会了赵无极不是听不懂，是不打算计较，结果她又说了一次。

    小舞也很尴尬，不好意思低下头。

    其实大家都明白，唐皮休是真的不懂。

    就在众人以为赵无极会生气的时候，他却装作没有听到。

    “哼，走吧，沐白你带队。”

    戴沐白往前一站，点头应了一声，这才给大家介绍其星斗大森林的情况来。

    “星斗大森林的魂兽众多，而且极为可怕。小三，你在最前面，奥斯卡，宁荣荣，你们俩跟着他。胖子，小舞，你们负责左右两侧。我跟朱竹清跟在队尾，进入森林后就按着这个队形来，随时保持警惕。”

    对于这个安排，大家都没有反对。

    就在准备前往森林之际，唐皮休举起手来。

    “休休呢？”

    戴沐白轻笑，伸手摸了摸唐皮休的小脑袋。

    “休休当然是跟着赵无极老师了，他好保护你。”

    闻言，唐皮休扭头看向赵无极。

    他行吗？

    大家准备前往进入星斗大森林，赵无极双手抱胸。

    “再提醒你们一次，遇到千年魂兽之前我都不会出手，路上你们先想好应付的策略。”

    “是！”众人齐声回答。

    赵无极这才抱起身边的唐皮休，“好，出发！”

    经过辛苦的赶路，大家总算是在一个小镇找了个落脚之处休息。

    唐皮休从头到尾一直在赵无极的身上，根本没有下过地，倒是一点都不累。

    另外还有奥斯卡时不时地喂投香肠，算是最自在的一个了。

    以至于，学员们坐在椅子上，都觉得很累。

    唐皮休已经被好吃的东西迷住了，嘴角的口水一直都挂着。

    她坐在唐三的身边，圆溜溜的眼睛四处张望，服务员手里端着东西，只要从唐皮休的面前经过，她的眼神一定会定格。

    至于唐三他们在说什么，唐皮休一点都没在意。

    “跑了一天，累死了。”

    小舞趴在桌子上，忍不住发表了一下感慨。

    唐三知道小舞喜好，从二十四桥明月夜中摸出一根胡萝卜来，小舞见到简直双眼放光。

    “还好有小奥的香肠。”

    “小意思，小意思。”奥斯卡赶紧道。

    马红俊颇为叹气，面上十分无奈。

    “得了吧，塞了那么多香肠，我都要反胃了。先点菜，先点菜。”

    (本章完)

