    千仞雪的话，每一个字都像是一根刺，插进了玉小刚的心里面。

    玉小刚的身体剧烈的震动了一下，挣扎着说道：“你敢！”

    他的呼吸变得非常的重，一字一顿的说道：“千仞雪是吧，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那么我将不惜一切代价，让武魂殿彻底成为历史。唐三，是我的儿子！”

    “扯淡！就凭你，也想摧毁武魂殿？靠你那29级的修为，你那飘起来的理论？”对于玉小刚的威胁，千仞雪同样也没有生气，只是说道，“玉小刚，别的事情，你就别考虑了。你还是继续去跟那个什么龙哥，研究哲学理论去吧。”

    玉小刚一听到龙哥，浑身不由的打了一个寒颤：“千仞雪，你小小年纪，居然这么狠毒。”

    “狠毒吗？”千仞雪像是看傻子一样看着这个家伙，“那么我不狠毒，又怎么样呢？善良，只给配得上善良的人！”

    玉小刚配得上善良吗？

    比比东是一个天性善良的人，千寻疾死之前，死之后，甚至比比东当上教皇之后，都费尽心机保下玉小刚的命。

    玉小刚又是怎么做的？

    费尽心机，要教出一群学生，把比比东的学生踩在脚下，证明他不是废物。

    呸！恶心！

    除了比比东以外，抛开立场不谈，柳二龙对玉小刚不好吗？

    玉小刚这货，又是怎么做的？

    “善良只给配得上善良的人，而显然，你只配恶毒！绑架武魂殿的长老，还敢侮辱教皇和圣女，你给我坐牢去吧！”

    ……

    唐日天失败的消息，很快就传到了史莱克学院。

    同时，现在和史莱克学院联系最紧密的七宝琉璃宗，高端战力也全员出动，小心翼翼的搜索了一番现场，才总算是把已经残废了的唐日天，找了回去。

    “霸霸！”唐三看着唐日天那惨不忍睹的样子，眼圈一下子就红了。

    好在，他有亲妈的魂骨，有野火烧不尽春风吹又生的技能，因此他竭尽全力的，帮助唐日天治疗身上的伤。

    宁风致看到惨不忍睹的唐日天，也是吓了一跳：“昊天冕下，绑架武魂殿核心级别的长老，这么大的计划，您怎么不跟我们商量一声，您自己就一个人行动了呢？”

    现在在他的心里面，却在不断的对唐日天吐糟。

    莽夫！

    实在是太莽了！

    “您要是跟我们一起，制定一个周密的计划，我们所有的高端战力一起出动，未必不能拿下他们的一个核心长老啊。”宁风致有些心痛的说道。

    唐日天被强行拆掉两块魂骨，左手和右腿基本上已经废掉了。

    虽然唐三利用野火烧不尽，春风吹又生的技能，让他的手脚又恢复过来，可是他的魂力等级，居然掉到了80多级。

    “不行啊！”唐日天苦笑着摇了摇头，这一次他也没有办法了，“武魂殿有防备，对他们的长老，都看得很紧，而且高手层出不穷。我这一次又发现了武魂殿的一个强者，恐怕我们一起上，都不是他的对手。”

    现在武魂殿的实力，让唐日天感觉到恐惧。

    仅仅是目前暴露出来的，就已经不是他们能够对付得了的了，而且看这样子，似乎还有很多没有暴露出来的。

    这才是最让人绝望的！

    唐日天甚至在怀疑，等他的儿子成长起来之后，真的就能打败武魂殿吗。

    要不父子两个，还是赶紧找个山村，继续做打铁的营生吧。

    唐三看着自己惨不忍睹的父亲，也忍不住握紧了拳头。

    他一定要把武魂殿踩在脚下，洗刷这一切的屈辱。

    只是……没有魂环，怎么晋级？

    不晋级怎么报仇？

    难道等级要永远的卡在40级吗？

    宁风致现在也陷入到了严重的怀疑当中。

    因为他完全想不出来，现在唐三怎么破局！

    凭借他们的力量，完全不可能猎杀魂兽；找武魂殿购买魂环，买来的魂环大概率的有问题。

    这还怎么玩？

    “狗作者呀狗作者，你这文写的也太虐了，不应该这样啊！”宁风致心中喊道。

    ……

    千仞雪带着菊斗罗和鬼斗罗，回到了武魂城。

    这一次菊斗罗的事情，算是一个突发情况，也算是一个意外。

    虽然没有达到预期目标，可是废掉了一个唐日天，也算是非常不错了。

    她来到教皇殿，却发现比比东并没有在教皇殿的大厅里面处理公文，

    不过，她已经感应到了比比东的魂力，在教皇殿后面的一个小房间里。

    于是，她蹑手蹑脚的来到那个小房间，结果却发现，比比东背对着门，坐在一把椅子上，沉默不语。

    于是千仞雪收敛自己的魂力，然后悄悄的走进去，用双手蒙住了比比东的双眼。

    比比东似乎这才发现，自己背后来人了一样，挣扎着拿开了千仞雪的手。

    “雪儿，你回来了？”

    “是啊！把唐日天揍了一顿，收了他两块魂骨当利息，并且又把玉小刚抓回来了。”千仞雪说道。

    “哦，知道了。”比比东看上去似乎并不怎么高兴，表情有些沉默。

    “妈，您这是怎么了？”千仞雪感觉有点不对劲。

    自从母女和解之后，她就竭尽全力的，想要让比比东更加高兴一点。

    而比比东看上去，似乎同样也是一天比一天高兴。

    怎么现在，好像又有什么心事一般？

    “妈，这是什么？”

    千仞雪发现，在比比东的手里面，有一个吊坠。

    这吊坠看上去好像是用普通的鹅卵石制作而成的，可是看上去似乎历史已经非常悠久了，因为上面打磨的非常光滑，甚至还有些反光。

    比比东深吸了一口气，说道：“没什么，这是我的爸爸妈妈，给我留下来的礼物。”

    “你的爸爸妈妈……”千仞雪愣了一下，“外公外婆？”

    对于比比东的父母，在斗罗原著当中，几乎没有怎么记载。

    在原著当中的记载，比比东是千寻疾在一个山村里面找到的。

    而后，人们对于比比东的印象，要么就是那个看起来有点傻白甜的圣女比比东；要么就是高贵典雅恬淡的教皇比比东。

    可是对于比比东的父母，却从来没有人去真正的考察过，

