    第一百一十八章二大爷瘸了

    此时，刘光福还只是接到二大爷受伤的消息，并不知道二大爷这边发生了什么事。

    “哎，这该怎么说呢？”

    二大妈只能叹息一声，因为这件事情压根就不知道怎么才能说清楚。

    本来二大爷就是想要起身上一个厕所而已，结果就变成了这副样子。

    这让二大妈该怎么说出口？

    而二大妈就这么闭口不说话，刘光福脸上的神色顿时更加的着急了。

    “妈，你别叹气，快点告诉我发生了什么事情呀！”

    就在这时候，手术室的大门打开，从里边走出了几位医生。

    在看到医生从里边走出来的时候，刘光福赶忙跑到医生的面前，急忙询问。

    “医生我爸怎么样？”

    只见医生叹息了一口气。

    “你们就是他的家属吧？”

    “希望你们能够做好心理准备。”

    在听到医生的话后，二大妈差点就晕了过去。

    “老头子！”

    而刘光福脸上的神色则是变得更加着急。

    “医生，难道我爸不会因为这件事……”

    而刘光福的话才刚说到一半，就被医生给打断了。

    “病人并没有生命危险。”

    “但是，他的脚我们已经尽了最大的努力，未来他可能需要一根拐杖才能走路。”

    在听到医生的话后，二大妈的神色虽然缓和了一些。

    但是刘光福脸上的神色却还是十分的着急。

    “医生你说什么？”

    “我爸以后居然只能靠拐杖走路了！”

    要知道，现在他们一家的开销可都是靠着二大爷在扎钢厂每月的工资支撑着的。

    要是现在二大爷废了，以后只能靠着拐杖走路。

    那么，在扎钢厂肯定也是混不下去了。

    若是变成了这样，那么自己一家可就是连一点的收入都没有了！

    而自己也不能安安心心的当一个啃老族。

    自己一家的日子恐怕会过得比秦淮茹一家还要难！

    “我们已经尽了最大的力，才把他的腿保住。”

    “你们现在还是先进去看看他吧。”

    医生摇了摇头，叹息了一声便离开了。

    他在这医院这么多年，还是第一次见过如此倒霉的人。

    一般人在医院里都是养病的。

    这人倒好，在医院里反而伤的更重了。

    只见，在病房内二大爷正一脸的绝望之色。

    他此时还没有回过神来，自己为什么会变成这样？

    明明自己只是想要去上一个厕所而已，却是一下床就摔倒了，而在这时候刚刚好的天花板上的吊灯又给砸了下来。

    特别是那张厚重的桌子，就算是桌脚裂开了一点也是不会倒下的，可偏偏那时候桌脚却直接断开。

    若说此时二大爷唯一的幸运，就是他在被桌子砸到的时候就已经失去了意识，不知道自己甚至还在担架上掉下来了一次。

    “老头子。你怎么样了？”

    “爸，你没事吧？”

    二大妈和刘光福走了进来。

    而二大爷在看到两人的时候，只是叹了口气，一脸的绝望之色没有说话。

    许大茂见状，现在没自己什么事情，便向一旁的何雨柱出声道。

    “何厂长，我那边饭店已经定好了。”

    “现在的时候也不早，要不要我们先去饭店里吃饭？”

    闻言，何雨柱便点了点头说道。

    “嗯。”

    “你先去饭店里等着吧。”

    “我还要去给领导做几个菜，很快就过去。”

    何雨柱说完之后便走了出去。

    ……

    而这段何雨柱出去后。

    刘光福来到了二大爷的身前一脸的担忧之色。

    “爸！以后你只能用拐杖走路了，恐怕工厂那边会把您辞了。”

    “那么今后的日子该怎么办？”

    听到刘光福的话后，二大妈也是对未来的生活担心了。

    以前的二大爷也可是一个技术人，即使是年纪大了，他的技术也不会因此而退步。

    在工厂内，最缺少的可不是劳苦人，而是技术人。

    所以，只要不是二大爷干不动了，工厂内是绝对不会辞退他的。

    可是现在二大爷成为了一个残疾人，连走路都需要拐杖拄着，压根就不可能在工厂里工作。

    因此，轧钢厂也不可能去养他一个闲人。

    闻言，二大爷的眉头也顿时紧促了起来。

    “老头子，要不我们去找何厂长说说话吧！”

    “毕竟，何雨柱他可是副厂长，只要他肯帮你说说话，那么扎钢厂是绝对不会辞退你的。”

    听到二大妈的话后，二大爷和刘光福的脸上顿时浮现出了笑容。

    “对，我们去找何厂长说说话。”

    “我们都是一个大院里的人，相信那个傻柱一定会来帮我们的。”

    而此时，二大爷早就已经将不断地向着扎钢厂内投举报信，来举报何雨柱的事情给抛之脑后。

    他脸上的表情就好像自己并没有去举报过何雨柱，而是在一直支持着他一样。

    若是何雨柱现在知道二大爷的想法，肯定会狠狠的吐槽。

    这就是墙头草！

    在平时的时候，我看你有权有势，所以感觉到不爽，我要举报你！

    无论你的钱是如何来的，在我的眼中你肯定是贪污。

    而在有求于人的时候。

    那么，简直恨不得将那个人给放到家里，当做祖宗一样供着。

    ……

    此时，在一家饭馆内。

    “今天这个计划我一定要成功！”

    “只需要将何雨柱灌醉，那么到时候一号车间副主任的位置那就是我的了！”

    许大茂坐在餐厅的包间之中，心中满是期待之色。

    要知道，对于酒量许大茂，可是对自己非常的自信。

    而且，这可是一度得到证实过的东西。

    曾经，何雨柱也和自己喝过酒。

    那时候，何雨柱才喝了不到两瓶，就已经醉倒了。

    而自己可谓是千杯不醉，就凭何雨柱的酒量，就算再来十个，他也不可能是自己的对手！

    “咚咚咚。”

    只听一声敲门声传来，包厢的大门打开，秦淮茹从外边小心翼翼地走了起来。

    在见到秦淮茹，许大茂起身问道。

    “怎么样？”

    “那个傻柱他来了吗？”

    秦淮茹点了点头，开口说道。

    “来了，那个傻柱现在已经在饭店门口。”

