
　　胡一宝所在的别墅有十五间房，因此漂亮国提供了十五个直播间。

　　每一个直播间，直播一个房间。

　　同时，每一个直播间的墙壁上，密密麻麻的都是毛笔字。

　　每一个字，都是如此的刚劲好看。

　　全世界都震撼了。

　　漂亮国提供的直播间中，弹幕里面，来自世界各地的语言文字，在交流着。

　　“这是什么？”

　　“华夏的毛笔字？”

　　“虽然我不懂毛笔字，但每一个字，看起来都极为的震撼。”

　　“我的天，这是书圣在世吗？”

　　“这些字，难道就是胡一宝先生写出来的？”

　　很快，有华夏人亦或者是认识华夏文字的人，开始关注胡一宝在墙壁上所写下的内容。

　　“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美，这是多么美好而又震动人心的诗啊！怕也是代表了胡一宝先生，在选择孤身一人对抗整个杜丰家族的时候，已经料想到了此时的境况。”

　　“既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命一切，都在意料之中，这两句，让我的直接破防了。因为热爱生命，所以才无所畏惧！”

　　“为什么我的眼里常含泪水了因为我对这土地爱得深沉！，啊啊啊！！很难想象，是在多么绝望的情况下，宝哥才能够写出这份慷慨激昂，这份放弃了一切，也要战斗的精神的话。宝哥，你不是一个人，还有我们！整个华夏，都是你的底牌！”

　　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明，这是宝哥曾经写下的一句话，而现在，他也正在用自己的实际行动，来默默地证明这句话。他知道pfoa背后站着的存在，也知道独自一人，在漂亮国，接发pfoa的危害，会引发出什么危害，但他依旧是选择在黑暗中，不顾一切的寻找光明。”天籁小说网

　　“大家快去13号直播间看，宝哥还在书写。”

　　凌晨五点。

　　天色蒙蒙亮。

　　别墅的客房之中，胡一宝一夜没睡，眼神中却没有半点的颓唐，反倒是充满了掩饰不住的光芒。

　　手中的毛笔，仿若神助一般，笔走龙蛇，在墙壁上，写下一个个遒劲张狂的华夏文字。

　　他已经写了一夜了，但胡一宝不知道怎么的，越写越有劲。

　　或许是心中的悲愤，在他的血液中化为了力量，支撑着他所做的一切。

　　与此同时，房间里面的一个摄像头正对准着他拍摄，内容出现在了漂亮国提供的13号直播间。

　　此时在线人数，已经过亿，人数还在累积。

　　弹幕中，各国文字在相互交流。

　　“胡一宝这是在干什么？”

　　“之前听说胡一宝在墙壁上所写的内容是现代诗歌，每一首都充满了在绝望中的不屈与战斗！”

　　“真假的？胡一宝这么富有才华？难不成他现在所写的内容，还是现代诗歌，我都没有见过这么长的。”

　　“以前没有，但现在有了。”

　　“震撼！太震撼了！竟然还有诗歌，能够充斥如此震撼的力量！”

　　“现在的胡一宝，宛若是一位斗士，无畏一切，勇往直前。”

　　“我不懂华夏文，谁可以将其翻译一下吗？”

　　在各国文字的交流之中，很快出现了一行血红色的英文字体，在屏幕中飘过。

　　血红色的文字，的确是很吸引人。

　　但更吸引人的，是文字的内容。

　　在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔

　　一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着……

　　……

　　蠢笨的企鹅，胆怯地把肥胖的身体躲藏到悬崖底下……只有那高傲的海燕，勇敢地，自由自在地，在泛起白沫的大海上飞翔！

　　乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。

　　一行行文字，带来的冲击力。

　　让人仿若是看到了一只海燕，在暴风雨中，无惧一切，纵然是知道自己肉身会灭，但也会在雷霆最为猛烈的时刻，在响彻天地的雷鸣的奏乐之下，昂扬身躯，迎头冲向高空最亮、最猛的雷电。

　　他想要用自己的肉身，击碎暴风雨中的雷霆！

　　说的是海燕，何尝不是在说现在的胡一宝，他现在的所作所为，不就是在以自己的弱小之躯，昂扬而上，纵十死无生，也不退后半步。

　　这一刻。

　　胡一宝手持毛笔，昂扬头颅站在写满毛笔字墙壁前的身影，在上亿人的心目中瞬间高大了起来。

　　他不再是一个人。

　　而是一个精神上的神！

　　“你不是一个人在战斗！还有我！”

　　不知道是谁，突然用英文刷了一句。

　　跟着渐渐地满屏都是。

　　“你不是一个人在战斗！还有我！”

　　“你不是一个人在战斗！还有我！”

　　“你不是一个人在战斗！还有我！”

　　……

　　上亿人在刷着同一条弹幕。

　　不管他们是什么国家，什么种族，但在这一刻，这个时候，他们的心，已经因为胡一宝而紧密联系在了一起。

　　漂亮国官方大厦外。

　　静坐的几百万人，渐渐一个个站了起来。

　　他们昂扬着头颅，手拉着手，一步步的向着官方大厦走去。

　　面对着近乎于耸入云霄的钢铁大厦，他们此时仿若是一只只欲舍身击溃黑暗雷霆的海燕，迎面向着荷枪实弹的官方人员走去。

　　“轰轰轰！！”

　　隆隆的脚步声，化为一道道的直击心灵的呐喊，在官方大厦的上空回荡。

　　他们纵然是手无寸铁，他们纵然是血肉之躯，他们纵然是缓步而行，但他们面容中展现出来的无畏与坚定，让上万名荷枪实弹的漂亮国官方人员，都不由得微微颤动了起来。

　　他们从来没有见过，如此精神坚定的人群。

　　凌晨六点。

　　胡一宝站在墙壁前的身影突然晃动了一下，他转身离开了客房，来到主卧，进入主卧卫生间。

　　待出来之后，灾难本上少了十三页纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，449章 你不是一个人在战斗，还有我！免费阅读。https://xs.23sk.com 