    “宸宸做饭一直很可以，小家伙是穷人家的孩子早当家，虽然回到了我们这，但是他的心性已经被磨得差不多了。”傅霆俞叹气，“得好好对他才行啊。”

    黎曼君听这话心里是有些不舒服的：“还不就是那个女人，把他带走了，否则他也不至于……”

    “宸宸不想留在傅家，洛洛想跟慕念走，他们如果从刚出生就有自己的想法，是不可能留在傅家，这一点你要明白。”

    “但是你不可否认，傅家能给他们的东西，慕念根本给不了！”

    “傅家能给他们的东西，他们一个都不想要，慕念能给的虽然少，但是他们都想要，哦，现在慕念也不是给不了，你应该知道月下吧。”

    黎曼君当然知道月下。

    当时的傅家也好，厉家也好，再次发家都跟月下脱不了关系。

    黎曼君：“你怎么突然提到月下了？”

    傅霆俞意味深长道：“我去找了几个老友问了问，第一次月下并没有对外开放，赢家是白御枭，从那之后，白御枭开始举办月下，第二次月下的胜利者是傅斯年，第三次是厉司爵，这次是严格意义上的第四次，胜利者是慕念。”

    胜利者是慕念。

    黎曼君顿时愣住：“你是说……”

    “她拿到了一千个亿。”

    黎曼君倒吸了一口凉气。

    一千个亿。

    要知道一个大型公司一年的收益，也就在三千亿左右。

    慕念一个人就拿到了一千个亿。

    别说是想给孩子一些什么了，就算是这一千个亿拿过来跟傅家谈判，恐怕傅斯年都不一定不屑一顾。

    傅霆俞叹气：“所以啊，老婆子，你要知道现在的慕念，已经不是最开始的她了，你对她的态度很大程度上，决定她和厉家对我们的态度。”

    “这……这……”

    “我知道你一直觉得，贺家的贺青岚适合锦岳，的确，贺青岚那种小女生的确适合锦岳，但是你有没有想过，贺青岚能够给锦岳带来的其实非常有限，不管是物质上，还是事业上，又或者是生活上？反观慕念，虽然看起来好像并不合适，但是她能给的，比我们想得都要多。”

    黎曼君并没有被傅霆俞说服。

    但是。

    她已经意识到，慕念是一个即便不喜欢，都未必能得罪的人。

    厉家也好，慕念本身也好，那一千个亿的存在，已经彻彻底底改变了如今的格局。

    “再过两天暖暖就要旅游回来了。”傅霆俞再次敲响警钟，“你是想让她跟慕念在傅家碰上，还是在这之前，先回到贺家去？”

    这实在是个好问题。

    黎曼君的额头上已经浮现出了细汗。

    她深吸一口气，说道：“我觉得，让她们见一面也没有什么不可。”

    “那让她们见过以后呢？”

    这……

    黎曼君还真是没有考虑过。

    傅霆俞叹了口气：“曼君啊，这么多年过去了，我都对你没什么要求，唯独慕念这件事，你听听我的，去看看她的特长，心平气和地比一比她跟贺青岚。”

