    

    
嗖！

    
杨云妃猛然一抬头，目光一寒，脚下一垫，纵身飞了出去！

    
留下几个人面面相觑：“走！出去看看！”

    
等到几个人赶过去的时候，只见空档的院落中，一头全身泛红的红尸，正在院中肆掠，地上已经躺着两三个人，不住的哀嚎，周围人越围越多，奈何红尸不仅暴躁，而且体格巨大，指头上的指甲无比的锋锐，被红毛掩盖住的脸上，闪烁着嗜血的眸光！

    
“怎么回事？”

    
这时候，韩鼎也赶到了现场，看着地上被伤的人，沉声说道！

    
“不知道啊，族长！这具僵尸突然就从杨姑娘的房间中冲了出来，恰巧咱们的几个族人走到这里，然后就被伤了！”

    
“交给我！”

    
杨云妃沉声说道，随即手中打出一个古怪的手决，嘴唇轻动，行尸低声咆哮了几声，身上的暴戾之气更胜几分，面对杨云妃的召唤，丝毫没有服从的意识，反倒还在隐隐抗拒！

    
杨云妃也有些着急了，随即从怀中掏出一对玉镯，随着玉镯晃动的频率，行尸明显感到了一丝危险的气息，仿佛一场无形的争夺，玉镯发出的声音，正是两者之间的牵连！

    
“叶大哥，杨姑娘不会有什么危险吧？”

    
北冥玉有些担心的问道！

    
“不好说！”

    
叶凡目光有些沉重：“你看那头红尸的头顶，是不是有一丝银色？”

    
北冥玉顺着他手指的方向一看，果然有一抹银色，叶凡接着说道：“这是红尸进阶的征兆，头顶生变，这都红尸蜕化成银尸，就不远了！”

    
“银尸？那岂不是更厉害？”

    
“那是自然！银尸与红尸别看只差一个级别，但是其战斗力，可谓是天差地别，据本我的了解，就算在八大世家巅峰时期，杨家所拥有的银尸数量，都不超过五十具，而到如今的杨家，更是寥寥无几，杨云妃年纪轻轻，能够拥有红尸级别的本命行尸，已经属于天赋异禀，看如今，她应该是有什么奇遇，才能让自己的本命行尸蜕化成银尸，但是，这其中必定出了什么问题，要不然，本命行尸，是绝对不会出现反主的情况的！”

    
就在他说话间，杨云妃的行尸突然双臂猛然一擎天，发出一声震天咆哮，杨云妃好像受到什么冲击一番，噗的吐出一口鲜血，直接飞了出去！

    
张君看的真切，冲了过去，一把拦腰抱住杨云妃，蹬蹬后退好几步，才堪堪稳住身子：“杨姑娘，你没事吧？”

    
张君关切的问道！

    
杨云妃擦了擦嘴角的鲜血，看着发狂的行尸，眼中露出一抹焦急：“坏了，我的行尸，不受控制了！”

    
不受控制？

    
众人愣了，这岂不就是说，现在眼前的这都行尸，就是一头六亲不认，只知道杀人如麻的怪物？

    
“怎么会这样？”

    
杨云妃摇了摇头：“我也不知道！来不及了，他现在的战斗力惊人，已经超脱了红尸的范畴，快！快让所有人离开！”

    
“离开？”韩鼎这时候站了出来，沉声说道：“这是我韩家祖地，人可以离开，宗地怎么办？我们种植守候百年的药材怎么办？”

    
杨云妃怔怔的看着韩鼎，韩鼎一扭头，严重时闪过一丝歉意，不过转瞬即逝，随即染上一丝冰冷：“杨姑娘，对不起了，韩家宗地，不容有失！”

    
“来人，诛尸！”

    
杨云妃的瞳孔猛然放大，若是本命行尸被杀，她也会受到巨大的伤害，而且，此生就无法炼制出第二具，也就是说，从此之后，变成了废人一个！

    
“你敢？！”

    
哪怕对方是一族之长，此刻杨云妃也是一脸杀意，你若毁我根基，我又岂能不与你拼命？

    
“杨姑娘！”

    
韩鼎声音沉了下来：“为了韩家的安危，只能说一声得罪了，事后若需要什么补偿，老夫一律应允，绝不推辞！”

    
杨云妃挣扎的站了起来，看着韩鼎，虽然气息虚弱，但煞气却十分骇人：“你若敢毁我本命行尸，我定然与你韩家，此生不死不休！”

    
“那只能得罪了！”

    
韩鼎也是一脸的冷漠，虽然杨云妃是韩家的恩人，不过，既然老爷子已经脱离了危险，那么为了韩家的祖地，只好得罪了！

    
“家主！”

    
这时候张君大喊了一声：“我们不能这么做，杨姑娘她刚才还……”

    
“张君！”

    
韩鼎的声音沉了下来：“这头僵尸的杀伤力你也看到了，若是没有人束缚，任凭他肆掠，咱们韩家人先不说，宗地恐怕都保不住，不远处就是咱们韩家的药田，若是任由这僵尸毁坏，这其中的价值，你难道不明白吗？”

    
“我明白！可是家主，若是将这他毁掉，那……那杨姑娘也就毁了呀，刚刚她可是刚救了叔祖爷爷啊……”

    
就在爷孙二人交扯之间，杨云妃的红尸突然发狂，朝着围观的众人猛然冲撞了过去，就在这个时候，叶凡腾空跃起，双臂横错，红尸与他，直接碰撞在了一起！

