    这次的意志国之行，陆天龙真心觉得很憋屈。

    本来就是想要折腾征服者的，趁着征服者、修罗殿和杀手部落三方势力还没有完全联合，先给他来一个杀鸡儆猴。

    没想到来了之后却发生这么多的变故。

    又是先知一族，又是蛮夷邪帝，又是万族志的。

    你说这都什么跟什么，都把他给整蒙圈了。

    幸好陆天龙并不是那种喜欢钻牛角的人，要不然晚上肯定得失眠，说不定还得一把一把的薅头发，陷入苦痛之中。

    跟众人打声招呼，也就回房间去睡了。

    李玲珑和秦淼也住在这栋别墅里，秦炎、宋刚和温天豪等人则起身离开。

    他们已经重新寻找到了其他的落脚点，距离不远，既能够保持一定距离，发生什么事儿的时候也能第一时间赶过来。

    一夜无话，陆天龙也睡的挺香甜。

    第二天早晨，就被下面大厅里面嘻嘻哈哈的笑声惊醒。

    洗刷完毕下来的时候，一群丫头又已经在大厅里面闹腾开了。

    秦淼、项小樱、李秋和王美美，四个丫头都属于那种比较活泼开朗的性格，现在也不知道正在大厅里面说什么事儿呢，笑的前仰后合。

    苏凌月在一旁翻看手中的一本杂志，安静而高雅。

    “陆大哥，秦淼正在给我们讲你的那些故事，哈哈，你竟然还有个外号叫做小八郎？”

    见陆天龙下来，项小樱笑中含羞，朝着陆天龙喊了一嗓子。

    “是呀陆大哥，小八郎小八郎，一晚八次郎，看上去你可没有那么强壮呢。”

    “嘻嘻，人不可貌相，别看咱们陆大哥长得瘦，可骨头里面都是肉啊。”

    旁边李秋和王美美两个丫头也是捂着小嘴调侃道。

    一边说还一边偷偷从上到下打量着陆天龙，似乎努力想要把他和那床上强壮男人联系在一起。

    “秦淼，你又在出卖我，小心把你屁股拍肿。”

    陆天龙笑着从楼梯上走下来，被这几个妞儿也是弄的心情大好，笑着开口道。

    这些事儿肯定是在海阳别墅里面的时候，苏小蛮或者慕容婉儿那些丫头对秦淼说的，这妞儿现在当成笑话告诉了项小樱几个。

    “再说，你们要是不相信的话，可以问你们凌月姐，我是不是小八郎，她最有发言权。”

    陆天龙扭头看向苏凌月。

    苏凌月顿时大囧，俏脸一红，恶狠狠的瞪了这个家伙一眼。

    “嘻嘻，凌月姐，陆大哥说的是真的？真的能够一晚上八次？哎呀，只要功夫深，铁棒磨成针……”

    项小樱和苏凌月接触了这一天多时间，知道她外冷内热，对于这种小玩笑肯定不在意，所以捂着小嘴调侃道。

    “……”

    苏凌月真是拿这几个妞儿没什么办法，怎么就跟慕容婉儿和苏小蛮那几个丫头一样德行。

    众人嘻嘻哈哈闹过一会儿，苏凌月带着几个丫头去厨房里面折腾了一会儿。

    利用昨晚上吃宵夜剩下的食材，又简单做了一顿可口的早饭，吃过之后再次回到大厅。

    “对了小樱，今天你们的计划是去哪？”

    陆天龙走到下面，坐在众人对面沙发上问道。

    项小樱这三个丫头要用二十几天的时间，游遍整个欧洲，按照计划的话，她们三个丫头还会在这里呆两三天左右时间。

    每一天的行程，她们都进行了提前的策划。

    “唉，别提了，本来打算今天去狐尾山的，可是那个该死的马米林到现在都还没出现，电话也打不通，没有他带路，我们估计去不了了。”

    说到这里的时候，项小樱有些是失落。

    马米林就是之前跟街头那些小混混暗中串通，想要敲诈她们一笔的那个导游。

    最后被陆天龙识破，丢在了荒山野岭之中，本来说好让他回来以后找众人的，可到现在还没什么消息。

    “狐尾山，恩，我倒是也听说过这个地方。”

    “据说那一片山脉的形状，像是一条狐狸的尾巴，因此得名。”

    “行吧，反正今天我也没什么事儿，干脆跟你们去一趟，就当是带着凌月和秦淼散心了。”

    陆天龙沉思了一下，笑着开口道。

    他现在不放心项小樱这三个女孩儿的安全，担心征服者的人也会对她们下手。

    反正她们也最多在这里呆两三天，干脆全程陪同保护她们。

    “真的？哈哈，那真是太好了，那咱们出发吧？”

    项小樱三个丫头喜出望外，简单商议之后，众人全都回房间收拾东西，换上一身登山的服饰，然后乘坐她们租赁的那辆七座车子出发。

    陆天龙开车，苏凌月坐在副驾驶，秦淼和项小樱等人坐在后面两排，一路上众人嘻嘻哈哈好不热闹。

    狐尾山，距离波林市中心约莫一百公里，开车的话大概需要一个半小时左右。

    在路上时候，项小樱等丫头强烈要求陆天龙再狂飙一次，让她们重新体验一回极速飙车的激情和刺激。

    陆天龙满足了她们，结果从车上下来的时候，小丫头们又是一个个吐的七荤八素。

    “凌月姐，你说吐呀吐呀就习惯了，陆大哥平日里这是摧残了你多少回呀。”

    项小樱几个丫头很无语的看着苏凌月，她虽然脸色有些苍白，但是竟然没什么大事儿。

    “隔三差五就折腾，要不然你看你们凌月的皮肤这么水灵？”

    陆天龙笑着锁好车，调侃着走过来。

    “哎呀，我说的飙车摧残，不是说你一晚上八次！”

    项小樱等人微微红着脸，对陆天龙翻着妩媚的小白眼。

    现在众人所处的这个地方，是狐尾山的山脚下，从这个角度看去，这狐尾山还挺壮观，应该算是一处名胜景点。

    不过众人现在来的这个地方，是尚未开发的一个地点。

    “狐尾山前面没有什么意思，我们当初规划的，就是来这尚未开发的后山玩儿。”

    “是马米林那个家伙告诉我们的，说是后山比前山虽然难走，但是更刺激。”

    “而且如果有缘的话，说不定还能够看到传说中的狐妖……”

    来之前，这路线是项小樱提前告诉陆天龙的，也是她们之前就已经订好的。

    看陆天龙抬头看着远处的山峦，项小樱开口说道。

    尤其说到后面的时候，一脸神秘表情。

    “狐妖？开什么玩笑，和谐社会哪来的妖魔鬼怪，丫头，童话里都是骗人的！”

    陆天龙一副斩钉截铁的表情道。

    “嘿，我们也不知道，是马米林那个家伙跟我们说的，他说以前他曾经带人来过这里，就真的见到过一回……”

    “项小樱！”

    就在此时，远处突然传来一声熟悉的喊声！

    众人一愣，随机扭头看去，就见一个家伙拄着根棍子，晃晃悠悠朝着众人这边跑过来。

    说曹操，曹操到，来的正是马米林那个坑货！

    这家伙现在的模样看上去可不太好，身上衣服脏兮兮，还破了好几个地方，脸上也是青一块紫一块的，别提多凄惨。

    就像是刚被人折腾了几遍似得。

    “马米林，你这个坑货，还真敢来呀？”

    项小樱气冲冲过去质问道。

    “姑奶奶，你就饶了我吧，你们知不知道我这一天是怎么过来的……”

    马米林一脸衰相，简单讲述了一下他的悲惨经历。

    昨天被陆天龙丢在荒山野岭，这家伙步行几个小时，都快累出翔了，终于跑回了市区。

    那时候都快要凌晨了，这家伙好容易找到了波林大酒店，可却被告知项小樱和陆天龙等人都已经退房离开。

    这小子没招了，准备好好休息一晚再想办法，没想到被之前那群小混混找到。

    然后拽出去就是一顿暴揍，还抢走了他身上的所有值钱的东西……

    这家伙走投无路，又找不到项小樱和陆天龙等人，想到今天约好来着狐尾山，想尽一切办法往这里赶，想试试能不能碰到众人。

    然后就成了这副模样。

    “你活该，哈哈！”

    项小樱被这家伙的惨状逗乐，这几个善良的丫头也就是嘴上说说而已，心里还真没太怪这马米林。

    这家伙哪知道，昨天晚上众人就已经从酒店里搬出来，去了约瑟的别墅里，他自然找不到。

    “行了，我们出来可不是听你诉苦的，既然来了，那就做好你的老本行，带我们上这狐尾山上去逛游一圈吧。”

    陆天龙视线又放在了面前的这狐尾山上。

    山林幽静，郁郁葱葱，中间还夹杂着虫鸣鸟啼，一切似乎和普通的山林没什么两样。

    但不知道怎么的，陆天龙就是觉得好像有什么不对劲儿。

    但是具体哪里不对劲儿，却又说不出来！

    “咳咳，好吧，等我先吃点儿东西喝点儿水，咱们就开始上山。”

    马林立自己跑到车子里面，找了一点儿吃的，一边狼吞虎咽一边含糊开口。

    “对了，你们可以商量一下，从这里上山，一共两条路，你们准备走哪一条？”

    “两条路？难道还不一样？”陆天龙好奇问道。

    “当然不一样！”

    马米林使劲儿点头，伸手朝着左边一指，道：“左边这边，曲径幽幽，风景秀美，走着也不累，能够直达山顶。”

    “右边这一条，山路艰险，怪石奇树，更加刺激，尤其是……走这条路的话，还很有可能会碰到狐妖！”

    这家伙突然一脸神秘兮兮模样道。

    PS：晚上十点之前，还有两章。

