    长沙府境内，东军都督府平叛大军浩浩荡荡南下，旌旗招展，铁甲连横。

    开道的骑兵大队如暴风骤雨般在平原上奔涌，他们清一色的红色盔甲，个个神情彪悍，骑术娴熟，带着腾腾的杀气。

    铁蹄击打坚硬的大地，那种声势，似乎要摧毁一切，沿途之人相顾面无人色。

    长沙守备此时正在城墙角楼之上闲情散步，迎风眺望，当他看到远处的奔涌而来的大军时，立时目瞪口呆。

    呆呆地看着清水河对岸，黑压压奔来不知多少骑兵，特别他们的气势，让人一见心寒。

    “东军都督府出兵了！朝廷正式开始平叛了！”

    守备口中喃喃自语，不光是他，身旁随从一样不知所措，不知如何是好。

    杨御蕃亲率五千骑兵为先锋，铁骑奔腾，势如雷霆，叛军无不目瞪口呆，心中不约而同浮现一个念头：这还打个卵子！

    安武军来的太突然了，长沙城内还在做着公侯万代美梦的官将们立时慌了，吉王府内更是一片混乱。

    长沙城上，闻讯的吉王朱慈煃爬上城墙，躲在垛口处，胆战心惊的看着远处骑兵洪流。

    安武军一色的红色红旗，给人以激情似火的感觉，再看那些骑兵一色的八瓣帽儿铁尖盔，一瞬间，朱慈煃面色灰白。

    “大王，快召集军队防守吧！”

    火红的龙旗在寒风中飘扬，给叛军产生了极大的威慑。

    一看这气势，朱慈煃惊叫道：“左右先锋严天凤和范友贤呢？他们不是有三万大军驻守赤壁吗？人呢！”

    “回大王，据溃军禀报，赤壁的前锋大军不到一刻钟就被安武军击溃了，两位将军脑袋被挂在旗杆上！”

    闻言，朱慈煃被吓得一哆嗦，他哪里还有对抗的信心，立时尖叫道：“快备马，护送寡人从南门退往桂林！”

    吉王一跑，长沙城的叛军更是无心防守，一片的鸡飞蛋打，也跟着跑。

    还有的干脆直接放下武器跪降，投降者的手比长臂猿举的都高，长沙城不攻自破。

    杨御蕃策马进城，看着歪歪扭扭跪了一地的叛军，嘲讽道：“连流贼都不如，就这还造反，可笑！”

    不多久，一队骑兵将吉王朱慈煃抓了回来。

    这队骑兵只有一百余人，硬是追着数千叛军跑了一路。

    吉王朱慈煃不善骑马，坐着马车还没跑多久就被追兵拽了下来，一路绑着拖了回来。

    杨御蕃见到朱慈煃时，只见这位天潢贵胄浑身上下破烂不堪，材质上佳的亲王龙袍跟个乞丐装似的，上面还染着一层厚厚的血迹，躺在地上浑身抽搐，极为狼狈凄惨。

    杨御蕃厌恶的看了他一眼，道：“押往南京！”

    吉王朱慈煃名声极差，在湖广是出了名的贪财欺民，按照天武帝的脾气，就算这厮不叛乱，迟早也被削去王爵，囚禁一生。

    杨御蕃留下随军而来的湖广巡抚史可法，让其捉拿判臣士绅，进行善后工作，大军继续南下。

    当杨御蕃率领大军到达衡阳府时，桂王朱由榔面露笑容，已在城门外迎接。

    朱由榔刚接到安武军平叛的消息，就立刻邀请辽王和荣王共议大事，等二王赶到之时，他立即下令伏兵尽出，俘获二王。

    可怜辽王和荣王还没见到朝廷的军队，就成了阶下囚！

    杨御蕃看着全身哆嗦的两个王爷，将目光转向了笑而不语的桂王朱由榔，道：“桂王殿下深明大义，下臣佩服！”

    朱由榔嘿嘿一笑道：“这帮傻缺不识天威，妄图作乱，寡人虽不才，却是万万不能自甘堕落，与之为伍的！”

    杨御蕃早已得到密旨，知道桂王是诈反，是打入敌军内部的友军，却没想到这家伙还真有两把刷子，把这两位王爷坑的这么惨，连出手的机会都没有。

    杨御蕃直接对他出示旨意：“奉陛下旨意，清理叛军，搜捕作乱官将士绅，抄没家产，桂王殿下，下臣希望您能配合！”

    朱由榔道：“寡人一定配合！”

    他看着一色精良盔甲的安武军，心中已然大惊，自己这几个月招募的军队，跟人家一比，无论装备还是精气神，完全不在一个档次啊！

    幸好寡人站对了，要是当初头脑发热跟着靖江王那傻帽起兵，那就完犊子了！

    朱由榔心惊的同时，他的部下也好不到哪去，个个战战兢兢，暗道大王果然英明神武，自己要是对上眼前的军队，哪有与之对战的勇气。

    杨御蕃满意地收起谕旨，他一挥手：“大军进城休整一日，明日继续南下，直取桂林！”

    ......

    对于湖广和广西的叛军们来说，这一系列事情发生的太突然了，前两天靖江王还在招降杨御蕃，他也接受招降了。

    怎么那厮突然就率兵打过来了，一下子干掉了几个王爷，稳住了湖广的局势？

    一时间，参与靖难的官员士绅们心中七上八下，忐忑不安。

    永州，境内湘江北上可抵长江，南下经灵渠可通珠江水系，自古就是重要的交通要塞，是湖广通往广西等西南各地的门户。

    此时，永州总兵看城外蹄声如雷，烟尘滚滚，源源不断的骑兵渡过河来，往城门掠来。

    他又环顾周围慌张的靖难“新军”们，颓废叹息道：“大开城门，准备出城投降吧......”

    一名有骨气的将官道：“大人，永州是通往桂林的重要门户，我们不抵抗一下就这样放弃了？”

    永州总兵道：“不要以卵击石了，世间荣华富贵虽好，但生命更重要。”

    那将官显然不忿：“人家刚来咱们就投降，这传出去咱们也太窝囊了吧。”

    永州总兵瞥了他一眼，道：“你若自信可以应对，本将军可以让贤，让你来接管永州防御，如何？”

    连几个王爷都挡不住，老子还抵挡个屁啊！

    投降从宽，抗拒从严啊！

    这世上还有比命更重要的东西吗？

    他叹了口气，喃喃道：“只怪自己当初猪油蒙了心，真他娘的后悔啊……”

    一刻钟后，永州城门前，整整齐齐的跪了几排将官，那名有骨气的将官便在其中，口中还高呼着：“欢迎王师到来！”

