    这是一个充实的假期，安林再次见识到了世界的多姿多彩。

    你看看，小龙女多漂亮。

    银鱼公主多漂亮。

    琪琪多漂亮。

    世界还是很美好的啊！

    安林骑着大白，唱着歌，欢欢喜喜回学校。

    熟悉的校园，熟悉的环境，还有熟悉的人。

    在大三的碧水区内，迎面走来了一位非酋。

    “嘿！安林，好久不见啊！”皮肤漆黑如炭，嘴唇红红，唯有眼睛是白色的男子迎面走来，热情地打了个招呼。

    安林嘴角抽搐，上下打量面前的男子，许久才吐出一句话：“刘大宝，你特么又去晒太阳了！？”

    刘大宝闻言一脸激动，向前握手道：“安林，你是我打了这么多次招呼，第一个主动把我认出来的人！”

    “嗯……其实我是听声音听出来的。”安林肃然道。

    刘大宝：“……”

    这倒是安林的实话，刘大宝现在已经黑得连五官都分辨不清楚了。

    看脸能认出来？开什么国际玩笑！

    也不知是不是被打击了很多次，刘大宝很快就缓过神来，脸上依旧带上了笑意：“别看哥们儿黑，这付出也是有回报的。哥们儿假期在东海太阳岛吸收日之精华，现在太阳神功已经修至小成了！就连境界也随之突破到道之体八段了！”

    刘大宝用两年的时间，从道之体四段突破到八段，从速度来看，已经非常惊人了。

    “恭喜，恭喜！”安林也真心替刘大宝开心，随后又道，“你假期也在东海啊，真巧，我这个假期也去了东海玩。”

    刘大宝眼睛一亮：“玩什么了？有没有看到神秘的人鱼？或者是那高高在上的海神女？有没有去百族中的矮马牙帝国，或者是水阳帝国，那里的妞儿很正的！”

    “呃……”安林面露尴尬。

    原来东海好玩的地方是这些？他一个都没去过啊！

    “我主要是在珍珠帝国，和周边几个小岛玩。”安林实诚道。

    “珍珠帝国周边？那里离魔鬼七域很近啊，有东海凶名赫赫七大妖帝，去那边玩不是很安全，说不定会遇到麻烦的。”刘大宝闻言有些郑重开口道。

    安林点头抱怨：“是啊，麻烦还真不少，好不容易杀死了六头妖帝，尼玛还蹦出一个圣魔，真的是麻烦不断，差点把小命都搭上去了。”

    刘大宝听到这句话，一口气差点没喘过来：“妈呀！七大妖帝，你杀了六个！？”

    “是啊，还有一头投靠我了，不过最后和圣魔那场大战，它还是壮烈牺牲了。”安林脸上浮现出一丝惋惜的神色，摇了摇头。

    刘大宝懵了。

    杀六头妖帝？还让一头妖帝投靠麾下？还有那什么一听名字就很牛逼的圣魔大战？

    我靠！这尼玛过的是什么假期啊？魔鬼七域都被你扫荡一遍了喂！

    刘大宝望着安林，嘴角抽搐，不知道该说些什么。

    两人的假期差距实在太大了，在他当咸鱼晒太阳的时候，安林已经去拯救世界了。

    “安林同学真是心怀大陆啊，度个假都不忘记除恶扬善……”刘大宝憋了半天，这才开口道。

    “嘿嘿，都是小事儿，不足挂齿。”安林笑了笑，又一脸谦虚地摆摆手。

    刘大宝简直要吐血了，不足挂齿你特么就别说出来啊！干嘛一副这么开心得意的模样？绝对是故意的！

    “大宝，不是我跟你吹牛逼，这次我去东海也不是仅仅和各种海妖战斗，还有艳遇呢！小龙女你知道吗，龙庭的银鱼公主你知道吗，不知道没关系，我慢慢跟你说……”

    刘大宝那黑炭般的大脸变得更黑了，明明阳光明媚的一天，他怎么觉得心里有点堵呢，大半天净听安林在一旁吹牛逼了。

    安林说爽了之后，就和刘大宝告别了，朝自己的小阁楼走去。

    不料才走到一半，迎面又走来了一名气质卓绝，白衣翩翩的俊美男子。

    男子的脸上还带着如沐春风的微笑，显然心情不错。

    “安林同学！好久不见啊！”温和的声音从男子的口中说出。

    “哈哈，诚哥，恭喜你成功出关！”安林也是一脸欣喜地打招呼。

    要知道诚哥现在出现在他的面前，就代表诚哥已经突破到育灵后期了，这真是一件可喜可贺的事情！

    轩辕诚呵呵一笑，摇头道：“这事没什么值得祝贺的，我本来就是在修行上懈怠了，这才决定奋发图强，努力赶上他们的脚步。”

    随即，他又鼓励道：“安林你再努力一些，说不定很快，就能够晋升到育灵中期了。”

    安林挠挠头：“这个……我其实在刚刚放假的时候，就突破到育灵中期了。”

    轩辕诚闻言一怔，随后惊喜道：“安林同学真是厉害！相信育灵后期也是指日可待了！”

    “嗯……其实我现在已经是育灵后期了。”安林有些不好意思地笑了笑。

    轩辕诚直接呆住了：“哈？”

    “那什么，我在假期得到了一些奇遇，所以境界晋升到了育灵后期。”安林认真解释道。

    轩辕诚听完后，脸一抽，倒吸了一口凉气。

    尼玛！什么样的奇遇能让人一个月不到，直接突破一个境界！？

    他拼死拼活闭关了一个假期，这才从育灵中期巅峰，突破到育灵后期。安林竟然只用一个假期，就从育灵初期变成了育灵后期？

    大家都是拿真神举荐函入学的，为啥差距这么大？

    随后，轩辕诚忽然又想到了另外一件事情：他入学时育灵初期，努力奋斗两年终于育灵后期了；安林入学时道之体零段，努力奋斗两年终于育灵后期了……

    轩辕诚陷入沉默了。

    他头一回觉得自己的修仙资质就是一坨狗屎，为什么要自满，为什么要觉得自己是天才，为什么突破到育灵后期，自己要这么开心……

    “诚哥，你怎么了眼眶红了！”安林吓了一跳。

    “嗯？有吗？可能是风沙太大，进眼睛了。”轩辕诚揉了揉眼。

    安林：“……”

    这么老套的借口，娲界的人都不会用了喂！

    随后，轩辕诚似是想开了什么那般，忽然眼睛一亮，悲伤和自责一扫而空。

    对啊！我为什么要和这种变态比啊，安林同学可是道之体境界，就能弄死返虚巅峰大能的奇葩啊，和这种人比不是给自己添堵吗！？

    轩辕诚释怀了，对安林温和一笑，拍拍他的肩膀，道：“安林同学，恭喜了，境界大增啊！”

    安林被轩辕诚的变脸吓得不轻，心道诚哥怎么也这么善变了，不过他还是有些开心地和诚哥吹嘘着东海之行的经历。

    但是，让安林纳闷的是，无论他说到剑斩帝级海妖，还是怒炸圣魔，诚哥的反应都是一脸的淡然，没有任何惊奇的神色，一副本该如此的模样。

    安林好失落啊。

    尼玛，这可是他的光辉事迹啊，诚哥你给点惊讶的表情行不行！？

    夸一句“安林同学你怎么这么强”也行啊！

    最后，安林有些失望地和轩辕诚告别了，和诚哥吹牛逼没意思。