    见云梦雪陷入了沉思，云楚伊知道她的目的基本上快要达成了。

    不过，她决定再添点油，加把火。

    她必须要让云梦雪心中的念头越发坚定才可以。

    “也不知道这个云清灵是怎么想的。”

    “这么好的婚事，竟然拒绝。”

    “虽说这刘二公子品行可能有亏，可人家身份却是在那儿摆着的。”

    “那可是实实在在的安成侯府的嫡公子啊。”

    “以后云清灵嫁过去了，要是能为安成侯生下嫡长孙……”

    “那以后的福气，可在后头呢。”

    “哎……只可惜她想不通这一点，觉得自己嫁给刘绍明是吃了亏。”

    “她这么聪明的一个人，竟然目光如此的短浅。“

    说完，云楚伊注意着云梦雪的反应。

    见她的眼神果然比刚才又坚定了许多，心中冷然一笑。

    云清灵这么聪明的一个人，难道比云梦雪笨吗？

    等她认清楚自己目前的处境，她会乖乖嫁给刘绍明的。

    之所以她要来找云梦雪说这些话，那自然是想要让云梦雪也生出嫁给刘绍明的念头。

    毕竟，刘绍明此人如何，并不重要。

    重要的是，嫁过去了，就是安成侯府的嫡少夫人。

    若是以后再顺利生下长孙，那就是安成侯府的嫡长孙。

    像云梦雪这样的情况，能够嫁给刘绍明为正妻，已经算是烧高香了。

    所以，云清灵和云梦雪……

    注定要为这安成侯府二少夫人的位置，狠狠的撕一场了。

    接下来，她就等着这姐妹俩狗咬狗的互相撕逼吧。

    那场面可比窦春凤与三姨娘撕逼来的精彩。

    毕竟这俩人，那可是实实在在的亲姐妹。

    亲姐妹反目成仇，互相算计……

    想想都觉得十分有趣。

    从恒国公府离开后，云楚伊没有直接回宁亲王府，而是在外面逛了一圈。

    她以后是要开医院的，所以提前去看看有没有适合的地方。

    只不过她逛了一下午也没遇到合适的。

    不是地方太小，就是房子位置不好。

    不过，找房子本来就不是一件容易的事情。

    大不了明天再出来找就好了。

    找了一下午的房子，她也累了。

    恰好前面不远处就是如月酒楼，她打算用美食来狠狠的安慰一下自己。

    虽说她最近胃口不佳，但是想起如月酒楼的红烧肉，她还是有点嘴馋。

    “走吧，我带你们去搓一顿。”

    她带着银乔和冬兰两个人来到了如月酒楼。

    刚刚进门，她就才发现李俊彦正在与一个女孩子争执着什么。

    等她走进一看，发现是东秦的昭瑜公主秦若轻。

    才艺大会结束之后，她不是去旅游了吗？

    看这样子，应该是今天才回到的京城。

    这昭瑜公主如此彪悍的作风，不愧是她最初就认识的昭瑜公主。

    这一回来就跟李俊彦吵架，她不知道该不该同情一下李俊彦？

    这两人从才艺大会上就不对付，如今算不算是，不是冤家不聚头？

    “咳。“她清了清嗓子。“那个……冒昧的问一句，你俩是因为什么而吵起来的？”

    秦若轻完全忘记之前跟云楚伊的不愉快，直接向她吐槽李俊彦。

    “我刚刚才到京城，正准备来这里吃饭。”

    “谁知道一进来就碰到了李俊彦这个大嘴巴。”

    “而且明明他刚刚撞了我，竟然不承认，非说是我撞的他。你说我倒不倒霉？”

    “本公主长这么大，真是从未见过如此不讲理的男人。”

    听到这里，李俊彦不满了。

    “喂，到底是你不讲理还是我不讲理？”

    “明明是你自己走路不注意撞了我，非说是我撞的你。”

    “你蛮横不讲理也就算了，竟然还想用鞭子抽我。”

    “我长这么大，也是从未见过向你如此野蛮跋扈，刁钻泼辣的女人。”

    闻言，秦若轻也炸了。

    “你说谁野蛮跋扈？你说谁刁钻泼辣？“

    李俊彦也是气恼的很。“我说的是就是你，不用怀疑。”

    “你……”

    “好啦。“云楚伊被这俩人吵的都要耳鸣了。

    “你们两个都给我住嘴吧，这么多人围观，不嫌丢人啊？“

    李俊彦没好气的瞥了秦若轻一眼。

    “丢人也是她丢人，如此蛮横刁钻，以后肯定嫁不出去。”

    “你难道不丢人？”秦若轻叉腰回怼：“跟个女孩子斤斤计较，小肚鸡肠，以后肯定娶不到老婆，哼。”

    “我就是娶不到老婆也不会娶你这种野蛮刁钻又泼辣无理的……”

    “我就是嫁不出去也不会嫁给你这种小肚鸡肠，斤斤计较的大嘴巴……”

    于是，刚刚稍微熄灭了一点的战火，又一次被点燃了。

    两人在那儿吵的不可开交，根本不顾旁人的侧目。

    云楚伊：“……”

    哎！

    她就不该想着来劝个架。

    这两人根本不给她开口劝架的机会。

    简直就是劝了个寂寞。

    瞧这架势……一副快要打起来的样子。

    不知道的还以为两人有什么深仇大恨呢。

    不过说到底，两人年纪也都不大。

    在现代那也才是高中生的年纪。

    这么幼稚的斗嘴吵架……似乎也可以理解。

    摇了摇头，云楚伊对银乔说：

    “你快回府去找王爷吧，场面已经快要控制不住了。”

    她反正人微言轻，秦若轻不会听她的劝，李俊彦也不会听她的。

    只能找萧北宸来控制一下局面了。

    至少李俊彦对他的话还是比较言听计从的。

    至于她嘛，她还是赶紧去点几盘美味来填肚子吧。

    红烧肉它不香吗？

    麻辣水煮鱼它不香吗？

    她为什么要在这里让他们炮轰她的耳朵呢？

    之后她找了个雅间坐下，然后唤来了店小二开始点菜。

    考虑到现在的时间还比较早，萧北宸他们应该也都还没有吃饭。

    所以她点的菜比较多，十个人吃都足够了。

    见完菜后，外面的动静逐渐小了。

    想必是萧北宸来了吧？

    这么想着，云楚伊打算出去看看情况。

    可让她没有想到的是，她没有看到萧北宸，反而看到了成亲那天见过一次的璟煜。

    璟煜穿着一袭火红色的衣袍，让人一眼就能看到他的存在。

    他那头墨色的长发用血红色的玉簪别住，剩下一部分垂在腰间。

    他五官轮廓深邃分明，皮肤是那种女人都会羡慕的冷白皮。

    双眼深邃凌厉，鼻梁高挺笔直，嘴唇性感又饱满。

    他的眉心画了个火苗形状的花钿，将他本就俊美无比的五官衬的妖冶到了极致。

    一袭红衣，红簪，眉心还画了个红色的花钿……

    他整个人现在像个妖孽似的，却又闪耀的让人移不开眼。

    这张脸，简直完美到了无可挑剔的地步。

    即便她此前已经见过这张脸了，可她还是每看一次就惊艳一次。

    但惊艳归惊艳，这货在她结婚那天与她可是结下了梁子的。

    虽说他长的跟墨言一模一样，而墨言又救过她。

    不过这两个个性相差这么多，她依旧对他没有好脸色。

    但是，她明明让银乔去喊萧北宸的呀。

    怎么来的……却是璟煜？

    按理说，萧北宸若是知道李俊彦跟秦若轻在这里吵架了。

    那必定是要劝解一番的。

    毕竟一个是自己多年的好兄弟。

    而另一个，是皇帝命他保护安危的他国公主。

    若是李俊彦与秦若轻真的吵到后来打起来了，他向两国的皇帝都不好交代。

    可是萧北宸为什么没有来？

    难道说……

    真的如她先前所怀疑的那样？

    萧北宸，其实就是璟煜和墨言？

    他们其实根本就是同一个人？

    只不过，现在璟煜这个人格突然出来，压制住了主人格。

    加上成亲那天发生的事情，云楚伊越发坚定了自己的猜想。

    若真是如此，那萧北宸的眼疾和残疾，就是装出来的咯？

    她就说为什么萧北宸的眼睛看起来很正常，根本不像个盲人。

    搞不好这货就是装瞎，以此来欺骗大众。

    看来，她的想个办法求证一下了。

    正这么想着，璟煜在这个时候也看到了云楚伊。

    在看到云楚伊的那一刻，璟煜本就不悦的脸色更加的难看。

    他一看到她就会想起成亲那日，这个丑八怪给自己下毒的事情。

    他本就被萧北宸一直给强行的压制着。

    好不容易在他成亲当天可以出来溜一圈。

    结果……

    这丫头竟然对他下毒。

    害他直接又被萧北宸给反制了。

    他想起就觉得生气，更加觉得面上无光。

    “你这丑八怪怎么在这儿？”他冷眼盯着云楚伊，不悦的问。

    而云楚伊还没有回答，周围的群众们却齐齐刷刷的看向了璟煜。

    吃瓜群众们一脸大写的问号脸。

    虽说这个红色男人确实很帅。

    但是，他说那个貌美无双的女子是……

    丑八怪？

    人群中，有人开始摇首叹息。

    “哎，可惜了这么一张绝世好看的脸，没想到视力有问题啊。”

    “是啊，明明那女子貌美无双，可他竟然说人家是丑八怪？“

    “她要是丑八怪，那我们岂不就变成妖魔鬼怪了？“

    “……”

    扎心了老铁。

    讲话可以不要这么直接么？

    你让我们情何以堪？

    而云楚伊听到围观群众们对璟煜的吐槽后，在心里朝他们比了一个大拇指。

    这货自认为自己长的超级无敌帅，就目空一切。

    好像这世界上只有他一个人长得好看，其他人全部都是丑八怪一样。

    什么臭德行？

    简直自恋自负到了极点。

    她瞥了璟煜一眼，慢悠悠的朝着他走了过来。

    下巴微微抬起，不冷不热的问：“你刚刚说谁是丑八怪？”

    璟煜极其自傲的睥睨着云楚伊，冷哼了一声：

    “除了本座之外的人，均是丑八怪。”

    云楚伊没气恼，看向了一旁的秦若轻：

    “昭瑜公主，你听到了没有？”

    “他说除了他之外的所有，都是丑八怪。”

    “这言下之意，他也在骂你是丑八怪。”

    秦若轻虽说脾气暴躁，性格野蛮泼辣。

    但她却不是个蠢笨的，自然听出了璟煜的话。

    她朝璟煜撅着嘴巴冷哼一声，白了他一眼。

    “他分明就是眼瞎。”秦若轻直接下了定论。

    “本公主从小到大，从未被人说是丑八怪。”

    “说的没错。”云楚伊附和。

    “公主你长得这么好看，听闻素有东秦国第一美人之称。”

    “可这人自高自负自傲到了如此境地。”

    “竟然说你是丑八怪，看来他的眼睛真的有毛病。”

    秦若轻补充：“不仅眼睛有毛病，还很骚包。”

    “一个大男人，竟然穿的这么红颜，跟个女人一样。”

    云楚伊：“公主所言有理。”

    听到云楚伊与秦若轻两人，合起伙来一唱一和的奚落他。

    璟煜简直快要气炸了。

    他颤抖着手指着云楚伊和秦若轻，咬牙切齿。

    “你们两个简直……不知天高地厚。”

    云楚伊特别喜欢看他炸毛的样子。

    “就允许你骂别人丑八怪，不允许别人说实话吗？”

    “你……”

    云楚伊懒得搭理她，对秦若轻说：

    “走吧，去吃饭吧，我点了一些南萧特色菜。”

    “本座允许你走了吗？”说着，璟煜瞬间闪现到了云楚伊和秦若轻的面前。

    他倨傲的睥睨着云楚伊，挡住了两人的去路。

    “你干嘛？”云楚伊不悦的蹙眉。“看你这架势，是想要对我们动手吗？”

    璟煜道：“即便本座对你动手，那也是因为你实在是欠收拾。”

    云楚伊轻笑一声：“你确定吗？”

    话音刚落没多久，便见刚刚还气势汹汹的璟煜身子开始摇晃。

    不仅如此，他发现自己现在想说话，却怎么也发不出声音。

    李俊彦见状，连忙上前扶住了他。

    他知道，璟煜这家伙又中招了。

    这云楚伊下毒的功夫，那真的是他平生所见。

    他刚刚一直注意着她的一举一动，却根本没有发现她有什么举动。

    但是……

    璟煜还是中招了。

    哎！

    他叹了口气。

    都已经是吃过一次亏的人了，怎么还是不长记性呢？

    摇了摇头，他将璟煜带离了如月酒楼。

    璟煜这一路上都十分的生气。

    这是第二次在云楚伊的身上栽跟头。

    上一次不知道被她使了什么手段，浑身无力。

    这次更严重。

    不仅浑身无力，竟然还突然说不了话了……

    他想要发作，却浑身无力。

    想要骂人，却又说不出话。

    天知道他的肺都快被云楚伊给气炸了。

