    刘危安回来了！

    这个消息犹如飓风，瞬间刮过整个黑龙城，混乱的气氛为之一变，一个个变得规矩起来，那种感觉，好比班主任突然走进了教室。

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    ……

    人群自动分开一条道路，刘危安走过的地方，一片恭恭敬敬的问候声。其中心情最为激荡的是八方佣兵团，力量种子保住了。

    “有没有人帮忙去一趟魔古山，通知聂破虎，告诉他们可以回来了。”刘危安朝着人群抱拳。

    “我去！”

    “别跟我抢！”

    “城主是对着我这个方向说话的！”

    ……

    玩家们争先恐后，聪明点的已经一溜烟冲出了城门，上使赵奇锐来到黑龙城，是带着蓝色之城的命令而来的，带来了十几位黄金级高手，赵奇锐自己是黄金圆满，用了一个小时就把黑龙城纳入囊中。

    唐叮咚见状和聂破虎带着平安战队的人从地道撤离，第一时间放弃了黑龙城。刚好土著人攻城，让赵奇锐没有精力追击，否则成功放回魔古山，没受到任何损失。

    平安战队全面撤离，黑龙城内，赵奇锐一家独大，各种规矩被改的乱七八糟，入门的资格下降了一半，基本上只要是个人就能进来。但是收取的费用却增加了一倍，最先进入黑龙城已经把黑龙城当做自己的家的玩家心中生怒，却敢怒不敢言。

    后面来的玩家也有怨气，费用增加了一倍，谁能开心？但是赵奇锐在心狠手辣上面和刘危安如出一辙，不服就打，打到服气为止。甚至有过之而无不及，表现最明显的就是他弟弟赵奇兵，贪得无厌，而且不择手段。像八方佣兵团这样的事件，每天都会发生，对待八方佣兵团的态度还算温和，毕竟八方佣兵团在黑龙城也是赫赫有名的佣兵团。一些势力较小的玩家才是真正的叫天天不应，呼地地不灵。

    赵奇兵带着手下直接明抢，冠冕堂皇的理由都不找一个。

    黑龙城乌烟瘴气，但是黑龙商会、九州商会还有各大家族集体禁声，没人出头，其他玩家只能默默忍受。每当受到委屈的时候，就会想起刘危安来。赵奇锐没来的时候，感觉刘危安贪婪、手段狠辣、不近人情，见识过赵奇锐兄弟的手段才知道，刘危安简直就是善人。

    黑龙城的情报，每天都会通过王操之传递到刘危安的耳中，但是那段时间，忙着对付丧尸，根本没时间管游戏内的事情。

    《魔兽世界》内最坏的结局也就是挂掉，挂掉了还可以复活，只是实力下降了一些。现实内则不同，如果被丧尸打赢了，那就是真的世界末日，死了就死了，没有复活的可能性。

    孰轻孰重，刘危安还是能够分辨的清楚的。不过，没了粮食的支援，现实中也活不成，这不，丧尸刚刚消灭，刘危安就进入了游戏。

    黑龙城，城主府，会议室。这里本来属于刘危安的，在赵奇锐来了之后，就属于赵奇锐了。

    硬木桌换成了檀香木，淡淡的清香有着凝神静心的效果。这是某支佣兵团好不容易从森林深处弄出来的，被赵奇锐用100银币的价格买下来了。按照正常的价格，100金币都没人舍

    不得卖。

    墙壁上点燃的是用四级魔兽的脂肪熬炼出来的蜡烛，亮度高、燃点低、没有烟雾，关键是经久耐用，15公分的一根蜡烛，可以连续照明15天。

    刘危安在的时候，都是点一根。赵奇锐就奢华了，专门打造了烛台，四面墙壁，四个烛台，每个烛台4根蜡烛，中央还有一个吊灯，7根蜡烛，加起来就是23根蜡烛。把整个会议室找的灯火通明，没有一丝死角。

    会议室的两侧各站着一片战士，盔甲鲜明，目光如刀，散发着强大的气息，赫然都是白银级高手。

    这样的人，放在小一点的城池都能当做首脑了，但是在赵奇锐面前，也就配当个摆设。

    赵奇锐坐在上首。他身高1.95米，身材提拔，雄壮威武。座椅特别加高，比其他的椅子高出20公分，整个人坐在那里，明显比其他人高出一大截，凸显他鹤立鸡群的地位，身上穿着的是黄金器盔甲，散发着耀眼的光芒。

    赵奇锐是一个危机意识很强的人，即使在最安逸的地方，也保持者最警惕的心，所以，想要偷袭他，几乎是不可能。

    下首坐着黑龙城的几大势力，黑龙商会的掌柜闫开福、九州商会的负责人杨军，梅花商会似乎已经放弃了黑龙城，自从上次被刘危安灭掉之后，就一直没回来过。何家、胡家、孙家还有杨家和钱家。还有两个代表，慕容修兵和周朝元。

    杨家和钱家都是这两个月来的。杨家的主事者不是杨玉儿，但是也是一个女子。钱家在遗迹里获得了不少好处，加上突破了外围，再往里，有很多大阵，靠的是技术，人海战术没用，所以解放了不少人人手，这些人闲着没事，就来到了黑龙城。

    本来还有平安战队的，不过平安战队如今在魔古山。

    “叫大家来，也没什么大事。”赵奇锐一开口，所有人无不身体一震。赵奇锐背靠赵家，但是做事风格和温和的赵家截然不同，一味追求高效、快速，手段简单粗暴，每个人对他都十分忌惮。

    没什么大事还叫大家来，真当大家的时间不值钱吗？众人心中腹诽不已，却没有表现出来。

    “昨天我收到蓝色之城那边的信息。”赵奇锐瞥了众人一眼，仿佛能够看透大家的内心。

    一瞬间所有人都是眼观鼻，鼻观嘴。

    “大致的意思，不久之后，本地土著人会发动一次大规模的战争，蓝色之城和黑龙城在这场战争中都无法幸免，必须加强联系，互帮互助，才有可能躲过这一劫。”赵奇锐语速很慢，确保每一个人都能听得清楚。

    “应该的，为蓝色之城服务是黑龙城的义务。”闫开福义正言辞。

    “不知道互帮互助是什么？”杨军问到了关键的问题。

    “蓝色之城建议购买一批飞行坐骑！”赵奇锐的话一出，在场之人无不变了脸色。

    《魔兽世界》里，因为受到环境影响，驯服魔兽十分困难，牛马的价格都是十分昂贵的，飞行坐骑基本上是天价，黑龙城成很多人都没有见过。十大商会总部都养了飞行坐骑，但是数量不是太多，只有极为重要的物品或者情报的时候才会动用。

    黑龙城如果要购买飞行坐骑，即使数量不多，在场的人恐怕也是要伤筋动骨。

    “不过，我计算了一下，如果购买飞行坐骑，哪怕是最普通的飞行兽，价格也不是我们黑龙城能够承担的，经过我和蓝色之城反复商讨，得到了一个不那么完美的办法。”

    众人的目光盯着赵奇锐，脸上的表情没有丝毫放松，因为大家都清楚，这个不那么完美的办法，对他们来说，可能依然是刀子。

    “修建一条从蓝色之城直达黑龙城的高速通道。”赵奇锐似乎看不见大家阴沉的表情，微笑道：“以我们的技术能够做到，黑龙城不缺人，重点是费用低，和购买飞行坐骑相比，价格至少节约了60%，大家觉得如何？”

    没人说话，会议室一片安静。

    “想致富，先修路，这个方案好，我钱家第一个同意。”钱家在黑龙城的管事是一个三十多岁的男子，钱浩禄。是钱浩森的堂哥，虽然是旁系，但是在钱家的地位不低。

    杨军、孙首乌扫了钱浩禄一眼，心中暗怒。赵奇锐到来的第一天，就去了钱家，两家不知道达成了什么协议。之后，赵奇锐颁布的任何一项方案和措施，不管好坏对错，钱浩禄都是第一个拥护和赞成的。

    而后，细心的玩家就发现，但凡涉及到出人、出钱的事情，赵奇锐都避开了钱家。投桃报李，钱家充当了赵奇锐在黑龙城的耳朵和眼睛。

    “大家有什么意见，有什么想法，都可以提，大胆的说，我们的会议本就是民族会议，即使说错了，说的不对，大家也不会笑话的。”等待了几秒钟，还是没人开口，赵奇锐脸上有些挂不住了，笑容也多了一丝肃杀。

    “我想知道，修建高速通道需要多少钱？”闫开福咳嗽了一声，他很不想开口的，但是赵奇锐盯着他，他不敢不开口。

    “我计算过了，在做的各位，每人出10000金币就差不多了，如果还有不足，由我赵奇锐全权补上，不会让大家第二次出钱的。”赵奇锐很善解人意。

    “一家一万金币，不多。”杨军道。赵奇锐刚露出笑意，杨军的下一句话让他的笑容凝固：“可是我九州商会的财产三天前刚好运回了总部，现在让我拿这么多钱我也拿不出来啊。”

    “我家的钱也运回去了。”孙首乌淡淡地道。

    “闫掌柜的金币也运走了吗？”赵奇锐盯着闫开福，似笑非笑。

    “没有。”闫开福很想点头，最后还是摇头。

    “很好。”赵奇锐露出一丝得意的微笑：“其实关于钱的问题，我早已经想到了有些人可能一下子拿不出这么多前来，不过不要紧，大家都是经商的，我们是不是可以拿出一部分税收出来呢？”

    众人脸色大变，眼眸深处全是愤怒。恐怕这才是赵奇锐的真正目的吧！

    “之前刚涨了20%的税。”闫开福想做老好人，但是也忍不住了。

    “是啊，这次也不多，30%而已。”赵奇锐的笑容突然一收，眼睛微微眯起，扫过每一个人：“有人有意见吗？”

    恐怖的杀气如浪潮，让每一个人遍体发凉，慕容修兵眼中精芒一闪，就要爆发，不知道想起了什么，又忍住了。

    “好，既然大家都没意见，这件事就这么定了，从今天起，税收在原有的基础上提升30%。”赵奇锐不容置疑道。

    <!--over-->

