    第715章

    “不回去哦，我回去的话，我偷溜走这个锅就要江叔叔你来背啦，新月妈妈会更加讨厌你的。”

    “我随时可以把你卖给其他实验室。”

    “随意呀江叔叔，到时候价格我们三七开，我七你三哦~”昭昭说完，拆了一包薯片，晃着小短腿咔嚓咔嚓吃了起来。

    自由险中求。

    她现在这个身体情况，只有两个人知道情况。

    一个是小慕。

    一个是江云低。

    小慕她实在是应对不来，自从小慕把她从白院士的实验室里带出来之后，小慕对她的态度就有些微妙的不同了，她虽然不知道微妙在什么地方，但是那种细微的差距，她的第六感还是能感觉出来的。

    明明只是想收小弟的，可别变成了小弟的小白鼠，那就不美妙了。

    小弟进度百分之六十吧，她不敢冒险。

    所以，她选择较为好拿捏的江云低了。

    “唐昭昭，你真的以为我不会再次把你卖给其他实验室？你要知道，我之前就把你卖刚给白院士了。”

    江云低给自己倒了一杯水，喝了一口，然后和沙发上的小姑娘对视着。

    “你不会，你喜欢我的新月妈妈，你知道我对她多重要，所以你现在不会伤害我了，之前你把我送到白院士那里，除了你是白院士安排的人之外，更重要的一点就是，你看不惯新月妈妈疼爱一个克隆小孩，新月妈妈在你心里应该是高岭之花的存在吧，我在你眼里，反而变成了她的污点。”

    江云低杯子没拿稳，掉到了地上，一直死气沉沉的脸上多了几分诧异。

    “干嘛这么震惊，我的思维已经是我实际年龄这件事，你也应该知道的，你不是记录过吗，至少十二岁孩子以上思维，对不对呀江叔叔？”

    “基因这门学问真是穷极一生都没办法窥到一角，现在已经不只是思维能力，而是你的智商，要比唐倾柠高许多，明明你是……”

    她的克隆体。

    这几个字江云低最终没说出来。

    “既然你不愿意回家，我送你去你该去的地方，慕时晏应该很需要你。”

    “其实江叔叔，我是来帮你的~你现在都不敢面对新月妈妈了，甚至连工作都不去做了，你其实内心很后悔吧，不是对我这种克隆人的后悔，而是后悔让新月妈妈难过了，我现在就给你这个机会，让你心里好受一些，你要学会抓住机会。”

    江云低面无表情地看着她，

    这个小孩子非常擅长胡说八道，还能直击人心。

    他对唐新月，的确很愧疚。

    尤其是那天她在M的地下室里，用那种失望和愤怒的眼神看了他一眼，这个眼神一直在他眼前晃。

    “刚才在路上，M联系我了，M很聪明，他给我打电话，就是大概猜到你在我这里了。”

    昭昭立刻坐直了身体，睁大眼睛看着他，“那你怎么回答的？”

    “我说，你不在我这里。”

    昭昭心满意足的点了点小脑袋，“江叔叔，你的表现我很满意，快去做饭吧，我饿了，我今天想吃糖醋排骨哦。”

    ?  ?九九第714章章节标题写错了，本章才是715章

    ?  

    ????  

    (本章完)

