
“难道他掌握的是完整版的《阎魔天子心法》！”

黄子澄一下子想到了关键，只是，他和齐泰可是从永乐大典之中，花费了无数的时间和精力才推演出《唤魔真经》，为何这个炼妖司的人可以掌握完整版的《阎魔天子心法》。

齐泰的神魂此刻也是惊慌不已，他完全无法理解，本来要是将肉身和神魂献祭给建文帝，他是心甘情愿，但是却白白的便宜了这个炼妖司的炼妖校尉。

“何以至此！我堂堂炎魔教运筹帷幄了千年时间，就这般徒劳为他人做了嫁衣。我好恨！”

齐泰和黄子澄都是非常不甘心，更是觉得愧对建文帝。

当年两个人都是才智不足，才被永乐大帝夺走了建文帝的帝位，如今这番安排，不但将自己六人坑了进去，还赔了建文帝的青木神体。

如今，他们的主上，只剩下了一道阳神！

“可恶啊！”

几人想要反抗，但是黄庭根本不给他们一点机会。

“往生咒！”

黄庭再次使用又一绝学，五个人的神魂化作了游魂，消除了全部记忆，之后，化作了点点光点，消失在天地之间。

以及一道黑气钻入了地底！

六大炎魔的毕生的生命精华，全部化作岩浆液体流入了阎魔之心之中。

一股混沌的气息，从心脏之中升腾。

无数的生命精华，在心脏之中流动，化作了千丝万缕的血管，在黄庭的《阎魔天子心法》之下，巨大心脏的中心出现了一个胚胎。

“咚咚咚！”

一下一下，犹如心跳一般，整个心脏跳动了起来。

天地之间的无数灵气汇聚到此！

汤谷本就是一个神话之地，在黄庭的仪式举行到最终一步时，正好天地之间，太阳初升！

晨曦光辉，从天而降，太阳真火化作养料，神奇的投射下来。

“咚咚咚！”

巨大心脏跳动的越来越强！

整个汤谷都是跟着节奏的律动起来。

炎魔教守护在谷外的数千教众，都是抬头看向了深谷中心，看着天空之中，无数的光辉从天而降！

“六大长老真是厉害啊，完全就是在豪夺天地之精华，今日之后，我炎魔教就将成为这轮日头一般，如日中天！”

数千教众都是朝着深谷之中，心脏跳动的地方，跪拜了下来。

“恭迎，吾皇回归！”

“恭迎，吾皇回归！”

在教众的跪拜之中，深谷之中的那枚炎魔心脏，就这般吸收着天地灵气，以及每一日日初的晨曦和太阳真火，孕养了足足四十九日！

在第五十个日头来临之前，巨大的心脏终于从内部崩裂开，一道强绝的身影出现在了汤谷中心。

正是铸就了阎魔天子真身的黄庭！

一呼一吸之间，黄庭能够感受到无穷的力量，这具身躯比之之前，强上了太多。

而且，黄庭这具身体觉醒了阎魔天子的血脉，血脉之中含有一道顶级神通，丝毫不比一气化三清差。

“吞天魔功！”

阎魔天子的修炼方式，和朱雀妖兽有着异曲同工之处，无需其余任何功法，只需要吞噬就行。天地之间的任何能量都可以。

任何的能量被阎魔天子真身吞噬之后，都能够炼化吸收！

而且，黄庭从上古阎魔天子的气息之中，感知到了一些些模糊的画面。

这一方的世界是存在真正的永生的！

那些都是毁天灭地的存在，肉身蕴含的能量，仅仅是一滴精血就能够将这一方大明界域毁灭！

黄庭模糊的看到，阎魔天子真身完全状态之下，是在那遥远的九重天之上！

比当日在剑冢第四层获得诛仙剑阵剑灵残灵看到的那个空间，更为的恐怖，广袤！

“当生命层次到达一定程度之后，只能够进入更为广大的界域才行。”

“一个下位界域的全部气运，也就孕养一名顶尖武夫，境界越强，寿元越长，想要追求永生，只能不断的登临更高一级的界域。”

黄庭从阎魔天子的片段的记忆中，获得了几个恐怖的真相。

“怪不得，武宗费劲如此的心思，要想获得足够的气运，以便能够突破到神念境之上的神藏境。”

“而一旦成就神藏境，就需要找到通往上位界域的通道，不然，举手投足之间，就会将这方大明界域毁灭。”

黄庭这才明白了，为何千年来，从来没有人能够修炼到神念境九重天之上。

不单单是因为天赋，而是因为再往上是需要汲取天地苍生，万千生灵的气运。

如今的大明界域，最多也就能够供养一名神藏境强者。

“这么看来，每一次诞生一名气运之子，成为神藏境走到上界，这方界域的整体气运就会大幅度的减少。简直就是入不敷出么？”

黄庭想到了一个可怕的问题。

按照这个逻辑，下位界域就像是上位界域的养料一般，直到这个界域枯竭，无法再诞生神藏境强者，而被上位界域彻底的抛弃。

甚至由于气运被带走，让这些最底层的界域，成为了末法时代。

黄庭眯了眯眼睛，突然想到了一个问题的关键。

既然下位界域能够往上位界域输送天才，有没有可能将上位界域的强者抓下来，挫骨扬灰，将上位界域的气运豪夺到这方世界！

毕竟，上位界域的强者随便焚烧了一个，就够大明界域万千生灵人均增长一个台阶！

而且，黄庭发现了一个盲点，那就是自己通过奖励得来的丹药，法力，都是额外的，并不需要借用这方界域的气运。

黄庭心脏扑通扑通的跳动起来，自己真有可能做到，攻伐上界，补充大明界域气运的逆天举动！

想了一会，黄庭，准备先将自己的修为提升到神念境九重天再说。

至于，找寻那通往上界的通道并不着急。

而且，黄庭有一种预感，之前自己总被武宗当工具人，这通往上界的机缘就在武宗身上。

“既然沾染了因果，我黄某人又岂能吃亏。”

黄庭一步整个人身形化作了千丈的阎魔天子，吞天魔功之下，整个汤谷的各种灵力，一扫而空，连带着将外围守护的数千炎魔教教众，一起连神魂血肉吞噬的干干净净！

虽然神魂依旧只是神念境三重天修为，但是黄庭如今的阎魔天子身，已经提升到了一个恐怖的程度，黄庭也不知道究竟多强。

反正按照吞天魔功的修炼体系，只要黄庭达到入门，就能够进入神藏境之中的魔躯一炼境界。

黄庭天子望气术之下，扫了一眼汤谷中心隐匿的一道黑色气运，终于明白了过来，怪不得这么熟悉。

黄庭略一思索，便是决定留下他，化作一道神芒，离开了此地。

而在黄庭离开之后，在汤谷之中，出现了一道道的血脉，总共十条血脉，从地底钻了出来。

第十条血脉作为主脉，其余九条围绕着，如同巨大的榕树根，气息不断的暴涨，置之死地而后生。

正是当年蛊神教教主洪宁开创的十族蛊。

当年黄子澄被永乐大帝判了诛灭九族，故而在当年就去蛊神教求取了一丸十族蛊。

本也是，黄子澄为融合六大炎魔留的后手，要是自己和其余五人彻底融合为阎魔天子真身养料之后，他还能够凭借十族蛊，复生。

然后带着没有神魂的阎魔天子躯体，运送回去奉献给建文帝，这个计划只有他自己知道。

而且，本来阎魔天子真身的计划，也只是建文帝重生的两个方案之一，要是自己失败了，建文帝便是会开启另一个更加疯狂，不到万不得已，不会启动的不孝方案。

只是可惜，人算不如天算，阎魔天子真身给黄庭做了嫁衣。

“该死！”

复活的黄子澄，虽然境界提升到了神念境三重天中期，但是丝毫高兴不出来。

“我还真是一个成事不足败事有余的废物。”

黄子澄失魂落魄的看着黄庭离去的方向，心中盘算着，如何去面对建文帝。

“陛下，子澄无用！”

ps:最近几张有些平淡，但是本书世界观非常重要的一个铺垫，这方世界存在永生，但是永生并不是终点。求推荐，求收藏，给点耐心哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050354"  chaptername="第九十章  成就阎魔天子真身，获得吞天魔功！">加入书签</a>
</div>
