
　　黑暗通道之内，已经不再像之前那般的黑暗了，周围的环境，即便不用破妄之眼，赵岩已然能够看的清清楚楚。

　　不过周围并没有什么让赵岩感兴趣的东西，除了石头还是石头，连一棵小草都没有！

　　这也是赵岩一直不解的地方！

　　在他刚刚进入这个空间的时候，也没有见到任何的植物，只是刚开始的时候见到了一些魔族强者，之后就再也没有任何发现。，

　　整个过程中所见到的，全都是石头，后来干脆连水也没有了。

　　既然这里的天地规则已经达到了帝级，并且此时带给赵岩的规则压制，已经达到了帝者巅峰，按道理来讲，这里应该会有生命存在才对。

　　可他所见的却是一路的荒凉，和解！

　　就在这个时候，赵岩隐约间好像听到了有人在说话！

　　“爷爷，我放进去的那些小虫子怎么都不见了，你再给我捉几只过来好不好？”这是一个小女孩的声音，从声音上判断年龄应该不到十岁！

　　“那可不是虫子，那是很厉害的东西，只不过被爷爷我给变小了，你难道没有看出来那些家伙除了长得比较讨厌之外，和我们人类很像吗？”这是一个老者的声音，听起来应该已经花甲之年！

　　这两个声音一出，赵岩的心猛地一抽。

　　什么意思？那些魔族强者都是这老者捉来的，而且他还将那些魔族强者变小了，甚至被他的孙女儿当成虫子放进了这个通道里？

　　这便是赵岩的理解，而且他确信自己猜测的一点没错！

　　这是不是代表着，自己所在的这个空间根本就是人家的一个玩物，而且还是一个不到十岁的小女孩的玩物？

　　正在心惊的思考着的赵岩，又听到那女孩子开口了：“爷爷，你说着石卵中可以生出猴子，是真的吗？”

　　啥？

　　石卵？

　　自己竟然在一个石卵中？

　　什么情况？

　　这里不是魔窟吗？

　　怎么就变成石卵了？

　　而这个时候那老者又说话了！

　　“谁说一定是猴子了，爷爷的意思是，这石头可以生出生命，而且是生命中的极品，至于到底是什么，那只能听天由命喽！”

　　“可是，人家都说，那个叫孙悟空的，是从石头里面蹦出来的，而且他是历史上唯一一个从石头里蹦出来的生命，现在我们用那么多的小虫子来喂养这个石头，它最后不会生出一个虫子出来吧？”小女孩有些担忧的问道！

　　“爷爷不是告诉你了，那些不是虫子，那些是魔族生命，他们是害虫，但是害虫却可以蕴养这石卵，将来生出来的，一定是一个了不起的生命，乖孙女儿，你就请好吧！”老者非常自信的说道。

　　“恩，不过我还是希望这石卵能够生出一个猴子，我希望他能够想孙悟空那么厉害，将来我就让他做我的大将军，让他保护我，那样的话，就再也没有人敢欺负我了！”小女孩满带憧憬的说道。

　　“欺负你？呵，那你不欺负别人就好了，你这小坏蛋，听说你昨天还吧常羲仙子的儿子给打了是不是？害的爷爷我赔偿了人家三颗千年神药，哎，要是那三棵千年神药喂养这石卵的话，说不定他还能提前破封！”爷爷有些心疼的说道！

　　“谁让他说我长的丑来着，敢说我丑，我就要打他，哼……”小女孩说着说着声音变得越来越小，渐渐的没了声息！

　　而那老者好似也不说话了，这使得石卵中的赵岩，感觉到了一种奇怪的气氛！

　　“啪塔啪塔啪塔……”沉重的脚步声越来越远，这应该是老者的脚步，他离开了！

　　而此刻赵岩却听到了细微的抽泣声，而且还是一种生怕别人听到的抽泣声，一个小女孩的抽泣声！

　　不知道为什么，赵岩听到这抽泣声，感到十分的心痛，痛的毫无道理！

　　赵岩感觉，这老者和这小女孩应该有一段双方都不远提及的故事，那应该是一件伤心的过往。

　　否则，为何那么疼爱孙女儿的老者，为何连安慰都不安慰一下小女孩呢？

　　不过赵岩仍然没有忘记一老一少之前谈话的内容，他们提到了孙悟空，还提到了孙悟空是从石头里蹦出来的。

　　这不是地球华夏的神华传说吗？更加确切的说，应该是明朝的时候一个叫做吴承恩的人些的一部小说，那是第一次让孙悟空这个名字广为传播的小说！

　　而且，那也只是小说，孙悟空的原形不过是佛教中的某一个佛和华夏古代一个叫做五支一的妖怪结合创造出来的人物，怎么小女孩和老者说的有鼻子有眼的？

　　况且，那五支一，就在绫栎小世界之中，也就是说，关于孙悟空的传说，只可能出现在地球，最多也就出现在玲琅位面，怎么可能会……

　　“难道说，小女孩和老者本身就是玲琅位面的人，而自己，只不过是一不小心进入了别人的法器之中，而这个法器就在输卵当中？”

　　“还是说，这石卵当中还会有另外的生命存在，也就是那祖孙二人口中的将要生出的生命，只不过自己并没有发现？”

　　“再或者……”

　　说到这里，赵岩仰头看了看上面，心中想到：“难不成我就在那个生命的肚子里？”

　　想到这里，赵岩就有一种不寒而栗的感觉！23sk.Com

　　因为他想到了之前女孩子的一句话，他说，那些魔族生命，也就是小女孩口中的虫子，就是为了喂养那个即将生出的生命而放进来的！

　　那么那些进入了地球的魔族强者，会不会就是那个生命的排泄物？

　　又或者，那些魔族强者被放进石卵之后，那生命并没有吃掉，而是控制了他们，又将他们放进地球！

　　一个个不好的想法在赵岩的脑海中产生，他的感觉越来越不好！

　　可是，知道现在为止，他都没有感觉到任何的生命气息？

　　赵岩越来越纠结，他已经忘记了之前听到小女孩哭泣的时候，自己内心的痛楚！

　　“呀！”忽然，小女孩惊叫了一声，然后赵岩便看到，那阳光被挡住了，一只水汪汪的巨大的眼睛，出现在之前阳光出现的位置，这一幕将赵岩下了一跳。

　　什么情况？被发现了！

　　赵岩有些想要立即逃走的想法！

　　可当他这个想法产生的同时，他便感觉到一阵摇晃，那是一种地动山摇的感觉！

　　仿佛整个空间都要崩塌了一般，紧接着，赵岩感觉到，这空间内的各种规则便开始混乱开来，他有些掌控不了了。

　　甚至于，他想要控制自己的身体都做不到，他体内的能量更是到处乱窜，好像那些能量都不属于自己了！

　　“爷爷，爷爷，我看见了，看见了！”小女孩惊慌又有些惊喜的喊道！

　　从她说话时的声音赵岩可以感觉出来，那小女孩在奔跑，而且是抱着石头在奔跑，否则的话，为何自己会感到地动山摇呢？

　　这眼中颠覆了赵岩的认知，他堂堂帝者，怎么会遇到这么匪夷所思的事情。

　　他想象中外面是这样一副画面：一个小女孩，无意中发现了石卵中的赵岩，然后惊喜的拿起石头去找爷爷，她要告诉爷爷他的新发现！

　　而她一边跑，还一边兴奋的摇晃着手中的石卵！

　　而悲催的帝者赵岩，却在忍受着这种可怕的混乱规则，他感觉，他的整个身体都快要裂开了一般！

　　他忍受不了了，他要出去，可是，他这个时候却发现，有一种力量正在带着他朝着那光线进入的方向移动！

　　“卡卡嚓嚓”周围还伴随着某种东西裂开的声音！

　　是石卵要裂开了吗？

　　赵岩感到浑身疼痛难忍，好像他的身体就是那石卵，石卵裂开，他的身体也将不复存在。

　　赵岩想要掌控自己的身体，想要用自身的能量来抵消这空间带给自己的伤害，可是他做不到。

　　他感觉自己越来越虚弱，似乎他就要死去了！

　　他的目光越来越迷离，似乎下一刻就会昏昏睡去，渐渐的，渐渐的，他失去了意识！

　　在另一个世界的一个看上去十分朴实的小院，小女孩终于找到了自己的爷爷！

　　她一身紫色衣衫，包裹着她那臃肿肥硕的身体，走起路来，大帝都在颤抖，她那一只大手中，拿着一颗石卵，只有巴掌那么大的一块石卵，看上去很是轻松！

　　这那里是一个小女孩，若不是她那一身女式的紫色衣衫，很难想象这会是一个女子，更别提小女孩了！

　　然而，女孩子面前的老者，一个比“小女孩”矮了两个头那么多的瘦小老者，却用一种极为宠溺的目光，看着自己的孙女，却并不因“小女孩”的惊慌而受到影响！

　　“爷爷，爷爷，不好了，石卵要裂开了……”小女孩也发现了石卵的变化，立即惊慌失措的大喊！

　　“别急，别急，这是好事！”老者微微一笑，双手接过那枚石卵。

　　在“小女孩”手中不过巴掌大的石卵，到了老者手中，竟然还需要抱着！

　　不过老者也并不费力，他将已经裂开了一些细纹的输卵放在地面上，然后随手一挥，一道柔和的淡紫色光晕，将石卵包裹了起来，然后祖孙二人，便站在石卵的旁边，等待着石卵中生命的诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1685章 石卵！免费阅读。https://xs.23sk.com 