
女子步履轻盈的来到巴里特面前，紧挨着他，与他坐在了同一张长椅上。

长椅的椅面和餐桌的桌布都是精致的紫色天鹅绒，与女子身上长裙的颜色很是搭配，巴里特不知道这是故意的，还是恰巧为之。

女子并没有说话，而是静静的望着巴里特。她的眼神温和、平静、却又含情脉脉，绿色的眼眸中带着丝丝眷恋，映出了巴里特的身影。

如瀑般的乌发遮在胸前，让美丽的锁骨若隐若现。朦胧的烛光也遮不住她娇媚的面容，而她微笑时露出的小虎牙最是让巴里特沉醉。

是的，巴里特内心深处是个彻彻底底的虎牙控，没有人知道。

“......你好。”巴里特选择了最为平庸的见面语，但是他实在不知道应该说些什么。

“还好，只是很想你。”女子微笑着说道，她的呼吸带着薄荷的清爽，触到了巴里特的的下颌，令他感觉自己的胡茬痒痒的，似乎有什么东西在向外萌发，是胡茬？还是情愫？抑或只是单纯的渴望？

不过，我们只是第一次见面啊，巴里特在心里腹诽。虽然他知道这应该是这里的‘女伴’们常说的那种调*情话语，但心里依然感觉很是受用。

有了开始，巴里特的心情渐渐放松下来，毕竟他并不是情场初哥。既然女子似乎想要营造一种和他很是相熟的氛围，他便也接着演了下去，“我也很想你，最近过的如何？”

巴里特看到女子的眼里仿佛露出一点俏皮，“有些烦心事。”她叹了口气，样子惹人怜爱，但却她并没有直接说出她的烦心事，“您跟我说过，您是诺德人。”

不，我没说过，但是这并不难猜测。巴里特点点头表示肯定。

“而我也和您说过，我来自弗塞王国。”女子的眼睛忽闪忽闪的眨了两下。

弗利吉亚群岛及塞斯半岛王国，和诺德比邻。巴里特附和的再次点头，但他并不知道那是否是实话。

“弗塞王国有座很出名的岛屿，叫做赫德岛，您听过么？”

当然。不过巴里特不想让自己像啄木鸟一样只是呆呆的不停点头，所以他接过话题，“那座岛屿上有座死火山，听说三百多年前曾喷发过一次，火山喷发不仅给岛屿的居民带来灾难，还带来了数不清的财富——赫德岛盛产的黑曜石在全大陆都闻名，而且火山灰让岛屿的土壤更加肥沃，听说那座岛无论种植什么，都会带来丰收。”

“您说的没错，可是，那座火山在前几天再次爆发了。”女子一脸认真的说道。

真的假的？不是一直有传言说，法师们早已经将那座火山驯服了么？还是说，这是在那个她营造出的、我和她彼此相熟的世界中发生的？

巴里特有些迷茫，他不擅长这种虚构氛围的调情方式。

“您见过火山爆发么？”女子歪头问道。

我是应该见过，还是没见过呢？“不，并没有见过”巴里特照实回答。

“有机会您应该见识一下，因为那场景十分的......让人迷醉！”女子看着巴里特的眼睛，轻声漫语的描述着，“高耸的火山矗立在云间，蘑菇状的黑烟充斥的天空。”女子轻轻靠近着，“伴随着压抑的轰隆声响，火山内部似乎有一股力量在积聚着，澎湃着，渴望得到释放。”她的声音慵懒而婉转，“这股力量让山峰更加挺拔，更加雄壮，更加......诱人......”

巴里特感觉自己的心在怦怦跳动着。

女子的嘴角挂着迷人的笑意，“海面上的船儿们都吓坏了，它们拥挤的堵住了巨龙之舌海湾的入口，想要躲入湾内，寻求庇护，洗去灰尘。”她舌尖轻吐，露出了让巴里特沉醉的小虎牙，“海湾既长且深，但是却被船儿们堵的严严实实，它们摩擦着海湾两侧的峡滩，在湾内不断的碰撞、徘徊......”

他的心也在不断的碰撞！

女子轻吟了下，“当火山的力量积聚到高峰，岩浆会在滚滚黑烟的裹挟里，从火山口处汹涌的喷薄而出。轰鸣的巨大声响仿佛得到了释放一般，在畅快的喘息、嘶吼、尖叫......”她的眼中浓情如水，“滚烫的岩浆被力量推到高空，随后又疾驰落下，在氤氲的空中留下千万条火红的划痕，最后一片片、一点点的落在了地上，令大地满是斑驳......”

巴里特将手扣在女子的手上，他想上二楼，特别的想。

他不自觉的咽了口唾沫，感觉自己的呼吸似乎都粗重了许多。

“我......”他踌躇着不知道应该怎么说。

“您想见识一下火山喷发？”女子那娇媚的脸庞上挂着一丝狡黠。她拿起桌上的酒杯，轻抿了口鲜红的葡萄酒，一个浅浅的唇印被印在了杯口处。

“我......”巴里特只是呆呆的重复着。他用余光环顾了下四周，担心自己如果刚坐下没到一盏茶的时间，便领着‘女伴’去往二楼，这样会不会显得过于猴急？

只是，她实在是让他迷醉。巴里特看着酒杯上的那个唇印，暗自懊恼自己如此的经不起诱惑。

女子注意到了巴里特的眼神，和他环顾四周的举动。她轻笑着，起身牵住巴里特的手，一步一步轻盈而沉稳的倒退着，带着他朝楼梯的方向走去。

整个过程中，她的眼睛一直望着他，从未离开过他的脸，仿佛他是她最眷恋的爱人。即便是在上楼时也依然如此。

巴里特握着她的手指，在低于她的台阶上仰望着她。不可否认，他被她征服了。因为她的淡紫色长裙，因为她那精巧的小虎牙，因为她那让人沉醉的故事，更因为那对碧绿色的迷人眼眸。他被彻彻底底的征服了。

二楼也站着数位蒙着面的侍者，但是二人谁都没有在意，他们彼此凝视，仿佛整个天地间只有他们两个人。

一位侍者熟练的为他们打开了一间房，女子背后仿佛也长了双眼一般，倒退着领着巴里特进入到了那间房内，之后，侍者又贴心的将房门带上，静立在走廊之中。

房间内，烛光婀娜的舞动着。

女子松开了巴里特的手，一步一步的向后，她坐在了床沿，轻轻撩起长裙，将两只缀着水晶的舞鞋脱在了地毯上。

她向他招手，示意他向前，待巴里特来到她的面前时，她赤着脚为他脱下皮甲、衣衫、一件又一件......

眼前的女子那闪着光泽的胴体让巴里特的脑海中无意识的想到了另一位女孩，想到了那位有着酒红色头发的女孩在溪中戏水的样子。但是紧接着，那个女孩的身影便如泡沫一般破碎，消失不见......

而眼前的女子，则占据了他脑海的全部。

在烛火的映衬之下，墙上的影子在热烈的交织着，在火山汹涌的喷发的瞬间，巴里特感觉自己的大脑甚至出现了短暂的空白。

在那空白的无意识中，在那恍惚的沉醉里，在那胴体和面容仿佛重叠的身影下，他情不自禁的低声嘶吼，“嫁给我！”随后便倒在了她的身上。

女子惊异了下，随后眼神变得温柔异常，她双手环拥着他，“傻瓜，我早已是你的妻子了啊。”她轻声说道。

是么？

在另一个世界中么？

可我还不知道你的名字。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479924"  chaptername="第八十四章  缠绵">加入书签</a>
</div>
