    那我就和师姐处好关系，嘿嘿，万一以后她成一方大佬，我不就跟着吃香的喝辣的？江风心里是这么想的。

    “师父，就没有什么好东西给我？”江风没有旁敲侧击，而是直接问道，既然百兽谷那么危险，当师父的不给几件保命的装备怎么能行？

    “没有。”

    吴几道闭上眼睛轻描淡写的说了一句。

    好嘛，真没有......

    “那什么时候举行拜师仪式？”

    “等你从谷里活着回来！”

    江风：“......”

    告别师父之后，背着未央剑转了好一会，桃花岛目前在他看来很大，转了半晌都没有转明白，而是再次来到了另一处岛屿边，海水与岛屿相接壤，并不是悬空，岛上也没有太新奇的地方。

    好巧不巧，林婉正在这处里洗被褥，而在她身后沿岸的灌木丛里窝藏着几个人影。

    江风踱步走向几人身后，距离数米之远，静静的看着他们。

    总共四个人，都配有剑，大约不到二十岁的样子，其中身形消瘦那名男子叫吴林，一名个头稍微大一点的名叫段壮，还有一位脸上有剑气留下的刀疤，名叫赵灌，不仔细看蹲在草里头都看不见的名叫路昆。

    “你听说了吗，岛主带回来一个废物，婉儿师妹居然和他在房间里那个了......”说着那名叫吴林的消瘦男子淫笑一声。

    “瞎说，婉儿师妹怎么会是那样的人？”段壮不相信。

    “害，你不知道吧？要不是看着萧书凡有点能力，我也不会跟他打交道，这些都是他方才醉酒后无意间说出来的，当时他那个表情，啧啧啧那叫一个羡慕嫉妒恨啊！”吴林再次说道。

    “他说你就信啊？还是喝醉的！他一直喜欢婉儿师妹你又不是不知道，说不定得不掉就毁掉呢？反正我是不信。”

    “我也不信。”赵灌应喝道。

    “都说酒后吐真言，而且有理有据，你猜猜看她为什么在洗被褥？”吴林指了指正在海边上洗刷被褥的林婉。

    三人闻声望去，在被褥之上有着成摊的血迹，周围的水面也漂浮着红红一大片，顿时，神色大变。

    “想不到婉儿师妹还有那样的一面！我也垂涎她的身体很久了，只不过一直有萧书凡那个烦人精挡在前面，没好下手，现在嘿嘿......”刀疤男子赵灌邪笑一声。

    “萧师兄追了那么久都拿不下，却跟一个废物上了床，看起来她也没那么高冷清纯么！亏老子还一口一个婉儿师妹的称呼她，原来是个婊.子。”段壮哼了一声。

    “岛主带回来的那个废物什么境界？若是不到三品，我们大可以教训他一顿，然后当着他的面把林婉给那个了......”躲在灌木丛里看不见人影的路昆，突然站起来，脸上漏出一抹邪恶的笑容。

    “得了吧，就你那样的，根本满足不了她，我的棒子都快撵上你的身高了。”

    哈哈哈哈.....

    路昆面色发黑，其余三人哈哈大笑，笑声也引得林婉频频回头，这几个人她知道，原本那个名叫段壮的看起来憨厚老实，为人处世也不错，所以林婉对他也挺好，其余三人在她看来都不是什么好鸟。岛上的人大都是些来自九州大家族的纨绔弟子，虽然天赋不凡，但却不是什么好人。

    四人蹲在一起，眼神之中闪着淫光，他们更像是一丘之貉，现在的林婉只想洗好被褥赶紧离开这里，不想与他们有任何纠缠。

    而这一切，都被江风看在眼里，听在耳里。他双拳紧握，指节发白，并伴随着咔咔咔的声响，若不是几人的笑声掩盖了骨骼的脆响声，他们已经发现身后有个人。

    师父这桃花岛也没有想象中那么好嘛，难到这岛上只看天赋不看品行？操......为什么这些人渣天赋那么好。

    江风强压心中的怒火，现在这些人还没有做什么出格的事情，自己还是先忍忍，虽然一身玉骨很扛揍，但自身即战力不行，正面交手肯定会吃亏。

    “我们走，先去调戏调戏她，没了萧书凡这条舔狗，我看她有什么本事反抗。”

    吴林说罢就站起身子，丝毫不再遮掩，站起的一瞬间，裤子高高顶起碰到了路昆的后脑袋。

    “我说，吴兄，你控制一下自己，看看把路昆都顶成什么样了。”赵灌嘴角一咧，笑道。

    吴林脸一红，稍微有些尴尬，但瞬间摆脱了这些，一边朝着林婉走去，一边轻佻眉毛，还时不时吹个口哨。

    剩下三个人跟在他一侧，都没个正熊。

    江风悄悄的跟在他们身后，每走几步都停顿一下。

    很快，四人便来到了林婉面前，紧紧把她围住。原本加速洗着被褥的林婉，突然停下了手中的活。

    “你们想干什么？”林婉坐在板凳上看着眼前的四个人，声音似有些发抖的问道。

    “干什么？哼哼，你都已经不是雏了，还关乎我们干什么？还不趁现在让哥几个爽一爽？”

    吴林说着一只手挑起了林婉的下巴，不怀好意的淫笑道。

    林婉闻言大皱眉头，心中怒意暴起，脸一转，立马与吴林的手保持距离，凝声道：“再不滚别怪我不客气！”

    “区区四品也好意思对我不客气？哦呦，忘了忘了，岛主是你师父！”吴林装作很惊讶的说道。

    “嘿嘿，岛主总有不在的时候吧？”赵灌脸上挂满了邪笑。

    “你们放肆！”说着林婉就要站起身子。

    “呦，被调教过的就是不一样，脾气还挺烈。”路昆伸手在林婉的脸上摸了一把，带着几分调戏的意味。

    林婉立刻躲了过去，眼神之中饱含杀意，佩剑没有随身带，更何况面对的还是四个三品，反抗也没有什么用，只能忍一时是一时，大不了拼了，反正她师父肯定会知道的。

    “那又怎样？我们四个三品，看你身上的气势不过才刚晋升四品，反抗？你拿什么反抗？”吴林盯着林婉的双眼，然后右手捏住林婉的下巴，狠狠的在上面捏了一把。

    然后另一只手摘下她秀发上的凤簪，意味深长的说了一句：“簪子挺好看，很值钱吧？这应该就是你那个废物男人送的了？”

    “把它还给我！”

    林婉伸手刚要去抓，却被吴林一下躲了过去。

    在宣城江风就送过一个簪子，但不过被收起来了，同时也送了小葡萄一个，而这个凤簪是单独送她的，这对她来说意义不一样！

    这群杂碎，谁给他们的狗胆？师父这岛主做的真是失败......

    “给你三个呼吸，把你的狗爪从我师姐的身上移开！还有，把簪子还给她，不然我会让你后悔！”江风阴着脸，单手持剑挂在吴林的脖子上，话语中杀意渐浓，周围拂过一抹冷意。

    吴林立刻呆住，心头一震，似感受到了死亡的气息。

    “小风......”林婉像个小孩子一样，轻声呢喃。

    剩余三人目光齐齐投向吴林背后的江风，竟在这少年身上看见了浓厚的杀意，不知从哪里飘来的寒气让他们不禁都有些胆寒。

    “好好好，我给，有话好好说！”

    吴林说罢，见江风注意力稍有分散，迅速回过神来，一掌弹开未央剑，猛地后退一步，四个三品境还能被一个看起来年龄没他们大的小屁孩唬住了？

    “你就是岛主带回来的废物？看样子不过五品境界，不想在这婊.子面前出糗就赶紧滚，以前是萧书凡在我不敢动她，现在那只舔狗不舔了，指望你这个废物五品保护他吗？”

    吴林轻蔑一声，满眼鄙夷，在他看来，刚刚那就是一个没注意，才被剑放在脖子上，现在距离保持的很安全，谅眼前这个五品境的废物也没有什么办法。

    “三个呼吸到了。”

    江风握紧未央剑，缓缓闭眼，然后睁开，长舒一口气，语气冷清道：“第一次用真剑杀人，竟然是对你这么个人渣，真tm浪费。”

    说完，朝着地上吐了一口厌恶的唾沫。

    “杀我？搞笑！”

    吴林伸出右手，瞬间汇聚全身内力于此，双膝微弯，纵身一跃便已至江风身前。

    “小心！”林婉大皱眉头，惊呼道。

    江风双眼之中闪过一抹极影，“好快！”

    其余三人让开身位，满脸戏谑之色，全都准备好，看这个不知死活的正常少年怎样变成残疾了。

    凭借快速的战斗阅读能力，江风心中快速划过几种致命的位置，头部位置太小不好把握，他肯定不会攻击，脖颈更是碰不到，剩下唯一致命的地方，则是胸腔，一掌打在胸口既不会打死，还容易打残，江风虽不懂岛上的规矩，但肯定知道岛上不会就那么闹出人命的。

    所以他断定吴林这一掌必定是向自己胸腔袭来，于是将手中被布条包裹着的未央剑，立刻挡于胸前，他双手握着剑柄，并非用的剑身抵挡，而是剑刃。

    眨眼间，吴林脸上微微挂起一抹笑容，没出意外的一掌拍向江风胸前，“这下彻底让你当个废物！”

    话音刚落，只见未央剑的剑刃挡在江风身前，域界陨铁本身就不属于这个世界的产物，铸造出来的剑更是锋利无匹，吴林虽手掌有内力护着，但还是被剑刃划掉了两根手指。

    “刺啦”一下手指飞出，鲜血狂喷。

    “啊！！”

    “我的手！”

    吴林痛苦倒地，捂着自己的右手，疯狂.抽搐着身躯。

    “不长眼的东西！”

    江风轻蔑的俯视一眼，然后一脚踩在了吴林的腹部。

