    “好…咳！”

    日向无夜瞬间回魂：“我们别站在门口了，先进去吧。”

    “呵呵。”

    玖辛奈给他甩了一脸红发，然后率先走了进去。

    无夜摸了摸有点痒的鼻头，又吸了口美妙诱人的发香，这才跟着走了进去。

    “咔噔。”

    宇智波年轻人们可怜巴巴的视线被无情挡在了门外。

    他们只能脑补门内一男二女的旖旎风光了…

    但其实日向无夜进门后换好木屐，根本是目不斜视，只在房屋布局上流连，半点不往宇智波美琴那浮凸美好的身段上去。

    “无夜…”

    玖辛奈却在这时忽然道：“你是不是很喜欢和服？”

    “唔…”无夜顿了下，随后点头，“嗯，和服把女子的温婉气质勾勒到了极致。”

    “难怪盯着美琴看个不停呢！”

    玖辛奈抱着馒头冷笑。

    “哪有？！”

    日向无夜叫屈：“我不是一直在看家里装修吗？”

    “是吗？我怎么看你一直在盯着那面落地镜呢？”

    玖辛奈踱着小脚步走过来：“不如让我来看看这个角度看到的是什么，怎么样？”

    日向无夜：“……”

    如果能无声无息开白眼该多好…

    “玖辛奈…”

    这时宇智波美琴忽然挪开位置，离开了刚才的最佳角度。

    她上前拽了拽玖辛奈的手：“我有一件礼物要送给你。”

    “啊？送我礼物？”

    玖辛奈狐疑的瞥了她一眼：“我生日好像已经过了。”

    宇智波美琴的脸颊淡淡泛红：“是一件和服，我定做身上这件的时候顺便帮你定的。”

    “美琴…”

    玖辛奈忽然凑上去，小脸都要贴到宇智波美琴脸上去了：“你是不是在讨好我？”

    美琴：“……”

    小辣椒占据道德高点，现在已经杀疯…

    “是什么和服？我想康康！”

    日向无夜突入进来解围。

    宇智波美琴松了口气，没等玖辛奈有反应，立刻从桌子下抽出一个大大的木盒来。

    打开木盒，一件暗红色的和服映入眼帘。

    “玖辛奈，你看。”

    宇智波美琴轻柔的拿着衣服两侧，将暗红和服拎了起来。

    这种颜色是红色色系里最显高级的，没有一点俗气。

    这时玖辛奈也没了和她较劲的心思，目光被这件美丽的纯色和服牢牢吸住。

    “要试一试吗？”宇智波美琴趁机抿嘴笑道。

    “要的要的，来来来，玖辛奈我帮你！”

    日向无夜担心玖辛奈又说出什么刺人的话，赶紧从美琴手里夺过和服，然后推着玖辛奈进了更衣室。

    砰地一声，宇智波美琴站在门外有点懵。

    为什么玖辛奈换衣服需要帮忙？

    “你进来干什么！我自己能换！”

    里面，玖辛奈也反应了过来。

    无夜背靠着更衣室的门，防止自己被强行推出去，面上倒是一脸正气：“玖辛奈，和服一看穿起来就很复杂，多两只手总是好的。”

    “多你的两只手只会变得更难穿！”

    玖辛奈叉腰。

    “不要叉腰，两只手举起来。”无夜忽然道。

    玖辛奈眨巴了下眼睛。

    如果不是在宇智波美琴家里，她可能已经因为羞涩把他踹出门去了。

    但现在…

    她慢慢抬起了手臂：“是这样吗？”

    “嗯嗯。”

    日向无夜连连点头。

    男孩子都知道，只要不是在床上，女孩子的裙子是很好脱的。

    无夜解开她的束腰，双手轻轻捏住肩头衣领，往上慢慢拉起。

    长长的红发会造成一些阻碍，但他动作轻柔，没有给玖辛奈带来不适。

    很快身上一凉，她那杏黄连身裙就落到了日向无夜手里。

    玖辛奈的双手垂了下来，目光也低下去看着自己的小脚丫，心跳稍稍加速。

    她身上只剩下一件紧身渔网上衣和一条包臀小短裤，将大片大片白嫩嫩的肌肤裸露在了空气里。

    瘦小纤细的腰肢，动人心魄的圆润香肩，还有不可名状的轻微弧度，都透着股青涩诱人的味道。

    “玖辛奈…”

    日向无夜的声音仿佛从天外飘来：“我可以抱你吗？”

    玖辛奈的小脚趾悄悄抠着地板，声音低低的：“嗯。”

    无夜便小心翼翼的伸出手去，轻轻的放在她暖玉般的腰侧。

    这时他才知道盈盈一握这个词还是有道理的，他的双手几乎真的能握住她的细腰，至少包裹了大半。

    “呼…”

    日向无夜压低了呼吸，双手轻轻扶着她的玉背，将那小身段揽进了怀里。

    她的身子小小的、香香的，一旦抱住就再也舍不得放开。

    玖辛奈乖巧的靠在他身上，小脸贴着温热的胸膛，心里羞喜不已。

    其实她常常担忧自己的身材不被喜欢，因为十六岁了也没见发育成纲手那样，也没辉夜那么完美的双腿。

    但现在她明显感觉到了无夜的喜欢，而且是那种爱不释手的喜欢，这让她大大的松了口气。

    便在这时，她忽然感觉身体一轻，再一看，自己已经被日向无夜抱了起来。

    他坐在了椅子上，将她放在了自己腿上。

    “玖辛奈…”

    仿佛克制不住，他单手圈紧她的细腰，还有一只手轻轻托起了她尖尖的下巴，灼热的吻落了下来…

    不知道过去了多久，直到门外传来宇智波美琴的柔声呼唤：“无夜，玖辛奈，晚饭准备好啦，你们什么时候完事了出来吃饭？”

    “啊…”

    玖辛奈猛的清醒过来，脑袋后仰，唇边拉出透明长丝。

    她这才发现自己身上的衣服几乎全消失了，就连小短裤都已经下去了大半…

    “你…你先出去…”

    玖辛奈护着胸口，身体往后缩啊缩，蜷缩在角落里，活像刚被摆成了各种姿势…

    “咳，我还没帮你穿上和服呢！”

    日向无夜咂巴着嘴，显得意犹未尽。

    “出——去——”

    下一刻，玖辛奈血红辣椒附体。

    “砰！”

    无夜几乎没有反应过来，他就被整个人丢出了房门。

    随后，门又被关上。

    不过他没有摔在地板上，而是被弹弹软软的从身后接住。

    本来要做出反应的身体瞬间软了下去，将全部重量压在身后的胸怀上。

    宇智波美琴抱着他的腰，脸色大红，却又不敢高声说话，只能低声急促道：“快起来！玖辛奈马上就出来了！”

