
从森林出来颜铁龙见到距离自己三百米的一男一女就知道，他们是狮特艾莉雅和波尔库迪，于是他骑着鸭骆兽向狮特艾莉雅所在地跑去。

当颜铁龙距离狮特艾莉雅不到五十米之时，狮特艾莉雅开口询问道：“团长，那头黑色恶魔呢？”。

来到狮特艾莉雅身边的颜铁龙疑惑道“黑色恶魔？算了，我们先离开这里，这里并不安全！”。

狮特艾莉雅和波尔库迪听到颜铁龙的话，他们跟随颜铁龙快速向古羽镇奔去。

在奔走的沿途，颜铁龙听闻狮特艾莉雅说起雷杰德库拉冒险者所说，他恍然大悟道：“难怪我的火球居然对那头猪没有任何效果了！不过那位叫雷杰德库拉应该是赏金猎人，我想就是那帮人为了赏金招惹了那头黑色恶魔吧！

只是他们实力不足，结果他们逃跑，差一点全军覆灭。

不过黑色恶魔的事要提醒官方，要是黑色恶魔突然袭击镇的话，镇没有防备那后果不堪设想。”。

狮特艾莉雅和波尔库迪听到颜铁龙的话，他们点点头认同颜铁龙，毕竟以黑色恶魔的体型就已经有十分威慑力了。

当颜铁龙到了古羽镇北门之时已经快六点，要不是守镇门的火焰狮骑士军官认识颜铁龙，颜铁龙他们可能进不了古羽镇。

颜铁龙进入古羽镇，他和身边二位同伴一起向总督府赶去。

到了总督府，颜铁龙就发现总督府已经点起烛光，当守卫士兵听到颜铁龙有要事找总督府大人之时，士兵帮颜铁龙找到岩力马恩，岩力马恩告诉颜铁龙，现在总督大人正在会见重要客人，短时间没办法接见颜铁龙。

颜铁龙听到岩力马恩的话，他就对岩力马恩询问道：“岩力马恩阁下，请问，步罗塞恩大叔会见谁？”。

岩力马恩看了看周围，发现没有人注意他，他小声道：“军团长正在会见二王子的亲卫骑士，据说二王子想要在古羽镇开一家**，希望军团长给他便利。”。

颜铁龙听到岩力马恩的话，他疑惑二王子要在古羽镇开**，根本不需要跟步罗塞恩协商。

而岩力马恩告诉颜铁龙二王子需要的土地有些大，而二王子出价连他所要的地皮价值连1/10都不到。

岩力马恩刚说完，总督府里传来步罗塞恩对某人的咆哮声，紧接着一名骑士打扮的年轻人气急败坏打开门并告诉步罗塞恩，他的总督位子坐不长久了，并告诉步罗塞恩不要后悔他今天的决定。

二王子的骑士趾高气扬经过颜铁龙他们身边，而步罗塞恩见到颜铁龙倒是十分热情接待并询问找他有什么事。

颜铁龙直接告诉步罗塞恩有关于黑斑条纹巨型双牙猪之事，步罗塞恩听到颜铁龙所说，他告诉颜铁龙，他早知道古羽镇附近出现一头身型十分庞大的野猪。

并且步罗塞恩派人侦查了那头被战德斯国王的人称之黑色恶魔的实力，结果他派去之人身受重伤，。

要知道步罗塞恩派去的人强然只有高级战士实力水准，但是那人十分擅长追踪和隐藏，结果还是被黑色恶魔发现，并被黑色恶魔一击从地上撞到一颗十米高的大树枝干上，要不是黑色恶魔发现其他生灵，他属下已经是一具尸体。

正当步罗塞恩得知颜铁龙遭遇黑色恶魔还能活着回来，他就拉着颜铁龙坐到他总督位子对面，要求颜铁龙详细说明黑色恶魔之时，他的肚子发出咕噜噜的声音。

原来中午步罗塞恩正处理完公事准备享用午餐，结果二王子的骑士有要事找他，于是他没有享用午餐会见二王子的骑士，结果闹到现在都还没有吃饭，于是他就激请颜铁龙他们留在总督府吃饭。

对于步罗塞恩的激请，颜铁龙他们都同意，毕竟颜铁龙他们还要讲述他们对于黑色恶魔情报。

享用晚餐之后，颜铁龙将自己所知道关于黑色恶魔的情报告知步罗塞恩，步罗塞恩听到颜铁龙的话，他有些意外确认问道：“铁龙，你刚刚说将黑色恶魔引向绿皮巢，而且黑色恶魔一击冲锋就将绿皮角牙兽统领撞飞，绿皮角牙兽统领不敢迎战？”。

“恩！不错，这些都是我亲眼所见！”颜铁龙十分肯定道。

听到颜铁龙确定的话，步罗塞恩沉思来回踏步，他现在正在评估黑色恶魔实力，而他最终评价的黑色恶魔的力量已经接近圣级实力，但是它的速度根本不匹配它的力量。

狮特艾莉雅突然想起什么就开口提醒：“步罗塞恩大叔，还有几点要补充！”。

步罗塞恩听到狮特艾莉雅的话，就点头道：“狮特艾莉雅小姐请说！”。

“据西方战德斯国王冒险者所说，那头黑色恶魔惧破坏力十分强，而且不怕大部分魔法，不过它好像惧怕水和光系魔法。

我们团长已经用过火系魔法，但是对于黑色恶魔并没有多大的效果。”。

狮特艾莉雅刚说完，颜铁龙就补充道：“火系魔法不是对黑色恶魔没有多大的效果，而且毫无效果，我的火球连黑色恶魔的一根猪毛都没有烧掉。”。

步罗塞恩听完颜铁龙和狮特艾莉雅补充，他稍作思索就对身边岩力马恩吩咐道：“岩力马恩，你带领三百兄弟连夜给整个镇外围挖水漕河！”。

岩力马恩听到步罗塞恩的吩咐，他回应一声，然后正准备离开之时，步罗塞恩又喊道：“岩力马恩，算了，现在挖水漕河实在太危险，你现在吩咐加强全镇的警戒，让兄弟们辛苦一点，要是发现黑色恶魔出现视线里就发一级警报！听明白吧？”。

岩力马恩听到自己总督吩咐，他行礼就出去吩咐总督安排的事，同时颜铁龙他们也觉得自己没有在帮助步罗塞恩，就向步罗塞恩告辞，然后回向柔柔旅店。

当颜铁龙回到柔柔旅店里之时，英格莉丝玉十分欣喜跑到颜铁龙面前询问颜铁龙有没有受伤，当英格莉丝玉见到颜铁龙全身上下都没有受伤就松了一口气。

对于英格莉丝玉担心，颜铁龙十分感动，毕竟有一位亲人担心那是一件好事。

而欧斯派恩等人好奇询问颜铁龙到底发生了什么，毕竟他们只是知道颜铁龙他们野炊快回来之时，突然发生紧急事让英格莉丝玉他们离开，具体是什么事就不得而知。

颜铁龙将自己遭遇黑斑条纹巨型双牙猪，以及黑色恶魔引向绿皮的事告诉众人。

刚开始没有接触过绿皮角牙兽统领实力的几名成员觉得黑色恶魔的实力并不怎么样，而经过欧斯派恩和骑米骆安科普绿皮角牙兽统领实力，他们才重视黑色恶魔的实力。

颜铁龙跟欧斯派恩商量之后，他们决定圣纹雇佣兵团经量不接会跟黑色恶魔有关的任务，毕竟黑色恶魔表现的实力太过强劲，不能将自己团员的生命推到危险处境。

天色已晚众人分分回到属于自己的房间睡觉，而颜铁龙现在正拿着从岸宇斯邪教得到的药剂书籍看了起来，毕竟对于颜铁龙来说，现在睡觉时间还是太早，而且他只有睡眠六个小时就能补充全部精力。

正当晚上11点之时，颜铁龙合上书准备睡觉之时，他突然听到古羽镇的警铃打响，颜铁龙直接从空间戒子里拿出一瓶精神回复药剂喝完，然后出了房门，只是让颜铁龙没想到大部分圣纹雇佣兵都听到警报铃声出了自己房门。

圣纹雇佣兵团众人和部分冒险者以及琪莉米丝她们向镇中心跑去，当他们到底镇中心之时拉起警报的火焰狮骑士团士兵，告诉众来人，他们发现黑色恶魔出现北方镇门之处。

在场大部分不知情的冒险者和居民听到恶魔先是惊慌，不过等他们知道黑色恶魔是一头十分庞大双牙猪就抱怨火焰狮骑士团士兵居然以这种小事吵醒他们睡，毕竟他们都以为双牙猪再大又能厉害到哪里去，总不能镇里的城墙撞毁了，于是大部分都分分回自己家里继续睡觉。

而颜铁龙见过黑色恶魔杀伤力，于是他派出小银向北方侦查，很快颜铁龙就通过小银视觉找到黑色恶魔，可惜现在天气太暗，只能看到黑色恶魔的外形，此时的黑色恶魔距离古羽镇北门三百米的位子，可惜能看清黑色恶魔具体情况。

不过颜铁龙观察黑色恶魔情况有些奇怪，那就是黑色恶魔很想靠近古羽镇城墙，但是它又有些害怕靠近城墙。

在场之人听到颜铁龙述说黑色恶魔情况，众人也十分疑惑黑色恶魔在搞什么鬼.。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她怀疑道：“团长，那头黑色恶魔会不会以为守城的火把吸引黑色恶魔呢？”。

“艾莉雅，你为什么会怀疑黑色恶魔被火把吸引呢？”雪迪艾兰询问自己外侄女。

“兰姨，下午团长，用火球攻击黑色恶魔，但是黑色恶魔毫发无损。

而我们古羽镇附近就有一条河，对于怕水的黑色恶魔应该会远离才对，可是它现在就来了，这说明我们古羽镇有什么吸引它，还在黑夜能吸引黑色恶魔应该只有火焰散发的光芒！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅，就觉得狮特艾莉雅猜测可能是准确，于是他向火焰狮骑士团士兵告诉狮特艾莉雅的猜测。

在琪莉米丝会见步罗塞恩之后，北门守卫分分熄灭火把和火堆，颜铁龙通过小银发现黑色恶魔居然跑向西门，于是西门也熄灭火把和火堆，而黑色恶魔跑向南门之处，颜铁龙将黑色恶魔果然是因为火而来告诉步罗塞恩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250759"  chaptername="第三百零六章:  向官方汇报黑色恶魔">加入书签</a>
</div>
