    秦军在攻占沁西丰之后，大部队继续西进，一路上前哨骑兵队不断与罗马军骑兵队发生激战，双方互有胜负。

    七日之后，赵云率领主力大军抵达杜拉欧罗波斯城下，而与此同时严颜率领包括第六军团在内的二十余万大军北上抵达亚述北方重镇阿尔塔沙特城下，此时阿尔塔沙特城内有二十余万守军，不过这些守军基本上都是征调的东方十三行省的警备军，战力有限，不过也就在此时，两个正规军团正在翻越高加索山脉向阿尔塔沙特而来。

    赵云率领主力抵达杜拉欧罗波斯城下后并没有立刻就攻城，反而在城外修筑防御性的攻势，仿佛是知道敌人的援军就要到达了似的。

    “将军阁下，秦人怎么不攻城啊？”部将有些担忧又有些疑惑地问道。他此时正在东城的城门口上，大将军施奈德就在他的面前。不得不说，这位施奈德还真有两下子，竟然能够率领大部分军队成功逃离沁西丰城。

    施奈德皱眉道：“秦人不可能不进攻！否则他们就不会来这里了！传令下去，各军严加守备，切不可大意！凡疏忽懈怠者，立斩！”部将心头一凛，应诺一声。

    施奈德回到治所。传令官疾奔了过来。

    “将军阁下，罗马的飞鸽传书！”传令官将一封传书呈给施奈德。

    施奈德打开一看，叹了口气，喃喃道：“终于来了！”收好传书，对传令官下令道：“立刻召集众将！”“是！”

    巴尔米拉位于耶路撒冷与亚述的交界处，虽然是一座边境城市，但是却因为处在南来北往的交通要道上非常繁荣。在巴尔米拉北方十几里处是一片绵延起伏的丘陵，而南方这是一望无尽的平原地形，平原上点缀着一丛丛的树林。

    从耶路撒冷北上的两个军团抵达巴尔米拉南方十几里的平原上。“将军阁下，前面就是巴尔米拉了！是否让军队在那里歇息一晚！”一名将领提议道。主将稍作思忖点了点头，吩咐道：“传令下去，今晚在巴尔米拉休息！明日一早继续北行！”“是！”这位主将名叫凯特勒，是大将军巴特拉麾下最为出色的部将，巴特拉这次让他率军增援亚述，主要是因为凯特勒的能力，当然也有提拔凯特勒的用意。

    凯特勒率领十万大军在傍晚前进入巴尔米***时整个城市都热闹了起来，许多百姓自发组织起来劳军。百姓们自从得知秦军攻破沁西丰之后就分外惊恐，生怕一夜之间可怕的秦军就抵达了城下，而凯特勒大军的到来让他们安心了不少，至少心理上是如此。

    当天半夜。月亮高挂在天穹，整个大地仿佛披上了一件银白色的轻纱。巴尔米拉城经过了几个时辰的喧嚣安静了下来。

    骤然而起的杀声突然打破了这里的宁静气氛。几乎所有人都被耸然惊醒，之前的兴奋被恐惧所取代。人们急奔到窗前向杀声传来的方向张望，只见东门方向火光冲天，大惊之余又分外茫然。

    一名军官连滚带爬地闯进治所，正好凯特勒带着十几名亲兵疾奔出来。

    “将军，不好了！秦军，是秦军！”军官惊恐地道。

    凯特勒一愣，“什么？！怎么可能！”顿了顿，急声问道：“有多少人？”凯特勒认为秦军人数应该不多。毕竟巴尔米拉的位置距离前线还有相当一段距离。然而军官却回答道：“不知道！黑压压的一片！全是骑兵！好多！”

    凯特勒不禁一惊，连忙下令道：“传令第十一军团各部顶住！传令十二军团立刻到治所这里集合！”凯特勒话音还未落，另一名军官心急火燎地奔了过来，“将军，一支秦军骑兵冲入十一军团驻地，第一军团崩溃了！”

    “什么？！十二军团呢？”

    仿佛是应和凯特勒似的，又一名军官疾奔了过来，面带惊恐之色气喘吁吁地禀报道：“秦军突入十二军团营地，十二军团快要抵挡不住了！”

    一听这话，凯特勒差点晕了过去。稍作思忖，急声下令道：“传令下去，各军向城北突围！”

    “将军阁下，敌军一定是从北方来的，向北突围只怕~~！”

    “北方是丘陵地形，便于摆脱敌军追击！好了！不要说废话了！赶快行动！”几名军官应诺一声，急奔了下去。

    凯特勒率领一队亲兵来不及收拾便朝北门方向急奔而去。片刻之后，只见身后治所火光冲天，凯特勒不禁心头一惊，暗道好险。

    马超率领三万苍狼营铁骑一鼓作气扫荡了罗马军两个军团的营地和城中治所，将两个事前毫无准备的罗马正规军团完全击溃。随即马超率领苍狼营铁骑一路追杀，从北门杀出，撵着仓皇溃逃的敌军溃兵向北追去。

    秦军苍狼营铁骑狠狠地将奔逃的罗马军将士践踏在地，横刀掀起漫天血雨，马蹄声如同滚滚雷鸣一般，惊天动地。罗马人如同丧家之犬，丢盔弃甲，没命地朝北方丘陵地区逃窜。那场面就如同狼群撵杀羊群一般，可怕而又凄惨。

    秦军一直追杀到黎明前，一路上尸横遍野，那是数以万计的罗马将士的尸体，景象很有些凄凉。

    残存的罗马军终于逃入丘陵森林地区，秦军骑兵也停止了追击。

    虽然秦军骑兵停止了追击，不过罗马军依旧在没命地奔逃。大约一个时辰之后，凯特勒及溃逃的罗马军终于停歇下来。凯特勒靠在一棵树下喘着粗气问道：“秦人没有追来吗？”部将摇了摇头，“没有追来！”

    凯特勒扫视了周围一眼，只见麾下的残兵败将人人依旧有惊惶之色。低声问道：“我们还有多少人？”

    部将不禁咽了口口水，“刚刚统计了一下，只有两万来人了！”

    凯特勒大吃一惊，“什么？！两万人！？”

    部将艰难地点了点头。“加上跑散的人，估计也不会超过三万人！”

    凯特勒苦笑道：“十万大军竟然只剩下不到三万人了！”

    部将不禁叹了口气，问道：“将军，我们现在怎么办？还继续北上吗？”

    凯特勒摇了摇头，“先等等！等确定秦军离开了，我们再决定行止！”“是！”部将应诺一声。

    凯特勒问道：“我们的信鸽还在吗？”

    部将点了点头，“还在！”

    “立刻将这里的情况告知巴特拉将军、施奈德将军及女皇陛下！~~”苦笑了一下，“等我的只怕是严厉的军法审判！”面有凄凉之色。

    部将不禁有一种兔死狐悲的感慨，劝慰道：“将军也不必太过担忧！毕竟此战之败并不完全是将军的责任！”

    凯特勒苦笑着摇了摇头，吩咐道：“记得清点一下干粮！”“是！”

    秦军苍狼营铁骑在停止追击之后，折返回巴尔米拉城。还未从刚才的惊恐中回过神来的巴尔米拉城百姓见那黑衣黑甲、都戴狼型头盔的彪悍骑兵又回来了，登时炸开了锅，人们惊叫着连滚带爬四下奔逃。

    秦军苍狼营铁骑径直奔到城中粮仓，在搬运了一部分粮食之后，将整座粮仓付之一炬，随即如同旋风般离开了。

