    第761章

    李道宗说的话，让李承乾非常震惊，但是现在的李承乾可不是之前，现在他在考虑着，为何李道宗会和自己说这个，目的是什么？

    “殿下啊，这件事，其实武将那边意见非常大，甚至我的意见也很大，这么多将士牺牲了，如果没有一个交待，虽然现在事情是能够压制下去，但是那些武将心里可是有根刺的。

    现在陛下让你去办这件事，不好，如果你去说服慎庸，慎庸肯定会答应，你去说服药师，药师估计也会答应，毕竟你是代表陛下去说的，他们不敢不答应。

    但是其实这样做，对我们大唐是非常有害，那些武将以后谁还敢出征作战啊，你以为那些武将傻，没有陛下的授意，就他们，敢去截留那些电报，这个可是要人命的，但是这次截留电报后，陛下谁都没有处置，还想要保住吴王。

    你想想看，这里面有没有问题，老夫也是担心这一点，另外，河间王也会过来，他也是想要谈这件事，本来我们是需要直接和陛下汇报的，但是我们不敢，这件事你母后也知道，你母后其实是不支持你父皇这么做的，但是劝不住。

    现在能劝住你父皇的，也只有慎庸和你，慎庸呢，我们估计现在他心里还是有气的，不想去做这件事，唯独只有你了，这件事，肯定是会惹你父皇不高兴，但是，有的事情，是需要做的，不能让那些将士们寒心了，一旦寒心了，以后就不好办了。

    这些武将可是非常忠诚陛下的，陛下这样对他们，你说他们会怎么想这件事？所以，殿下，你要考虑清楚了才是！”李道宗坐在那里，看着李承乾说了起来。

    李承乾则是考虑着，过了一会：“你说母后还有河间王都不赞成这样做？”

    “对！”李道宗点了点头。

    “为何？三郎虽然有错，但是他也是帮着父皇干掉了世家啊！”李承乾还是有点不理解的看着他。

    “诶，你这孩子，世家干不干掉都没有什么意义，从书籍出来后，他们是一定会走向没落的，这个毫无疑问，现在陛下采取这样的手段，请君入瓮的方式，这个是让大家不齿的。

    你以为陛下办这件事这么英明啊，为何程咬金在牢房那边出来，为何慎庸也是从牢房那边出来，这个消息大家早就知道，就是看着世家往下面跳，这一切都是陛下的布局。

    你是不知道，现在那些大臣们，心里都是有意见的，不管怎么说，世家对于大唐是有功劳的，不能这样下死手啊，还这样设计圈套让他们跳下去，这样做，你说大家知道了，会怎么想，陛下是想要除掉世家没错，但是不该用这样的方式。

    还有，监察院已经废了，监察院本来是监督百官的，是慎庸亲自设计的，但是现在，里面的那些官员，全部废掉了，这些人，可是寒门子弟啊，被吴王弄成这样了，为了对付一个世家，付出了多大的代价？嗯？

    十几万将士的伤亡，还有，波斯那边被打醒了，现在他们开始联合，还有，朝堂多少官员，因此要倒霉，武将这边对陛下也是有意见的，这件事可不小，高明，此事，代价太大了，为了对付一个世家，不值得！”李道宗坐在那里，继续对着李承乾说道。

    这个时候，外面传来敲门声，李承乾看着门口，接着就看到了李孝恭过来。

    “你们这么快？”李孝恭进来后，开口说道。

    “嗯，来，坐下说，刚刚点了几个菜，聊聊天！”李道宗马上笑着说道。

    李孝恭过来坐下，接着问道：“说了，殿下不相信！”

    “王叔，你也知道这件事？”李承乾看着李孝恭问了起来。

    “陛下这件事办错了，但是大家现在谁也不敢说，能说的人，只有你和慎庸，其实慎庸去说最好的，但是慎庸估计是不会管这件事。

    而你去说，估计陛下会连着你一起收拾了，道宗啊，我有种预感，包括我们的反应，都可能在陛下的算计当中！”李孝恭坐在那里，开口说道。

    “嗯？”李道宗不理解的看着李孝恭。

    “你想过没有，如果太子去说，会是什么结果，肯定是训斥，接着就是剥夺权力，我估计，到时候魏王肯定会被抬起来，也就是说，陛下还要魏王继续和太子殿下争夺！要形成平衡，陛下认为的平衡！”李孝恭坐在那里，语气低沉的说道。

    他们两个都是震惊的看着李孝恭。

    “来的路上，我就在考虑，如果陛下真的要放吴王，完全可以先处罚，过几年再给升上来就好了，何必要冒这样的险，还让程咬金他们这帮武将不满。

    其实，这件事就是皇上故意的，他算到了我们这些人肯定会反对，尤其是我们两个，我们两个也是武将，肯定不能允许这样的事情发生，所以，我们会来找太子，太子这边回去后，会找陛下说，陛下震怒！”李孝恭继续开口说。

    “这！”李道宗此刻已经吃惊的不知道说什么了。

    “诶，现在是逼着太子殿下不得不去说啊！”李孝恭接着叹气的说道。

    “为何？”李承乾不懂的看着李孝恭。

    “你考虑一下，如果你去说服了药师，药师会怎么看你，药师肯定要去说服那些武将，那些武将会怎么看你，而慎庸也是如此，到时候那些武将就和你离心离德，以后他们还怎么支持你，包括慎庸，估计以后都是壁上观了，什么都不管了，殿下你的权力，还有支持者，肯定会大量减少的，而如果你去找陛下说，结果也是一样！”李孝恭坐在那里，看着李承乾说道。

    此刻李承乾坐在那里，已经发呆了，心里非常的郁闷，没想到现在父皇还在算计自己，还担心自己会成为第二个他。

    “算了，殿下你自己考虑吧，结果其实都是一样的，你看看选择哪方面吧！”李道宗此刻苦笑的说道。

    “我去说服他们吧，这样好一点，如果父皇那边要收拾我，恐怕就不是这么简单了，还是按照父皇的意思办吧！”李承乾苦笑的说道。

    对于这样的情形，他是没有想到的，但是他早就知道，父皇一直在防备着自己，毕竟自己已经成年了，父皇不敢给自己太多的权力，更加不敢让自己接触到军队。

    所以现在不管李世民怎么逼着他，他也只能无奈的接受，不敢反抗！

    “嗯，你自己做主吧，好像结果都差不多，娘娘还想要让我过来阻止你，没想到，这件事是没有办法阻止的，你自己看着办就好了！”李孝恭继续对着李承乾说道。

    “我知道了，谢谢两位王叔，诶，这个太子，哈！”李承乾此刻无奈的苦笑着，心里是百味杂陈。

    中午，他们在聚贤楼这边吃完了饭以后，就离开了。

    而李承乾和李孝恭他们在聚贤楼用膳的事情，李世民很快就知道，他还以为会有什么意外，没想到，李承乾还是去了李靖的府上。

    李世民得知了这个消息，就站了起来，到了窗户边上，想着事情。

    而李承乾到了李靖府上，对着李靖说着放过李恪的话，说是父皇的意思。

    李靖得知了，自然是答应帮忙，不过后面李承乾对着李靖说，自己也是没有办法，父皇的命令，自己不来不行，只是委屈了那些武将，和可惜了那些牺牲在战场上的人，自己没办法左右这件事，也请李靖对那些武将说一声抱歉。

    李靖听到了，连忙拱手，心里对李承乾还是高看了一番。

    和李靖说完了以后，他就直奔牢房这边，而且还带了几根鱼竿过去。

    刚刚来李靖府上之前，他就让东宫的人，去了牢房后面的湖里面，搭好了帐篷，烧好了炉子，冰洞也打开了，李承乾到了牢房后，就看到了韦浩在那里打麻将，也不过去，而是绕路，直接去湖面那边，接着让这边的狱卒去请韦浩过去。

    “谁要见我啊，父皇？现在他还有空来钓鱼？”韦浩得知了有人在牢房后面的府湖面上等自己，愣了一下，放下了手上的牌，交给了其他人去打，自己则是跟着狱卒去冰面那边。

    到了那边，看到了帐篷都已经搭好了，就笑了一下，接着那个狱卒才对韦浩说道：“是太子殿下，太子殿下刚刚交待了，在那些人面前，不能说他来了，等到了这边的时候，可以告诉你！”

    “大舅哥？他来这边干嘛？”韦浩一听，很是不解，李承乾这个时候到这边来，可不是什么好消息啊。

    韦浩皱着眉头的了帐篷这边，看到了李承乾已经在这里钓鱼了。

    “你还会这个？”韦浩吃惊的看着李承乾问了起来。

    “来，这边坐，冰洞我给你弄好了，之前偷着学的，也在东宫的湖面上钓过不少次，不敢让父皇知道，所以只能偷偷的玩！”李承乾笑着对韦浩说道。

    韦浩笑着点了点头。

