    宴会，

    歌舞升平，热闹非凡，

    无数贵族小姐胭脂水粉抹了一脸，眼中带着羞涩，偷偷的瞄着在场的公子们。

    “奕王到——”

    伴随着一声通报，顾奕携着染白进来。

    太后眼中含着笑意，看向顾奕，当看到染白的那一瞬间，脸色僵硬了一下，不过，到底是身居内宫，从底部一步一步爬上来的人，很快神情就恢复自然了。

    但是顾韵颖可没有太后那么高的段数，看到染白的时候，眼中布满错愕，带着不可置信，要不是灵玉在后边提醒，顾韵颖差点失声喊了出来，

    顾韵颖用手捂住嘴巴，看到周围的人没有注意她时，心中松了一口气，染白怎么可能在这？顾韵颖心中疑惑，皇祖母已经跟她说了今天会把染白抓起来，任她折磨的啊？

    顾韵颖向高台望去，看到太后向她微微的摇了摇头，强压住心中的不甘，目光狠辣的看着耀眼的染白。

    而顾奕早就捕捉到了太后那一抹不自然，心中冷笑。

    宴会的人看到染白时，眼中布满惊艳。

    绝色的容颜，华丽的罗群，与生俱来的贵族气质，无一不吸引着在坐的各位。

    顾奕看到那些如狼似虎的目光，微微侧身，想要挡住染白身影，心中郁闷，染白实在是太招人喜欢了，这么多竞争对手，他怎么解决啊？

    染白看着坐在高台上的太后，嘴角弯弯，隐秘的向太后恶劣的笑着。

    太后看到染白的表情，不露痕迹的皱了皱眉，这个女子一定没有表面看起来那么纯良无害。

    很快，在座的官员意识到了一件事情，这个女子，穿的是白衣。

    众人一阵唏嘘，在皇族的宴会上穿白衣，不是犯了君王的大忌吗？

    还是最受宠爱的三皇子带来的，真不知道是什么也不知道，还是故意为之。

    坐在高台上的皇上，已经年过四十，鬓间有些白发，整体看起来还是十分威严。

    “大胆！皇族宴会敢穿白衣，谁给你的胆子！”

    伴随着君王的一声怒喝，顾韵颖眼中带着幸灾乐祸。难道皇祖母没有这样做是因为看到染白穿了白衣，所以想要让染白承受父皇的怒火？顾韵颖越想越有可能，得意的笑了笑。哼，染白，我倒要看看，你还能怎么办？

    顾奕听到父皇的怒声，眼中划过担忧，可还没有等到他开口说道，染白就先一步说，

    “我啊。”

    听到染白不怕死的回答，众人缩了缩脖子，简直就是找死啊，不过，大家也都一副来看戏的神情，这种事情可不多见，真不知道最后的结局是怎么的，这奕王，又会如何？

    皇上听了染白的话，显然气的不轻，大喝道，

    “来人！把这个人给朕抓起来！”

    顾奕连忙说道，

    “父皇，是儿臣不小心给她拿错了衣服，到了皇宫才恍然想起，可是也来不及换了，这才意外冒犯了您，儿臣这就把染白送回去。”

    人是他带过来的，必须要安全送回去，哪怕，那个人是高高在上的一位。

    顾韵颖听到，心中妒忌的不行，直冒酸泡，凭什么啊，凭什么一个贱民就可以得到皇兄的喜欢，现在，竟然冒着得罪父皇的危险来掩护这个人。

    皇上阴沉着脸，眸中划过危险的光，意味不明的说道，

    “所以，是你的错？”

    顾奕毫不犹豫的说，

    “是儿臣的错。”

    因为是染白，所以，他愿背负一切也不想让染白受到半分伤害。

