    翌日。

    九点半，故事不过刚开盘，远东集团的股票直接跌停，不过还好，远东集团是在国内上市的，因此，跌了百分之二十之后，市场判定跌停，就没有再跌下去了。

    当所有操盘手，得知这个消息，赶着去处理买票时，才发现是有人一口气抛售了接近20%的股票。

    也就是说，这个跌停，是一个人造成的。

    慕念醒来以后，看到一个群里，有人在谈论这些。

    她顿时想到昨天厉司爵所说的话，心里莫名暖了暖，那颗被傅斯年伤透了的心，如今，终于也有了情绪——担忧和欣喜。

    担忧是怕厉司爵出手太狠，伤到厉氏集团的根本；欣喜则是因为，她是值得被爱的，值得哥哥们对她好的。

    慕念突然很想见厉司爵，她不知道见到他该说什么，可就是想见他。

    但，她离开房间，人还未下楼梯，就被黎曼君拦住。

    慕念皱了皱眉，不卑不亢地开口：“老夫人，您找我？”

    “是你让厉家出手，抛售远东集团股票的？”黎曼君身着唐装，占据高位，眼神凌厉，居高临下地俯视慕念。

    “与我无关。”

    “那你现在通知他们，让他们停止这疯狂的举动！”

    “为什么？”慕念觉得好笑，“他们抛售什么股票，是他们的事，我为什么要去干涉？”

    “你应该不希望厉家，变成一片废墟吧。”

    慕念挑眉：“据我所知，傅家还没有这个能力，对抗一整个厉家，说句难听话，就算傅家要让厉家倾家荡产，所有人都去要饭，那么傅家自己也吃不起肉了。”

    黎曼君没想到，慕念居然如此伶牙俐齿，她伸手在慕念肩上狠狠一推：“你以为你是以什么资格，站在我面前说话？”

    慕念没站稳，直接跌坐在楼梯上。

    她虽是摔着坐下了，眼睛却向上一挑，无比倔强地凝视她：“你那么害怕厉家跟傅家鱼死网破吗？好啊，反正我与厉家的人不熟，他们耗尽一切和傅家斗，我太乐意看了，傅家没落有什么不好呢？”

    “你这个毒妇！”黎曼君难以维持优雅，对着慕念破口大骂，“没了傅家和厉家，你以为你跟你的两个孩子，还能有这么优越的生活？”

    “这点您可以放心，我就是讨饭，都不会饿着他们。”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

    敬酒？

    傅家几曾何时尊重过她？

    她所饮下的，从来都是肝肠寸断的毒酒。

    “奶奶，我不是说过，不要来找她？”

    慕念听到声音，不由地朝那侧看去——

    光被黎曼君的身影挡住了些许，她只能模模糊糊地看到，一个高大的人，在二楼平台栏杆旁站定。

    顶楼垂下的水晶灯，将他照得如镀了层金粉。

    黎曼君见傅斯年过来了，脸色稍微好看些许，她向后半退，面向傅斯年：“我不找她，不找她就任着她祸害你？远东是你的心血，是你这么多年来，最在乎的东西！”

    “我会处理，你先回房间。”

    “锦岳啊……”

    傅斯年眉心一皱，已有些不耐烦：“奶奶，我说，我会处理。”

