    看到灵峰与夜笑的反映，傲无双反倒是有些摸不着头脑了。他身为天韵级阵师，身份地位就算是比一般的灵域大能者还要高贵。而想要拜他为师的修炼者，更是不知凡几。然而，今日这个地势级阵师小子，竟然想要拒绝自己？这到底是什么情况？

    灵峰看着发愣的傲无双，这才将凡域之盟成立，并且夜笑尊为盟主的事情，简要的对他讲述了一番。

    “你是说，凡域百余星域组成联盟，而这小子是盟主？”傲无双一时间根本就反应不过来。他的实力自然不弱，当然能够明白灵峰口中所说的凡域之盟，代表着怎样的势力。毫不夸张的说，这样一个整体，不要说雄霸凡域，即便是想要踏足天域，也绝非不可能。

    “你们……疯了？”好半晌，傲无双才转头看向灵峰。夜笑的其他方面他并不了解，只知道他拥有着不错的阵法天资。可不管怎样，夜笑也只是一个元神级别的小辈。

    即便是傀儡，夜笑也绝不够格。

    “哼！”灵峰冷笑一声，“你以为，我们盟主这么简单么？”紧接着，他将夜笑在灵域盛会之上的表现，以及对战黑雾中，所起到的不可替代的作用，很是鄙夷的对傲无双讲述了一番。

    “你觉得，盟主只是一个傀儡么？”灵峰撇嘴说道。

    这回，傲无双看向夜笑的目光更加惊奇，他没有想到，无意间认定的一个弟子，竟然是如此出色的少年。

    “好、好、好……”打量半晌，傲无双突然抚掌大笑。

    在夜笑和灵峰二人略有几分惊异的目光注视下，傲无双陡然道：“本座竟是小看了你这小娃娃。不过，这弟子本座今日收定了。到底应不应，你自己决定吧！”

    没想到，即便知道了夜笑的身份，傲无双却依旧没有松口的意思。

    灵峰自然是怒极，倒是夜笑此时下定了决心。不管如何，虚空穿行通道，是整个凡域之盟的根基所在。若是邀不到这天韵阵师，一切都将有所变数。也就是说，实际上自己并无其他的选择。

    而且，一个天韵级别的阵师师尊，也的确能够在阵道上，给夜笑极大的帮助。

    想到这里，夜笑不再犹豫，直接在半空中叩拜：“徒儿夜笑，见过师尊！”

    “好！”见到夜笑的选择，傲无双脸上也终于露出笑意。

    刷！一股巨力传来，将夜笑身躯托起，“放心吧，乖徒儿。你绝不会因为拜师而后悔！”傲无双若有所指的说道。

    夜笑微微摇头，既拜师尊、又何谈后悔？

    “师尊，那虚空通道对于凡域之盟，的确极为重要。所以，还请师尊能够走一趟，助弟子一臂之力。”已经拜师，夜笑自然要将这件事情敲定下来。

    这一次，傲无双很是痛快的便答应下来。

    “徒儿放心，既然是徒儿的事情，师尊我必然不会袖手旁观。待为师收拾片刻，然后便随徒儿走一趟便是。”

    说吧，傲无双便引着夜笑二人，朝着他所在的倒悬山峰飞掠而去。

    身形闪烁间，几人鱼贯踏上山峦。却见这山峦之内，依旧是云雾笼罩，根本就看不通透。尤其是那灵峰，尽管他的修为高大融天境巅峰，可是在这里却依旧瞧不真切。

    反倒是夜笑，因为拥有着神识的力量，并且再加上对阵法的了解，对于这涌动的玄妙力量，有着几分体悟。

    在傲无双的引导下，三人进入了一座巨大的山洞之中。这山洞之中如同悬空界一般，头顶之上，竟悬浮着密密麻麻的片片碎石。而且夜笑发现，这些碎石之间所涌动的力量，竟与那倒悬的山峰，有着极为相似之处。

    “师尊果然厉害！”夜笑不由得赞叹了一句，“以师尊如今的水平，想必彻底堪破这悬空山之秘，已经有了几分把握吧。”

    然而，让夜笑诧异的是，那傲无双却是苦笑着摇了摇头。

    “这悬空山所蕴含的秘密，如今为师估计也只是略知一二。想要将其彻底堪破，为师根本没有任何把握。若是真能堪破，你以为这天韵级阵师的破境壁障，还能阻得住为师么？”傲无双的话语中，有几分苦涩，却也拥着无穷的自信。

    他已经在天韵级别，停留了无尽的岁月。即便是同级别的阵师，恐怕也要逊色他数筹。如今，他的信念，便是能突破天韵，达到那传说中的境界，至于其他，他根本就懒得理会。这也是为什么，他会传出一个孤僻的模样。

    其实，并非是他孤僻，而是这世间事，除了阵道之外，着实没有什么能够令他动心。

    夜笑微微颔首，然而就在这时候，夜笑的脚步，却是不由得停顿了片刻。因为，他突然想到了一个问题：阵师想要达到天韵境界，至少要是融天境巅峰修为。可若是想要突破到下一个境界，却至少需要那破天境之上。

    看着眼前这个身形甚至有些佝偻的老者，夜笑的双眸不由得微微缩了缩。

    他已经意识到，自己这便宜师尊，可能将所有人都瞒在鼓中。他真正的修为，哪里会是什么融天境巅峰。这很有可能，是一尊强大的破天境的无上强者。

    夜笑不由得嘴角抽搐了几分，看来自己这个师尊的身上，有着不小的隐秘。一个破天境强者，即便是在那神域之上，也是绝世人物。怎会一直驻留凡域之上？

    不过，虽然心中有着不小的疑问，但是夜笑并无问询的意思。只要这师尊不谋害自己，并且又能相助自己建立虚空通道，自己又何必探寻那么多？

    一旁的灵峰，不时看向傲无双的目光，依旧充斥着极度的不满。这一次前来，他这个峰主大人，着实丢了颜面。若是有机会，他绝不介意给这个狂妄之辈一个深刻的教训。

    不过，当这一天真的到来之时，灵峰才知道他自己错的有多厉害。

    “乖徒儿！”引路的傲无双止了脚步，转头看向夜笑，“这是为师闲来摆出的一些阵法。虽然并不强大，但是对你体悟阵道却是有几分帮助，这些阵图，你尽皆记下来吧。”

