    鲲鹏满心苦笑，他在意的是第六天魔王和大梵天王的肉身，通天教主却是理解错了鲲鹏的意思。

    不过现在事已至此，鲲鹏也只能先把这大梵天域收服再说。

    之前鲲鹏出发时也曾猜想过大梵天王和妙音天女的来历，没想到他们确实是占有着一方大世界。

    现在跑了妙音天女，这大梵天域就权当是留给鲲鹏他们的补偿了。

    在确定了这里的位置以后，鲲鹏他们再带领修士前来占领大梵天域就会容易许多，而建木也可以快速的把根系扎根在这里。

    “通天道友，你回去通知大家，把一部分修士带到这里来，形成一条畅通的道路！”

    鲲鹏吩咐下来，他不愿过多的停留，收服这大梵天域之后，他想要继续追查妙音天女的下落。

    毕竟想要吞噬掉第六天魔王，那就必须要找到妙音天女。

    然而就在鲲鹏放松警惕，以为妙音天女彻底消失了之时，一道危险的气息轰然降临！

    那金光神塔虽然第一时间现身护主，可惜之前它被第六天魔王悍然自爆给炸出了裂痕，现在连运转起来也会受到一些影响。

    因此这一次金光神塔未能及时到位，而鲲鹏在反应过来之前，一切都已经晚了！

    “轰隆！”

    狂暴的力量席卷八方，以迅雷不及掩耳之势攻杀而来。

    鲲鹏大惊，那股力量实在太强大，甚至超过了鲲鹏现在的修为。

    而这速度也足够快，让鲲鹏根本没有任何的防御措施可以施展。

    一点寒芒先到，鲲鹏只觉得刺骨的寒意传来，他急忙抽身后撤，但一丝丝冰凉之意已经刺入他的胸膛。

    “噗！”

    一线之差，生死两判！

    鲲鹏竟然连躲闪之机都没有，直接被那一柄寒芒四射的长枪刺穿了心脏！

    锋锐的枪头透体而过，直没一尺有余！

    “陛下！”

    殷红的鲜血四溢，通天教主他们纷纷惊呼，然而这一枪已经刺穿了鲲鹏的心脏，谁也回天乏力！

    鲲鹏此刻看得一清二楚，那长枪的尾部，正是妙音天女双手紧握！

    此刻妙音天女眼中带着一抹残忍的快意，她双手握紧枪尾，死命的搅动起来。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷涌而出，鲲鹏的伤口处更是血流如注。

    鲲鹏双眼闪过一丝惊惧，然后就化为狂怒！

    “妙音天女，你还真是心狠手辣，诡计多端！”

    妙音天女先是故意装作害怕鲲鹏，做出一副逃遁的假象，然后趁机蛰伏暗中，如同毒蛇一般窥探着鲲鹏的一举一动。

    当鲲鹏彻底放下戒备之时? 她才实行雷霆一击！

    借助整个大梵天域的力量? 她在这一击当中彻底爆发起来，一击就将鲲鹏重创！

    此刻鲲鹏全身的生机迅速流逝? 他的战斗力在急速下降。

    “鲲鹏? 你囚禁我的道侣，斩杀无数大梵天域生灵? 还妄图将这一方大世界占为己有，我这不过是以牙还牙而已！”

    妙音天女脸上一片果决? 她丝毫没有停手。

    然而鲲鹏早已一手攥住了那穿心而过的长枪? 他死死抓住枪身，不让妙音天女转动长枪。

    同时间兵字神纹绽放，无穷法则同样缠绕在这一柄长枪上，不想让妙音天女对自己造成二次伤害。

    可惜现在鲲鹏的精血迅速流逝? 他的力量也在不断减弱? 如果僵持下去，鲲鹏的情况只会越来越糟糕。

    眼看自己陷入了困局当中，这一切都发生在电光石火之间，鲲鹏眼中一片狰狞。

    此时他已经进退两难，陷入了绝对的危局之中。

    鲲鹏心中的愤怒被彻底激起? 他在实力不济之时还能谨小慎微，处处料敌先机。

    而现在鲲鹏实力突破? 修为提升，但是他却反而陷入了危机之中。

    “死！”

    鲲鹏咆哮? 他竟然在此刻选择了放开刺入体内的长枪，然后凋零神锤浮现? 鲲鹏同样双手握持? 他当头一锤砸下！

    妙音天女若是不退? 那这一击便是两败俱伤！

    鲲鹏在拼命！

    然而出乎鲲鹏意料之外的是，妙音天女竟然也是岿然不动！

    这疯女人，丝毫没有打算要收手！

    “轰隆！”

    凋零神锤落下，无尽凋零之气瞬间绽放，然而在这神锤砸下之前，那致命的长枪也疯狂搅动起来，如同毒蛇在缠绕噬咬一般，让鲲鹏疼痛难忍。

    他的心脏直接被搅碎，恐怖的生机在疯狂流逝。

    不过这一锤也终于落下，那妙音天女竟然早有准备一般，她身上一件件宝物绽放神光，全都是防御性的宝贝！

    “咚！”

    凋零神锤连连破开数层防御，最终才将妙音天女打飞出去。

    有了这数层缓冲，妙音天女虽然被打中头部要害，但是她却成功撤离。

    此刻妙音天女头上鲜血四溢，可她如玉的脸上却满是得意笑容。

    这一次大战，她赢了！

    妙音天女将鲲鹏了解的十分透彻，她对鲲鹏的战斗风格也很是了解，因此处处料敌先机，制衡鲲鹏，让他有种有力使不出的憋屈感觉。

    两次进攻，鲲鹏完败！

    “鲲鹏，这一次，我必杀你！”

    妙音天女冷冷盯着鲲鹏，她眼中杀意如刀。

    在大梵天域的力量加持之下，妙音天女的实力远超鲲鹏，更何况鲲鹏现在受伤严重，根本再无一战之力。

    面对这样的疯狂局面，鲲鹏眼中却没有一丝胆怯，他反而目光如炬，又一次恢复了冷静。

    此刻鲲鹏随手一挥，将通天教主他们全部收进内部世界当中。

    “想走？痴心妄想！”

    妙音天女丝毫不顾自身的伤势，她带伤杀来，要和鲲鹏以伤换伤！

    而鲲鹏将通天教主他们收起，显然就是要跑路的样子。

    不过此刻鲲鹏却并没有离开，金光神塔浮现在他头顶上，同时间凋零神锤再次出击。

    那妙音天女为了防止鲲鹏逃遁，她急忙杀来，想要困住鲲鹏。

    可让妙音天女意想不到的是，鲲鹏直接杀了个回马枪！

    “轰隆！”

    凋零神锤当头砸下，而妙音天女的长枪却被鲲鹏的金光神塔给挡住了！

    “你并不擅长近身缠斗，这是你今日犯的唯一错误！”

    鲲鹏冷然看着妙音天女，他眼中一片杀意如刀。

