
　　傅叙挑眉，“你这是在问我有没有用吧？”

　　温吟歪头，笑得甜丝丝的：“没有，我好奇而已。”

　　“好奇……”傅叙低磁的一阵低笑，大手轻轻摩挲着她的手背：“挺有用的，你不是知道么？”

　　小姑娘手细嫩，他温和的笑里裹挟着坏意：“我们吟吟哪儿哪儿都嫩。”

　　手上的温度灼热滚烫。

　　她看向他，四目相对，男人的目光缱绻温柔，看得她心里发颤。

　　看着这眼神，她腿软。

　　她不想再被……

　　嗯……

　　操。

　　温吟轻咳一声：“我吃完了。”

　　她要缩回手。

　　温吟吃饭向来不乖，总吃两下不吃了，饭后水果是必备，还得哄着吃。

　　她刚要走，就被男人拉了回去，紧紧的被扣在怀里。

　　她发软的撒娇，可怜巴巴的：“哥哥……”

　　“叫爹爹都没用。”傅叙把她圈怀里，一手拿起橘子：“你要是吃这橘子，我就把橘子皮剥了，你要是不吃，我就把你皮剥了。”

　　温吟鼓鼓腮帮子，又撅嘴，一脸不高兴。

　　而她这些表情，在别人那里，永远看不到。

　　傅叙硬生生把橘子塞进她的嘴里。

　　最后一小瓣的时候，她一口咬住了他的指尖。

　　唇瓣温软水润，浑身一阵酥麻。

　　“温吟。”他低声：“你非要我一大早上就收拾你是吧？”

　　“松嘴。”

　　她背靠着他，整个人在他怀里，感受到背后的东西。

　　温吟眯了眯眼，松开他，回眸笑了笑：“也不是什么正人君子嘛。”

　　她很喜欢他对自己情难自禁的样子。

　　有些时候想离他远远的，因为他总逼着自己吃东西。

　　可又没有办法做到离他远远的，恨不得整个人都贴在他的身上。

　　转头亲了亲他，没说话。

　　比起亲吻，小姑娘更擅长咬他。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　像是要把他吃了，热气随着血色涌上了脸，闻着他的气息，还有淡淡的喘息，性感低沉。

　　酥入了骨髓。

　　温吟却猛地松开，眉毛弯弯的：“周二不是你的日子。”

　　傅叙舔了舔唇瓣，轻笑一声又带宠溺：“小狡猾。”

　　……

　　陈寒峥是故意被抓，傅叙与温吟抵达警局附近的酒店。

　　男人风度翩翩，少女清甜温婉。

　　他说：“一间房。”

　　两人的身份证递上去，酒店前台看着上面的年龄差，不由得抬起眼用看禽兽的眼神看了一眼傅叙。

　　温吟垂眸低笑。

　　傅叙眉梢微微挑了挑。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒店前台递过房卡：“您的房卡。”

　　他接过来，嗓音温沉，也斯文有礼，把旁边儿偷笑的娇气包搂进怀里：“正经女朋友。”

　　温吟眨巴眨巴眼睛，一脸单纯无辜。

　　酒店前台尴尬又不失礼貌的笑了笑。

　　一路上楼。

　　傅叙看她，大手掐了掐她的细腰：“好笑？”

　　温吟摇头：“没有，你长得挺年轻的，人家要是不看身份证，不知道你比我大10岁。”

　　傅叙：“……”

　　因为是过来观看警局情况，所以房间是随便开的。

　　大床房，很大。

　　一面很大的落地窗，能够看到警局的正门。

　　而吸引温吟视线的，是床上的天花板，那是一面巨大的镜子。

　　温吟未经世事，唯一经的，就是傅叙。

　　她挺疑惑：“那是干嘛的？”

　　傅叙微微抬眸看过去，似笑非笑的翘了翘唇角：“得用实际行动告诉你更直观些。”

　　他走过去，轻轻搂了搂她的腰，话语温缓的自带撩人的磁场：“要不要哥哥带你走进新世界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第219章 正经女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">