    以往白晓文对付高敏捷敌人，都是召唤生物一围就完事了，对方没有闪避的空间，只能硬吃伤害，很快就会躺下。

    但是，敏捷高达96点的马库斯，却是已经达到了为所欲为的地步，白晓文的所有召唤生物都无法摸到马库斯的衣角，每每让马库斯从缝隙之中穿过，根本无法围堵。

    另外还有一点，一般的高敏捷BOSS，力量都不会太高。但马库斯的力量在夜魔形态的被动加成下，却有接近50点！

    只有强化过后的骷髅勇士的44点力量与其接近，至于其他骷髅刀盾手、阴影刺客等等，就算能提前卡位，马库斯只要轻轻一撞，也会将其撞退好几步，包围圈更是无从谈起了。

    屠夫嗡的一声，开启了腐烂技能，通体毒雾弥漫！而白晓文一扭身躲在了屠夫的身后。

    现在唯一能指望的就是拥有庞大体型的屠夫。

    马库斯阴冷一笑，竟是一头扎进了屠夫的腐烂毒雾范围内！他的双抗本来就不高，减伤主要靠高级诅咒之躯的被动，双抗减半也损失不大。

    马库斯抠出一爪，屠夫体表有血丝渗出。这一击伤害不高，但马库斯的生命值却是在嗜血本能的作用下得到了补充！

    紧接着马库斯的身形如风，绕着屠夫，一边抠抓吸血，一边追击白晓文。

    这样一来，腐烂毒素的伤害，却是被马库斯靠着嗜血本能的吸血，无耻地抵消掉了。

    一追一逃，秦王绕柱，白晓文却是大感吃不消，他的敏捷是弱项，要不是有其他召唤生物阻隔，早就被马库斯追上了。

    李淑仪也想冲过来帮忙拖延，但却被白晓文在队伍频道中，严厉地禁止了。

    李淑仪的敏捷处于绝对劣势，万一被马库斯抓住，作为生命体的她，是符合“血奴转化”的条件的！如果李淑仪被咬了，就只能回城卷走人，没有第二个选择。

    马库斯心中得意非凡，一边追逐一边大笑：“小家伙不要跑，让我好好抱抱你！”

    “Hentai！”

    白晓文骂了一句，在高压之下出现了一个走位失误，居然和基茨在一条线，即将正面碰撞！两人硬生生刹住步子，才止住了互撞的势头。

    马库斯哪里会放过这个机会，犹如一道鬼影直扑而上，尖利的手爪扣向白晓文的肩头，作出了一个擒抱的动作。

    不过这个动作一出手，马库斯就察觉到了一丝不对，双手的触感完全不似生命体那种温热的感觉，而是毫无温度的冰冷，就和自己的皮肤温度一样！

    定睛一看，马库斯不由吃惊，他扣住的不是白晓文，居然是那个吸血鬼召唤物！他硬生生忍住了咬下去施展血奴转化的冲动，牙关咯咯作响。

    基茨有点无辜地看着他：“请自重，我不喜欢男人。”

    时间调转前一秒。

    就在马库斯即将抓住白晓文之际，扑棱棱的声音响起，蝙蝠飞掠。

    即将与白晓文相撞的基茨，同样使用了化身蝙蝠群的能力，穿过了白晓文的身形！代替白晓文，被马库斯扣住。

    借着马库斯的这一刹那停顿，其他召唤生物也各自踏出了一步！

    原本召唤生物们站位都是松松垮垮，不成阵型，但在跨出这一步之后，却是严丝合缝，化作一个紧密的包围圈，以屠夫、基茨为主体，再次将马库斯围在了垓心！

    李淑仪心中涌起一丝惊叹，白晓文刚刚的逃命看似毫无章法，实际上却是引导马库斯兜圈子，期间召唤生物的阻挡，也是在完成各自的站位！最后假装相撞，引导马库斯扑上来，由基茨的化身蝙蝠群阻截，作为包围圈的最后一块拼图。

    这次的包围圈，可比之前的包围圈紧密多了，那些力量值较低的召唤生物，如骷髅刀盾手等等，都已经架好铁盾严阵以待。马库斯尽管力量值高达48点，想要硬冲出去也很难做到。

    换做一般的敏捷型强者，被这样套路，已经可以宣布GG了。

    但是马库斯不同，面对铁桶阵，他只是阴森一笑，再次使用了夜魔形态化身蝙蝠群的能力，穿过了包围！

    “区区包围圈，怎能困住高贵的血族！”

    马库斯心中得意，但在冲出包围的下一秒，他的眼眸骤然收缩。

    赫然是白晓文，作出了一个和之前相同的动作，右手一簇火焰熊熊燃烧！虽然没有上次通体岩浆的可怕威势，但这一模一样的起手式，显然还是草薙流古武术——大蛇薙！

    之前白晓文不知道马库斯每一只蝙蝠的具体生命值，为了稳妥起见，不惜耗费一次充能次数，使用了超大蛇薙奥义。

    而经过计算，白晓文发现标准大蛇薙已经够用了，只要蝙蝠在灼烧范围内，同样会被烧死。

    这是一个连环扣。

    白晓文知道吸血鬼大君马库斯有化身蝙蝠群的能力，包围圈对于他来说没有意义。但他仍然煞费苦心地布置包围，就是为了让马库斯再次进入蝙蝠形态！

    “FU-CKING……”

    马库斯连一句脏话都来不及说，就被熊熊的火焰吞没。

    一只只蝙蝠，在惨叫之中爆裂开来。

    大蛇薙的火焰终于熄灭。

    “赢了吗？”李淑仪轻舒了一口气。

    白晓文也露出了笑容，这个难缠的BOSS，如果不想点套路，还真的不好对付。

    忽然间，白晓文想到了一点。

    如果马库斯被杀了的话……为什么黑灵魂石没有成长度提示？！

    “小心！”

    白晓文叫了一声。

    在白晓文的身后，一只蝙蝠猛然出现，化作脸色苍白、皮肤大面积褶皱的马库斯！这只吸血鬼大君，带着一丝冷笑扣住了白晓文的后肩。

    力量压制，敏捷压制！白晓文完全没有反抗之力，被马库斯牢牢擒抱住了。

    紧接着，马库斯张开嘴巴露出了獠牙，快意地对着白晓文的脖颈一口咬下！

    原来，在第一次施展蝙蝠群，重组身体的时候，马库斯就预留了一只蝙蝠藏在天花板上！第二次白晓文的大蛇薙烧烤，看似将所有蝙蝠都囊括进去了，实际上却遗漏了天花板上的那一只。

    这也怪不得白晓文，作为精神特长者虽然拥有精神扫描能力，但马库斯的一只蝙蝠目标太小。而且在激烈战斗中，白晓文一直在挖空心思算计马库斯，没有多余的精力再去扫描战场的无关区域了。

    马库斯露出得意的笑容，他的血液开始注入白晓文的体内，生命值上限开始下跌，不过残余的血量却是徐徐回升！

    血奴转化！

    李淑仪意图冲上来，却被白晓文通过小队频道制止了。

    “可惜，还是打到了这一步。”

    白晓文被擒抱、撕咬，但在队伍频道中，仍然可以说话。

    “现在，只有赌一赌了。赌输了就损失这一次的收益，赌赢了就可以在最短时间内，把这个家伙干掉……”

    白晓文的意识，已经集中在了储藏空间的回城卷上。他一个念头就可以打开回城卷，返回地球。

    不过，白晓文没有立刻使用，他在等待。

    灵界规则提示信息：

    “吸血鬼大君施展了技能：血奴转化。血契判定进行中……”

    “未知因素干扰，血奴转化的血契判定失败！”

    马库斯蓦然感觉到了一股宏大的威严，似乎有一只巨大的血色眼球，在毫无感情地注视着自己！

    “NOOOOO！”

    马库斯尖声惊叫，随即身躯猛然一僵，竟是陷入了晕眩状态，长达10秒！

    这10秒晕眩，没有受到马库斯高级首领的韧性效果影响，丝毫不打折扣。

    “看来是赌赢了。”

    白晓文吁了口气。此时其他召唤生物都已经扑上来，一轮攻击，就带走了马库斯的剩余生命值——仅仅靠一只蝙蝠重组形态的马库斯，本身就只有十几点生命值而已，虽然在血奴转化时吸了几十点血上来，但还是无力抵挡召唤生物的一通齐攻。

    毕竟，晕眩时间长达10秒，用来杀一丝血的马库斯，十遍都没问题。

    马库斯死后，和正常的首领死亡不同。

    一道灵魂虚影浮现而出，马库斯张狂大笑：“好吧，这次是你赢了。不过下一次，你就没有这种好运了！我是永恒的，我是不死之身！用不了多久，我就会重生……嗯？”

    黑灵魂石微微发光，摄魂女妖德莉法娇滴滴的声音响起：“真是狂妄的小家伙，你才几百岁？就敢妄言永恒这种伟大的词语。成为黑灵魂石的养分吧。”

    “吼哦哦哦哦……”

    马库斯狂野乱叫，但无论他怎么挣扎，他的灵魂虚影仍是被一寸寸拖向了黑灵魂石，只是速度很慢。

    “有点毅力嘛，不过没用的。”摄魂女妖德莉法从黑灵魂石中显化出虚影，前凸后翘的火辣身材展露无遗。她轻轻招手，顿时马库斯被拖曳的速度加快了一倍。

    马库斯的灵魂虚影看到了女妖德莉法，像是见到了鬼一样，大声叫道：“是你……居然是你！”

    这么一惊之下，马库斯的灵魂被迅速吸入。

    “德莉法，尽量保留他的灵魂意识，用灵魂精华也没关系！”

    白晓文只来得及吩咐一句。他捂住了突突乱跳的左眼，一阵目眩。

    白晓文再次确认了一点——自己遭受的所有魅惑、奴隶契约之类的控制技能，都会无效化，然后触发“进化之眼”的反击！

    第一次反击，就是刚刚看到灵魂石的时候，女妖德莉法试图对自己进行精神魅惑，结果被反击导致元气大伤。那时候白晓文还不是觉醒者。

    这一次反击，则是马库斯的血契触发，反击效果更加强劲。

    进化之眼到底是什么来历？

    进化之眼置入我的左眼，是随机还是选中？

    进化之眼带我穿梭时空，是偶然还是必然？

    白晓文又回想起了进化之眼的那一次进化，前后也是疑点重重。

    “进化之眼比起黑灵魂石，也许对我的意义更加重大。虽然我现在的一身实力，大半都来自于黑灵魂石这件英雄专属装备，但究其根源，还是进化之眼的功劳。”

    “短时间内，根本不可能挖掘出进化之眼的秘密。不过黑灵魂石的秘密……似乎有点线索了啊。”

    白晓文的思绪转回来，刚刚马库斯看到德莉法的时候，表现也太奇怪了一点。

    “德莉法，这个马库斯……认识你吗？”

    德莉法茫然摇头。

    “晓文，德莉法的很多记忆被封印了，不记得也很正常。”李淑仪道。

    “马库斯应该认识德莉法，”白晓文用确定语气再说了一遍，“德莉法虽然是以摄魂女妖为载体，但她此时的外形，却是她原本的瓦格里女武神形态，马库斯的表现显然是认出了她。”

    顿了顿，白晓文又说：“我让你保留马库斯的意识，完成了吗？”

    德莉法有点为难地说道：“主人，马库斯是首领级强者，保留他完整意识的难度太大了，和之前保留基茨先生的意识完全不同。而且，黑灵魂石中的灵魂精华，本来也不多……”

    经过大陵寝的战斗，黑灵魂石目前的成长度是六级851/5000，存了181点灵魂精华，但相对于保留首领级强者的灵魂意识来说，只能算是杯水车薪。

    “直接告诉我结果。”白晓文打断了德莉法的话，同时招呼李淑仪，快速走向了地下陵寝第二层的螺旋阶梯。

    “是，主人。”

    德莉法简短地汇报：“马库斯的完整意识没有保留成功，记忆也宣告破碎，目前只保留下来大约30%的记忆碎片……我可以借助黑灵魂石，解析这些记忆碎片，但需要时间。”

    德莉法所说的记忆碎片，是指马库斯的社会交际、成长经历等等事件性的记忆。至于那些带有马库斯战斗特长的记忆，本身就属于黑灵魂石自动保留的内容，不含任何情报成分。

    白晓文立刻说道：“好，你马上去解析，接下来的战斗，如非必要，我都不会召唤你。”

    “遵命，主人。”

    德莉法绝对是女仆界的典范，对于白晓文的命令毫不质疑，当即敛入黑灵魂石，去翻阅解析马库斯的记忆碎片了。

    白晓文捡起了马库斯的宝箱。在喝下了一小桶麦酒，恢复了部分体能之后，带着李淑仪踏入通往第二层的旋转阶梯。

    