    再者说，除掉嬴政也不是自己一个人的事，在场的其余几国之人也是要全力以赴的。若是将各自的力量聚拢到一起，此次行动成功的希望似乎并不小。

    而就在他的心中有些兴奋的时候，旁边的张良却是开口了。

    “诸位万万不可掉以轻心，虽然随皇帝出行的只有一千人，但那一千秦军却不是普通的士卒，而是秦国最为精锐的铁鹰锐士。

    即便是最弱的铁鹰锐士，也可以单独击败至少十几个成年壮汉。

    也就是说，这支军队的战斗力绝对不亚于两到三万的寻常士兵。我们必须要拿出面对数万秦军的态度来面对他们。”

    张良向前一步，一脸严肃的道：“此外，影密卫乃是嬴政的专属护卫，此次东巡想必也不会缺席，应当是隐藏在暗处。这一股力量我们也不能够忽略掉。”

    听到这样一番话，众人微微沉默，原本生出的一些信心又被浇灭了。

    见此，少羽上前一步说道：“刺杀嬴政本来就不是一件简单的事情，谁也没有百分之百的把握。但若是因为困难便放弃了，那还谈何重建国家？

    既然我们今天来到这里，那就要抱着九死一生的态度，不可存有侥幸的心思。失败是很正常的，成功才是一种幸运。

    大家能够做的便是拼尽全力，用性命洗刷暴秦留给我们的耻辱！”

    张良也是开口道：“少羽所说的不错，即便成功的可能再怎么渺茫也不能够放弃，否则就真的连最后一丝希望都没有了。

    而且，只要有一个妥善的安排，再加上大家齐心协力，未必不能够诛灭暴秦。”

    话音落下，众人的眼中再次出现了神采，被灌了两碗心灵鸡汤之后，心头热血也燃烧了起来。

    赵国公子点头道：“没错，无论暴秦如何强大，只要聚集所有人的力量，一定可以将其推翻！”

    随后又说道：“接下来，我们应该制定一个计划。”

    张良点头道：“这次的事情一定要谨慎，大家先说一下各自手中所能够调动的力量吧。”

    闻言，赵国公子率先道：“经过这些年的积累，我的麾下已经有两千多名勇士了，如今大部分都已经来到了桑海城。”

    接着少羽说道：“我们项氏一族也有三千人可以调动。”

    随后其余人也纷纷开口：“我这里有一千多兵马。”

    “我也有一千……

    ……”

    少羽大致计算了一下，随后说道：“我们加在一起有着近万人马，应当可以牵制一下那一千铁鹰锐士。

    不过，嬴政的身边还有着影密卫以及罗网的高手，想要完成刺杀也要有人对付他们。”

    张良补充道：“不错，赵高和六剑奴都在，他们是一个麻烦。

    除此之外，盖聂作为嬴政的贴身护卫，想必也会随行，要事先想好应对之策。”

    闻言，众人再次陷入了沉默之中，刺杀嬴政的难度似乎比想象中要更大。

    这时，随少羽而来的范增开口道：“罗网虽强，但并非不可敌。当初为了对抗罗网，楚、赵、齐三国联手打造了一个名为铁血盟的组织。

    为了阻挡秦军东进折损了大半，不过还幸存了一些高手，应当可以暂时挡住罗网之人。不过盖聂一直都跟在嬴政身边，想要绕过这道防线恐怕不容易。”

    张良说道：“这点不必担心，到时候我会请一位朋友出手将盖聂缠住。各位所要做的，就是在交战之时快速的打开一个缺口，然后直奔嬴政所在，取其首级！”

    听到这话，众人的脸上也是露出了一抹兴奋的战意。

    而赵国公子却是微微蹙眉道：“即便可以将那些高手拦住，但别忘记了铁鹰锐士也不是那么容易对付的。

    他们都是精锐中的精锐，在战场上也是非常灵活，能够在短时间内全部围拢在嬴政的身边，打造出一铜墙铁壁般的防御。

    在这种情况下，凭借我们这不到一万的兵力，恐怕很难突破防守接近嬴政。”

    众人闻言也是皱起了眉头，这点确实是个问题，硬实力上的不足是很难弥补的。如果就这么上去硬碰硬的话，很可能会全军覆没。

    这时，少羽看向张良，开口道：“子房先生谋略非凡，不知可有应对之策？”

    听到这话，张良点了点头，他既然来到这里，自然考虑到了这个问题。

    随即回道：“我可以布置出一个阵法，将那一千名铁鹰锐士给分割开来，使其无法快速回援，为刺杀计划创造机会。

    不过在操控阵法时无法随意走动，所以在做这件事的同时，恐怕就无法再与诸位并肩作战了。”

    听闻此言，少羽眼前一亮说道：“若真的可以做到这些那真是太好了，至于其它的事情就交给我们吧。”

    话音落下，众人也是不由的为之振奋，心中热血澎湃。如果能够吧铁鹰锐士牵制，那么事情就简单多了。

    在商议了一番之后，很快便把大致计划给定了下来。

    看着众人摩拳擦掌的样子，张良神色严肃的道：“大家切记，这场战斗我们处于绝对的劣势，耗不起时间。

    而且我只能困住对方一个时辰。

    一个时辰之后阵法就会消失，到了那时，如果依然无法杀掉嬴政，那么就立刻撤退。”

    众人闻言点头，答应了下来。

    有了如此周密的计划，在场之人对于这次的计划也有了更多的信心，脸上浮现出了跃跃欲试之色。

    不过张良却是微微皱着眉头，似乎是在思考着什么事情。

    少羽见此问道：“先生是有什么问题吗？”

    张良回道：“我有一件事情不太能确定。”

    “何事？”

    前者问道。

    张良开口道：“我不确定那个人究竟有没有与嬴政同行？”

    “何人？”

    少羽好奇的追问了一句。

    “叶尘。”

    张良轻声开口，神色凝重。

    当初他并没有在随行车队中看到叶尘的身影，但心里却始终有着一种不好的预感。

    万一对方也在的话，那才是最大的麻烦……

