    金光刺眼，秦浩置身庞大无穷的金钟里面，四周像圆桶形的墙壁，不停的绕着他快速旋转。

    密密麻麻的经文漂动在金钟里面，无比庄严的佛威压迫着躯体，秦浩感觉如背巨山，一步也难以移动。

    此刻远远望去，千眼连同五位上佛，就像是普渡苍生的神灵，想要帮秦浩压制邪性一样，显得璀璨而神圣。

    “好强的佛威，空间系神力起不到作用。”

    秦浩勉力抬起头，一个小小的动作，仿佛都需要损耗极其巨大的力量才行。

    此时他看着头顶上方，这座巨大的金钟顶端，凝聚出了一道佛像金身，悬空而坐，宝相庄严，佛像的面孔与外面的千眼很相似。

    这佛像的嘴里不断的吐出一枚枚梵音，那些卍字佛文飘落下来，沐浴在秦浩的身体上，不断的压制着他的杀戮神力，使秦浩的杀性越来越虚弱。

    “必须尽快将之打破。”

    秦浩倒不是担心自己被会六佛镇压，而是担心外面的战局，天诏王朝此番进入遗迹的完美本来就比九族多，虽然乍然交手，九族占了便宜，杀掉了十几位完美，但无论是总体数量，乃至顶尖阵容上，依旧还在下风。

    情势瞬息万变，秦浩每困一息，外面或许就有一位九族天轮死去。

    秦浩从没感觉时间是那么的紧迫。

    嗡！秦浩抬起手中的死神之枪，随着环绕身躯的大道天轮运转，八脉神力尽皆爆发，顺着五指灌入枪芒中去。

    下一刻，他的手掌缓缓松开，凝聚点金指，冲着枪尾一按。

    霎时，死神之枪化光大盛，漆黑的神枪变得五彩斑斓，携卷着绚丽的彩虹光辉，笔直的朝着悬坐上方的佛像刺杀而去。

    “轰。”

    佛像抬起了一条手臂，滚滚佛气流淌之下，这只手臂宛如渡上了一层金液，重重拍杀而下，掌心浮现卍字佛印，与斑斓的枪芒轰击在了一起。

    咚！外界，千眼诸人的神源道心皆是微微一颤，那感觉就像他们被刺中了一样，身躯不由产生刺痛感。

    “此子好雄浑的神力。”

    千眼旁边，另一位九脉上佛吐出心惊之声。

    他们可是六佛联手，两位九脉完美，四位仙品大关，佛意聚为佛像金身，如此一击之下，竟然也能产生被枪刺中的感觉。

    这秦浩，不负顶尖妖孽之名。

    就冲这一枪，已经是不虚诸天神王的道灵传人了。

    “哼，千万不要小看他，想想智蚕佛子落得什么下场。”

    千眼吐出告诫之声。

    智蚕的佛法造诣之强，除了三位先天佛祖之外，在南天佛界不说是第一，也绝对能排进前三。

    千眼不知道智蚕死的时候，是否动用了全力，但既然能死在秦浩的手里，这便充分证明，秦浩还有极其可怕的力量没有拿出来。

    此时五佛听到千眼的告诫，神色不由又增添了几分凝重。

    而金钟之内，秦浩的情况同样不好受，那神枪穿杀而去，竟是被佛像一掌撼灭，携卷佛门圣威的掌印当即落向秦浩头顶。

    秦浩眼看着金掌泰山压顶，却无法动弹半寸，因为这金钟内部所有空间，全部封锁了，抽不出半丝的空间道意出来。

    “剑。”

    秦浩剑指举向头顶，一道道剑影在天轮的光芒中，相继浮现在了周身，共计八十道剑光。

    这一霎，庞大金钟的内部里面，除了缭绕的梵音之外，凭空又出现了另外一股声音，乃是万剑铮鸣的震颤声。

    “去。”

    秦浩剑指朝上一刺，周身剑华穿刺而上，一道道化起锋利的光，击碎了那些飘落的卍字佛文，犹如一条奔涌的剑河，与那弥漫金光的佛掌相撞。

    哗啦啦啦！无数利剑粉碎炸裂，纵然剑河携带剑瀑爆发的大道剑势，依旧是冲不破这道佛掌，更冲不破悬坐的佛像金身，更遑论刺穿庞大无穷的金钟。

    八十道剑意消失，换取而来的，也仅仅不过是那道佛掌崩裂出了碎痕而已。

    “还有一剑。”

    秦浩的身影变得模糊起来，天轮光辉收敛，好似花瓣收敛，将他紧紧缠裹，他整个身躯凝成了一道锋利的巨光，竟是打碎了空间束缚，以剑意驱弛，身体撞在了佛掌上面。

    崩！天塌地陷的声浪中，本就裂痕密布的佛掌当即崩散掉，变成了无数的经文，而秦浩化身为剑的这一击，狠狠冲击在了金佛的本体上。

    咚一声，金铁交错的重击声中，包裹秦浩的剑光粉碎，腾空而上的身躯再度下落，被佛像金身生生震退了回来。

    “哇。”

    地一道殷红从喉咙里吐出，秦浩青筋暴露的五指，紧紧捂住在了胸膛上，他的那颗神源道心禁不住一阵震颤，就好像要碎裂掉一样。

    “孽障，向我佛伏法。”

    佛像金神口出千眼的声音，一双佛目威严睁开，迸射出两缕凌厉至极的佛光。

    秦浩看着佛像的面孔，不仅没觉得神圣，反而感觉丑陋无比。

    “我对付一个九脉应该不成问题，但这两个九脉和四名仙品大关意志凝在一起，他们的神道根基已经远远超越了我，即使道意磨练的再强，在雄厚的根基之下，依旧是打不破束缚。”

    秦浩的呼吸略显急促，胸膛里莫名觉得憋闷，陷入这座金钟里面，好像他的神力流逝会比以往更快，状态会不停下滑。

    “你应该让那老头留下道君尺。”

    脑海响起师姐妙璃的声音。

    秦浩苦笑了笑，如果道君尺在手，他确实有一些机会，打破六佛聚成的佛威金钟阵。

    可惜，神宫那件宝贝一直留在麒麟道祖手里保管，还有二师兄长玉的帝鸿绫。

    “师姐，我该怎么办？”

    眼看那佛像双目怒瞪，好似怒目金刚一般，又朝着他拍来一道厚重之掌，秦浩若不能尽快打穿出去，他会越来越被动，并且越来越虚弱。

    正如千眼所言，秦浩真可能会被六佛镇压于此。

    “靠你一个人的力量是根本不可能打破的，除非外面有人帮你。”

    妙璃叹道。

    道行根基相差实在太大，并不是一个人就能破开，这并非说秦浩的神力弱，相反，正是因为他太强了，需要两名九脉和四位大关才行死死的压制住。

    “我也想有人帮我。”

    秦浩点金指刺而出，一束束剑芒往上翻涌，化为剑河之势阻拦压落的佛掌。

    他现在被困得死死的，而九族的情况也不会比他强多少。

    月上卿以及太和天那位九脉前辈，被天诏神王宫老者牵制。

    至于仙品大关，九族这里甚至比对面还少了两位。

    为了尽可能减少伤亡，重清释放仙经神魂引，将九族百位天轮凝为整体。

    此时，哪里还有人能够帮秦浩呢？

    即便有，千眼和神王宫老者，又岂能让他如愿？

    空间大道被封死，燕鸣留下的传音石发不出信号，这金钟之内，也仅仅只有秦浩一位天轮，他想施展秽土扭转六佛的神力都不行。

    因为施展秽土，需要另外一个媒介，而六佛同时修炼精纯的佛法，连意志都能完全凝成一体，秽土逆转的作用性几乎微乎甚微。

    这种局面，秦浩真的上天无路，入地无门。

    “实在不行，我就逆转我自己，拼他个玉石皆碎，也不让佛界的僧人好过。”

    狠唳从眼中闪烁，秦浩咬紧牙关，连续释放三股剑河冲击，这才堪堪击碎了压落的佛掌。

    金钟之内确实少了个媒介，可是秦浩自身就是媒介，真把他逼到死路上，他就把冥界四神力，灌进千眼六名上佛的天轮里去。

    虽然那样，秦浩也会受到无法估量的重创，因为他从来没修过任何佛法，更是一个经文也不懂，强行承受佛力入体，这非常的危险。

    “那是你唯一的手段，有可能打破金钟的手段，不过，我希望不到最后，你不要动用它。”

    妙璃的声音透漏着一股无力。

    倘若秦浩真的把自身神力和千眼六人逆转，地确会对六个秃子造成极其可怕的重创，想一想佛门僧人满身鬼气和杀戮气息，画面一定很可笑。

    但如此一来，秦浩的神道，有可能也就毁了。

    失去了冥界四神力，也就意味着他无法再随心所欲的动用邪力之中潜藏的秽土，而佛门圣力入体，则会让秦浩一时难以承受。

    死可能死不掉，毕竟秦浩天轮是完美的，可纳乾坤之法，但一定会失去绝大部分战力，直至他也修炼出佛法出来，并且将佛门之力掌控自如。

    当！一道刺耳声隐约传了进来，秦浩不知道是不是听错了，如今这金钟之内，漫天都是诵经声，但是他感觉到，刚才似乎有一股微弱的外力，冲击了这座金钟阵。

    “师姐，你有没有听到一个冲击声？”

    秦浩想印证是不是他出了幻觉。

    “没有。”

    妙璃道，她躲在秦浩的天轮里面，都快要被和尚的念经声吵得脑子炸裂，她感觉她的神魂体都虚弱了不少，哪里听见什么冲击声。

    当！又是一声，比之前更强劲了些，这次秦浩听得真真切切。

    当！第三声。

    此时，金钟里漂浮的梵文明显产生了晃动，一圈圈涟漪也从四周蔓延了过来。

    好像，外界真的有一股外力在往这里冲击。

    “师姐，你听到了吗？”

    秦浩近乎冰凉的心，重新燃起战斗的火焰。

    “听见了，有人在帮你，虽然不知道是谁，但是这股力量异常坚决，快，尝试打破那尊佛像，与外面的人联手破掉六个和尚的金钟。”

    妙璃急忙提醒道。

    “蛰龙惊眠。”

    秦浩手臂一抬，滚滚杀戮神力混合红莲火，聚成了手里的一杆火焰龙枪。

    云龙覆海的第二招，便是蛰龙惊眠，与之不同的是，蛰龙之枪，乃枪势朝上，破天一击。

    ……此时！外界。

    漫天的厮杀呐喊中，无论天诏神王宫或者重华上九族，尽皆杀红了眼，目睹着身旁一名名同门和族亲倒下，这时候没人会保留一丝，恨不得都将对方挫骨扬灰泄恨。

    可是有一个人，置身战场之外，好像所有人的生死都跟他没关系，他只是拉动弓弦，一箭又一箭的射向困住秦浩的六佛金钟。

    尽管他的神力与六佛比起，实在太弱，但他从没有放弃，也没有停止过一息。

    从第一箭射过去金钟毫无反应，到现在，他几乎气空力尽，神力将近耗光，却依旧还在拉动弓弦，并且，在数百道箭芒不间断的钉杀中。

    那金钟上面，有一个微弱的点，已经出现了细小的裂痕。

    “你从没放弃过我，我相信，你这次也绝不会被六个和尚镇压。”

    落日战神面色苍白，嘴唇毫无血气，一次次张弓，一次次将手里闪烁战意光辉的箭矢射过去，给人的感觉就好像，如果那金钟不碎，他手里的箭矢便永不止休。

    

