    墨染一直很佩服林雨，是因为他专业能力很强，跟公司音乐部的其他音乐人相比，以林雨的年龄简直吊打他们。

    可是今天墨染却万万没想到，林雨竟然能说出这样有哲理的话，对方明明只比自己大一岁啊，怎么好像心里年龄比自己大十几岁呢。

    这种话不是活到很通透，是说不出来的。

    起码自己现在的心性是说不出来的。

    林雨其实只是随口说说，是接着墨染刚才说的要让全公司的人看到他努力的这句话。

    林雨说完那句话，就没再说话，气氛变得安静下来，墨染盯着林雨看了很久才回过神。

    他慢慢的品味林雨的那句话。

    其实很多人的努力也都是看不到的地方，自己以为别人不努力就可以红起来，是靠运气，殊不知人家也是付出了很多努力才会有今天的成就。

    除非真的有金主爸爸力挺，不然很少有人红起来是完全靠运气的。

    就算有的人后来大红大紫确实背后有贵人相助，多数也都是在做出了努力，有了一定成绩后，才会被隐藏在暗处的贵人看重。

    没有哪位贵人是胡乱捧人的，都是确定对方是可以红起来的苗子，才会力捧。

    可是林雨也是他的贵人啊。

    但是林雨似乎根本没有任何所图，只是觉得自己写的歌适合谁就会据理力争的让谁唱。

    之前林雨宁愿让公司新签的网红唱电视剧主题曲，也不让陈导带来的人唱，这件事在音乐部闹得沸沸扬扬，墨染是音乐部的常客，自然也是知道此事　。

    那时候他对林雨的佩服就又增长了几分。

    现在更是到了偶像的地步。

    林雨不知道墨染在心里想了这么多事，他想起来自己的分成增加了0.5，可以积极的写个赚钱了啊。

    “我有一首歌，可以给你唱。”林雨平静的说道。

    墨染不敢相信自己的耳朵，林雨不是刚刚写了一首歌，作为电视剧的主题曲吗？怎么这么快又有新歌了。

    林雨发布的这些歌里，每一首歌在他心里的地位也不同。

    《像我这样的人》属于成名曲级别的。

    《永远同在》是经典歌曲。

    《天问》就只是古偶剧的主题曲而已，这种歌可能会根据电视剧的热播火一段时间，但是跟经典歌曲相差还是很远的。

    现在林雨脑中的这首歌，在级别上要比《天问》高很多。

    大概率会成为墨染以后的代表作之一吧。

    墨染愣愣的看着林雨，似乎在等着他再次确定。

    “明后天我就把歌给你，你先练，年后薛凯上班了，咱们再录歌。”林雨平静的说道。

    墨染现在还属于新人，分的钱很少，目前有合适的歌让他唱还比较划算。

    林雨在心里想着。

    此刻在墨染心里的却是另一番场景。

    林雨在公司看到他一个人在办公室听歌就毫不犹豫的将他邀请来家里过年。

    在这以前，其实两人也只是合作两首歌的交情，连深入交流都没有，很多新人歌手都会主动请有资历的音乐人吃饭，墨染连这样一顿礼貌的饭都没有请过林雨。

    可是林雨却邀请他来家里过年。

    当他在受到打击后想要找人倾诉时，林雨不但耐心的倾听他的抱怨，还鼓励他，告诉他那么深奥的道理。

    此刻又将新写的歌给他唱，就因为他刚刚被关系户抢了歌。

    林雨在心里算着以后每首歌可以多提多少钱。

    墨染却感动的热泪盈眶。

    他在心里告诉自己，林雨以后就是他的大哥了，亲大哥，如果有人敢对林雨不尊敬，他地一定要跟对方拼命。

    这个世界上，除了已经去世的父母，没有人对他这么好过了。

    ......

    当晚墨染和大家一起守岁到午夜十二点，然后就回去了。

    周子勃不想回去，因为他第二天还要来蹭饭，这么晚回去，明天还要折腾来，所以很想在客厅沙发混一宿。

    林雨没同意。

    如果家里只有自己一个人生活，以周子勃的关系，想住多久都没问题。

    但是家里有小芒果，还有父母。

    周子勃一个男生，躺沙发上，终究是不方便。

    林雨没同意，周子勃也明白他的意思，没再坚持。

    这个世界的过年，和以前一样。

    如果亲戚多可以安排每天走亲戚就比较有趣，但是像林雨他们一样，在燕京没有亲戚可以走动，全家人每天在一起，其实也没有太多乐趣。

    好在有小家伙，有她在总是少不了欢声笑语，日子过得很快。

    七天时间，一下子就过去了。

    如果是外地的，手里有攒的假期，这个时候就可以在老家多呆几天。

    可是像林雨这种，平时从没有加过班，过年期间又没有离开燕京，肯定要准时去公司报道。

    演艺部不像音乐部这种固定上班的部门，在艺人出勤这一块管理并不严格。

    但是第一天工作日，是有红包拿的。

    什么都可以错过，就不能错过红包。

    和墨染聊天后的第二天，林雨就将新歌给墨染让他放假几天好好练习。

    墨染非常听话，每天都在公司录音室练习。

    歌手在录音室录歌是不收费的，但是想要练歌，还是从早到晚的占棚练歌，平时肯定要收费。

    但是现在是过年期间，音乐部专门负责管理录音棚钥匙的监棚不可能天天来开门关门，就直接把钥匙给了墨染，让他自己过来练。

    费用也只收了他一次的。

    墨染干脆就住到了公司，免费的资源当然要好好利用。

    他一直在心里重复林雨对他说的话，别人看不到的努力，才是推动他前进的主要动力。

    他要努力，在别人看不到到时候努力。

    林雨知道墨染在练歌，但是不知道他到底练到什么程度，准备去录音棚看看。

    刚刚走到门口，就听到里面传来墨染的声音。

    有的人真的是老天爷赏饭吃，有的歌真的不是什么人都能唱。

    林雨没有进去打扰墨染，在门口听了一会就走了。

    刚刚离开录音棚，林雨的手机响了。

    “林雨你在公司吗？”电话里传来欧小娟的声音。

    “嗯，我在。”林雨平静的回答。

    欧小娟有些意外的说道，“你还真在公司啊，刚才黄总说有事找你，我还说你不在，他很确定的说，你已经来了。呵呵，这些大佬真是手眼通天啊。你赶紧过去一趟吧。”

    “好。”林雨平静的回答。

    挂断电话，他朝电梯走去。

