    “你是什么人？”

    对面模样看起来有些狼狈的长老冷声问道。

    同时看向了白季身后跟着跑过来的守门弟子以及背负着双手不紧不慢随行的应龙府二府主。

    看到应龙府二府主后，长老顿时了然。

    “你们应龙府的手，未免也升的太长了。”

    二府主笑呵呵的。

    “不关我的事，我就是个带路的。”

    他知道自己只是来引导七门之誓这个过程的，至于这个过程中白季要用怎样的方式达成目的，他可管不着。

    如果还有什么私人恩怨……那他就更管不着了。

    二府主也是宗师，宗师不会骗宗师。

    于是这长老又把目光放回到了白季的身上。

    “你们为何出头？”

    白季这时已经分出一道气力进入了游定邦的体内，替他缓解伤势。

    一边回道。

    “这是我朋友，我自然是不能见他受苦的。”

    “他是我六合宗弟子，我们如何处置，还轮不到你一个外人插手。”

    “我偏要插呢？”

    “那也简单，我们武林人士，以手上功夫说话。阁下想要强出头，那就拿出本事来。”

    白季点点头。

    “正合我意。”

    于是手持重剑，指向了连同说话长老和台上长老一起一共五个长老说道。

    “你们，一起上吧。”

    一言既出，站在白季面前的长老神色顿时一变。

    “狂妄！”

    一声怒喝，身影依然逼近。

    白季不闪不避。

    六合宗的招式，大多大开大合，追求正面作战。

    往往越战越勇，以持久的作战能力和坚韧不拔的韧性而闻名。

    如果不能快速拿下他们，往往会被他们缠死。

    但是……

    恰巧，白季也是这种风格。

    这是一个不需要他发挥任何机变，只需要硬刚就完事的对手。

    面对长老点来的寒星，白季后发先至，一剑点出。

    剑招——先机。

    在“克敌机先”的作用下，白季的重剑精准地抓住了对方的枪尖。

    否则一寸长一寸强，白季的重剑还够不着他，就会被他的枪尖先刺中。

    两相碰撞，勃然巨力同时施加于两人身上。

    长老甚至惊诧地发现，在第一股恐怖的巨力之后，还有一道绵柔的劲道如同海浪般紧随其后，冲击而来。

    撒手急撤间，剧烈抖动的枪身还是震颤地他手掌微微发麻。

    急退了好几步，长老这才一把握住被他放手了的长枪。

    即便如此，光滑的长枪依旧在他的手中向后滑去，到了枪头前半寸的位置，才堪堪稳住。

    白季则巍然不动，身体甚至都没有颤动一下。

    他就只是使用了个“先机”抢了些许的先手优势，让对方没能发挥出最大的力量。

    而自己也只是发挥出了简简单单27点力量判定的攻势。

    只是如此，两者第一击下天差地别的力量差距，顷刻间显露无疑。

    一击之下，白季心中有数。

    同样的常规条件下，对方只能发挥出26、7点的力量判定，而刚才被自己抢了先手，又弱了一两分。

    就造成了如今的结果。

    然而这份在他心中还算正常的结果，却是让在场所有的六合宗弟子为之一静，一时间甚至连呼吸都放轻了许多。

    游定邦在前，能够和宗师级别的长老游斗数个回合，已经震碎了他们的三观。

    而如今，这个自称是游定邦朋友同样年轻的少侠出现，更是轻描淡写地击退他们心中不可战胜的长老，这是何等的恐怖？

    握着还在轻轻颤鸣的长枪，长老心头感觉到了一丝难缠。

    “老四，回来吧。”

    台上坐在中间的长老轻声说道。

    说话之间，他整个人轻盈飘起，如同羽毛般落在了白季身前。

    “年轻人，你的实力即便放眼整个天下也是凤毛麟角一样的存在，如果你愿意就此收手，那我们尚还能奉你为座上宾。如果还要纠缠不休，那我等也就只能被迫出手了。”

    白季摇了摇头。

    “动手非我本意，我只是想要为我朋友讨个公道。”

    “公道？定邦既然有你这样的朋友，那自然也就有他的公道。”

    说着，这长老脸色一变，面容严肃。

    “游定邦听令，自今日起，你就被逐出师门，不再是我六合宗弟子。我六合宗从今往后，也与你再无瓜葛。”

    游定邦脸色复杂，却难以说出什么话来。

    白季阴冷地笑了笑。

    “你看，这就不公道了。要走也是他自己要走，凭什么是你们逐他出去？本来是你们的错，现在成了他的错了？”

    长老看着白季，眼神森冷。

    “阁下未免咄咄逼人？”

    “你们行事霸道迂腐，却不许人说出来？”

    白季摇头嗤笑。

    长老不再说话，只是盯着白季的眼神有些渐渐平静下来。

    平静，意味着做好了出手的准备。

    眼见气氛越闹越僵，终究是有些看不过去的二府主站到了二人中间和着稀泥。

    “我说你们六合宗的脾气怎么还是这么倔啊？差不多得了，没必要得罪白少侠。”

    “什么时候你们应龙府也成了人家的一条狗了？”

    二府主气息一窒，烦躁地摆摆手。

    “行！我嘴贱，我多管闲事！你们爱怎么打怎么打……我不管了！”

    说着，快步走下了台。

    老老实实地站在台下，目光盯着六合宗的长老，心里臆想着待会你们偌大一个宗门怎么下得了台？

    没有大宗师坐镇，你们这点人不得被人打穿了啊？

    见应龙府的宗师摆明了不管后，长老再度看向了白季。

    “白少侠是吧？你可以带着我们六合宗的弃徒走了。”

    “弃徒？”

    白季笑了笑，不再多说。

    尊重是靠打出来的，不可能指着别人的鼻子用言语要求，就能够获得该有的尊重。

    “游兄自创出来的武功晚辈恰巧也学了一点，来，拿出你的枪，看看到底是你们口中的歪门邪道强，还是你们世世代代传下的传承武学强？”

    “好好好！”

    发须皆白的老人仰天长笑。

    “好久没见过像你这般狂妄的年轻人了，既然你一心要为朋友出头，我倒也要看看你有几斤斤两！”

    伸手对某处一引，长老轻声喝道。

    “枪来！”

