    第二天。

    武警总队的大队长，便带着人来到了北山酿酒厂。

    大队长名叫郭峰，也是只有内劲期的修为。实力……也就是战斗力，很弱。

    不说别的，叶爸要是和他对打，能打几十个郭峰。

    叶爸没有系统训练过格斗，可是一身的力气……一力降十会。

    要是叶木几个舅舅经过一段时间的格斗、武术训练，也肯定能打得过郭峰。

    郭峰的实力，比高猛还差一些。

    和郭峰同来的还有三个人，也都是内劲期。

    现阶段，炼气期就是超级高手了。

    又比如牛先生，他正在参加一个武术比赛，已经连续OK了好一些人，被认为是夺冠的最热门人选。要是郭峰和牛先生交手，牛先生即便还没有感应到体内的气，但也能碾压郭峰这类存在。

    叶木在家里修炼，没去工厂。

    叶子和彦小兮都在……

    “我们是武警总队的人，我是总队的大队长，同时对修炼者、武者进行登记。”郭峰对叶子她们很客气，从蜀州那边发来的消息，这两位是超级高手。

    “您好，我叫叶子。”叶子说。

    “我叫彦小兮。”

    郭峰说：“我们能单独谈谈么？”

    “可以。”叶子请他们去了办公室。

    郭峰展开了一些例行的询问。主要是传承的问题……

    叶木已经调查清楚师父的传承了，叶子他们也都知晓。

    传承，肯定就要从叶木师父这里说起。传承自青崇山的神霄观，神霄观属于道教神霄派系……

    神霄派的传承已经很少了。最主要是‘神霄’这两个字。

    叶子登记的实力是筑基初期。

    彦小兮登记的实力是炼气圆满，正在筑基……

    对于郭峰他们的询问，叶子和彦小兮是能说的说，不能说的，就随便说。

    知道他们要过来，昨天晚上叶木还整理了师父留下的典籍，今天让叶子一起带了过来。这些典籍对叶木他们来说没有用处了，就将这些典籍交了出去。

    里面有些奇闻异事，神怪传说……还有修炼功法，以及配合修炼的药方……

    这些对叶木他们来说没有用处，但是对普通人来说，却很有用。

    很多古老的修炼传承，都已经断开了。

    灵气复苏后，国家在整理这些资料，但能整理出多少，谁也不知道。

    叶木师父留下的这些典籍，特别是功法的部分，叶木将其梳理了一遍，都是可以修行的功法。如果有足够多的资源，修炼到筑基，应该没什么问题。

    “你大哥呢？”郭峰问：“叶木应该也是修炼者吧？”

    “我哥啊，他还没有感应到体内的气呢。”叶子道。

    “嗯嗯。”彦小兮也点点头：“他那个人笨死了，一直感应不到体内的气。”

    也不管郭峰信不信。反正他信不信都没有关系……

    “我们可以见见叶木么？”郭峰问。

    “我给他打个电话……”

    叶木这时候已经在办公室外面，敲了敲门。

    “正说给你打电话……”彦小兮道:“这位是郭峰，郭队长。”

    “郭队长您好。”

    郭峰笑着点点头，看向他带来的一个年轻人。

    那个年轻人盯着叶木看了好几秒钟，轻轻摇了摇头。

    这个年轻人，叶木就瞟了他一眼。他眉心链接识海的通道也很宽敞，感知力比普通修炼者强很多。

    “我们是警队的，专门处理一些灵异事件，以及对付修炼者犯罪。我们想邀请人二位加入……”郭峰看向叶子他们。

    叶子摆摆手，说：“我们只想平静的生活。”

    “不过要是遇到你们对付不了的飘子，可以联系我们……我们收费很便宜的，一只飘子五十万。”彦小兮接了一句。

    一只飘子五十万……这可不是叶木的主意。

    “我们想见识一下二位的实力，不知道？”

    “可以。”叶子说：“我们找个没有人的地方。”

    离开酿酒厂，找了个没有人的村落。

    “我嫂子擅长法术，我擅长近身战斗。”叶子说着指了指路边大石头，走过去就是一拳。几百斤的鹅卵石，直接碎成了渣。

    郭峰张了张嘴，他旁边的小青年更是更大了眼。

    刚才一瞬间，周晨感受到了叶子身上的气息压迫，让人喘不上气。

    “我近身战斗力弱一些，不过我学会了雷法。”彦小兮拿出一张符纸，捏诀，踏罡步……召唤出五道雷霆，将几颗大树从中间劈断。

    叶木全程被人忽视的状态。

    经过周晨的确认，叶木身上确实没有修炼者的气息。

    站在后面的叶木也是露出羡慕的神色，装的和真的一样……

    神霄派传承里面也有雷法，叫五雷咒。威力和天罡五雷咒比起来，差很多。回去后，叶子将那些资料全给了郭峰他们。

    想要社会稳定，政府的实力必定要强于民间才行。

    叶木他们没有争霸世界的野心，甚至对于权力，都没有太大野心。但在这样一个时代，自己不去招惹别人，难保别人不过来招惹自己……

    因此和现在最有权力的暴力机构处好关系，还是非常有必要的。

    如何用金丹之力打磨身体，叶木已经很熟练了，对于疼痛的忍耐力，也已经很强。

    吃过午饭，叶木去了附近水库。

    水库周围的水草蔓延开，叶木拿出镰刀，在水面上开了一个水洞，撒了窝料进去。

    刚把水洞弄好准备钓鱼，彦小兮跑了过来，在叶木旁边取出个凳子，靠着他，看着他钓鱼。

    “你要不要钓？”叶木伸手拦着彦小兮的胳膊。

    “看你钓鱼就好了。”彦小兮说。

    叶木笑了笑，刚开好的草洞，很快就有鱼儿过来了，一条小鲫鱼……

    彦小兮帮着下了鱼护，说：“叶子姐想要继续扩大灵酒的酿造。”

    叶木‘嗯’了一声：“我这边还有灵石，但最多只能再布置一个350亩面积的聚灵阵。那个聚灵阵还必须是平坦的土地……”

    修为越高，需要的灵力就越多。

    朱果园那边，上了年份的朱果已经采摘完成了。留下的朱果，全都是今年刚挂的果子……

    朱果年份越久，效果就越好。现在将朱果采摘了，不划算。

    至于小蟠桃，一直在生长，蓄积灵力。小蟠桃树灵力波动明显，可到现在还没有开花。

    现在要供给三个人修炼，都依靠酒液中提取的灵力，已经不够他们消耗。

    叶木准备让彦小兮自然筑基，还不知道要多长时间。

    叶子那里，根基太差，现在就依靠朱果巩固根基。但上了年份的朱果，都消耗完了，也开始借助灵酒的灵力巩固修为。

    要说起来，叶木实力突破最快，但他的根基，却是最差。第一个吃螃蟹的，绝对没有后来者会吃。

    灵酒现在才开始大批量的酿造，下个月，每天能产出至少10升标准灵酒。也就是1升灵酒蕴含的灵力，等于一颗五十年朱果蕴含的灵力。这就是标准灵酒……

    等到北岭山的香蕉成熟，北岭山灵气浓度比清泉谷高，酿出的灵酒，肯定也更多。

    但即便这样，最大产量……一天大概就是15升。

    叶木感觉再过几个月，就能巩固自身修为。之后便要为突破元婴做准备。

    叶木准备在明年就突破元婴期，到时候要消耗的资源，将会是一个天文数字。

