    第355章舍

    左黎明目光定定的看着孙奕。

    该说的话，左黎明早就已经说过了。

    自己虽然提前拿出了灵剑。

    可他却也不算是偷袭。

    毕竟，他可是已经跟孙奕说过了的。

    他已经给了孙奕认输的机会。

    不过，很可惜。

    孙奕没有珍惜。

    左黎明不由得想到。

    等一会儿之后，也不知这个孙奕会作何感想。

    他会不会后悔，自己没有接受此时的这个提议。

    不过，现在这些都不重要了。

    关键是, 现在的左黎明，看孙奕，实在是太不顺眼了。

    对的，这个孙奕，实在是锋芒太过了。

    我要欺负你，你受着就好了。

    我要拿下你, 与你何干。

    这个孙奕，看来还不理解这个世界的道理啊。

    什么所谓的公正, 什么所谓的正义。

    那不过是虚妄的童话而已。

    那不过是给弱者最后的安慰而已。

    这個世界, 还是实力为尊的。

    越是能够早一点认清这个现实。

    那么才可以在这个世界上走的长远。

    可惜啊，这个孙奕，完全不懂这个道理。

    那可就怪不得我左黎明了。

    左黎明心中不由得想到。

    刚刚，他给过孙奕机会了。

    如果这个孙奕安心的站在那里。

    被自己击败就好了。

    可他非要施展什么身法。

    让左黎明在这么多人的面前下不来台。

    呵呵，这又何必。

    那么此刻，左黎明就不是被孙奕逼得亮出了灵剑吗。

    这可是你逼我的，孙奕。

    我可是已经给过你太多的机会了。

    左黎明目光逐步变得坚定了起来。

    手上紧了紧清宁灵剑。

    一种安心的感觉，油然而生。

    清灵岸山水秀丽，宁岩顶松覆翠竹。

    左黎明自从得到这把清宁灵剑之后，就已经在不断的熟悉了。

    虽然，他现在的实力，也仍然无法完全驾驭这把灵剑。

    可这完全是这把灵剑，本身的实力太强的原因了。

    左黎明感受着，这柄灵剑上不断反馈过来的灵觉。

    那是一种锁定孙奕的感觉。

    清宁灵剑，心如止水。

    可以在安静中，把握住危险的来源。

    可以根据修士的心念，而选择锁定攻击的对象。

    修士可以驾驭清宁灵剑直接攻击敌人。

    当然, 这对修士的灵力要求也很高。

    左黎明之前也曾经试过。

    如果他只是驾驭着灵剑去直接攻击。

    那么虽然灵剑的速度会更快。

    可杀伤力却仍然差了一分。

    孙奕，既然小子，你不要活了。

    那我成全你。

    左黎明不由得想到。

    所以，左黎明也放弃了直接驾驭灵剑的想法。

    他现在只想亲自的刺中孙奕。

    感受着孙奕在自己剑下的感觉。

    为由这种实实在在的感觉，才可以洗刷自己今天受到的这些耻辱。

    随着左黎明这种想法，清宁灵剑上，一种淡淡灵韵弥漫开来。

    清宁灵剑擅长的，是平滑的剑法。

    这个灵剑的特点就是，看上去简单无奇。

    可威力却绝对不低。

    这也是左黎明特别喜欢这把灵剑的原因。

    低调，内敛，如同他一样。

    左黎明一边把灵力继续注入清宁灵剑之中。

    一边看着远处，还呆愣愣的看着他的孙奕。

    清宁灵剑在左黎明灵力的注入下。

    也慢慢的光芒开始越来越明亮起来。

    危险的气息也越来越浓重。

    可反观孙奕，在左黎明的眼中。

    孙奕却全身状态都相当的放松。

    他不过是拿着那把奇怪的尺子，目光冷冷的看着左黎明。

    一开始，左黎明见到孙奕竟然拿出了这样的一个东西。

    他也心中奇怪过。

    这个孙奕到底在弄什么玄虚。

    可在左黎明的仔细探查之后，他还是完全可以确定。

    那就是一把简单的铁尺。

    不仅平平无奇，甚至还有些简陋。

    左黎明甚至有些想笑。

    这个孙奕不会没有见识到了这种程度吧。

    他难道看不出，自己手中的清宁灵剑，是什么级别的灵剑吗。

    他难道以为随便的铁剑铁尺，就可以抵挡这样的灵剑吧。

    呵呵, 还真是没见识啊。

    既然你这么不在意这场决斗。

    那么只能给你好好的上一课了。

    左黎明心中不由得想到。

    再次确认了孙奕的状态, 以及那平平无奇的铁尺之后。

    左黎明再无怀疑。

    他也不想再浪费时间等待了。

    轻挥灵剑，左黎明的嘴角甚至都微微的扯了起来。

    目光如电，步法灵动。

    眼到，心到。

    剑到，神到。

    左黎明完全清空了自己的其他想法。

    此刻，他的眼中，只有不断靠近的孙奕。

    一剑，只需这一剑。

    就可以直接断送孙奕的未来。

    不过左黎明却完全没人任何的负担。

    还是那句话，这个世界。

    规则，还是对弱者而言的。

    只要有绝对的实力。

    那么，什么都可以践踏在脚下。

    十丈，五丈。

    八尺，五尺。

    左黎明这次的剑术，可以说平平无奇。

    他也完全没有使用什么花哨的技巧。

    毕竟，清宁灵剑自身的属性，就决定了越是简单的剑法，越可以带动出其最大的威力。

    越是平平无奇，低调的剑法。

    越是可以让清宁灵剑的灵力运转的纯熟。

    而反观此刻的孙奕，他却还是那样傻乎乎的站着，看向这里。

    似乎来不及反应一般。

    不过左黎明却清楚。

    孙奕确实是来不及反应的。

    在清宁灵剑气机锁定之下，不仅左黎明的速度提升了五成以上。

    孙奕的逃避的动作，也会被灵剑最大范围的限制。

    而这种限制，也会随着距离的拉近，而越来越强。

    此刻，孙奕就是想要躲避，也已经没有机会了。

    左黎明不由的想到。

    当然，这些念头不过是电光火石之间的。

    可就在左黎明快要靠近孙奕的时候。

    他却忽然看到，孙奕竟然在笑。

    在笑？

    孙奕的嘴角轻轻的拉扯起。

    可左黎明却完全来不及思考，孙奕这个动作的含义。

    下一个刹那之间，左黎明的剑就已经靠近了孙奕的身边。

    硬。

    真硬。

    真的硬。

    预想中的柔弱，左黎明并没有感受到。

    取而代之的，却是手臂都可以清晰感觉到的震荡。

    左黎明感觉自己的灵剑，就似乎劈到了坚硬的岩石一般。

    左黎明还来不及反应。

    他就已经跟孙奕，错开了一个身位。

    谷會

    而后，眼神一花。

    孙奕就已经消失在了原地。

    左黎明完全呆愣住了，不知道刚刚发生了什么。

    而此时，叮的一声脆响，这才传出。

    这有是什么。

    这一系列的变化，都在不断挑战的左黎明的认知。

    现在到底是个什么情况。

    左黎明还保持着刺剑的姿势。

    可他的头脑，却显得有些呆木。

    仔细回忆了一遍刚刚的经历。

    左黎明这才理解了事情的经过。

    就在自己靠近孙奕的时候，孙奕却轻轻的抬了抬手中的尺子。

    而后，左黎明手中的灵剑，就直接斩在了那把铁尺之上。

    而后，左黎明就感到那股巨大的阻力。

    自己的灵剑，好像就是在那个时候，断的。

    对的，灵剑断了。

    就在左黎明的眼前。

    就在左黎明冲刺的时候。

    就在灵剑击在了铁尺之上的时候。

    孙奕似乎有意轻轻的转了一下那把铁尺。

    而后，清宁灵剑就断了。

    对的，应声而断。

    左黎明感受了一下自己的手臂。

    手中的剑柄还在。

    可灵剑却早就已经断成了两截。

    另一截已经不知道飞到了哪里。

    看着自己手中的断绝，左黎明的思维都陷入了迟滞。

    似乎现在发生的一切，已经超出了他的理解。

    他实在想不清楚。

    孙奕手中的到底是什么。

    为什么可以折断他的灵剑。

    这一切到底是怎么发生的。

    而看的这一幕，观礼台上的人，也都是倒吸一口凉气。

    苗宾甚至都已经石化在了他的座椅之上。

    他甚至完全无法思考了。

    心中飞快的盘算。

    这到底是什么。

    是什么可以折断左黎明的灵剑。

    左黎明为了这次的决斗，特意问朋友借来了清宁灵剑。

    这他是知道的。

    也正是如此，他才会这样放心左黎明的这次决斗。

    虽然孙奕一开始的身法十分灵活。

    可苗宾却完全没有担心过左黎明。

    因为他相信，只要左黎明亮出清宁灵剑。

    那么一切都可以迎刃而解。

    可，这到底发生了什么。

    刚刚他明明看的清楚。

    孙奕真的就是什么都没做。

    他不过是用了自己手中的那把铁尺，阻挡了一下左黎明的剑势。

    这也是在这种情况下，孙奕的合理应对。

    苗宾甚至有些想笑，这个小子，这是完全不知道左黎明手中灵剑的厉害。

    还以为随便用什么都可以阻挡吗。

    可紧接着，让苗宾瞠目结舌的事情就发生了。

    只见左黎明的灵剑，竟然在孙奕的阻挡之后，竟然就直接的断了。

    断了。

    断的干干净净，断的彻彻底底。

    断的还不拖泥带水。

    看到这一幕，苗宾心里立刻就有了一种猜想。

    只是，这个猜想让他如此的恐惧。

    他甚至有些如堕冰窖的感觉。

    这个东西，不是孙奕一直都有的吧。

    如果孙奕一直都有这个东西，那么他为什么会出现在这里。

    为什么会出现在小小的德林府。

    这个东西，不会真的是他从孙家带来吧。

    如果这个真的是他一开始就有的。

    那么自己和左黎明，岂不是在作死。

    那个神秘人，这是挖了多大的坑啊。

    因为苗宾立刻就想明白了。

    能够这么轻易折断清宁灵剑的。

    能够如此简单把灵剑弄断的。

    只能是，，，只能是。。。

    他实在不敢想，也不敢说了。

    而就在这时，谢琴却疑惑的喃喃说道：

    “这是。。。法器？”

    他的声音有些干涩。

    甚至连他自己都有些不敢相信自己的猜想。

    也实在是没有支持他这个想法的根据。

    可谢琴相信自己的眼光。

    这个看似平平无奇的铁尺。

    可能真的是一件法器。

    而且是级别不低的法器。

    灵器不过是有简单的高中低的分别。

    而到了法器，则有了天地玄黄的分级。

    至于之上的，自然还有仙器，神器。

    不过那就已不是他们能够接触或者探究的了。

    可就算是一件法器，这怎么可能出现在孙奕的手中。

    又是如何出现的。

    这，，，可真的是让人浮想联翩啊。

    想到这里，谢琴立刻焦急的对着师阳夏问道：

    “老夏，你是不是知道些什么。

    这。。。这，这真的是法器吗。”

    听到谢琴的问题，师阳夏却没有说话。

    他此刻，也目光陈凝的看着孙奕。

    此刻，他已经完全不怀疑了。

    孙奕手中的，应该就是法器无疑。

    可让他不能理解的是，这个孙奕怎么会有这等利器。

    这可已经不是小事情了。

    别说他，就连谢琴都是没有资格有法器的。

    如果孙奕手中的法器，，，来路有些问题。

    那么，德林府少不得就会一场风波啊。

    想到这里，师阳夏目光一下陈凝了起来。

    而就在这时，忽然只听一人说道：

    “这应该就是百里尺了。”

    随着话语，大家都向着那人看去。

    竟然是一开始，要与明理堂签订契约的李俊风。

    刚刚他提出了要签订顾问契约之后。

    就被安排坐在了旁边。

    作为本地有头有脸的商人。

    明理堂自然不会少他一把椅子。

    位子虽然不好，可李俊风也就此留在这里。

    而此刻，他的一句话，立刻牵动了所有人的心。

    听到这话，师阳夏最先反应过来。

    他直接开口问道：

    “呵呵，李老弟，你知道这是什么？

    这孙奕，是怎么得到的。

    还有，这百里尺，又是什么。”

    也不怪师阳夏这么心急，实在是此事，事关重大啊。

    如果孙奕不能很好的解释这把尺子的来历。

    那说不定不用今天的天黑，一会儿就直接会有一场血雨腥风了。

    实在是法宝的地位，太过耀眼了。

    而孙奕的实力和地位，都太过低微了。

    孙奕拿着这把法宝。

    那无疑是，稚子拿着金元宝，招摇过市啊。

    而听到师阳夏的问题。

    李俊风立刻回答道：

    “恩，这个好说，这把百里尺，是我叔父送的。

    哦，不对，是机械师工会送的。”

    此话一出，不仅没有回答大家的问题。

    反而在所有人的心中，再次激发起更大的疑惑来。

    而唯一听到这话，松了口气的，确实苗宾。

    不是孙家给的，不是孙奕带来的，那么就好说。

    想到这里，苗宾立刻想到，那这么说，左黎明其实还有机会可以赢。

    这个方法，确实困难，可却是唯一的机会了。

    就是不知道，左黎明，他舍得不舍得了。

    苗宾，不禁想到。

