    夜晚。

    胡小满在空间里面忙活着录制视频，不管有没有人看，也得该发就得发。

    她换上衣服，画了个淡妆，然后开始试吃。

    也不能总是试吃，所以现在吃晚饭也会录视频，顺便喝点奶茶，或者饮料。

    这些吃的，或者喝的东西，她都会挂在小车里面。

    谁想买就去拍，反正总比不挂好。

    刚把视频发出去，胡小满就看到有评论了。

    路上小心：美女真漂亮，吃饭也有食欲。已下单！

    看到最后三个字，她满意的点点头。

    看样子这个人就是想引起自己的注意？有没有下单就不知道了。

    看了眼后台，确实有个人下单了刚才她发的东西，里面有一单十箱的椰汁。

    好家伙，这人是猪吗？这么能喝。

    就算是当水喝也得喝一阵了，干啥买这么多？

    胡小满只能感叹，有钱任性。

    看了眼空间，果然已经少了十箱椰汁。

    不再去管这些，她直接去洗澡卸妆了。

    空间里面的东西都是有限的，所以挂上车的东西也都定量，卖完了就没有了。

    做美食主播也不是长久之计，所以她还要琢磨别的。

    但是现在当务之急就是房子的问题，租房子或者是买房子都可以。

    过了没两天，厂里就通知她的考试成绩了，前五名。

    张主任挺高兴的，毕竟是自己推荐的，能有个好成绩也没有白费他的心意。

    “胡小满，你是要上夜校的吧？”

    考上高中了，不去上学那不是白玩呢吗？

    胡小满闻言点了点头，“是啊，张主任我正想跟你说这事来着，以后可能不能加班了。”

    这也是她想的，毕竟加班不是升职的必要条件。在她看来，提升自己的学识才是最重要的。

    底层工人不会太在乎学历，但是想走的更高，那就得看学历了。

    张主任并没有意外，“我知道的，好好学习，以后才能为厂里做贡献。”

    离开办公室，胡小满心里松了口气，最起码现在能解决了一件事。

    接下来就是买房子！

    但她存款只有几块钱了，上次做衣服花了不少钱。

    衣服早就取回来了，昨天晚上洗了没干。

    钱是个问题，买房子也是问题，她不认识这类人，所以很难办啊。

    胡小满叹了口气，看来她需要做的事情也很多啊！

    下午下了班，她没有着急先回家，而是去了之前去过的黑市。

    这边人也不少，大多数都是为了粮食来的。

    目前粮店只在一号开门，有时候还没来得及去买，人家就关门了。

    这样下来，有些人就买不到粮食，那就得去琢磨买别的。

    胡小满换了一身行头，把自己包裹的谁也看不出来。

    不过这也太热了，七月份的天气已经像汗蒸一样，尤其是在太阳底下。

    她带着粮食，然后只问一个人，一次就卖十斤大米。

    这样危险小，两个人小心交易就不会被人发现。

    胡小满怕大咧咧的摆出来，会引起哄抢，到时候她怎么办？

    要知道现在粮食比什么都重要啊！

    小心使得万年船，慢慢来。

    黑市大米价格已经疯涨到了八毛钱一斤，猪肉在肉店才卖六毛钱一斤。

    像胡小满这样的精米，一块钱一斤，不要任何票券，还没有人讲价过。

    她知道或许还能再贵一两毛一斤，但是看现在的情形，她不能涨价。

    这个价格已经不低了，发难财她还是心里过意不去的。

    所以，这个价格大家能接受，她也不缺，就这样挺好了。

    卖了差不多两百斤，天都黑了。

    胡小满看了眼时间，已经七点半了。提着空袋子，她快步的离开黑市。

    今天回去晚了，大家都没有点灯。

    她不想吃饭，所以也没有去老两口那屋。

    锁好门，胡小满进入了空间里。

    她把钱全都放在桌上，然后仔细的数了一下，一共是两百零五块。

    刚才卖了一条丝巾大红色的五块钱一条，这还是她花了两百多在商场买的，准备直播用。

    没想到五块钱就卖出去了……

    胡小满叹了口气，钱是有了，可是她并不知道现在的房子多少钱，而且也没人能卖给她。

    想了想，她还是决定要出去转转。

    附近她是绝对不会考虑的，跟老胡家人做邻居，恐怕以后的事儿得一大把。

    所以，一定要买远一点的房子！

    想到这里，胡小满趁着周末跟别人轮班休息，便一大早就出门了。

    张春霞看她要走，赶紧追出来。“小满下午早点回来！”

    胡小满看了她一眼，问道：“有事吗？”

    因为是去买房子，谁知道会不会碰到合适的，万一折腾很晚呢？

    如果没什么事儿，她就多转转。

    “让你早点回来就早点回来，问那么多干啥？”张春霞咋不说什么事儿，就让她早点回家。

    胡小满没说什么，转身就走了。

    “哎？你这孩子，听没听进去啊。”张春霞特没用追出去，在门口翻了个白眼回屋了。

    胡小满这边刚出大门，就看到隔壁家徐红梅出来，旁边还跟着梁杰。

    两个人看到她都是面色各异，看起来是和好如初了。

    梁杰看着她的眼神有些幽怨，好像胡小满辜负了他一样。

    “哟，胡小满同志最近过得挺好啊，衣服都穿新的了。”徐红梅看着她身上的新衣服，有些眼红。

    城里人做衣服也不是一个月一套的，而且新衣服也分料子的。

    一般买瑕疵品的多，好布料贵啊，而且一家人都好几口，谁做衣服都得商量着来。

    毕竟有钱也得有布票才行，几个人一个月的布票都不够做一套衣服的。

    一家五六口的，一年一个人能有一件新衣服都是不错了。

    像徐红梅，一年只能做两件新衣服，也就是一套。

    胡小满闻言笑了，“怎么，我穿新衣服也得跟你通知？你算老家几啊？”

    “你！”徐红梅指着她，脸上带着怒气，“呵，我看你能蹦跶几天。听说你大嫂给你介绍对象呢，你放心，虽然咱俩关系不好，但我也会给你随礼的。”

    她表情有些幸灾乐祸，仿佛胡小满结婚了，那就是下地狱一样。

