    在黑龙江省的广大地区中，佳木斯是匪患的重灾区。佳木斯的南部和两南是崇山峻岭，原始森林遮天蔽日。佳木斯的东部和北部是大片的沼泽地和草甸子。在草甸子中，蒿草比人高，蚊虫肆虐。不熟悉路径的人，进去就别想再出来。如此荒芜之地，人迹罕到，成了“胡子”们的绝佳栖息地。

    然而，在29师吴俊升的领导下，历经半年时间，即基本肃清了这里的匪患。胡子出身的吴俊升对于胡子的特性如数家珍，采用分而剿之、隔而困之分而斗之诸方法，竟与过来人张汉卿的思路如出一辙，他的剿匪成就也最大，功劳自然也最多。

    他以佳木斯的剿匪经验为例作了总结，并推广到全奉军剿匪部队：如集中优势兵力、疲劳战术、坚壁清野等等，让胡子们无饭可吃，无处可藏，无处不惊魂，极大地消弥了他们的反抗意志。

    当然，为了避免狗急跳墙，剿匪总部和吴俊升都提出一个观点，那就是除却罪大恶极有匪首，其余投诚者或被俘者缴枪不杀，给了土匪一个侥幸的心理。加上生存条件越来越恶化，以及政|府有意识地用投诚者现身说法，让土匪们的抵抗意志逐渐削弱。此举此举造成在北安地区的50余股土匪中，投降自新的就达3000余人。

    到1919年初，除匪患严重的黑龙江北安、佳木斯等地区由吴俊升担任黑省剿匪总司令率29师及几个保安旅加紧收尾外，吉林省全省、黑龙江省绝大多数地方的剿匪工作取得圆满结束。这两省各地共瓦解土匪100余股，除吉林最大的匪首卢永贵自杀外，还击毙黑龙江最大的匪首王乃康以下惯匪3000多人，两省共消灭股匪50000余人，基本上稳定了东北的局势。

    为防止好不容易安顿下来的匪患不会死灰复燃，张汉卿要求人民党在之前发动农民的基础上，继续大刀阔斧地利用土改来建立巩固的后方，使土匪赖以生存的环境不复存在。他要求将政治攻势与军事进剿相结合，组织工作队开展政治攻势，同时调查土匪的家属、亲戚和朋友，宣传张汉卿的土地改革政策，动员土匪悔过自新。并争取土匪反水，给奉军剿匪提供情报，将功补过。

    当年湘西剿匪就是这么做的，全国性的匪乱也就在GCD的钢枪与喇叭的双重施压下很快被平定。现在东北的匪乱只是“自发形成”的一股力量，“底蕴”也欠缺些，不像后世根深蒂固那么难处理。

    剿匪所带来的成就不仅仅体现在政治威信上。由于匪徒在东北自治政|府完全控制区基本绝迹，各地治安情况有了很大好转，从而使警察及武装警察能够代替军人行使维持地方成为可能，为军警真正分离作了注角，还可能使得奉军由主要维持地方治安变成了一支真正的机动部队。

    也是因为剿匪的成就，以及对于纯洁奉军士官的目的，在奉军扩充兵员的工作中，东三省巡阅使署、东北剿匪总司令部均先后召开了会议，总结了奉军建军初期收编土匪部队和成分不纯人员的教训后，作了新的规定。

    这些规定包括：在扩兵中以基本群众成分为主，大批地吸收经过群众斗争的农民到部队中来，不得吸收兵痞、流氓、土匪、会道门等分子；扩兵对象都要经过审查，政治纯洁，来历及其家庭清楚者，方可吸收并进行细致登记，不能不经审查马虎凑数；对来历不明，家庭情况不清者，不得收留。

    借助着土地改革的威力，扩兵工作波及每一户贫苦农民。据统计，在这场轰轰烈烈的土改兼扩军运动中，仅人口稀疏的佳木斯一地，就有5000余人报名参加奉军。而人口稠密的辽中地区等，参军人数达到3万人以上。由于政策得利，以及“保卫胜利果实”的大力宣传，广大农民群众踊跃参军，使奉军的主力部队获得了比较大的补充。到1919年底，奉军共补充兵员5万多人，使得各师均有机会增编了补充团，并陆续淘汰了一批不合格的兵源，各部队的装备也得到了改善。兵员的扩充，使机动作战部队得以加强，也给将来的扩编带来新鲜的血液和充足的人力补充。

    俘虏怎么办？好办！张汉卿还嫌人数不多。

    东北为什么胡子多？除去历史的原因造成的，有绝大部分缘由是由于贫穷。土地垄断或兼并导致无地可种、工业稀少导致就业不力，除了做土匪，就是被饿死。这种事怪不得人，要怪就要怪万恶的旧社会。

    张汉卿要消除这种现象。正好匪患基本清除，国际局势也有利于在东北开展一场以经济建设为主的大动作，他把深入吉林及收集到的中东路沿途相关资料作了详细的汇总，向张作霖提出了《关于实行东北第一个三年计划的草案》的草案。对东三省的现状做了简明扼要的介绍，也详细做出了具体办法。

    正史载：奉天省是东三省中开发最早、人口最多、经济最发达的省。全东北四分之三的工业都集中在奉天。奉天的矿藏也很丰富，如:鞍山的铁矿、抚顺的煤矿等。奉军的大部分军力也都布署在奉天。奉天城（沈阳）是满清入关前的帝都，也是“9﹒18事变”前东北地区的政治、军事中心。奉天兵工厂是当时全国最大的兵工厂，不仅能够生产步枪、轻重机枪，还能生产迫击炮、大炮，以及相应弹药。

    吉林省当时没有什么工业。但根据他的意见，吉林有号称“松辽平原”的肥沃土地，有巨大的矿产资源，有松花江流经全域，有无尽的木材，因而有巨大的开垦价值。只要移民工作不断进行，处在东北腹心的吉林是将来争雄国内的基础。

    黑龙江省是东三省中最北边的一个省，当时地广人稀，省会在齐齐哈尔。主要城市哈尔滨原来只是松花江边的一个小村子，1898年俄国人为修建中东铁路，将哈尔滨迅速扩建成一个较大规模的城镇。1903年2月，中东铁路全线竣工通车后，负责铁路管理和运营的中东铁路管理局就设在哈尔滨，这是它的兴起之始，也因此哈尔滨是一个带有浓郁俄式风格的城市。时至今日，秋林百货公司的大列巴、哈尔滨红肠，中|央大街的俄式建筑，宏伟的索非亚大教堂，仍能使人想起哈尔滨昔日的俄罗斯风情。解放后，以五十年代开发北大荒和六十年代开发大庆油田为标志，黑龙江才逐渐成为东三省中经济比较发达的一个省。

    同样，黑省也有巨大的开发价值，对张汉卿来说，千方百计摒除了日本人的渗透计划的目的，就是营造一个完全被东北自治政|府控制的“安全之省”。

    东北最缺的是什么？工业！工业的基础是什么？钢铁和煤炭！怎样获得钢铁和煤炭？挖矿！缺少人力怎么办？用俘虏！

    原高士傧吉林第二混成旅的近2000人，被作为一线狱典管理着将近60000名胡子，在已经被勘探好的将近300个矿点上开工。当然，负责镇守的还有各省保安旅抽调的人力。

    劳动可以净化人的心灵，新中国就是用劳教的方式使一大批旧社会的毒瘤通过自食其力变成对社会有用的人的。妓|女、地主、胡子、战俘、反动派，应有尽有，最轰动的例子是伪帝溥仪的改造。其后，尝到甜头的党和政|府又在法律里制定了劳教作为刑罚的一部分，取得很好的社会效果。

    现在，作为劳动教养的实践，这群人在中国人民党的安排下，开始有计划地为过往赎罪了。按照公布的计划，此次劳教为期三年，表现优异的将会有内部晋级（由在押犯变成被监工的小头目）、提前释放，更优异的还会在家乡获得一块土地。

    当然惩罚也是很重的：私自逃跑者可能视情节轻重有关禁闭、加刑直到当场枪毙。在东北茂密的森林里，在周边城市已经被解放的大环境下，逃跑不是件容易的事。原来山高林密好作匪的白山黑水地，现在成了捆住手脚的天然劳改场所。

    除了下矿，这些免费劳动者还担负着铺路搭桥的任务。随着剿匪战事的扩大，从各地俘获来的“生力军”被集中送到黑省这些人迹罕至的地方。作为发展东北、以黑龙江为后方基地的战略计划的一部分，这些精力充沛、有组织的人们开始向其它领域迈进，以取代人畜不足的缺点：铁路支线、公路、码头、河流疏浚、水利设施，甚至在张汉卿的授意下，他们还建成了一块为数巨大的农场，足有百万亩之多，张汉卿取名为“北大荒第一农场”…

    这是一群身强力壮的人们，这也是曾经给东北造成巨大祸患的人们，通过劳动，是不是能够被改造为自食其力的普通劳动者呢？张汉卿不作大的期望，但作为免费的劳动力，他们给东北的经济建设写下了浓墨重彩的一笔，应当被永记史册。

