    陆菲菲最近有些神烦。

    按理说女大十八变，越变越漂亮是一件所有人梦寐以求的事情，但是大学不比风气严肃的中学，在享受过“系花”称号带来的短暂窃喜后，随之而来的便是无数的烦恼；

    在见识过无数苍蝇扑面而来的可怕场景后，今年荣升新一届校花的她才知道自家那位长相和身材都能要人命的嫂子整天把自己遮掩的像个海草怪是多么明智的选择。

    其实哪个少女不怀春，适值花龄的陆菲菲也憧憬过美好的邂逅与爱情，但无奈经历过数年人情冷暖的她心智远比同龄人成熟，再加上时不时地被自家母上大人拉到铸投商贸去当免费劳动力，有了些许职场经验的她，看待一些事情的角度就更加与那些象牙塔里的同学完全不一样了。

    因此，虽然追求者甚多，其中也不乏长相帅气、文采斐然或者家世不凡的男生，但这位“铸投商贸小公主”进入大学一年半，愣是没有一个瞧得上的。

    无他，那些人在她看来太幼稚了。

    那些舍友们帮忙递过来的情诗，固然辞藻华丽，但在她看来就是整天无病呻吟的男版林黛玉；

    而那些所谓家世不凡的贵公子，要么就是屁大一点小官的儿子，要么就是他连他爹是靠什么发财都没整清楚的富二代——陆菲菲连他们的爹都瞧不上，何况是他们的儿子？

    不过随着大学的扩招和社会主流价值观的改变，“大学”这两个字对于学生而言已经没有以前那么高高在上了；因而有些不良风气很是进入了校园；

    就在今年上半年，有一个略有些背景的男生在追求无果后，很是动了些歪心思，竟然以学生会的名义把陆菲菲诓到校外后，打算硬来。

    结果嘛……面对着练过两年防身术，且性子很有些火爆的铸投商贸小公主，结果可想而知。

    至于说这起暴力事件的后果……

    嗯，除了暴走的陆文兰使出各种手段把那个男生的老爹整下台，儿子黯然退学外；就是陆菲菲自此以后完全释放了自己的天性，成了学校里有名的暴力女，整天带着她的舍友和系里几个玩得好的女生耀武扬威。

    凡是敢无故骚扰自己清闲，且自己看的不顺眼的，打！

    凡是敢当众念情诗或者跑到宿舍下带着一票子人起哄唱情歌的，揍一顿！

    在痛揍了十几个追求者后，陆菲菲总算得到了短暂的安宁。

    之所以说是短暂的安宁，是因为这个世界上总有一些爱好特别，并且不怕死的存在。

    比如说……陆菲菲眼前的黄昊。

    这个家伙比陆菲菲大两届，长得还算挺周正，原本这位刚刚卸任的学生会会长对陆菲菲并没有任何意思的，但是自打陆菲菲在学校里“打出一片天地”后，这人却忽然对陆菲菲来了兴致，展开了猛烈的追求。

    按理说对于这种追求者，陆菲菲就算不揍他一顿，对于他以“学习交流”为名的蹩脚邀约也完全可以置之不理；但他作为省发改委某主任的儿子，这一背景委实有些让陆菲菲不能不给一些面子。

    与那些不知道天高地厚的富二代不同，已经有了一些职场经验的陆菲菲很清楚，省发改委是一个何等的部门；

    即便以现在铸投商贸覆盖六省的实力和影响力不需要忌惮黄昊的家庭背景，但毕竟铸投商贸的总部在齐鲁，许多重要的供应链也在齐鲁，她也不想因为自己的区区一点面子给自家母亲和严伯伯造成不必要的困扰。

    因此今天，在黄昊的再三邀约下，陆菲菲终于答应了他请客吃饭的要求，算是给了对方一个面子。

    不过面子虽然可以给，但最多只能给一半，不然人家还以为自己怕了对方的背景，以后指不定还得寸进尺，于是便带着自己的一票子姐妹过来这家海鲜餐厅赴约，并且上来就大喇喇地把餐厅里的帝王蟹全部点了；

    你不是要请客么，你不是有个当官的老爹么？

    好，我就把餐厅里最贵的东西点上一大堆，看你敢不敢冒着给你老爹留小辫子的风险，一下子掏出那么多钱来！

    ………………

    对面的黄昊也在饶有兴趣地看着陆菲菲。

    这个小自己两届的学妹相比去年而言，貌似出落的更标志了，而且那股东北大妞特有的飒爽和火爆脾气给她更是增添了几分别样的魅力。

    老实说，对于自家父亲暗地里示意自己追陆菲菲的行为，他一开始是很不爽的。

    毕竟自己当下的心思没有放在儿女私情上，而这种类似于联姻的手段，让很有些心气的他颇为难以接受。

    陆菲菲虽然漂亮，然而女人对于他们这种背景的家庭来说，从来不是稀缺品；

    更重要的是，经过调查，陆菲菲虽然是铸投商贸的小公主，但她母亲也只有15%的股份而已，连前三都排不上；

    虽然官宦家庭联姻是常态，但他委实想不通，父亲至于为了这种小股东搭上自己的儿子？要知道，某个排名第三的高官的女儿对自己也有点意思呢！

    不过这段时间追求下来，他忽然觉得事情已经脱离了他的预先设计。

    原本以为自己无意露出家庭背景，对方会即便不会乖乖就范，也至少会努力尝试跟自己相处；结果对方一副不鸟自己的样子，任凭自己怎么示好，对方对待自己跟其他那些追求者基本上没有太大不同。

    原本以为自己只是为了完成父亲下达的任务而已，并不会对这位学妹动心；结果几个月下来，他竟然惊奇地发现，自己貌似真的有些喜欢上这位与齐鲁女孩子性格截然不同的姑娘了。

    因此，今天陆菲菲答应了自己请客的要求的时候，他差点没兴奋的跳了起来，即便是对方带着一票子人过来蹭饭，黄昊也没有任何恼怒——要知道，陆菲菲可是从来没答应过男生的任何邀约，今天她能来，已经算是破天荒的事情了。

    至于她一口气点了那么多菜，还把最贵的帝王蟹一扫而空……

    出身于官宦之家的黄昊自然知道这姑娘是想看自己首鼠两端的窘境，不过在他看来，这更像是一道考验。毕竟如果空有一个当省发改委主任的老爹，自己却只是个绣花枕头的话，确实也有些配不上铸投商贸这个未来巨无霸的小公主。

    不过嘛，学妹毕竟是学妹，官场经验和社会经验毕竟还是少了些，如果这种事都能被抓住小辫子的话，那跟官场小白有什么区别？

    当即先是暗地里透漏出了自己的身份，逼着老板“自愿”把所有的帝王蟹全部买给自己；接着又掏出了电话，打给了自己的两位朋友，约他们一起过来吃饭。

    呵呵，不管实际上是不是自己掏钱，只要名义上买单的人不是自己，再加上一个合适的消费理由，那么无论如何，这个小辫子也留不下。

    等到十多分钟后，两个金发碧眼的外国男子走进了包房，黄昊当着陆菲菲的面把钱拿给其中一人，由他提前买了单，然后把发票轻轻送到陆菲菲面前的时候；

    看着陆菲菲一脸的闷气，黄昊却觉得这个学妹极为可爱，忍不住笑了起来……

    ………………

    “介绍一下，这是约翰，来自漂亮国，是他们国家一个知名企业团队的一员，目前在我们齐鲁进行投资考察。”黄昊指着一个三十岁上下的棕发男说道。

    约翰先是扫了包房里六七个女生一眼，轻佻地吹了声口哨，然后视线落在陆菲菲身上，眼睛一亮，就要伸出手，来一个吻手礼。

    陆菲菲却撇撇嘴，一脸嫌弃地看着这个洋鬼子，手动都不动一下。

    看着约翰投来的疑惑眼神，黄昊有些尴尬，解释道：“约翰想要跟你行吻手礼，这是他们的礼节；菲菲学妹，你这样很不礼貌的。”

    陆菲菲鄙夷地看了他一眼：“据我所知，别说被称为文化荒漠的漂亮国，即便是你们的爸爸日不落帝国，也只有上流人士和贵族才会施吻手礼。”

    “约翰先生，不知道你的全称是什么啊？”这一句却是用英语对着洋鬼子说的。

    约翰哈哈一笑，脸上不见一丝尴尬：“美丽的女士，你们国家的女性不是很喜欢跟我们亲近么？我想，不管我的姓氏是不是古老，都不妨碍我施吻手礼吧！”

    扫了扫气场不知不觉弱了许多的黄昊，陆菲菲看向约翰的眼神中轻蔑更甚：“别把我跟那些只知道倒贴洋人的女人相提并论；恕我直言，以约翰先生的地位，想要对我施吻手礼，只怕是有些不配！”

    约翰一阵错愕，到华夏来已经快一个半月了，在当地政府的热情到近乎巴结的态度里，他逐渐有些飘飘然——眼前的黄，听说还是当地挺大一个官员的儿子，虽然面对华夏人的时候很有些孤傲，但对着自己的时候不也是有些阿谀么？

    至于女人……以前以为这边的女人比较保守，但这段时间从魔都到泉城，一勾一个准的猎艳成功率让他大跌眼镜，而那些倒贴上来的女人更是让他在享受齐人之福之余，很是有些轻慢；慢慢的，他竟然产生了这边的女人都可以予取予求的错觉。

    因而，听到陆菲菲那番充满着鄙夷的话语，约翰觉得自己的尊严受到了挑战，脸色开始阴沉下来：“这位女士，你知不知道，你刚才的话是在侮辱一位漂亮国的公民，这将严重损害两国的友谊！”

    说完，转过头来看向黄昊：“黄，本来经过这段时间的考察，我们认为泉城是一个投资环境极好的城市，基建、政策和民间环境都无可挑剔；”

    “但是从刚才这位女士的言行来看嘛……哼哼，我觉得可能前面的考察结果有待复审！”

    此言一出，黄昊有些慌了，他可是知道，这伙洋鬼子是打算在这边投资建厂的，据他父亲说投资额还不小；为了招商引资，父亲连他都派上，为的就是打好关系，好让这伙人把项目安在泉城；

    本来今天是让约翰过来撑撑场子，顺便也借花献佛好好招待一下对方的，但是如果因为这事导致漂亮国的投资项目泡汤了，父亲怕是要扒了自己的皮！

    犹豫了一会，黄昊咬咬牙，对着菲菲说道：“菲菲学妹，赶紧给约翰先生道个歉，人家漂洋过海，大老远地来这投资，作为礼仪之乡，咱不能让外国友人觉得咱们没礼貌！”

    短短一瞬间，黄昊在父亲给的两个任务之间便有了选择，陆菲菲这边以后大不了多陪陪罪，反正有的是时间，总归是能哄好的；但是约翰这边如果真的生气，在考察团提交的报告里写些什么不中听的话，把项目搞砸了，那就坏菜了。

    听到黄昊的话，陆菲菲嘴角的讥讽之意更浓。

    礼仪之乡是你这么理解的？

    要不要你干脆跪着自称奴才去当人肉沙发，这样才显得你更热情啊！？

    当下里理都懒的理他，她听过的软骨症患者和事迹多了，也不差他一个。

    “约翰先生，不知道你是哪家公司的，来泉城要投什么项目啊？”陆菲菲似笑非笑地看着约翰。

    约翰看这小姑娘一副看骗子的表情，面子上有些绷不住，耸了耸肩：“史密斯菲尔德食品公司，这个名字可能你没听过，不过我们公司可是1936年就成立了，目前是……”

    话还没说完，外面便传来了一个略带调侃的声音：“去年，也就是1998，你们成为漂亮国排名第一的猪肉生产商，也是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商，目前有4个生猪场、85万头种猪、40家猪肉加工厂、1580万头猪的产量，；”

    “不过，由于今年漂亮国掀起轰轰烈烈的反转基因食品运动，因此你们的业务陷入巨大的困境，便想着在海外寻找销售渠道或者合作对象，于是便找到泉城来，其实另有谋算，是不是啊？”

    听到对方竟然对自己公司的历史和现在的困境如此清楚，约翰不由得呆住了，扭头向门外看去。

    而陆菲菲听到那个熟悉的声音，顿时笑魇如花，猛地扑了过去：“哥！”

