一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章：碰瓷大马猴！

    其中有一位，就是陈锋要重点培养的，叫做“死歌”，原来是斗鱼的主播，但是不知名，可是却有着非常厉害的操作能力，无伤通关暗黑之魂那是小菜一碟的存在，陈锋认为他可以做那种极限游戏主播，所以还是比较关注他的！

    然后就是DNF之类的，这一点陈锋甚至打算自己上！

    原因很简单，DNF就是氪金游戏，那大马猴为什么这么厉害，不就是装备强化上去了吗？

    这是一个吃强化的游戏！

    陈锋可以看见未来，所以陈锋打算试试看，给自己弄一个账号，然后砸钱，直接弄一套+20的装备，那不就比大马猴厉害了吗？

    当然，这样的氪金，底蕴是肯定没有大马猴厉害的，可是一下子也能创造出不小的话题性来啊！

    “你也要去直播啊！”

    苏颖看着陈锋正在折腾直播平台，顿时惊讶的问道，陈锋点点头：“对，弄个噱头，弄个炒作！”

    陈锋的定位很简单，这酒香害怕巷子深呢，前几天刚好大马猴强化装备损失了上百万，陈锋打算自己也来一波，不就是上百万么，那太便宜了！

    首先，是买一个账号，临时弄已经来不及了！

    好在运气好，自己的员工里就有一群玩DNF的，装备也都已经是毕业了的，唯一的问题呢，就是强化不够！

    陈锋一百万直接买了下来，然后开始在市面上大肆的收购各种增幅保护卷轴，有这东西在，最起码能不会破损，然后开了十个小号，开始强化垫底的材料！

    “哇，真准备来啊！”

    “那是，老板亲自上场碰瓷，多好！”

    陈锋笑着点点头，然后直接上了游戏，打开直播间，他其实不在乎这些东西，大马猴那边到时候去刷个一万发超火安慰一下，就当是碰瓷人家的赔偿了。

    这热度要炒起来啊，有些手段是必须的！

    “哼哼，可把你给能耐的！”

    苏颖就坐在一旁看着陈锋，整个平台上线第一天，注册人数只有9800人，一万人都不到，但是第二天伴随着热搜之类的一炒作，人气直线上升，但是大多数都是集中在APEX英雄那边，因为这游戏开高画质玩，是真的好看好玩有意思！

    人们就是冲着画质来的！

    “董事长，现在就给您全站公告吗？”

    “不需要，我自己来安排，到时候我刷点礼物就好，你们记得买热搜和全网炒作，我先强化一下！”

    人家大马猴就到增幅+19，陈锋打算直接强化+20起步！

    有预知未来，陈锋能知道下一次强化是否是成功，所以这一点不需要去碰运气，只要陈锋有足够的垫子就好了！

    东西早就准备好了，一背包的+12的垫子，陈锋慢慢来，直接在直播间上打上：“荒古太刀强化冲20，争夺世界第一红神！”

    碰瓷嘛，自然是得表达的明明白白的！

    陈锋这一身装备，其实和大马猴一样，唯一的差别就是强化增幅的问题，人家是+17全套，陈锋这边是+12全套！

    这里头相差的不是5个等级的强化增幅那么简单，更是数据上的碾压！

    其他的装备，这个号丝毫不差，用员工的话来说，这号已经玩了太久太久了，毒奶粉刚开的时候被封过，后来解封了，就一直在玩。

    陈锋先来强化一下，他所在的区，也是大马猴大号所在的区，所以这直播间一出来，就直接有人进来了！

    “来看看吹牛主播如何碎装备！”

    进来就是一句嘲讽，陈服直接嘲讽回去：“小兄弟看好吧，今天没强化上20，我脑袋给你！”

    “要你脑袋有什么用，我要你边上的大美女！”

    那兄弟也是看见了苏颖，苏颖正一脸茫然的看着陈锋把装备给一件一件的朝着一个奇怪的东西里扔进去，苏颖很少玩游戏，所以不懂这是在干嘛，但是勉强知道，这大概就是陈锋要玩的东西！

    “大美女？那不可能，这是我孩子的妈，兄弟你来晚了！”

    苏颖抬起头，茫然的看着陈锋，陈锋笑着点了一下苏颖的鼻子：“有个观众要和我抢你，说我没有强化到20的话，就把你给抢走！”

    “哼哼，那你要敢把本宝宝给输掉，本宝宝打洗你！”

    苏颖直接一皱鼻子，卖了一个萌，陈锋顿时大笑，然后毫不犹豫的，把手中+12的武器给扔了进去！

    “我去，主播你这么凶残的嘛，这就直接增幅13了！”

    就看见，电脑里，那炉子一阵火光雷霆四射，然后武器成功的就被增幅到了+13！

    “都和你说了，我可是欧皇在世，增幅上个20简单的很，你看着吧，况且为了我的媳妇儿不被你抢走，我也得努力啊！”

    陈锋大笑着，苏颖白了一眼陈锋，然后陈锋迅速的继续开始往里面扔垫刀！

    强化其实是很无聊的一件事儿，陈锋先扔里面扔垫刀，然后每次垫刀+12了之后，陈锋就会开始询问未来，下一次太刀+14是否会成功！

    会是不是，那就继续扔垫刀，如果说是，那就直接扔太刀！

    几率这样的事儿啊，在陈锋的面前就是不存在的，但是要抓住这个几率还是比较麻烦的。

    垫刀直接扔进去，迅速的开始强化增幅，从+1开始，直接一路跳到了+8，但是+9直接失败，直接回到了+1！

    “这一次，我的荒古太刀+14会成功吗？”

    “会！”

    陈锋只是机械系的询问，因为苏颖在边上，以前制作的程序没办法用，但是现在直接陈锋眼睛一亮，毫不犹豫的，垫刀+9失败之后，就把+13的太刀，给扔了进去！

    “又来，主播你有毒啊，这才增幅+9失败啊，就扔增幅+13，肯定要碎了啊！”

    可是……

    伴随着一阵金光！

    太刀增幅+14，成功！

    “我日！”

    “居然成功了！”

    +14的武器已经很强大了，一下子游戏里也上了公告，好多人都跑过来看这边！

    陈锋直接在游戏里宣传自己的直播间，然后再次开始扔垫刀，他准备上15了！

    +15的武器，整个游戏里还是有很多的，但是+15的荒古太刀，还是很少的！