    晚上8点半。

    水淼淼一家三口把罗竸宁送出门。

    于海燕和水磊磊说了几句告别的话后就回家了。

    很刻意地给罗竸宁和水淼淼留下了单独说话的时间。

    罗竸宁靠在车门上，从兜里掏出烟盒，摸遍了身上的口袋，却是没有找到打火机。

    “老板给你。”水淼淼变戏法似的从自己兜里掏出一支粉色的打火机，递到了罗竸宁面前。

    “你身上怎么有打火机？”罗竸宁伸手接过打火机，朝水淼淼递了递烟盒，开玩笑道，“要不要来一支？”

    水淼淼被罗竸宁一句话逗笑了，解释一句：“刚刚在灶台上做饭生火用的。”

    “原来如此，这只打火机被我征用了。”罗竸宁点完烟，很无赖地把打火机装进了自己的口袋。

    水淼淼转移话题，话锋一转道：“谢谢你老板，我知道你叫妈妈去开店，是想给她找点事做，让她多接触一些外人，医生说这样对她的病情恢复有好处。”

    “也不全是这样。”罗竸宁吐了口烟，一脸认真地说，“我是真的觉得于阿姨的手艺不错，开饺子店能赚钱。”

    水淼淼道：“不管如何，总之要谢谢老板。”

    “别光嘴上说啊，拿出点儿实际行动，真谢谢我的话，喏，亲我一下。”罗竸宁抬手指了指自己的脸，脸上带着小流氓式的坏笑。

    水淼淼听到吴骏的要求后杏眼圆瞪，心跳骤然加速，心跳噗通噗通开始不断加速。

    心率一下从80多飙升到180。

    感觉小心脏快从嗓子眼儿里跳出来了，一双小手攥啊攥，手心里全是汗。

    一番天人交战，水淼淼鼓起全部勇气，脚尖一踮，俯身在罗竸宁脸上轻轻一吻。

    吧唧~

    水淼淼嘴唇接触到罗竸宁脸颊的一瞬间，感觉像是亲在一根高压线上面一样，全身酥麻，滋滋滋就像触电一样。

    “我去……来真的！”罗竸宁也被水淼淼这突如其来的一吻亲傻了。

    他只是顺嘴开个小小的玩笑，万万没想到水淼淼这货竟然真的付诸行动了。

    这货哪儿来的这么大勇气，梁咏琪给的吗？

    这就好比你跟好哥们儿开玩笑说“我是你爹”。

    然后好哥们儿真的付诸行动说服妈妈嫁给了你一样。

    “老板，我，我……”水淼淼红着脸支支吾吾两声，转身逃似的朝家里跑去。

    罗竸宁看着水淼淼逃跑的背影，摸了摸自己的脸，脸上还有水淼淼嘴唇的余温。

    “亲完就跑，哥这算是被白嫖了吗？”一抬手，亲到了自己的手指，罗竸宁这才发觉自己的烟掉了。

    重新掏出一支点上，拉开车门上车，着车，走人。

    回到天苑小区的时候，已经晚上九点多。

    找了个不碍事的马路牙子停车，上楼冲个澡，把系统内的钱提到银行卡里后，倒头就睡。

    第二天一早，罗竸宁被7点半的闹钟叫醒。

    起床后，洗脸刷牙，下楼吃过早餐后，开车直奔景区。

    上午9点10分，罗竸宁开车抵达景区的时候，发现景区的入口处已经排了很长的队。

    景区门口一堆大爷大妈叽叽喳喳地聊着天，跟赶集似的一样热闹。

    景区已经很久没有像现在这么热闹了。

    “姑娘啊，你们昨天不是说今天还搞活动吗，怎么发单子的不去村里了。”

    “活动什么时候开始啊，我们都等了一个多小时了。”

    “要我说，在门口发鸡蛋得了，干嘛非得进去景区庙里。”

    一帮大爷大妈不断和维持秩序的水淼淼询问着。

    “大家稍等，都别着急，一会儿我们老板来了活动就开始。”一下来了这么多人，水淼淼一个人实在有些忙不过来，只能是等罗竸宁来了再开始。

    现场这么多人，记忆再好也记不全，为了防止有人重复领取，还是凭宣传单领取最保险。

    这样一来，就需要有一个人在门口发宣传单，另一个人在庙里发鸡蛋。

    “老板来了！快看，老板来了！”有眼尖的看到了罗竸宁后，开心的就像看到亲人了。

    罗竸宁所过之处，人群自动让开一条路。

    “大家都别着急，我们的活动还会持续一段时间，鸡蛋人人有份。”

    罗竸宁和水淼淼会师后，冲着人群朗声说道：“大家先排好队，马上就开始发宣传单，大伙儿一会儿凭单子进娘娘庙领鸡蛋。”

    “罗老板，咱在门口领不行吗，多宽敞啊，干嘛非得去娘娘庙领啊。”

    “是呀小老板，咱在门口这儿领了得了。”

    罗竸宁闻言心里一阵无语，不去娘娘庙，谁给自己刷钱啊。

    “大爷大妈，在哪儿领鸡蛋，我们有自己的考虑，谢谢配合。”罗竸宁敷衍地解释一句，进屋搬出了厚厚一沓的宣传单交给水淼淼让她在门口发单子。

    罗竸宁则是进到景区内，直直朝着娘娘庙走去，新一轮的感恩回馈活动正式开始了。

    【罗根生（身份证130132********3232）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【水一两（身份证130131********3358）在娘娘庙打卡成功，恭喜宿主获得100元奖励。】

    【……】

    罗竸宁在娘娘庙内，一边给工具人发着鸡蛋，一边打开系统界面，查看众人的打卡信息。

    迎来送往又是一天过去，昨天剩下的鸡蛋全部送完，换来了系统账户内13.8万的余额。

    下午六点，景区正是停止停业。

    “感恩回馈活动”举行了两天，送完了1万块钱的鸡蛋，工具人打卡娘娘庙产生了约27万的收益。

    净利润26万，日收13万！

    “老板……鸡蛋发完了，这个活动是不是到此为止了？”水淼淼看不到打卡收益，只看到了实打实送出的价值1万块钱的鸡蛋。

    两天的时间，送出去了1万块钱的鸡蛋，把小助理心疼坏了。

    “不不不，不要停。”

    罗竸宁当即又操作手机，给水淼淼转账10000块钱过去：“再找罗二旦买1万块钱的鸡蛋。”

    “啊？还买？”水淼淼一脸不情愿，就像有人要拿刀子割她的肉一样。

    罗竸宁却无比肯定道：“对，继续买，活动继续。”

    开玩笑，一天10多万的利润拿着，这样的活动谁肯取消？

