    “好！好！好！”

    水柔神一连三个好字，似乎没有着怒，言道：“少年好气魄，当真令老身侧目。若非你杀了老身的四弟，老身当真舍不得就这般毁了你。”

    王升道：“哦？前辈这是铁了心要以大欺小了？”

    “你我本就分属两路，此时更是仇敌，如何论大小？你若怕了，不来便是，老身日后自会去寻你，收你性命不过弹指之事。”

    “怕？那倒不至于，”王升洒然而笑，“晚辈可是要空手过去？还是要把手绑起来？毕竟我是剑修，万一不小心伤了前辈，前辈估计也就没脸继续在修道界继续混了。”

    水柔神冷然道：“黄口小儿莫非只会逞口舌之利？你莫说是带你的剑来，便是将你身旁这两人都带上，老身又有何惧！”

    飞楝子嘴一撇，见缝插针的道了句：“剑宗飞楝子，稍后定会去领教阁下高招。”

    牧绾萱俏脸微寒只是一声轻哼，那双眸子几乎冒火。

    水柔神道：“既然如此，按这位迟绫组长刚才所说的去做。三个小时后若你们三人，和这位迟绫组长，若不出现在老身面前，或是敢耍什么花招……哼！

    今日，岛毁人亡；

    他日，老身会让你们这些达官贵人，一个都不得善终！

    修道界之事，你们世俗插手，只是自取其辱！”

    咻！

    屏幕画面瞬间被掐断，应该是对面设备被毁。

    王升松了口气，若非机舱中有一双双目光正带着少许崇拜的注视着自己，怕是直接靠在师姐肩上找点温暖了。

    他刚才也并非一味的撂狠话，还有少许激将法，稍后若用得到他去登岛拖延时间，他就有理由直接带剑上去了。

    飞楝子道长更是反应迅速，直接把可登岛的人数增加到了四人。

    这次通话很快起到了效果——战备组向后扩大了包围圈直径，对方停止了杀戮。

    这些邪修想必已经以为官方已经被他们暴虐的手段震慑住了，却根本不知道，官方早就在准备火力强攻的边缘了。

    “这些邪修是不是傻？”飞楝子低声道，“他们竟然还给我们时间过去，岂不知这架飞机上就有几位虚丹境的前辈。”

    王升道：“这几位前辈之前是参加了某个交流会，原本是定下明天回山的，恰好赶上了此事。

    这些邪修应该也有过计算，正道高手要下山赶往黄海边上，最少的也都要小半日功夫，还要转车赶飞机什么的。

    而且他们知道我师娘原本在哪，过去大概要花费多久，三个小时应该是对方计算好的。”

    飞楝子笑道：“那这些邪修岂不是刚好撞了枪口？”

    王升笑而不语，心底推算，今天这些道爷应该都没太多出手的机会。

    他们抵达案发地点只需要两个半小时，师娘迟绫刚才故意多报了半个小时；三个小时的时间，半个大华国范围内的战备组教练都能稳稳的赶到。

    这些已经投身军旅、享受大华国种种福利的‘神秘’高手，王升上辈子也只是听到过传闻，自然没见到过。

    王升他们即将抵达时，临时指挥部定下了行动方案，按照第三套方案执行。

    ——由王升和迟绫正面吸引邪修注意力，试着将虚丹境高手引去海滩，随后从侧后方三处对方防备空虚地点发动奇袭，最快速度攻占人质聚集的岛中村落。

    哪怕王升和迟绫只能吸引走一名虚丹境高手，那就意味着救出人质的难度降低一大截，有可能救出更多人质。

    岛上的邪修除了虚丹境高手之外，还有不少聚神、结胎境的修士，都是几个邪道门派的门人弟子，总数为一百九十二人。

    当然，王升和迟绫并非诱饵，己方高手自然会全力保护王升和迟绫的安全。

    他刚要继续闭目养神，全力恢复骨伤，牟月在旁推开舱门，小声道：

    “王道长，药神谷前辈听闻您脚伤未愈，特地过来帮您疗伤。”

    言罢让开身位，那位药神谷的白发道爷笑呵呵的走了进来，飞楝子连忙起身行礼。

    药神谷的道爷小声道：“咱们别吵着迟绫组长，不语可否将他双足自然放下？”

    牧绾萱用眼神征求王升的意见，王升自然是连忙点头。

    便见这道爷盘腿坐在王升面前，在怀中取出了一只小小的竹筒，里面有一把银针；又用真元将银针包裹，慢慢的刺入王升小腿各处。

    骨伤附近行针最多。

    “老夫知你要去行凶险之事，这腿伤当不可耽误，忍着些疼痛。”

    言罢，这道爷拿出一只玉瓶小心的倒了三滴清液，用真元将清液化开，掌心顿时有渺渺白雾，这些白雾又被银针所吸纳，涌入王升双腿之内。

    霎时间，王升紧咬牙关，额头满是冷汗，身体不断轻颤着。

    一旁牧绾萱有些着急，却知道这是在帮王升疗伤，只能紧紧抓着王升的胳膊。

    剧痛不过片刻便消散，王升几乎能感觉到自己骨伤处的骨骼在缓缓凝实，一层层温和的真元覆盖在其上，缓缓渗入骨骼之中。

    “好了，”这道爷擦擦额头的热汗，开始慢慢取针。

    王升只感觉腿部一阵酸麻，但很快就恢复了知觉，血液通畅之后真元流淌而过，立刻试着站了起来。

    那三滴清液定是什么了不得之物，此时王升已经行动无碍。

    飞楝子赞道：“药神谷之法当真厉害。”

    又不是他吐槽药神谷是黑心商家的时候了……

    道爷笑呵呵的站起身来，在袖中取了一个瓷瓶递给王升，“续命丹，再重的伤吃了它，可续命半个时辰。”

    “多谢前辈，”王升将瓷瓶捧了过来。

    药神谷道爷笑着拍拍王升肩头，“这清明天地，当多些你这般年轻后辈才是，我这就回去恢复气力了，稍后说不得也要去问问这些邪修，何以滥杀无辜，扰乱乾坤正道。”

    王升做道揖相送，缓步在原地走动了一阵，直到自己完全适应，目光中也泛起了少许锐意。

    朗朗乾坤，清明天地。

    ‘若世间他日妖孽横行，你们也当仗剑而行，除魔卫道，莫要辜负历代祖师苦守了千年的这份传承。’

    辣个男人的训诫还在耳旁，王升手掌落在一旁立着的剑匣上，目光越发深远。

    ……

    两个小时后，黄海海边某处防护林。

    几架直升机从西南方向飞来，直接降落在林中，林中立刻有数十道身影冲了过来。

    迟绫刚抵达这里就被几名军官围了起来，双方迅速商讨着接下来的行动计划。

    又有四名身穿军绿战斗服的汉子向前，却是各自显露出自身修为，让王升精神一震。

    这四名中年军人，修为竟都在虚丹境，气息如四座山岳一般！

    他们四人并非是来迎接王升、牧绾萱、飞楝子，而是迎向了七位道爷，先动作整齐的敬礼，而后各自抱拳：

    “龙虎山张自狂见过师叔与各位前辈！”

    “茅山沐秋梨见过师伯与各位前辈！”

    “三清山木虚子见过各位前辈！”

    “散修严正南见过各位前辈！”

    龙虎山道爷正色道：“自狂与诸位如今都有公务在身，为国家操训军队，不必这般拘礼。我等只是前来助阵除邪，一切听你们调遣。”

    那身材最是魁梧的龙虎山张自狂咧嘴一笑，“好，稍后请几位前辈听我们指令，作为第二波攻势正面强攻。哪位是武当山王非语？”

    “我！”王升提着剑匣向前迈了两步，“武当山修士王升！”

    牧绾萱迈前一步，跟着王升一同拱手；飞楝子的圆脸此时满是慎重，站在王升身侧。

    “蜀山剑宗飞楝子见过诸位道友。”

    “好，三位有胆识也很有办法，当真是好样的，”张自狂扭头吼了一句，“拿三套装备过来！”

    而后转过身，继续道：“接下来的计划很简单，稍后你们三位跟迟绫组长乘船去岛上，我们四个会吸附在船底，暗中保护你们的安全。”

    王升一愣，“你们不去后面迂回解救人质吗？”

    张自狂笑道：“救援的部队已经靠隐踪符进入了小岛附近海底的预定位置，有其他五位教官率领，我们四个就负责保护你们安危，以及正面击溃被你们引出来的虚丹境邪修。

    放心就好，我们负责救援人质的部队，已经确保战力是对方总战力的二点五倍，绝对不会给对方大肆杀戮的机会！”

    飞楝子问道：“若是几位藏在船底暴露了怎么办？”

    茅山木秋梨冷然道：“那就正面强攻，直接灭了这货猖狂的邪修！”

    “有我的隐踪符在，我们四个也会各自潜藏气息，他们除非直接看到我们，不然很难发现。”

    张自狂嘱咐王升三人道：“但行动正式开始，是在对方有足够多的人手抵达海滩的时刻。

    你们一靠岸，他们肯定会派人请你和迟绫组长去岛中商谈，这就是你们三位发挥的空间了，在不激怒对方杀人质的前提下，跟这些邪修尽力周旋。

    非语，我听说过你剑法厉害，但对方邪修也有不少结胎境中后期的好手，不可大意。

    好在你之前用言语激将，让这两位也能陪你一同登陆，你们三人只要能守住对方攻势，再用言语相激，试试能不能引出这些邪修的虚丹境高手。

    我们也会根据实时情况决定是否出手，但请放心，我们绝对不会用你们的生命做赌注，绝对不会让各位去承担太多风险！”

    王升道：“前辈言重了，我们服从指挥。”

    几名全副武装的战备组成员跑了过来，手里捧着几件战备组的‘标配’装备，王升身上的元气背背佳赫然在其中。

    然而，牧绾萱和飞楝子都只是选用了其中一两件。

    飞楝子有些不好意思的说道：“可否给我两把质地好些的剑？我的剑忘带了。”

    张自狂又吼了一声：“给飞楝道长取两把好剑过来！”

    “也请给我一把，”王升在旁招呼一声。

    那一直没说话的散修教官严正南闻言一笑，在腰带上轻轻一划，一把宝剑出现在手中，递给了王升。

    “用此剑，若让青言子那货知道我见了你不给见面礼，怕是要跟我耍赖打诨不可。”

    又遇到了师父的老情、咳不是，老熟人？

    “谢前辈，”王升抬手将宝剑接了过来，完全没有半点客套。

    而后他背起剑匣、左手套上自己带来的那只手套，与师姐对视一眼，道心一片清明。

    今夜，且与邪修战这一场便是了。

    无灵剑用作杀手锏，这把借来的宝剑品阶比闻渊剑高了一些，也能发挥出王升十成的修为。

    有些漫长的十多分钟过去，王升、牧绾萱、飞楝子准备妥当，时间也到了与水柔神约定之时，他们三个与已经换上迷彩服的迟绫一同登上了一艘快艇。

    张自狂这四人早已吸附在船底，身上贴着的防水符箓轻轻闪烁光亮，若有灵念扫过，也只会当他们是四块铁皮。

    快艇朝着不远处的小岛出发，各处作战单位已经接收到了信号。

    小岛附近的海域之中，道道身影潜伏在海底，单单是他们身上此时所用的潜踪符，就是一笔不小的成本。

    夜色如墨，海岸线上，几位道爷，以及在三个小时内赶来了此地的数十名正道修士，都在静静的注视着越来越远的快艇。

    等待着海岛之上虚丹境修士交手的时刻来临……