    一会，恢弘大气的王宫之中，周元和伊绾卡，跟着个宫廷侍者，穿梭着。

    看着这一幕，周元倒是显得无所谓，毕竟他这已经是第三次过来了。

    而且，他比别人看的更清楚一些，或许，在很多人心里，都非常羡慕住在这里的人，但周元却知道，住在这里，也算不得什么，尤其是在财力方面，她们可能连一个普通的亿万富豪，都不如。

    但周元身边的伊绾卡这会却是双目放光了起来，满脸兴奋的看着周元道：“干爹，这里真是太漂亮啦，我都要爱死这里啦！”

    小丫头就好像百灵鸟一样，围着周元叽叽喳喳的。

    看的周元也是一阵无语，心里暗道：“这丫头，如果不是自己改变了她的人生轨迹的话，估计以后，还真的能够出入这样的宫殿，当然，肯定不是这里这座！”

    不过这些，也只是在周元的心里闪现了一下，很快，他就笑着道：“你要是喜欢，等干爹有更多的钱了，我们可以买个小岛，也建一座这样的！”

    “真的？”

    顿时，伊绾卡整个人都跳了起来，欣喜若狂的问道！

    周元笑了笑，点头道：“当然是真的了，不过，不是现在，应该还得几年！”

    “恩恩，那干爹要买小岛的时候，能不能跟我说说，到时候，我帮干爹挑选啊？”

    伊绾卡乖巧的点头道！

    似乎对这件事，非常感兴趣！

    周元则是嗯了一声道：“行啊，到时候我让你挑！”

    对于购买一个小岛的事情，周元其实早就心里有想法了！

    只是一直都没有实行而已！

    毕竟，如果自己真的冲击到了巨头那个地步的话，购买小岛，就是非常必要的事情了！

    他可不想，平日里没有什么事，总是被一些无关的人打扰！

    不过，这些，肯定不是现在了！

    现在的周元，虽然财力方面，购买一座小岛，建造点住处什么的，也没有什么问题！

    但那显得太过骚包了。

    还是再等等！

    “谢谢干爹！”

    伊绾卡好像根本不在乎外人怎么看自己一样！

    虽然前面还有着王宫的侍者，但却依旧吧嗒在周元的脸上亲了一下！

    弄的周元都是一阵无语！

    当然也不是很在意！

    至于前面的那个侍者，自然也是看见了的！

    不过，他就更不会在意了！

    身为这王宫中的侍者，他可是见过了太多的事情了！

    更不要说，周元和伊绾卡这样的！

    在他看来，这，都只是正常操作而已。

    很快，周元跟伊绾卡，就看到了这会正在王宫的花园之中闲坐着的女王陛下。

    看见女王陛下，周元微微一笑道：“陛下好！”

    女王陛下则是脸上一脸关切的道：“三年前，听说周先生出事了，我还一直都有些不放心呢，现在，看到周先生平安无事，我这才算是放心了！”

    对于周元这个外国伯爵，女王陛下，还是非常看好的。

    毕竟，周元的财力在那摆着！

    而且，最重要的是，周元才三十多岁！

    这样的年纪！

    就已经是亚洲第一，世界第三的富豪！

    他未来的成就到底会如何，女王陛下，比任何人都清楚！

    所以，自然是不会跟周元有什么矛盾的！

    而周元也是非常客气的道：“多谢女王陛下的关心！”

    随后，才跟女王陛下闲聊了起来！

    两人闲聊了一会！

    女王陛下才开口道：“之前听使者说，周先生来这里，是有一些事情，不知道周先生，到底是什么事情呢？”

    周元笑了笑道：“事情是这样的！”

    当即，他把自己想要收购罗琳那哈利波特的版权，但却并不认识罗琳，想要让女王帮他找人的事情说了出来！

    这样的事，对别人来说，或许有些麻烦！

    但对女王陛下来说，却是非常简单的！

    所以，听到这里，女王陛下顿时一笑道：“原来是这事啊，这个简单，周先生可以在这等等，我现在就让人去找，一旦找到了，就让人带她过来，怎么样？”

    “好啊，如此，就麻烦陛下了！”

    周元一笑说道！

    “不麻烦，这些，都只是小事而已！”

    女王陛下则是笑着说道。

    很快，女王陛下就把这件事，交给了王宫的人去办！

    而她自己，则是跟周元闲聊了起来！

    当然，聊的也都是一些经济上的问题！

    毕竟，上次，英国虽然在周元的帮助，避免了被索罗斯那个家伙收割一波的困局！

    但其经济的发展，还是受到了不小的影响的！

    这个影响，在当时，看起来，似乎并不是多大！

    但是经过这三年的不断变化之后！

    现在，影响已经非常严重了！

    甚至，英国，已经有着经济下滑，不少企业倒闭，工人失业的情况了！

    而周元，听到这里，自然也明白女王陛下的意思，女王陛下跟他一个商人这样说！

    其目的，很显然是想要让他在英国投资的！

    不过对于这个，周元还是很谨慎的！

    所以，就算是明白了女王的意思，也没有太过的表露出来！

    而就在他们这边闲聊着的时候！

    此时，王宫的人，已经找到了罗琳的住址，并且，出现在了罗琳住址的外面！

    这会的罗琳，还正在自己的家里，构思着自己的小说！

    二十来岁的年纪，还没有以后世界畅销知名作家的气质，此时的她，就好像一个小家碧玉的才女一样！

    忽然，听到家里的门铃响了起来！

    罗琳愣了一下！

    但还是赶紧去打开了门！

    门开了之后，罗琳就看到了王宫的来人！

    看到王宫的人，罗琳的脸上有着一抹的疑惑，好奇道：“请问，你们是？”

    她虽然不认识眼前的人！

    但却也可以感觉到，眼前这人，身份应该是不一般的！

    这一点，从对方的衣着，以及气质上就可以看出来！

    而王宫的人，则是微微一笑道：“您是罗琳小姐吧，我是王宫女王陛下的侍者，女王陛下有请！”

    “什么？女王陛下？”

    他这么一说！

    罗琳顿时愣住了！

    不可思议的看着面前的侍者！

    随后，才狐疑道：“您真的是王宫的侍者？”

    那侍者一笑道：“当然了，这个，我相信，没有人敢冒充的！”

    这话让罗琳也是一愣！

    随后，点头道：“那好吧，就是不知道，女王陛下，找我是有什么事情吗？”

    这会的她，脑子还有些懵呢！

    自己就是一个平民！

    怎么可能会入了女王陛下的法眼呢！

    所以，她有些疑惑！

    不知道，女王陛下找她，到底是什么事情！

    但那个侍者，却是一笑道：“这个，就不是我能知道的，不过，罗琳小姐跟我过去之后，应该就可以知道了！”

    ‘怎么样，罗琳小姐，现在，可以走了吗？”

    随后，那个侍者一笑问道！

    罗琳点头道：“啊，好，好！”

    这话说完，才跟着侍者，一起朝着王宫赶去！

    不过，此时，她的心里，却是久久的不能平静，甚至，还有些好奇，高高在上的女王陛下，找她，到底是什么事情呢？

