    自从得到了那个大能的传承之后，黎娇的面相姜林也无法看清。

    那怕是有黎娇的生辰八字，姜林却推演不到她的命运轨迹。

    不过作为相师，姜林的感应能力是远远强于一般人的。

    现在黎娇突然打了电话过来，让姜林莫名其妙的感觉有些心慌意乱，似乎要发生什么不好的事情一样。

    看着来电显示的号码，在迟疑了片刻之后，姜林接通了电话。

    “娇娇，你打电话给我有事吗？”

    姜林问出了声，电话那头的黎娇在沉默了片刻之后才有了回应。

    “姜林，你现在人在那里？什么时候能从星条国回来？”

    黎娇的声音听起来有些沉闷，似乎心情不太好一样，这让姜林在暗暗的猜测，她是不是和叶佳宁闹了矛盾？

    自从黎娇动用了五色神光之后，叶佳宁对黎娇就很厌恶，再也不愿意跟她有任何来往。

    本来这次的星条国之行，姜林是打算带着叶佳宁一起去的，但就因为黎娇非要跟着姜林，叶佳宁就决定先回国。

    结果叶佳宁回了国，黎娇也喊着要回去，这两个女人就分别搭乘两个不同的航班，返回了国内。

    这段时间以来，姜林一直和叶佳宁有联系，几乎每天都要和叶佳宁聊上一两个小时。

    根据叶佳宁所说，她自从回国之后，和黎娇之间没有任何的往来。

    本来叶佳宁和黎娇住在同一间房，但因为叶佳宁厌恶黎娇，回国之后她连玉华小区都没有回去，直接住在了学校宿舍。

    按道理来说，住在不同地方，互相之间没有交集，叶佳宁和黎娇之间应该不会有矛盾。

    想到这里，姜林回应着道：“娇娇，我刚刚下飞机，已经回国了。”

    “你这么急的给我打电话，有什么事吗？”

    “听你的声音，好像不太高兴。”

    似乎从一个多月前开始，黎娇不管他叫哥，而是叫起了他的名字。

    在听到姜林所言之后，黎娇回应着道：“姜林，既然你回来了，那就再好不过了。”

    “我在玉华小区等你，你给叶佳宁打个电话叫她一起来，我有重要的事情给你们两个说。”

    说完这话，黎娇二话不说直接挂了电话。

    被黎娇给挂了电话，姜林愣在机场内愣了许久，对黎娇的这种说话语气有点不太适应。

    这半个月的时间，究竟在黎娇的身上发生了什么，会让她像变了一个人一样？

    黎娇特意给他打电话，让他带着叶佳宁去见她，她究竟想说什么重要的事情？

    片刻之后，姜林回过了神来，拨通了叶佳宁的号码。

    因为姜林和叶佳宁一直保持着联系，所以姜林的电话一打过去，叶佳宁就知道他肯定下飞机了。

    “姜林，我正打算给你打电话呢，没想到你就给我打过来了。”

    “我这会儿在机场的出口，你一走出来就能看到我。”

    听到叶佳宁此言，姜林立刻就心头一热，想起了叶佳宁那绝美的容颜，绝世的风采。

    尤其是想到叶佳宁和他之间缠绵悱恻的几个夜晚，让姜林忍不住的加快了脚步。

    所谓小别胜新婚，一如不见，如隔三秋，分开了这半个月，对姜林来说简直度日如年。

    就这样，姜林一路小跑着，连他的兄弟都不管不顾，很快就来到了机场的出口。

    当看到穿着一身蓝色风衣，站在机场的出口冲他招手的叶佳宁之后，姜林冲了过去，一把抱住了她。

    在机场当着一群人的面，叶佳宁有些不好意思，和姜林抱了一下之后，轻轻的推开了他。

    “姜林，别人都看着呢！”

    被叶佳宁这么一说，姜林也觉的有点不好意思，拉着叶佳宁的手往机场外面走去。

    走出了机场，叫了一辆出租车上车之后，姜林让司机直奔玉华小区而去。

    叶佳宁见姜林要去玉华小区，立刻就想到会和黎娇碰面。

    也不知道为什么，只要一想到黎娇所施展的五色神光，叶佳宁对黎娇的印象就差到了极点。

    对黎娇这个人，叶佳宁完全无法接受。

    “姜林，如果你要去玉华小区的话，那我就不和你一起去了。”

    “说实话，你那个表妹黎娇，我真是不想见她。”

    把她的身体依偎在了姜林的怀里，叶佳宁柔声说道。

    姜林能够感觉到叶佳宁对黎娇的厌恶，见叶佳宁这样说，就问着道：“佳宁，你最近是不是和娇娇有什么冲突？”

    “你们两个之间，是不是闹了什么矛盾？”

    听到姜林此言，叶佳宁抬起头来看了他一眼，然后一脸茫然的道：“姜林，你为什么会这样问？”

    “自从回来之后，我连见都没有见过黎娇，怎么可能和她有冲突？”

    “虽然我现在莫名其妙的很讨厌她，但我还不至于故意去找她的麻烦，和她去闹矛盾！”

    “她毕竟是你表妹，我不给她面子，也得给你面子啊！”

    说到最后，叶佳宁嫣然一笑，脸上一脸温柔。

    面对着叶佳宁的这一笑，姜林只感觉自己像丢了魂一样，忍不住的抱住了叶佳宁，慢慢的凑了上去。

    然而叶佳宁却一把推开了姜林，有些害羞的道：“在出租车上呢，你别闹！”

    被叶佳宁这么一提醒，姜林就收起了和叶佳宁温存的心思，和她说起了正事。

    “佳宁，刚才娇娇给我打了个电话。”

    “她说让我带你一起去玉华小区，她有重要的事情给我们两个说。”

    “虽然你很讨厌她，但她既然说到了你，那你还是跟我一起去见见她吧。”

    “所谓解铃还须系铃人，说不定和娇娇沟通一番之后，你会解开心结，不再讨厌她。”

    姜林这么一说，叶佳宁就不好说什么，依偎着姜林的肩膀，没多长时间就到了玉华小区。

    片刻之后，当姜林和叶佳宁去了黎娇住的房间，敲了几下门之后，黎娇打开了房门。

    看着姜林和叶佳宁手挽着手走了进来，黎娇脸上的表情有些深沉。

    在目光森冷的看了一眼叶佳宁之后，黎娇从桌子上拿起了一张医院的化验单。

    “姜林，我怀孕了！”

