    “嘶！”

    倒抽了一口冷气，晏子墨瞬间便落到了陆仰的身边，难以置信的问道：“小陆，你真突破五品了？”

    听到晏子墨的话，陆仰这才回过神来，想了想，这才答道：“不清楚，实力的确提升了很多，但是算不算五品……我自己也不知道啊！”

    相比于修行者，有着明确的划分，紫府，元婴，化神，每一次提升都有着明显的标志，可武者却没这么细了。

    下三品的时候，有镇妖司的试金石可以测试，但现在，可没有参照物了。

    若是按照神武真经来划分，根本就没有这么多品阶，武者便只简单的分为，锻体，养气，锻神三个境界而已。

    不过，这一次的提升是真的很大。

    陆仰能够清晰的感觉到，体内的神武真气比之前强大了数倍，肉身也在灵气的淬炼下，更为强悍。

    大致估算了一下，陆仰便能判断出，如今自己全力爆发之下，力量已经已经达到了五万斤左右！

    要知道，山河图中，陆仰与那虎妖交手的时候，那虎妖全力爆发，也不过只有三万多斤的力道而已，那可是真正的五品大妖！

    若是以此为参照的话……应该算是踏入五品了吧？

    “就刚刚那一戟，你还能打出来吗？”晏子墨急的有些抓狂，想了想，这才开口问道。

    刚刚那一戟，便是真正的真气外放，威势滔天。

    “没那么强！”

    陆仰摇头道：“刚刚那一戟，卷动了聚灵阵中参与的灵气，这才显得极强，正常情况，没那么大夸张……大约会削弱三四成力道吧！”

    刚刚那一戟，虽然是下意识间打出来，可对于其中的威力，陆仰还是有着准确的判断的。

    “足够了！”

    闻言，魏无忌与叶湘灵也走了过来，轻声开口道：“刚刚那一戟，抵得上小晏全力施展九霄雷霆剑诀时的威力了，哪怕要削弱三四成，也绝对是五品中顶尖的爆发力了！”

    武道修行虽然没什么太详细的划分，但是以出手的实力来判断，自然也是准确的。

    只凭刚刚那一戟，陆仰便无疑已经踏入五品之境了。

    “之前我还说，只要你能吸收聚灵阵中三成的灵气，就已经很值得了，如今看来……你怕是至少吸收了六七成！”看着陆仰，叶湘灵眼中闪过一丝诧异之色，认真的开口道：“看来聚灵阵对你的修行真的有极大的帮助！”

    “不行，我也要用聚灵阵修炼，小叶，你可不能厚此薄彼！”看到陆仰实力提升的如此之快，便是晏子墨也不禁有些心痒痒，忙不迭的开口道。

    “我抽三成，你要是答应，随时可以。”瞥了晏子墨一眼，叶湘灵淡淡答道。

    “……凭什么啊！”

    一瞬间，晏子墨顿时就蹦了起来：“你怎么不找小陆抽成？”

    “我乐意！”轻哼了一声，叶湘灵不屑的说道：“老魏要帮忙，我也免费，就抽你的，怎样？”

    “……”

    “好了，别在这瞎叫唤了，你才突破没多久，根基都不稳呢，急也没用！”摆了摆手，打断了晏子墨，魏无忌这才转向问道：“怎么样，若是继续开启聚灵阵，还能提升吗？”

    “恐怕不行了！”

    摇了摇头，陆仰回答道：“我能感觉到，如今已经达到身体所能承受的极限了，就算有再多的灵气，也没法提升了……这次能提升这么多，是之前炼化定神珠的时候，服了许多灵药，打下了底子，武道的根基，还是肉身，短时间内，应该都没什么效果了。”

    对此，魏无忌显然丝毫也不意外，微微点头道：“看来武道与仙道，在修行上都是一样的，无论是灵石，还是其他灵药，都只能起到辅助的作用，真指望这些无限制的提升下去，都是不可能的。”

    这也是之前，凤歌不建议陆仰与魏无忌他们回京城的原因。

    无论有再多的资源，修行也不可能一蹴而就，唯有不断战斗，不断感悟才能继续走下去，否则，真要比拼资源，三大仙宗早就已经横扫天下了。

    “足够了！”

    点了点头，陆仰沉声道：“之前没什么把握，如今倒是不妨可以去见见那位妖王了！”

    之前听魏无忌解释完，人族与妖王之间的协定，陆仰心中其实就已经决定要与对方合作了。

    如今随着实力的提升，信心也更强了几分。

    当然，倒不是说有底气打赢妖王了，那是不可能的事情，只是连妖王都觉得棘手的遗迹，势必隐藏着巨大的危险。

    贸然答应下来，就是拿性命冒险。

    妖王可不会在乎陆仰他们的死活，甚至或许，找陆仰他们，也仅仅只是妖王随手的一个布置而已，想也知道，对方不可能把全部的希望都寄托到陆仰他们身上。

    不过，实力越强，进入其中能够夺取机缘的把握自然越大。

    “我也是这个意思。”

    点了点头，魏无忌轻声说道：“既然到了太阴山，我们便总是要进入其中磨砺的，这样的机会摆在眼前，的确不能轻易放弃。”

    “不过，具体的情况，也还是等先见到那位妖王再做判断吧。”

    若是怕死，自然应该离对方远远的，压根不要卷入这种危险之中，只要陆仰他们离开太阴山，那妖王自然也不会再管他们。

    可若是想要夺取机缘，提升实力，那便只能迎难而上。

    无论是陆仰也好，魏无忌他们也好，都是真正的天骄，自然不会轻易被吓退。

    “不急，还有时间！先等你们巩固一下现在的境界，再去不迟！”魏无忌再次说道：“小叶，你也别欺负小晏了，明天帮我们也布置下聚灵阵，试试能不能有提升。”

    “好！”

    面对魏无忌，叶湘灵便不再开玩笑，认真的答应了下来。

    这些日子，其他人实力都提升了许多，唯有魏无忌没有明显的突破，聚灵阵对他来说，或许同样能有很好的效果。

    当然，突破四品是不可能的，可只要能够提升一些实力，也是极好的。

    看着其他人认真的样子，只有晏子墨委屈的想哭，不带这么欺负人的啊！我也是五品了好不好，怎么都逮着我欺负呢？

    想到这，晏子墨便不禁暗自咬牙切齿。

    迟早有一天，修为要超过这些家伙，把他们都吊起来打！

