    “唰！”

    距离雷劫还有五分钟的时候，又是一道光辉闪烁，是一名200级未渡劫玩家，一位手持火焰法杖的美女法师。

    “别紧张。”

    炼狱曙光笑笑：“是我们神话的月华如水，自己人。”

    我之前见过月华如水，各大版本活动上榜单前十的常客，与锋芒的此鱼非鱼、风林火山的火星河、无极的偃师无谋、乱世战盟的乱世玄德一样，都是国服最顶尖一线的法师，再加上如意，堪称是国服法师的T1天团了，月华如水升到200级，并不奇怪，只是没有飞升。

    “陆离、林夕、如意，你们好呀~~~”

    月华如水率先打招呼。

    我们纷纷点头微笑，我则看着她的等级，道：“月华美女，你怎么都200级了，还不忙碌一下渡劫飞升的事宜？”

    “不敢呀……”

    月华如水努努嘴，笑道：“之前宋言的三重雷劫威力我已经见识过了，总感觉自己的装备还不够，法师盾还不够硬，万一被雷劫给灭了，那就真的惨了……所以这次过来借鉴一下，看看你们一鹿的首席法师是怎么渡劫的，学习一下经验。”

    一时间，如意显得有些局促起来了，可以说月华如水、此鱼非鱼都是国服法师的天花板，而且是前辈，如意一个新手法师，终究还是有些底气不足。

    “如意，按照计划渡劫，不用担心。”我说。

    “嗯。”

    她站在那块青岩之上，点头微笑：“我知道的。”

    ……

    于是，大家一起等待着。

    这时候，如意渡劫居然就已经有一群人围观了，估计晚上沈明轩升到200级的时候，到时候围观的人更多，或许会有一场大战，而事实上宋言愿意护法，确实是好事一件，这么一来我们一鹿等于又亏欠人家一桩人情了，让人头疼，也不知道该怎么还。

    不久之后，雷劫降临。

    那种震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，天地之间的雷电都锁定了如意那娇小的身躯，下一刻，第一道雷劫猛然从天而降。

    “嗯？”

    月华如水提着法杖，美眸中带着狐疑，却看到如意根本就没有开盾，就这么一袭仙气飘渺的灵袍来面对空中的雷劫！

    “轰！”

    “198872！”

    一道伤害数字从如意头顶上飞起，伤害也就是一般，第一道雷劫的伤害远逊色于我当初承受的雷劫，可想而知……雷劫对不同职业的玩家的伤害力是不一样的，例如如意是法师，所以雷劫的伤害会略微低一点，但事实上也不低了，目前大部分一线法师玩家的血条都在20W-25W这样，如意是因为穿了五岳套装才略高一些的，也就是说，第一道雷劫就足以让顶尖法师们空血了，接下来的伤害都要由护盾来承受。

    “唰！”

    一缕金色光辉升起，如意直接踩出了一道元素护盾，紧接着灌下了一瓶5级生命药剂，瞬间恢复了30%的气血，其实已经差不多满血了，紧接着又喝下了一瓶回血散，气血缓慢恢复，而就在这时，第二道、第三道雷劫接连落下，第二道雷劫劈下的时候，让元素护盾急剧扭曲，甚至出现了不少的裂纹，当第三道雷劫裹挟着天地之威轰落时，元素护盾剩下的韧性直接消失，紧接着如意的血条也掉到了67%的地步，渡劫成功了，算不上太危险，但其实也挺惊心动魄的了。

    渡劫成功的那一刻，如意直接抬手将一本闪电链技能给学了，手指轻轻一扬，“啪嗞啪嗞”的有一道道雷电闪烁，羡慕的月华如水一双美眸睁圆。

    “就这么过了？”炼狱曙光问道。

    “否则呢？”林夕笑着反问。

    炼狱曙光微微一笑：“月华，你有什么想问的尽管问吧，我总感觉随心美女过得其实没有简单，其中的凶险是需要你仔细计算的。”

    “嗯。”

    月华如水走上前，笑道：“随心美女，不介意说说你渡劫时的气血、双抗、灵术攻击力等等数据吧，不是我想打听你的账号秘密，实在是……我也想渡劫啊，但是不敢，这三重雷劫实在是太狠了，我必须要有十足的把握才能轻易尝试。”

    “嗯，没事的。”

    如意一一将自己的数据说出。

    “这数据不太对啊……”

    月华如水凛然：“这绝不是三件山海级装备就能拥有的属性……”

    “是啊。”

    顾如意直接将两个五岳套装取下还给了我，笑道：“因为陆离借了我两件归墟级装备，所以气血、灵攻都相当高。”

    “这样啊……”

    月华如水心头计较着：“我最近一直都在研究，要抵挡雷劫的话，单纯堆法系血量装其实没什么用，因为你血条再长，但是灵攻不够高的话，元素护盾的韧性是相当短的，而刚才也事实证明，大部分的雷劫伤害是由元素护盾承受的，也就是说血量、抗性和灵攻，三者缺一不可，实在是让人头疼。”

    说着，她看向了我。

    “咳咳……”

    炼狱曙光直接咳嗽了一声，示意她不要僭越，道：“好啦，我们神话再想想办法，月华，我们走吧，护法任务已经完成了。”

    “嗯嗯。”

    月华如水也是一个聪明人，随即离开了渡劫山。

    我则看着他们消失的地方，嘴角轻轻一扬，传说中的炼狱曙光，方歌阙的接班人，确实厉害，不但个人的实力在游戏里是首屈一指的T0，而且心细如尘，能洞悉一些人情关系，这样的人确实能撑起神话这么大的一个家底，十分厉害。

    “走吧！”

    林夕淡淡一笑：“继续永恒秘境练级，早点帮明轩升到200级，马上渡劫山就要开始热闹起来了，咱们必须再快一点。”

    “嗯！”

    ……

    下午，继续在永恒秘境中大开大合的刷怪。

    伴随着如意的渡劫技能闪电链加入，杀怪速度更快了，纵然是1级闪电链，伤害已经强得令人发指了，一道闪电链过去，一群秘境灵鹿的血条刷刷直掉，甚至比我飞升一重天的业火三灾还要略强一些，而林夕则依旧担任着辅助+主输出的角色，一个剑垂星河之后，全队都跟疯了一样的输出着。

    公会频道里，大家也在议论纷纷，关于渡劫飞升的事情。

    清灯沉声道：“目前，我们一鹿已经有三位大佬飞升了，陆离、林夕和如意，可谓是我们一鹿的三大顶梁柱，但接下来的渡劫飞升肯定不容易，由于三张大地图的开放，所以最早的一批200级玩家马上就要大量涌现了，咱们如今吃着最大的练级资源、驻地资源，肯定招人烦，所以接下来渡劫山的护法人力会有很大的消耗。”

    昊天道：“但是……让老大和林夕、如意他们几个人一直守在渡劫山帮大家护法？这有点不切实际，他们是需要不断练级来保持实力优势的。”

    “确实。”

    卡路里道：“咱们必须要有一定的筹谋，不然一鹿一线玩家的渡劫飞升会相当的麻烦。”

    林夕看向我：“你有什么建议？”

    “有一点。”

    我咳了咳，在公会频道里说道：“清灯，你先统计一下公会里近日能冲到200级的人员，然后组织一起渡劫，每次只有一个玩家渡劫，其余200级玩家护法，求稳起见，重装先渡劫，因为难度较低，等我们出现十个以上渡劫重装，那其余的也不是什么问题了，轻甲、布甲的玩家别急，回头我们写一个渡劫飞升教程，计算一下雷劫的伤害量，大家一个个的来，在渡劫飞升之前你们也一样能进渡劫山，可以为重装职业的同伴护法，总之，我们一鹿每个人要渡劫，身边至少要有十个人以上护法，不然别去，万一风林火山、锋芒等公会砸场子，被砸掉元婴金座会相当的麻烦。”

    “知道了。”

    清灯沉声道：“统计名单的事情交给我，其余的交给你。”

    “行。”

    我点点头：“如意有空的时候写一下自己渡劫时的各种数据，林夕帮忙计算一下雷劫伤害数据，给大家提供一个法师系的渡劫飞升教程。”

    “知道了。”如意笑着点头。

    清霜道：“那我们这些被渡劫飞升鄙视的职业就等着教程了。”

    “那个……”

    清荷有些无语：“我们乐师怎么办？连元素护盾都没有，怎么渡劫啊？过去不是送死吗？”

    “尝试一下全血装。”

    我直接给出了一个答案：“全血装之后，自己给自己加各种状态，兴许能硬扛住雷劫的伤害，不这样的话，还真不好说了。”

    一时间，公会里哀鸿遍野一片。

    林夕则笑道：“总之，渡劫飞升的难度很大，三重雷劫的伤害很高，大家做好心理准备，你可能200级的时候要卡很久，多多练级，把装备、技能都给提上来，之后大家会一起想办法，彼此帮助，争取全公会都渡劫飞升。”

    大家纷纷点头，表示赞同。

    在个人能力不足以飞升的时候，也就只能依仗整个公会的力量了。

    ……

    时间一点一滴流逝，距离沈明轩的200级也越来越近了。

