
    “不管他们会有什么动作，只要我们实力变得够强，便也就能接下来。所以，与其想着对方会有什么动作，不如将时间都用来提升自己。”

    林辰从空间戒指中，取出一张早就准备好的清单，上面列着炼制“圣髓丹”所需要的剩余材料。他将这清单交给甄媚，让她帮自己找齐，这永夜城里除了丹武阁外，还有其它地方有炼丹材料售卖，只是规模比较小而已，不过这些剩余的材料，都比较常见，寻找起来

    ，难度不大。‘在炼制圣髓丹的材料收集好之前，看来，就只能先直接使用极品灵石来修炼了。从黑风角斗场那边得到的一万五千极品灵石，倒是刚好能够用得上。如果将这一万五千极

    品灵石所蕴含的灵气吸收了的话，我的境界，应该也能前进一大步吧？’林辰心道。

    到了化神九阶，极品灵石的作用已经不大，不过数量多了，自然也还会有作用的。不过，吸收灵石，效果远不如购置成同价值的丹药，如果别人知道，林辰为了节省时间，直接打算将这一万五千极品灵石用来直接吸收，估计会被他这种败家行为，弄得

    目瞪口呆。

    接下来的几天，林辰便是直接用极品灵石结合聚灵阵来修炼，不到五天的时间，就被他消耗了大概一万极品灵石。

    只可惜，让他有些失望的是，一万极品灵石没了，他的境界虽然有所提升，不过提升的效果却是没有预期的那么大。

    一方面，是因为他修炼的功法等级过高和领悟两种法则，导致同样的提升，他需要吸收的能量要比寻常同阶修道者多得多。

    另一方面，也是因为到了化神九阶后，直接使用极品灵石来修炼的作用已经很不明显，灵石的使用价值已经远低于经济价值。

    “看来，要提升境界，还是要借助丹药才行。”

    林辰叹了口气，而也就在此时，甄媚将炼制“圣髓丹”所需要的剩余材料都已经找齐。

    “这是下品圣丹‘赤日金丹’的丹方，炼制‘赤日金丹’所需要的材料，虽然价值不低，不过都较为常见的，我炼制丹药和闭关修炼的期间，你帮我多找些这丹方中的材料！”

    确认材料没有问题后，林辰又是交给甄媚一份丹方，让对方帮自己采购丹药。

    用灵石购置材料，再炼成丹药，所能起到的作用要远比直接吸收灵石大得多，下品圣丹虽然对林辰作用已经比较有限，不过依旧要比极品灵石强上太多了。

    “好的，没问题。”

    甄媚将“赤日金丹”的丹方收起来，见林辰已经转身朝着他闭关的房间走去，有些担忧的道：“林辰，不要给自己太大的压力。我知道你想快点提升实力，可借助着丹药一味的提升境界，也很容易导致根基不稳，以后要突破的难度，便会越来越高，别千万不能本末

    倒置！”

    林辰脚步一顿，转头看向甄媚，他没想到甄媚竟然看出了他内心中承受的压力，莫名的心中发暖，眼神也无比柔和，笑道：“放心吧。你说的问题，我已经考虑过，我所拥有的火焰很是特别，能在我的身体里时刻不停的提纯灵力，因此，我不会出现那种根基不稳的情况。我闭关炼丹和服用丹药

    的这段时间，龙门也就再次麻烦你打理了。”

    “不会有根基不稳的情况，那是最好的了。我本来就是龙门副门主，没什么麻烦的。”

    甄媚松了口气，接着感觉，林辰此时的口气，有些像是丈夫在吩咐妻子，他不在时帮忙打理好家里一般，顿时，她的脸颊有些发烫。

    看着林辰远去的背影，甄媚双手捂着脸颊，暗啐了自己一口，甄媚啊甄媚，你怎么越来越喜欢胡思乱想了？

    转眼间，十天的时间过去。

    林辰依旧没有从那闭关的房间里走出来，甄媚等人都是不清楚，林辰是还没将“圣髓丹”炼制成功，还是已经炼丹成功，并且将丹药服用下去，正在修炼。

    虽然心中好奇，不过他们也都是没有去打扰林辰。

    这一天正午，丹武阁的一众核心人物再次齐聚在大厅，而这里，也是多了一个人。

    这人看起来二十七八岁的模样，身材消瘦，容貌英俊，气质阴冷，和他的眼睛对视时，会让人有一种锋芒在背的感觉。

    这青年，正是位列黑风榜第一名的雷千刃！

    “一段时间没见，你的实力又有精进了，离着逍遥境一阶，应该只剩下最后一道屏障了吧。”

    寇博延看着雷千刃，毫不掩饰欣赏之色，笑道，“你真的不考虑考虑加入我丹武阁？加入我丹武阁后，我丹武阁必将给你充足的修炼资源，让你在修道一途走得更远。”

    “我不会加入任何势力，除非那个势力的领头人，能让我心服口服。”雷千刃淡淡道。

    “雷千刃，你什么意思！就算你是黑风榜第一名，也别太嚣张了，按你的意思，难不成，我们阁主还无法让你心服口服不成？”一个老者对着雷千刃冷喝道。

    雷千刃淡淡道：“寇阁主确实比我强，但如果我们修炼的时间相同的话，又或者境界相同的话，却也就未必了。”

    雷千刃这话的意思，无疑就是在说，寇博延比他强，无非就是因为修炼的时间更长而已，如果修炼的时间一样，寇博延根本不会是他的对手！

    如果寇博延也只是化神九阶，那么更不会是他的对手！

    论天赋，寇博延不如他。

    因此，自然无法让他心服口服。

    “雷千刃，你——”

    寇明宣眉头一皱，便要开口，寇博延却反而笑了起来，伸手制止了寇明宣，看向雷千刃道：

    “你很傲气，但你也确实有傲气的资格！你既然来这里，就是答应我传给你的话了？”

    雷千刃点头：“我帮你们丹武阁在黑风角斗场，在所有人的围观下杀了那林辰，相应的，事成后丹武阁给我一颗中品圣丹‘神玄丹’！”

    “你有把握吧？”寇博延道。雷千刃淡淡道：“他有圣器，我也有圣器，他有二品武技，还有一门魂技，然而，我所掌控的武技，虽然残缺，却是一品级别，比起他那二品武技加上魂技都强了太多。也

    就是说，他的优势在我面前，都算不上优势，你觉得，有可能出意外吗？遇到我，他必死！”

    寇博延满意的点了点头，其余的人，脸上也都是露出笑容。

    过了一会儿，一个消息从丹武阁传了出来，雷千刃代表丹武阁，邀龙门门主林辰到黑风角斗场一战！消息一出，整个永夜城为之沸腾！
