    第二天早上，当李承乾醒来，看着躺在自己身边的睡得正香，脸上还挂着笑容的夏菊，李承乾不由的看着夏菊笑了。

    不过就在李承乾呆呆的看着夏菊的时候，夏菊醒了过来。

    醒过来的夏菊，第一反应就想起床为李承乾去准备洗漱用品给，但这一次，她忘了她昨天刚变成女人，这一挣扎，她吃痛的在此躺在了床上，刚好这一切被一直看着她的李承乾看到。

    “傻丫头，你这是干什么啊”李承乾猜到是什么，笑着吻了夏菊额头一下，对她说。

    “那个，我想给你去弄洗脸水，但没想到，现在还疼着”说完夏菊羞的用被子蒙着脸，当起了小乌龟。

    “今天你就安心呆着吧！让我来服侍你”见到夏菊如此，李承乾笑着对她说完。

    就起身自己穿上衣服，不过在李承乾穿衣服的时候，夏菊还是忍着痛，起床给李承乾穿衣服。

    而且因为慢慢的起身，夏菊也渐渐的适应了身体的不适。

    不过当夏菊要去给李承乾打水时，还是被李承乾阻止，把她重新抱到了床上。

    “今天你就乖乖的待着休息，什么也不用干，明白没”李承乾把夏菊放在床上后，捏着她鼻子，宠溺的说到。

    “嗯”感受自己心爱之人的爱意，夏菊甜甜的应了一声。

    看着夏菊乖巧的点头，李承乾笑了一下，打开门，站在门口对着早已经在外等候的宫女吩咐到“今天的早餐，准备2份拿到这里来”

    吩咐完，早已经准备好洗漱用品的宫女鱼贯而入。

    等李承乾和夏菊洗漱好，李承乾让人把早已经为夏菊做好的象征着妃子的华贵服饰拿来给夏菊穿上。

    “殿下，我还是穿以前的衣服吧！这衣服还是等太子妃进门了，我在穿吧！而且穿上它，我就不能在陪殿下四处走动了”看着穿在身上的华贵服饰，夏菊虽然满心欢喜，但还是对李承乾说出自己的想法。

    “你今天就穿着，之后要换在换，快点过来吃早餐”说完李承乾招呼还在铜镜前四下打量的夏菊。

    “老公，我在看一下，这衣服好漂亮啊”夏菊见宫女都下去了，她回头甜甜的对着李承乾笑着说到。

    “傻丫头，你又不是没看过，又那么喜欢嘛！”李承乾看到夏菊那欣喜的在铜镜面前摆弄着，走过去从后面抱住她，头搭在她肩膀上有些好笑的问。

    “那可不一样，之前看过，可那都是各位娘娘的，但这是我的，怎么能一样，没想到我也能穿上，谢谢老公”感受到李承乾身上的味道，夏菊说着转过身，抱住李承乾，偷偷吻了李承乾脸一下，害羞的趴在李承乾怀里。

    “这些啊，那以后就多给你做一些，让你天天换着穿”看着怀里害羞的夏菊，李承乾哈哈大笑着对她说。

    “才不要，那样多浪费钱啊，老公我们快去吃饭吧”听到李承乾的话，夏菊心里很高兴，但嘴上收着不要，然后撒娇式的拉着李承乾去吃早餐，此时的夏菊就像个快乐的小精灵一样。

    而且今天不知道怎么得，一直很黏自己的小怡儿居然没有一大早就过来，不过这也乐的让李承乾和夏菊过起了二人世界。

    但就在李承乾和夏菊在寝宫中吃着温馨的早餐时，在两仪殿上，一群大臣以世家为首，已经在那里吵了快一个时辰了。

    一直没说话，让他们吵的李世民，见他们翻来覆去就是想让自己废太子重立，最后听的心烦的李世民喊了一声“吵够没有，一个个是闲的没事做啊，废太子？亏你们想的出来，就这么点屁事也要废太子？说的好像你们一个个都很干净一样，要不要朕让人去查一查你们有没有逛过青楼，抢过人啊，武元庆你来说说，那杨氏有和你武家有关系吗？你那两个妹妹又是怎么回事”

    面对李世民的质问，就连站在前面吵的厉害的孔颖达，也不敢说他没去过青楼，至于说去抢人，他到真没做过，毕竟自己送上门的就不少，为什么还要去抢。

    只是面对李世民这不按牌理出牌，甚至有点流氓的样子，让叫的最厉害的五姓七家和儒家的众人，一下子没了注意，而在武元庆出来后，更是让他们这些人的打算一下就落空了。

    武元庆站出来，立刻就把杨氏还有武琳一下从武家排除出去，说她们母女更本不是武家之人，只有他丈夫和武家有古，来武家找条活路的，至于自己两个妹妹也被武元庆说成是自愿出宫侍奉太子的。

    而武元庆之所以这么说，完全是昨夜被吓的，昨夜也是他第一次离死亡那么近。

    原来昨夜李世民在和李渊商量好后，就让影卫带着百骑，连夜在没有惊动任何人的情况下进到武元庆的睡房，把他从睡梦中叫醒。

    当武元庆被叫醒，看着满屋子凶神恶煞的影卫和百骑，在感受到脖子上那冰冷的钢刀还有刺痛感，武元庆当场就被吓尿了。

    在影卫说出来意后，武元庆是满口答应，没有半分忤逆。

    当影卫带着人离开后，武元庆也不管裤子上那冰凉凉的感觉，反而一下坐在了地上，之后更是一夜没睡，直到被下人告诉要去上朝了，他才反应过来，立马收拾好，向皇宫赶来，甚至都没去想，自己府上的下人为什么知道自己要去上朝。

    甚至在朝堂上看到那么多大臣吵着要废太子，他还是一阵害怕，直到李世民把他叫出来，让他把早已交待给他的话说完，武元庆心中还是一阵冰凉。

    “现在你们也听到了，那杨氏和武家姐妹都是自愿侍奉太子，而更本就没有强抢民女一说，至于太子去青楼，那更是无稽之谈，那皇家教坊本就是皇家产业，太子去合情合理，而且那教坊之中以太子亲密之女子，本就是太子侍妾，而你们就因为这些捕风抓影这事，在这朝堂之上，妄谈废太子这事，你们还真是我大唐的好臣子啊”说着李世民一拍扶手，脸色阴沉着看着之前还跳的很欢的一众大臣呵斥到。

    