    沐锦依听了墨云漓的话，还真的认真的想了想。

    仔细一想，他说的不无道理，但是，她可不认为自己的魅力有那么大！

    最后，沐锦依做出了总结，那就是墨云漓所有的说辞终归是为了让她离别的男人远一点！

    想明白的沐锦依无奈的翻了个白眼，“好了，不和你说了，我还有事情要忙。”

    墨云漓幽幽的叹了一口气，“果然我对你的吸引力越来越弱了吗？”

    沐锦依眼角一抽，轻咳了起来：“你差不多就行了啊！咱们不是才见面没多久吗？”

    墨云漓轻哼了一声道：“人家不都说相恋的人都一日不见如隔三秋吗？我怎么一点都没感觉到你想我。”

    还别说，沐锦依闻言，眼神闪烁了一下，墨云漓说的没错，似乎在和他分开的日子里，她还真的很少想起他！咳咳，这种事情她心里清楚就好，还是不必让墨云漓知道了。

    沐锦依岔开话题说道：“对了，我想起来那个邱志明不也是京都的人吗？他最近好像在故意打压我们公司，你顺便给他提个醒，要不就休怪我不客气了。”

    要不是周磊这两天才告诉她有人在刻意打压锦华公司，沐锦依这个甩手掌柜才知道公司出事。

    墨云漓诧异道：“什么时候开始的事？”

    果然墨云漓的注意力被转移了，对于沐锦依的公司他通常不会特别关注和插手，除非是沐锦依主动和他提起，他才会出手。

    沐锦依回答道：“我也是才得知这个消息，因为对方一直都是搞些小动作，看上去和商业对手做的没什么两样，只不过最近他们的动作变得大了，才引起周磊的警觉。我简单的查了查，指使他们针对我们的人，正是邱志明。”

    当然，邱志明只不过是装作无意间提起和锦华公司有些小矛盾，用不着他亲自动手，就有数不清的人为了讨好他，对锦华公司下手。

    在他们看来，锦华公司只是一个刚刚崛起的小公司而已，用不着担心对这个公司出手产生什么后患，再说了对付锦华公司的人有不少，他们更加用不着害怕。

    至于为何到现在没有做出大动作直接让锦华公司倒闭，沐锦依查出来的消息是除了邱志明本身以外，还有不少人对锦华公司生产出来的产品配方眼红不已，都想据为己有。

    正是因为他们几方势力的争斗，锦华公司才会到现在才没有出现太大的纰漏。

    她本来打算等手头上黎钰事件结束后，再亲自解决惦记锦华公司的人，既然墨云漓闲的发慌，那就交给他来做吧！

    沐锦依毫无心理负担将担子扔给了墨云漓，好在这件事对墨云漓来说的确是小事一桩，邱志明在许多人眼里却是是个了不起的人物，但是在墨云漓的面前，邱志明也不过是个小蚂蚱而已。

    得罪了墨云漓罩着的人，邱志明还真是自讨苦吃。

    明明沐锦依都给邱志明提起过和解的事情，哪想到他根本不领情，还搞小动作，实力诠释生命叫做不作就不会死。

