 烟尘落幕，冯庸的身躯，渐渐浮现。血

    肉炸裂，滚滚鲜血流淌，入圣强者可以快速修复伤势，但叶欢的九天炎雷，威力太过恐怖，至强杀伐，冯庸根本没有办法修复。剑

    气滔滔，叶欢宛如冷血战神，杀意绽放，准备诛杀冯庸。无

    论是冯庸，亦或是向高飞，还是洛悦，都得死。叶

    欢动了杀机之人，就放过的可能。杀

    ！剑

    气一震，叶欢带着恐怖杀伐，袭杀而去。

    “哼，还不住手！”冯

    家的强者看不下去了，冯庸可以战败，这是对他的磨砺，但是绝不能被杀死，这样的天才，不能陨落。

    一共三位冯家，威能盖世，联合爆发，顿时犹如山河镇压，洪流滚动，不可抵挡。

    “今日，冯庸，向高飞，洛悦，我必杀无疑，谁能拦我！”

    叶欢眼中怒气喷薄，傲气冲天！

    玄炎剑在手，唯我独尊！

    太狂了！

    人族的形象，在众人心中，是懦弱的，是卑微的，不敢与各族争锋。而

    这个人族青年。

    竟然和普通的人族，是两个极端，狂傲到没有上限了，疯狂杀戮，四处竖立，一副天下皆蝼蚁的样子。他

    ，凭什么？听

    到这句话，洛悦的眼中，也是闪过一丝恨意。

    今天这件事，完全超出她掌控，现在，她只希望，这些强者赶紧将此人斩杀。

    向高飞的眼中，顿时也是有怒火涌动，他只是出来劝阻而已，此人却是一直想要斩杀他，直接将他重伤了。泥

    人还有三分火气，更何况向高飞。

    此刻，他也只想此人被冯家的强者斩杀。

    “哼，其他人可以，但你想要斩杀向高飞，不行！”

    足有十位翼族强者开口，气势恢宏，都是实力极强之辈，不可抵挡。“

    洛悦的先辈，和我有几分交情，我也应该帮她一把，杀人，不行！”也

    有两位强者站出来为洛悦说话，他们更多的，是不愿意一位人族，斩杀他们翼族的天骄。“

    我们倒要看看，你如何斩杀冯庸！”冯

    家三位强者冷哼，气势如刀，让人觉得凌锐无比。

    一时间，一共十五位强者，直指叶欢，强大得可怕。

    翼族天才们，纷纷淡笑着，看着这一幕。刚

    才这人族青年一句话，倒是霸气无比，可惜这么多的强者站出来，他如何斩杀洛悦，向高飞和冯庸？

    这下可是要被打脸了。“

    啧啧，这下子就尴尬了啊，这人族狂傲无比，想要放肆一把，却被这么多的强者阻拦，恐怕只能黯然退去了。”“

    他若是退去还好，若是执意出手，恐怕只会落得重伤逃亡的下场啊！”“

    终究只是一位人族啊，在云霄城之中，没有丝毫靠山，如何我们翼族之人争斗。”

    众人啧啧叹道。

    若是此人是翼族之人，在大家族之中，必然地位极高，想要斩杀这三人，倒不是什么难事。可

    惜。

    他只是一个人族。人

    族，就是原罪！“

    拦我者，死！”

    风云际会，玄炎剑暴涨数倍，化作数十丈的巨剑，叶欢傲立在苍穹之上，凌厉，霸道，宛如一把剑，想要斩破苍宇。锐

    不可当！“

    卑微人族，也敢放肆，当真以为我翼族无人吗？”

    “可笑，卑微蝼蚁，抬手碾杀即可！”十

    五位强者被激出了怒火，纷纷冷喝，气势犹如火山一般爆发，顿时犹如一座座大山一般袭来。

    众人也是震惊，此人太过可怕，在无数强者联手之下，竟然没有丝毫落于下风的迹象。“

    杀！”

    叶欢无所畏惧，已经到了这一步，他也不会退缩。

    那些不想要动用的手段，在必要的此刻，也只能开启了。“

    找死！”万

    万没想到，这人族青年真的敢动手，十五位强者抬手，搅动风云，天地的灵力激荡，便要朝着叶欢镇压而来。

    “你们谁，敢伤她分毫！”

    这时，一个威严的声音响起。

    天地仿佛都震动起来。

    无尽的风云，汇聚成风暴，犹如神迹一般，有光芒闪耀，仙神临世一般。众

    人身躯一震。终

    于，风云凝聚的中央，一个身影，缓缓浮现。

    好强大！众

    人心中狂震！“

    你是什么人？”

    一群强者，目光一凝，沉声大叫道。

    “人族，莫千言！”

    此人，正是莫千言。他

    疯狂吸收灵石，一直在恢复实力，感受到叶欢在此刻大战，终于破关而出。

    “你们，谁敢伤他？”“

    动他分毫之人，今日，我便让他死无葬身之地！”

    狂！无

    比的狂傲，莫千言缓缓踏空，袖袍微微一挥，顿时强大的内力席卷，犹如无上的威能一般，直接让十五个强者的气势烟消云散。

    “此人，好强！至少，也应该是入圣九层的实力。”

    “恐怕不仅如此，他的实力，应该已经解决渡劫强者了，此人，当真是强得可怕！”渡

    劫强者！即

    便是放在西方大陆，那也是罕见的强者。

    任何一位渡劫强者，都足以称霸一方，成为众人敬仰的强者。“

    杀！”叶

    欢根本不管众人是什么想法，转身杀向了第一人，洛悦！

    “你，你不能杀我，不能！”洛

    悦脸色悸动，难以置信，自己竟然被逼到了这一步。

    不过他没有机会废话，叶欢持剑动手，以她的实力，已经无法抵挡，破音斩使出，将洛悦诱人的娇躯，变成了碎片。

    之前出声的两位强者，也没有出手。

    他们和洛悦先辈之间的交情，还不足以支撑他们去冒险。“

    轮到你了！”叶

    欢冷眼，看向了冯庸，杀意滔滔。“

    你敢杀我冯家天才，不怕承受我冯家强者的怒火吗？入圣九层再强，也不是我冯家的对手！”三

    位冯家强者厉声威胁道。“

    杀！”

    叶欢才不管这些，九天炎雷一动，便直接杀伐而去。“

    给我们住手！”冯

    家强者终究还是出手了，他们别无选择，冯庸出世，他们不死也要受到严厉的惩罚。“

    不知死活！”

    莫千言冷哼一声，抬手，便是搅动天地灵力，化作一掌惊天巨掌，猛然拍落下去。 