
    而且，还是分两批行动。

    主要目的是带走顾乔乔，从水路走。

    在岸边还有接应的人。

    可是，大头贪心，将五个女孩子都抓住了。

    这次的计划也就失败了。

    下一次，还有下一次机会吗？

    为了让秦家和顾家反目成仇，又可以将顾乔乔远远的卖去东亚。

    本来是一箭双雕的事情，如今却落了空。

    而他没让顾乔乔死，是因为想要牵住秦以泽的精力，让他去找顾乔乔，无暇顾及其他，然后才可以实施下一步计划。

    可是如今，却真的都失败了。

    哪一样，都没有成功。

    而如今，想要再动手，哪有那么容易了。

    幸好，大头临死前帮了清欢一把，就是不知道清欢能不能抓住这个机会了。

    而顾家的帝王玉灵，他是一定要得到的！

    天色越来越暗。

    乌云在风的吹动下，在天空之上，不停的翻卷着。

    空气越来越潮湿和闷热。

    林凡鹏在雨搭之下，坐了下来。

    下一步的计划，要适当的改变了。

    晚饭的时候，顾乔乔吃了几口，就放下了筷子，然后在连玉红担忧的目光下，被叫到了书房。

    顾乔乔将今天发生的事情的详细经过和顾清风说了一遍，她皱着眉头，问顾清风，“太爷爷，你说今天的事情是不是冲着我去的？”

    “是。”顾清风竟然斩钉截铁的说道。

    “为什么这么肯定？”顾乔乔问道。

    “不是肯定，是未雨绸缪，不是也当成是。”顾清风笃定的说道。

    只有这样，才能保证有备无患。

    而他，一直以来，都是大意了。

    可是，谁又能想到呢

    “太爷爷，您说会是谁呢？”顾乔乔试探性的问道。

    “除了宁宛如还会是谁对我顾家有这么大的敌意？”

    顾清风反问道，

    顾乔乔没想到顾清风竟然直接了当的说了出来。

    “那您说，宁宛如和顾城有这么大的本事吗？”

    顾清风沉默了起来。

    “太爷爷，当年太奶奶被人从后面打闷棍，然后以为打死了，就将她扔去了郊外的乱葬岗，这一定是内外勾结才可以做到，在内，我假设是宁宛如，那么在外呢，她的夫家没了人，她的娘家只有金陵城的远方侄儿，您也说，那时候是没有来往的，所以那外面接应的人是谁？”

    顾清风面色寒凉，手死死的攥在了一起。

    他在知道玉娘的遭遇之后，就开始和顾伯调查这方面的事情了。

    还有那个常家的管家，他们都在找。

    可惜的是，他知道的太晚了，五十年的时间，足可以湮灭一切证据。

    当年的宁宛如才二十出头，父母双亡，没有什么得力的亲属，唯一的远方侄子还在金陵城。

    她一个人的力量，是不可能做到这些的。

    一定有一个很有实力的人在帮她。

    按照玉娘的回忆，那常家的灭门血案，也许就是宁宛如引狼入室

    然后又打着恩情的名义借机会进了顾家。

    那么问题来了，进顾家为了什么呢？

    顾清风不是一个心思细腻的人，他生活的重心只有御宝轩和后来发现的玉石矿。
