“爸，我想让无忧出手，对付夏夕绾！”夜滢直接说出了自己的目的。

        那端的夜老呼吸一沉，已经不悦了，“滢滢，我很早就说过了，无忧不会参与女人这点事。”

        “爸，已经晚了，今天在寿宴上我对夏夕绾动了手脚，差点将她害死了，这件事老太君已经在查了，很快就能查到我头上，我在厉家已经没有容身之所了。”

        “什么？夜滢，你怎么这么糊涂？你是不是忘记我是怎么交代你的，你在厉家要安分守己的过日子，伺候巴结好你婆婆，再找机会跟厉少主复合…”

        “爸，”夜滢打断了夜老的话，“没用的，厉君墨的亲生女儿已经出现了，她就是…夏夕绾！”

        此时的夜老正在夜家的书房里，他听到夜滢的这句话迅速一僵，当年夜滢做的那些事他都知道，他还帮助夜滢了，只有一件事他没有告诉夜滢，当年进入厉君墨房间的那个神秘女人就是林水瑶！

        几十年前的夜家并不是顶级豪门，而厉家君主厉君墨风华绝代，被称为帝都之子，厉家的产业遍布全球，横跨了所有行业，厉君墨致力于慈善，开始在帝都兴建医疗行业，轰动当时。

        就在那个时候，医学天才少女林水瑶从天而降，突然降临帝都城，她医学玄幻深奥，当时很是欣赏年轻时的夜老，收了夜老为大徒弟，带领着夜老开创了帝都医学的繁华盛世。

        夜老一路跟着林水瑶，亲眼看着她升级打怪，对于那个才20岁的少女，夜老深深的折服。

        后来林水瑶玩够了，有一天她突然奇想，觉得自己的人生可以进入到新阶段了，那就是她想生孩子了，她想当妈咪了。

        夜老还记得有那么一天林水瑶跟他说，她要寻找这世上最完美的基因，她要去偷基因，然后人工受孕，她想生一个可爱的女儿。

        林水瑶速度很快，她当时就筛选了所有人的基因，最后找到了她想到的那个最完美基因，那个最完美的基因就来自于厉君墨。

        那天晚上，林水瑶就带着最先进的针管去偷厉君墨的基因了，这些夜老都知道，夜老唯一不知道的是竟然这么巧，也就是那天晚上，他的女儿夜滢竟然也对厉君墨下手了，在厉君墨的杯子里下了药。

        结果就是，厉君墨提前察觉，进错了房间，林水瑶准确的找进去，夜老不知道中间发生了什么，林水瑶是打算用针管偷取基因的，但是那个针管没派上用场，她自己竟然跟厉君墨滚上了床，两个人亲自上阵了。

        后来，林水瑶如愿怀孕了，生下了一个女儿。

        所以当夜滢将自己看到的一切告诉夜老时，夜老迅速将这件事的来龙去脉都摸清楚了，他没有告诉夜滢，也没有告诉任何人，他是当年唯一一个知情者。

        夜老想了一个办法，让夜滢怀孕，然后找上厉君墨。