    修肱燊是查缉班班长席尔瓦的翻译和亲信，帮助协理查缉班的事务，查缉班的工作主要就包括缉拿红色分子，这也是程千帆一直想要渗透的所在。

    所以，靠拢修肱燊，成为其亲信，这是程千帆的计划。

    并不能说程千帆功利，他对修肱燊和师母何若兰都非常尊敬，内心里真的将两人视为自己的长辈亲人。

    只是，程千帆牢记‘竹林’同志生前的话，‘竹林’同志猜测修肱燊的身份绝不止是巡捕房政治处的翻译这么简单。

    ‘竹林’同志叮嘱他在和修肱燊接触的时候要小心谨慎，要特别注意隐藏和保护自己。

    所以，今天程千帆的表现有一定的掩饰和表演的成分。

    修肱燊所分析之覃德泰对待老莫的态度，事实上早已在程千帆的分析和考虑之内，他在果断对老莫下手的时候就考虑周全了。

    只是，在面对修肱燊的时候，他不能表现的如此聪明，将一切都考虑的如此全面。

    一个此前履历普通、身家清白的年轻人，一个警察士官学校补充班毕业的新嫩巡捕，可以因为天资聪明而表现的优秀，却不能太妖孽。

    既要有出彩的地方，也要有考虑不周的地方。

    不然的话，修肱燊也许会怀疑。

    还有就是，缺了成就感。

    确切的说，他需要在修肱燊的帮助培养下慢慢进步，既能够让修肱燊收获这种成就感，也自然而言对他更加放心，同时能够掩盖他在遇到修肱燊之前的那段不为人知的成长经历。

    故而，他未经请示，突然对老莫下手，属于略显鲁莽但又绝非全无头脑，既是出于个人激愤，更兼出于为修肱燊谋划帮忙的考虑。

    再加上后续拜访修肱燊的此番半真半假的表演。

    总体而言，虽是因为突发事件、临时制定执行的行动计划。

    但是，整个计划考虑的很周到，很合理。

    华灯初上，打扮时髦的男男女女，小轿车的喇叭声，跑来跑去的人力车夫高声吆喝着‘借光’，大上海即将开始纸醉金迷的夜生活。

    人力车夫一边拉车，一边熟练的掫了毛巾擦拭汗水。

    程千帆将身体往后缩，靠在椅背上。

    ‘竹林’同志对他说的原话是：不要轻易相信任何人，哪怕是你自觉最熟悉的人……

    远远的传来了黄浦江里轮船悠长的汽笛声。

    近处，几个日本浪人搂着亡了国的朝鲜女人得意洋洋的招摇过市。

    ……

    笃笃笃。

    “老马，你在里面吗？”

    “付先生，我家老马在你屋里吗？”

    房内，老马的嘴巴里塞进枪管，他吓得直哆嗦，心中暗骂家里婆还不赶紧走开，真想要谋杀亲夫吗？

    “这死鬼，死哪去了？”

    不一会，走廊的脚步声远去。

    老马哦哦呜咽，眼珠子拼命向下示意。

    一个队员嘿笑一声，收起枪。

    “蠢货，下次用刀，万一枪走火怎么办？”宋甫国骂道。

    老马听了，更加怕了，感情自己刚刚在鬼门关走了一圈？

    老马知道的不多。

    租住这间房子的男人姓付，自言是圣约翰中学的数学教员。

    特务处今天跟踪的那名男子，老马是第一次见，那位付先生介绍说是来帮忙整理讲义的朋友。

    宋甫国朝着廖志申使了个眼色，他立刻安排人去调查那位付先生的情况。

    这极有可能是一条大鱼。

    “你们，你们真的是来抓日本特务的？”老马看了宋甫国一眼，有些害怕的问道。

    “怎么？”宋甫国拍了拍老马的肩膀，“老马是吧，侬勿要害怕，晓得什么讲什么。”

    “那个陌生人，阿拉不晓得。”老马低头小声说道，“付先生不太像，他还骂过日本人哩。”

    “你懂个屁。”一个队员骂道，“日本特务不骂日本人，难道还当你的面夸日本人。”

    宋甫国没有阻止手下，这也正是查缉日本特务最困难的一点，这些日本特务说着中国话，会讲各地方言，平素和中国人没有什么区别，甚至表现的比中国人还爱国，极擅长迷惑无知民众。

    被骂了的老马小心翼翼的讨好笑说，“是是是，长官教训的是，阿拉差点被该死日本人骗了。”

    ……

    “今天有什么特殊的事情发生吗？”宋甫国问。

    “特殊的事？”老马有些懵，不明白什么才叫做特殊的事情，他想了想，脸色微变，却是直摇头。

    “你个老小子，不老实啊。”刚才那个队员骂道，“组长，我怀疑这家伙是日本特务。”

    “不不不，长官，冤枉啊，我不是。”老马吓坏了，直接跪下了，连连摆手说道。

    “我也愿意相信你是冤枉的。”宋甫国猛然揪起老马的一撮头发，冷声说，“可你明显有话隐瞒。”

    “啊啊，了不得了，疼疼疼，哎呦呦。”老马疼的呲牙咧嘴。

    宋甫国松开手，“说吧。”

    “白日里，巡捕来抓人，阿拉同付先生一同轧闹勐，他手里拿的讲义掉了，阿拉也没在意，然后再找付先生说话，不知道他什么时候就不见了，长官，阿拉不晓得啊，冤枉啊。”

    “这不就很好嘛。”宋甫国拍了拍老马的脸，“刚才为什么不说呢。”

    “害怕，害怕，不敢讲。”

    宋甫国点点头，小市民怕事，多一事不如少一事。

    他挥挥手，自有人带着老马上一边去继续盘问，自己则点燃了一支烟思索。

    讲义掉了？

    弯腰捡起讲义。

    如果是普通市民，这没有什么值得怀疑的，但是，放在一个日本特务的身上，就耐人寻味了。

    看似寻常的行为，放在一个日特的身上，都不能以常理来判断。

    弯腰，弯腰……消失了？

    人自然是不会消失，这是捡起讲义后，趁着这老马看热闹，一个没注意，就悄悄离开了。

    这是在躲避！

    宋甫国心中一动，他在躲避什么？

    有两种可能性。

    要么是被巡捕所抓之人是他的同伙，这是避免自身受到连累。

    要么就是巡捕中有他认识，或者是认识他的人？

    宋甫国越想越是激动。

    虽然廖志申已经去查那位付先生在圣约翰中学的情况了，不过，恐难有收获：

    房间打扫的这么干净，对方是从容撤离的，不会留下太多的痕迹，弄不好这个圣约翰中学数学教员的身份也是假的。

    现在，本来以为已经没有什么头绪的事情，没想到柳暗花明又一村。

    “去查一下今天是哪一巡巡捕来抓人，抓的是什么人。”

    “是！”

