    顾凌不会让蓝烟独自去冒险。

    他必须要随行。

    蓝烟苦口婆心的哄道：“我会通知三哥，有三哥陪我，不会有事。你现在的状态比起普通人来还要差，你跟着一起去，我还要担心你。

    凌哥哥，你就在家里等我，我保证，一定会安全回来好不好？”

    顾凌扣着她的手，和她十指交缠，缓慢又坚定的说：“不行。”

    蓝烟：“……”

    她没招了，头疼的拿出手机，给蓝曦然打电话。

    “三哥，安安在汝海上，我们现在就要赶过去，你在哪？需要我们去接应你吗？”

    蓝曦然的声音低缓传过来：“不用，我会自己过去。”

    蓝烟从听筒中，听到猎猎风声，他应该在高速移动中，说明他此时有交通工具。

    既然他要自己去，蓝烟跟他约定，到了汝海汇合，便挂了电话。

    顾凌在她打电话的时间里，同样打电话调了直升机来。

    几分钟后，沈惊云亲自开飞机过来。

    见顾凌也要去，沈惊云下意识皱眉，眸色几次变化，最后什么都没有说。

    自从见证过蓝烟为了顾凌所做的那些疯狂事，他就知道，这两个人，是绝对不离不开对方了。

    也不会让对方一个人去冒险。

    要生一起生，要死一起死。

    这就是他们两个人的真实写照……

    #

    又一次拍照的时间到了。

    叶安音已经放弃了挣扎。

    她挣扎也没用，根本阻止不了他们的行为，还不如留着力气，做点其他有意义的事。

    面无表情地任他们摆布，强忍着屈辱，不许自己崩溃。

    她会等到，他们来救她的！

    她相信他们！

    姬灵韵这次终于加了位置，并点名，让蓝烟一个人，来海边。

    她的人会去接她，禁止任何人随行。

    不听话的下场，自然是对叶安音动手。

    蓝烟翻看了姬灵韵发来的消息，压着愤怒，将手机关屏，随后沉声说：“把我放在码头，她要求我独自上船。”

    她怕顾凌不许，抢在他之前，对他说：“你们暗中随行，寻找机会。我先去稳住她，阻止她伤害安安。”

    她不可能不去。

    对方已经发到这样的程度，她不敢拿安安的生命和清誉来冒险。

    蓝烟看着顾凌，紧张的等他回答。

    出乎她意料的是，顾凌没有阻止，而是将她拥住，头抵在她额头上，认真叮嘱：“注意安全，不要和对方硬碰硬。不管什么条件先答应下来，拖延对方，给我们提供机会。”

    “好！”

    #

    直升机在距离海岸线有十几公里的地方降落。

    蓝烟下飞机前，当着顾凌的面打开了身上的定位系统，以便他们定位她的位置。

    下飞机后，直接叫了一辆出租车，让出租车载她去，码头。

    她到的时候，码头那已经有个汽艇在等着。

    黑衣人看到她，让她上汽艇，随后用枪指着她，“手机，交出来。”

    蓝烟把手机交给他。

    然后，黑衣人直接将她的手机扔进了海里。

    “配合点，别反抗，我们要把你绑起来。”

    蓝烟咬着牙，伸出手，配合的让他们绑。

    绑好后，他们又在她的脸上戴了一个黑色的眼罩，这才把她扔在了船舱里，开船。

    汽艇溅起的水花很大，咸湿的海水几乎将她的衣服打湿。

    深秋季节，海面上风浪又大，蓝烟冷得瑟瑟发抖。

    被蒙住眼睛，无法观察周围环境，她保持冷静，在心里计算时间。

    汽艇开了有一个小时左右。

    在她的身体几乎要冻僵前，终于到了。

    她被人拎上了游艇。

    黑暗中，又被拉着走了十来分钟，最后停了下来。

    “揭下她的眼罩吧。”

    性感又强势的女人声音，在她耳边响起。

    蒙在她眼睛上的眼罩被拿开。

    光线刺眼，她紧闭着眼，缓了几秒钟才眯眼去看坐在沙发上的女人。

    果然是她……

    姬灵韵手中端着一杯红酒，慵懒又随意的靠着沙发背，红唇勾起，“看到我，你似乎并不惊讶。”

    “确定是你，很难吗？”

    蓝烟身形狼狈，为了防寒穿的厚重衣服被海水打湿，湿哒哒的裹在身上。

    冰冷的衣服不断带走她的体温，让她更冷。

    脸色被冷风吹得苍白的近乎透明，就连唇瓣都失去颜色。

    明明瘦弱的不堪一击，脊背却挺的笔直。

    在她面前，没有任何示弱。

    “我都按照你的要求来了，你是不是应该告诉我，你是谁？”

    蓝烟思索了记忆力的所有角落。

    不管前世还是今生，她确定，她确实没有见过她。

    所以，她到底是谁？

    “我是谁并不重要，重要的是，我会杀了你。”

    姬灵韵优雅的喝了一口红酒，红唇沾染着酒渍，好像是吸食的人血。

    美艳，嗜血，高贵，优雅融于她一身。

    仿若是中世纪欧洲神话中的吸血鬼女伯爵。

    蓝盈盈想要她死，而她也不喜欢有另外一个人占据蓝律霆的心。

    让蓝烟从这个世界上消失，是个很不错的决定。

    蓝烟淡淡挑眉，“临死前，至少应该让我做个明白鬼吧。”

    “总不能我都按照你的要求做了，你还不给我一个知道真相的机会。”

    姬灵韵支着头，看向蓝烟的眼眸带着明显的厌恶。

    她讨厌，任何带走蓝律霆注意力的人。

    但她又不能否认，蓝烟确实比其她女人，要让她感兴趣。

    冷静，睿智，聪明。

    如果她不是蓝律霆的妹妹，或许，可以成为她看的上眼的对手。

    “等你临死前那一刻，我会告诉你。”

    “先带下去。”姬灵韵笑了笑，“作为乖乖听话的奖励，我就让你和你的朋友关在一起。”

    蓝烟听到这句，心神才微微放松几分。

    能让她见安安就好。

    她还担心，面前这个女人会把她关在另一个房间，不许她见安安呢。

    幸好……

    #

    “瑾瑾？”

    叶安音看着被黑衣人推进来的蓝烟，声音都变了，“他们怎么能这样对你！”

    蓝烟重病初愈，身体还很虚弱，此时看起来更是孱弱的仿佛随时都能晕过去。

    被他们绑架来都没有那么生气愤怒，叶安音现在几乎要气炸了。

    “安安，我没事。”蓝烟笑道，“能够再看到你，我很高兴。”

    “可是在这里看到你，我很不高兴。”

    叶安音的心几乎都揪起来，她用额头去试探蓝烟的体温。

    冰凉彻骨的触感，凉得她心惊。

    “乖，我没事，先帮我把绳子解开。”

    蓝烟笑着，把被绑起的手放在她面前。

    叶安音手嘴并用，费了好半天，才帮蓝烟把手上的绳子解开。

    获得自由后，蓝烟扭了扭手腕，开始帮叶安音解绳子。

    很快，绑在叶安音手上和脚上的绳子都被解开。

    蓝烟才脱下完全湿透的外套，仅剩下里面的贴身小毛衣。

    “瑾瑾，把湿衣服脱了，穿我的！”

    叶安音把之前被黑衣人脱下来的衣服都拿过来，急忙忙地去帮她脱。

    蓝烟拗不过她，只好把湿透的毛衣也脱下来，换上她的外套。

    安安个子娇小，她的衣服穿在她身上，有些短，不过总比穿着湿衣服要好很多。

    裤子就没办法了。

    安安只穿了一条裤子，而且尺码太小，她穿不上。

    没等她说话，叶安音直接抱住了她，“瑾瑾，你身上好冰，我替你暖暖。”

    蓝烟赶紧推开她，“别，我的裤子还湿着，会把你的衣服也弄湿的。”

    叶安音不管，把她的手拿开，又紧紧抱住她，“我又不怕冷，你身体那么弱，不能再被冻到！”

    两个女孩蜷缩着坐在墙角。

    叶安音把蓝烟冰凉的手拉进自己的衣服里面，又用力抱住她，尽量用自己的体温来温暖她。

    两颗脑袋靠在一起。

    叶安音小声的在她耳边问：“你怎么自己来了？”

    “他们都在后面，找机会救我们。”

    蓝烟头有些晕晕沉沉的，咬了咬唇，保持清醒，低头靠在她的肩膀上，轻声说：“安安，对不起，她是冲我来的，连累了你。”

    “不许说这些话，我们两个没有谁连累谁。”叶安音语气有些生气，“就算被你连累，我也乐意。”

    蓝烟怔了怔，无奈低笑：“真是个傻丫头……”

    “你说什么？”叶安音假装没有听清，想给蓝烟一个改话的机会。

    “我说，你这么可爱，以后必须给我当嫂子。”蓝烟在她的肩上蹭了蹭，抬头，勾唇对她轻笑：“嫂子，谢谢你。”

    叶安音的小脸，一下就红了。

    随后想到她和蓝曦然之间，还没有开始，就被她单方面结束，眼里闪过苦涩。

    她根本就配不上他……

    哪里能做她的嫂子。

    “安安，我有些累，睡一会儿，很快他们回来救我们，你不用怕……”

    蓝烟支持不住，闭上眼安静的靠在她肩膀。

    呼出的热气，让叶安音察觉到她的不对劲。

    她小心的转过她的头，手覆在她额头。

    不是太烫，可这温热的体温，在冰冷的身体对比下，就显得很高了。

    她在发烧！

    叶安音很着急。

    蓝烟体质太弱，先是心神失守，焦急上火，又被这样折腾一番，穿着湿透的衣服这么久，哪里承受得住。

    “瑾瑾，怎么办，你在发烧，我该怎么帮你？”

    小房间里什么都没有，她只能抱紧她，期待着其他人赶紧来。

    #

    姬灵韵让死士将船开到公海范围，随后用同样的方式，给蓝律霆发消息。

    但这次，目标换成了蓝烟。

    蓝烟被带进来的时候，就被拍了照片，那些足够让一个妹控，乖乖的按她的意思行事。

    蓝律霆在亚特兰帝国。

    看到姬灵韵发来的消息后，立刻调了飞机，去了她发送的位置。

    顾凌等人没有开飞机。

    为了更完美的营救，顾凌直接动用了潜水艇。

    蓝三哥及时赶上，此时他们四个人就在海水里面，跟着蓝烟的定位，一直在悄悄接近游轮。

    等到游轮停止移动，他们也在水中停止。

    沈惊云用不容商量的语气说：“阿凌，你的身体不能做剧烈活动，留在潜艇中接应我们，我们三个去救她们两个。”

    顾凌眸色深沉，气息凌冽，感觉自己的现状，只能无奈的点头，“行。”

    “一定要把她们救回来。”

    “不用你说。”

    蓝曦然戴上联系用的耳机，去换潜水服。

    出于谨慎考虑，他随身携带了一个微型医疗包。

    等都换好潜水服后，来到入水区，借助摄像头向顾凌比了一个‘ok’的手势。

    顾凌按动控制按钮，将底仓入水处开启，三人先后跳入了水中。

    天空，一架飞机在快速接近。

    姬灵韵站在甲板上，等候蓝律霆的到来。

    不知不觉，时间已经到了黎明前的时分，海天都在最黑暗的时刻。

    度过这段黑暗之后，天色就会逐渐亮起来。

    远处传来了螺旋桨划破空气的声音，姬灵韵抬起头，远远的遥望着天际。

    那架飞机越来越近。

    更近了，螺旋桨掀起的风，吹拂她的长发和衣裙，让她看起来如同海妖。

    她勾起唇，眼底是偏执到极致的崩坏笑容。

    来了，她的挚爱！

    游轮上没有飞机降落的地方，飞机低到一定程度，一个身影，从上面跳下来。

    落地，发出一声沉闷的响声，蓝律霆站起来，看向她。

    “姬灵韵？”

    一眼，他便看出了她的身份。

    哪怕她脸上其实戴着一层人皮面具，也并不能掩饰什么。

    当然，主要也是姬灵韵并没有打算遮掩自己的身份，她的穿衣风格，还有形体，都没有做任何改变。

    而蓝律霆认出她，让她十分开心。

    可他下一句话，就让她很不开心。

    “烟烟在哪？”

    姬灵韵生气他对蓝烟的在意，不过她随后又露出笑容。

    她伸出手，白皙的掌心躺着一颗褐色的药丸，“吃了这颗药，我就带你去找她。”

    “如果你不吃，那你的烟烟，还有她的朋友，就会被扔进海里，喂鲨鱼了哦~”

    姬灵韵静静的伸着手，笑眯眯的看着他。

    以她对他的了解，他一定会吃。

    只要他吃了这颗药，那他就将永远属于她！

    蓝律霆犹豫不过三秒，便从她的掌心中拿过了药丸，当着她的面放进嘴里，咽下。

    依旧平静冷淡的语气，古井无波的眸，威严而冷厉的看着她，“带我去见她们。”

    “好啊！”姬灵韵笑意更深，直接跑到他身边，挽住了他的胳膊，“不许推开我哦~”

    蓝律霆：“……”

    【作者有话说】

    小伙伴们！姬灵韵和大哥的虐恋要开始了！

    但，先别嚷着要换人了，真的换不了。

    姬灵韵会改变的，还是彻底改变，而且会受到惨痛的代价。

    后面她会变好，也会变的三观正常起来。当然这里面都是大哥的功劳。

    咱们不能每一对都是一帆风顺，没有任何挫折的是不！

    而且这一对，安安真的从开始写四个哥哥出现，就最先出来的是这一对人设。

    前面这一点点，确实让姬灵韵显得太偏执变态，不过，后面真的会变好的，你们要相信安安啊！

