    李暮晚一喜，红着眼眶回头盈盈的看向厉墨寒，那眼神委屈又带着狼狈，配上她的模样，简直是楚楚生怜。

    “你这是做什么？”

    韩若青那个死女人，进了太庙虽然是男女分住，但是她也得过来与他这个王爷夫君用膳，至少要过来请安，别人都是这么做的，凭什么她不来？

    难不成又去勾搭男人了吗？

    厉墨寒正烦躁着，不知不觉的连自己都不知道怎么回事就往韩若青这边的厢房走了，却没想到看到李暮晚哭哭啼啼的跪在韩若青房门之前。

    “殿下，我……”李暮晚咬紧嘴唇，赶紧低了头似乎不敢看厉墨寒似的。

    旁的人纷纷行礼。

    有好事者忍不住道。

    “李小姐给寒王妃泡了花茶，可寒王妃闭门不开。”

    “寒王殿下，这也太过分了。”

    “这还是在太庙呢，若是在外头，寒王妃那得多么的飞扬跋扈啊！”

    “李小姐好歹是首辅大人的孙女，若不是这一回首辅大人他们因故没能及时赶回城中参加祭天仪式，被他们瞧见自己孙女被如此对待，那肯定会生气吧？”

    “听闻寒王妃是乡下长大的，果然行事粗鄙言辞粗陋。”

    众人的话传来，李暮晚心里乐开了花，可面上却仍旧一副害怕的神色：“大家不要这么说，寒王妃不肯原谅我，肯定是我的错，我想着过来给她赔罪，让她不要迁怒下人而已，大家都散了吧，我相信寒王妃会出来开门的。”

    闻言，厉墨寒那张俊脸更显得阴沉，他伸手一把将李暮晚从地上拽了起来，声音极其冰冷：“韩若青！开门！”

    李暮晚弱弱的低着头，嘴角不自觉的上扬。

    站在一侧的刘淑忍不住开了口：“王爷，寒王妃不是这样的人，她许是不在房中而已，岂会真的让李姑娘跪在外头遭人非议啊？”

    李暮晚抽噎了两下，声音颤颤的道：“我方才来的时候就问过守卫，寒王妃确实回了屋里，而且也没有出去过的。我也不是故意要过来为难寒王妃，只是，只是她今日一早天才刚亮就折腾婢女去校练场跑圈儿，跑的人都要晕死过去了，她定然是因为那婢女以前与我关系颇好，将对我的不满之气撒到她的身上，我……”

    “韩若青！本王命令你立即开门！”

    厉墨寒剑眉拧紧。

    里头仍旧无声无息。

    汪汪。

    小奶狗无语的看了坐在屋顶上的啃鸡腿的女人一眼。

    你真的不去开门啊？

    这女人真是一朵奇葩。

    刚刚抱着它翻窗爬了出去，给了它一文钱让它从狗洞里出去买了根鸡腿回来，她现在蹲坐在后边屋顶上边啃鸡腿，边兴致勃勃的看着底下的闹剧，开心的很。

    韩若青把鸡骨头丢了，摸了摸自己的肚子，勾唇浅笑：“我才不去开门，狗子，你知道高/潮是在什么时候吗，就是厉墨寒怒发冲冠为红颜一脚踹开门要找我麻烦的时候，却发现，咦，里头人呢？哈哈哈，笑死我了。”

    小奶狗给了她一个极为鄙夷的眼神。

    女人，你就是恶趣味！

    韩若青轻哼了声：“我跟你说，那朵白莲花日日在我眼前打转儿还想方设法的找我麻烦，我看着就眼睛疼，不好好折腾她，我都对不起自己。”

    话音刚落，嘭一声巨响，厉墨寒真的踹了门。

    “韩若青！”

    厉墨寒怒喝一声，可房中竟然一个人都没有。

    李暮晚也跟了进来，正要声泪俱下，却也惊呆了：“这……这不可能啊，明明她就是……”

    见着差不多了，韩若青抱着小奶狗从屋檐的另一侧快速的溜了下来，绕过人群，从门口走了进来，貌似很惊讶似的：“咦，发生什么事了，你们怎么都挤在我的屋子外头？”

    众人齐齐回头，惊讶的看到韩若青一副莫名其妙的模样站在后头。

    “你，你不是在屋里吗？”

    有人忍不住开了口。

    韩若青挑了挑眉：“怎么了，你是监视本王妃吗，不然你怎么知道本王妃在哪里？”

    那人噎住了。

    韩若青把狗子放下，在众目睽睽之下进了屋子，迎上李暮晚和厉墨寒的眼神，她坦然自若，李暮晚那张脸顿时就变了：“寒王妃！你是故意让我出糗的吗？”

    “你发生什么事了么？”韩若青摆出一副摸不着头脑的模样，明明是自己在外头又跪又哭，还能赖她？

    李暮晚气的跺了跺脚：“你……你明明不在屋里，为何还骗人？”

    韩若青嗤笑了声，锐利的视线上下打量了李暮晚一番：“李暮晚是吧？本王妃三番四次的容忍你，那是因为你是王爷心肝儿上的人，日后王爷也会娶你，我也在众人面前说了会把妃位让给你，可现在你要搞清楚了，我仍旧还是寒王妃，我的行踪好像没有必要告诉你吧？我在不在屋里，难不成我还得通知你一声？”

    “你……”

    李暮晚那张脸红了又绿了，却一句话都反驳不出来。

    韩若青又看向厉墨寒：“王爷，天还没亮，我这王妃的房间就来了个凶神恶煞的婢女揪我起床，说我懒不配当王妃，还要逼我去练拳，行，这我都忍了，可她自己技不如人，说好了跑三十圈，只跑了一半儿就晕倒了，在场那么多侍卫都能作证呢，我也跑了的，怎么不见我晕倒？这还不是自己的问题？”

    顿了顿，她又笑道，“还有这位李小姐，我实在不懂了，她自己无聊，见着那婢女晕倒了，就冲上来说我折腾婢女，还是因为她的关系？现在忽然自己跪在我门口哭哭啼啼的说我不开门，可我根本就不在里头，还把大伙儿当猴耍似的引导他们来批判我这个王妃，王爷，这件事您怎么看？”

    闻言众人都有些愠怒，看好戏的时候是好，但是被直白的说出来把他们当猴耍，这谁高兴？

    特别是这里的人都是非富则贵的人，向来都自视甚高，韩若青这话一出，所有人都沉着脸色盯着李暮晚。

    李暮晚又不傻，自然知道自己中计了，她红着眼眶焦急的看向厉墨寒：“寒王殿下，事情不是寒王妃说的这个样子的，我……”

    “算了算了，就当我怕你了。”

    韩若青突然开了口，眼睛四处看了一圈，将笔墨纸砚拿了过来，装作要写字的模样。

    “我每日都写一张出门表贴在门口，若是谁想来找我麻烦，就看好了我在屋里的时间，不然我到外头去了，你们扑了一个空，精心演了一场戏，却也只是笑话，对吧？”

