    五通神只觉得仿佛听到了天方夜谭。

    从来只听说过草木竹石可入药，可从未听说过把神灵入药的。

    神灵本身就是一团由众生的各种念头聚合起来的生命体，看着神圣，实际上就是各种杂念、欲念、情绪混合的污染物。

    若是当真无欲无求，谁会去求神呢？

    现在这个要竟然要炼化了自己？炼化什么？自己有什么好炼化的？

    如果神灵真的能够炼化，他们在两千年前就被道门修士剿灭干净了，那些道士为了炼丹，可是把什么材料都尝试过一遍了。

    不过，在下一刻，他就亡魂皆冒。

    伴随着强烈的痛楚，他的身体里头出现了另一个意识，仿佛有人用烧得滚烫的刀子生生的切割在血肉之躯上面一般。

    正常情况下，神灵是不会感受到痛苦的。

    他们是无数念头的聚合体，可以随意的分散与合并。

    但偏偏，那身外的牢笼每收紧一分，他的痛楚就增大一分。

    而随着痛苦的增加，令五通神惊骇的是，他的体内莫名又多出来一个意识。

    安乐神！

    又是安乐神。

    五通神都快吐了，外面那团诡异乌云能够分化自己的意识就算了，连现在这牢笼也能做到这一步。

    道门难不成为了把神灵赶尽杀绝，研究出了某种专门针对神灵的强力武器？

    在安乐神意识冒头之后，其他历史中曾经出现的所有五通神意识纷纷分化而出。

    在一瞬间，他那本来稳固如一体的身躯内彻底乱成了一锅粥。

    各个混乱的意识相互冲突，相互碰撞，他的神躯犹如粘液一般扭曲成一团，各个不同的意识都裹挟了他的一部分身体，好似要逃离这里。

    但是，【零壹】构建的牢笼犹如法则显化，密不透风，完整的五通神逃不掉，这些杂乱破碎的神灵更逃不了了。

    不仅如此，这些不同时期的五通神依然在不停的退化之中。

    “蓬。”

    最快退化的还是安乐神。

    他原本是唐朝时期五通神的形象，也几乎是最原始的五通神，形如五六岁幼儿，却能言善辩，常常出没于各个寺庙，与僧侣交谈。

    他因为距离现在的年代最为久远，几乎都快被大众遗忘了，在天底下也早没了供奉他的庙宇。

    在牢笼的切割力量下，他仅仅坚持了几个呼吸，就轰然炸裂，变成了几道脆弱的零星意识。

    这是民间几个学者在翻阅典籍的时候，看到了相关的记载，念头中便生出了安乐神的形象，这也是他存世的最后一点证明。

    吴玄之的大脑忽然间像是融化了一般，分出来几根柔软的触须，直接扎入了这几个意识，而后就像是吸食某种液体一般，直接把这一团意识给吞噬了。

    而随着这一点意识被吞吃，远在千里之外的几个民间学者，忽然间觉得一阵恍惚，似乎遗忘了些什么东西。

    可是，又想不起来到底忘了什么，便只以为是自己出了错觉，并没有在意。

    事实上，他们遗忘了曾经在书中记载的关于安乐神的记载。

    等到他们某日再次翻开记载了安乐神的书籍，可能会有些恍然，觉得这段文字有些似曾相识，仿佛在什么时候已经阅读过一般。

    眼看到这一幕，五通神的内心除了惊涛骇浪之外，又添了几分恶寒与恐惧。

    吴玄之的大脑吞吃掉安乐神的那一幕，就像是一个人类看到了被人一口吞吃掉自己的同伴一样，场面简直太过于惊悚。

    一直以来，虽然有些邪神喜欢偷偷的血祀，偷吃人类。可当他们自己沦为食物的时候，那感觉还是很难受的。

    随着安乐神被吞吃，其他时期的五通神也纷纷的消融，被打散成了众生的念头。

    吴玄之的大脑中生长出密密麻麻的触角，这些触角犹如最贪婪的邪物，冷不丁的探出口器，将那些杂乱的念头吞吃了干净。

    随着那些念头被吞吃，吴玄之的大脑上面生出来一个细小的肉状结构。虽然看似是血肉，但如果触摸上去，却有种骨质或者晶状体的触感。

    这些结构上生长着绒毛似的组织，随意的蠕动着。

    只是这些结构每一个都比针尖还要小，至于上面的绒毛，恐怕也得放大千倍万倍才能看得清楚。

    随着这些结构的出现，吴玄之的整个大脑忽然间像是彻底活过来一般，蠕动的速度变得迅速了起来。

    而他的思维层面，逻辑一下子就变得清晰了起来，运算能力也成十倍百倍提升。

    这些无数的结构之间，隐约有银白色的痕迹蔓延出去，相互连接，形成了一张覆盖大脑的细密网格。

    如果把他的脑袋比作一个集成电路，每个单独的结构就是晶体管，连接的网格则是线路。通过这个网格，吴玄之的大脑可以实现类似于数据的运算和信号的放大、解调、混频等功能。

    只是，这里的信号是精神信号。

    “啊……”

    五通神发出了一声凄厉惨叫，吴玄之脑部出现的每一点变化，就等于在他的身上割下了一块肉。那种类似于疼痛的感觉倒还是其次，最可怕的是精神折磨，他要看着自己的躯体一点点的被吞吃消失，而他自己却无能为力。

    那尊铸在吴玄之脑海中的神龛，上面的金色已经剥落殆尽，只剩下大片的黑。

    这代表着上面的神性物质都已经被吸收了。

    虽然神龛种下之后，被种植了神龛的人是无法反抗的。

    但此刻五通神自己都自身难保了，而且受他所制的是大脑中诞生的懵懂意识，而并非吴玄之本人的意识。

    伴随着神龛的衰弱，吴玄之那一团自大脑中诞生的意识也迅速的开始成长起来。

    起初还仅仅犹如胎儿一般，仅存基本的意识波动，但是很快，他的意识便成熟起来，在各方面已经能比拟七八岁的幼童。

    这个成熟度已经很高了，像脊剑妖、恶道三眼妖以及藏影妖的灵智刚诞生的时候，灵智基本上等同于昆虫，就算后期成熟度提高，也仅仅相当于普通动物。

