    大蛇现在吃的好睡的好，而且所处的环境也不是以往所能够比拟的。所以蛇生幸福满满，但是就有一点不好，它总感觉自己所认的主人，似乎有些让它无语的事情。

    平时没有事情的时候，总是让它去另外一个空间，感觉那种威压，然后让它的脑袋又痛又晕的半天换不过来！还有就是时不时的给自己找点不靠谱的事情做，总归来说，如果这个主人在靠谱一些，就更好了！

    但是这样的心里话，大蛇是绝对不会说出去的，如果说出去，它感觉自己的蛇皮一定不会属于自己，而且主人一定会让它在头痛和头晕中生活下去，想想那样的日子，要有多么的恐怖啊！

    虽然自己喜欢神识的增长，但是这种受到虐~待般的修炼方式，真的非常的排斥。

    前阵，刚刚让自己看着一帮晕过去的人，还要悉心观察，有那个清醒了就直接抽晕过去。现在，突然间将自己再次换了空间，似乎又是有什么麻烦事情。

    大蛇现在真的不愿意来到这种空间，空气虽然没有什么异味，但是空间灵气却少的不能再少，和在自己所待的空间，真的是天差地别。

    所以看着陈默就有些无语的吐着蛇信，想要用这种方式提醒主人，自己真的有些不高兴了！

    但是陈默却不知道大蛇吐舌~头这么迅速，究竟是要做什么，直接一拍它的蛇头，然后说道：“你怎么这么高兴？难道很久没有来到这边，所以才这么高兴？”

    大蛇无语，只能停下自己的蛇信，然后看着陈默，意思就是有事说事，没事就别打扰自己，赶紧放自己回去。

    不过，大蛇可不敢在神识中放出这种意思，而是小心翼翼的传出有何事的疑问，还要说只要有事情，自然包在蛇身上，一定办到云云！

    小小心思一定要隐瞒住，不然主人就会给自己吃苦头，那才是倒霉呢！

    陈默看着大蛇传过来的意识? 倒也有些好笑。这个大蛇自从跟着自己? 神识的增加倒是比较快，而且自己时不时的将他扔到灵兽区去享受一下意识威压的按摩? 自然神识增长有些快。

    而神识的增加? 也能够带动大蛇的智商，倒是现在越来越人性化了！以前的时候? 可是见到自己就又打又要吃自己的。

    “那好，既然你这样说了? 我也就交代给你个任务！”陈默满意的点点头? 拍拍蛇头，然后一个禁制，将阵法打开一点，让大蛇能够看到阵法另外一边的牙莱? 但是让牙莱看不到这边? 对大蛇说道：“你现在这里待着，等下我让你行动，就直接上去，将那个棍子给吃了！”

    顺手指了指阵法那边的牙莱。

    大蛇本来对于吃人什么的，没有丝毫的抵触。想当初? 它想打牙祭，拿陈默来祭口来着? 但是却被直接K.O了一把，所以没有吃成功不说还成为了陈默的宠物。

    但是自从想吃了陈默之后? 被他给打的成为宠物，认了他为主人? 所以已经改了些口味了！

    却没有想到? 现在主人又再次要求它变换一下口味? 真的有些不愿意。再说了，修行了这么久，它的灵智已开，也逐渐明白自己这种妖兽，想要脱离妖兽化成~人形，则要经历天劫的洗礼。

    可是在做妖兽期间，吃人什么的就会沾染业火，等到渡劫的时候，直接就会被业火缠身，天劫增大，十有八~九就会凉凉！

    所以大蛇已经改变自己的想法，多吃一些鱼肉等等，至于人则最好不要碰。

    但是现在主人要求，它也是有些心不甘情不愿的。不过不愿意又能如何？主人的命令自然要听的，所以就只好点点头。

    不过，这似乎有些条件能够提一提啊！

    所以大蛇看着陈默，却没有答应，而是利用神识传递给了陈默，要好处，不然它以后渡劫的时候，会有很大的麻烦，天劫增加等等。

    大蛇传递的信息，自然是想要弄点好处的。所以陈默也就点点头，倒也没有强制去命令大蛇。一颗筑基期丹药，就是这次事情的报酬。

    顿时大蛇非常的满意，蛇眼都快要变成圆形的了！蛇信吐的也就更快了！

    陈默也是笑骂：蛇样！

    其实，对于大蛇吃人什么的，陈默心中是有着抵触，他也不是一个心里扭曲的人，而是一个正常的人！如果是敌人的话，只要将其杀~死就成，但是此刻交代大蛇，将其吃了，还真的是有些考虑的。

    对于这么牙莱，主要是考虑到这个家伙意识海中的那一丝神识印记，所以这个杀他的人，必须就需要另外一方来做。

    陈默不能亲自下手，甚至乾坤珠也不能使用，谁知道这一丝神识印记到了乾坤珠内，会不会出现什么不可预料的后果。

    而且，陈默已经离开大马这么久了，但是他内心中依然隐隐有种不安，有所怀疑自己被卞修所监视，但是却没有找到任何结果，只能小心预防。

    所以，大蛇成为杀手，就是一个选择。不仅大蛇对他比较忠诚，而且就算是这一丝神识落到了大蛇身上，成为一个追踪地位，但是最后收入到乾坤珠内，就会屏蔽掉。

    大蛇杀~死牙莱，再进入乾坤珠内，与将牙莱收入乾坤珠内，利用禁制将其灭~杀，是两种方式。而且陈默所知道的神识印记，如果落下印记的话，就只有一次机会，成为一种标记后，其余都会消散掉。

    而如果利用乾坤珠禁制灭~杀，陈默真的不知道这丝神识印记会不会被乾坤珠内消散掉。因为乾坤珠现在和陈默融合的进度，只有二层而已，而乾坤珠的熔炼有着八层。

    所以现在陈默用的禁制，还是比较基础的禁制，等以后如果熔炼加深，那么这丝神识没有说的，绝对会将其吞噬的一干二净！但是现在，如果不能吞噬掉全部，剩下的这丝神识可能会落到陈默身上。

    这种事情是有肯能发生的，所以陈默无论如何都要避免！

    现在他还不想和卞修成为敌人，说不定以后离开地球的时候，还需要他和卞修配合一起闯荡。在外星的修真世界，他和卞修来自地球，如果没有太大的意外，两个人绝对是要比其他修真者亲近的多，也更容易相信对方。

    这个想法，是陈默和卞修交流后就有的。当然，现在谁也说不清以后的事情，说不定还没有离开地球，两人之间就成为仇敌也说不定。

    一切都是利益，皆为利益来，皆为利益去！

    该防备的要防备，该亲近的也要亲近。审时度势才是最好的选择。

    利用阵法将大蛇和牙莱隔离开，然后陈默再次回到了牙莱的这边，弄了些凉水，直接浇到了牙莱的脸上。这让昏迷中的牙莱，逐渐清醒了过来。

    不过，牙莱清醒过来后，就用一种愤恨的目光盯着陈默，然后问道：“你是谁？你敢告诉我么？”

    “呵呵！不敢！”陈默笑着回答。

    “你！”一时间，牙莱真的无语了，他发现眼前这个暹罗土著，真特么的比自己的脸皮还厚，尽然将不敢说的如此理直气壮，还如此的笑容满面。

    他有种秘法，能够将临死的一点信息留下，但是由于这种秘法修炼非常的困难，他现在能够办到的，就仅仅只有几个字的信息而已。

    这种秘法，是祖上流传下来的，家族里每一个主要成员都要学习。其实这种方法，就是当时的卞修传下去的，主要是担心女儿这一脉如果被人杀害，他也能顺着这条信息找出杀~人凶手。

    所以，知道陈默的名字，然后留下信息后，就会有师门给他报仇。对于师门的能量，尤其是自己的祖宗，那个师门中最最厉害的人，绝对会出手为自己报仇。

    因为，那个人可是自己母系一族的曾……曾祖父。

    陈默脸色转变，严肃的对牙莱说道：“我有些问题需要你回答，不知道你可不可以告诉我？”

    “你先回答我，你是谁？”牙莱已经有了决断，刚刚他清醒了之后，已经感觉了一下自己得身体，包括以前自己使用的一些小可爱，也就是蛊虫，毒虫之类的。

    现在全部都没有了，可想而知这些都绝对是落入了眼前之人的手中。再说而来他，他现在已经变成了一根棍子，丝毫没有了行动能力。

    这样的情况，除了死以外，真的没有其他的一些念想了！所以，他想知道陈默的名字，然后直接咬舌自尽，并且利用秘法，将信息留下来，一边师门那边有所收获，帮助自己报仇。

    “是我在问你！”

    “你先回答我！”

    “不！想知道我是谁，就先回答我的问题，然后我自然会告诉你，我是谁。”陈默虽然不知道牙莱打算是什么，但是他如何没有什么防备。

    这个家伙这么想知道自己，那么他自然要好好的告诉一下，自己究竟叫什么名字了！

    想要问自己的名字，这里绝对有着一些问题。而陈默作为修真者，自然知道很多手~段，只要有了名字，有可以找到本人！

