    “以后这种事，不要自己动手了。”凌淳安慰了一下纪希梵：“这个，是陆暖给你的？”

    说着，他指了指纪希梵拿在手上的口罩，眼神是相当的锐利。

    “嗯。”纪希梵乖乖点了点头：“师兄真的喜欢百里梓吗？”

    凌淳看着他：“想为陆暖鸣不平？”

    “当然，”纪希梵理直气壮：“姐姐什么都没做错，不该受这份委屈！”

    “你倒是热心。”凌淳目光落在纪希梵手里的口罩上：“难怪她送你东西那般大方。”

    纪希梵拿着口罩的手僵了僵：“师兄这是在吃味吗？”

    “可能吗？”凌淳抬眼看纪希梵：“不过是觉得，这些东西用在军中甚好，改日必要逼陆暖交出配方。”

    纪希梵叹了口气：“师兄，陆叔叔和王妃婶婶已经不在人世了，师伯也故去好几年，为何你和陆哥哥不能熄灭心头的火？”

    “你这话若是再让我听见，我必将你逐出师门，赶出将军府！”

    凌淳的语气一瞬间冷了下来，死死的看着纪希梵：“龙家欠着我们四家的血海深仇，你一刻都别忘！”

    纪希梵被凌淳吓到了，乖乖低下头：“小梵知错了，再也不会了。”

    看着师弟这样，凌淳心里也不好受。

    龙家当年为了削弱江南楚家，杀了数名百嫡系，独留如今一支。

    因盘古宗拒交机关术，龙家恼极灭了盘古宗上下，仅留凌淳父子和纪希梵一人。

    后来，他们又逼死了身怀绝世医术嫁给凌海的大长公主龙傲霜。

    随后还怀疑凌海和陆清明勾结，设计栽赃凌海通敌叛国，在狱中害死凌海，嫁祸陆清明。

    要不是凌海生前刻意让凌家军与陆家军不合，只怕连凌家军数十万将士的也会被帝王想办法尽灭。

    陆清明原本是一心为民的护国大将，为了保住自己和凌家的孩子们，心甘情愿的外放陆家军，当一个闲散王爷，不问朝事。

    为了打消帝王的疑心，刻意和凌家疏远，做出被凌家打压的假象，甚至连自己的宝贝女儿在外被人嘲笑也不怎么反击。

    可最后，陆清明依旧逃不过身死的下场。

    天龙国原本就是他们五家合力建国的天下，可龙家只要天下人记得“龙”这个姓氏，对其余四家穷尽三代人的手段，赶尽杀绝！

    这般血海深仇，凌淳不许纪希梵忘记，也不许他说出那样的话！

    “小梵。”

    出了暗牢，凌淳站在将军府的练武场外，看着皑皑白雪，喊了他一声。

    “我在。”纪希梵语气有些低落的应道。

    “你回盘古宗去吧。”凌淳淡淡道。

    纪希梵瞪眼：“师兄不信我？”

    “我知你本性善良，否则也不会为了陆暖三番五次与我作对。”

    说着，凌淳回头看他：“若我猜得没错，你准备今晚杀了百里梓，所以你才会把嗜血蚁带出黑牢。”

    凌淳指了指纪希梵拿在手里的口罩：“打开。”

    纪希梵薄唇轻抿，苍白的脸上头一次露出了真实的紧张。

    轻轻打开口罩，里面果真藏着一只通体血红的大蚂蚁。

    【作者有话说】

    因为前一章预警了会引人不适，不少宝贝应该有跳过，所以加更一章~

    大家早上好~

