    叶青微微一笑，说道：“兄弟，我找梅宁。”

    听到叶青找梅宁，许贵平露出疑惑的表情，然后一脸警惕的问道：“梅市长的确没下班，你有预约吗？”

    看上去，他对叶青找梅宁很意外，但叶青知道，这个家伙是在跟他演戏，嗯……作为阴刹门在扬城的情报人员，他能不知道自己和梅家的关系吗？

    不过叶青也知道，这家伙演戏也不是多此一举，毕竟这么晚了，在不知道他和梅家关系的情况下，他来找梅宁，的确是应该怀疑的。

    毕竟现在的扬城正在过度时期，并不安稳，谁又知道他是不是要对梅宁不利呢？

    这是一个正常保安的想法，所以许贵平必须展现出这样的警惕心来。

    说真的，就冲这一点，这个许贵平就是一个优秀的情报人员。

    然而，再优秀，他还是犯了错误。

    一般人或许听不出来，但叶青却听出了他话里出现的错误，如果一名正常的保安，在不确定叶青的身份之前，怎么能暴露一个副市长的行踪呢？

    嗯……市政府的保安人员肯定都是经过训练的，这样的错误也绝对不应该出现。

    所以即便叶青不在事先知道许贵平有问题，但就凭借这句话，他也会怀疑的。

    按理说，作为一名情报人员，许贵平不应该犯这样的错误才对啊！

    但他却犯了。

    叶青抿嘴一笑，他看出了这个家伙犯错误的原因。

    原因就在叶青的身上，虽然说许贵平见到叶青看上去很平静，但叶青能感觉到，自己的突然出现，还是让这个家伙紧张了。

    所以说许贵平再表现得平静，但内心的紧张，还是让他出现了不该有的出现。

    叶青在心里不由的想到，老子果然是恶名在外，只是这么一站，居然就让一个阴刹门的情报人员出现慌乱，老子果然是相当牛逼的。

    叶青很自恋，但他却没有将这种自恋表现出来，而是装着没有听出许贵平话中的问题，很随意的说道：“我给梅宁打了电话，人应该马上就会出来接我了。”

    听到叶青的话，许贵平也松了一口气，说真的，他也挺担心叶青是冲着他来的，现在看来，并不是，所以说他要比刚才放松多了，对叶青说道：“梅市长从大楼里出来的话，要几分钟，要不，您到保安室坐一坐？”

    很显然，许贵平只是客套话，一般来说，就几分钟，也没人会去坐下来休息的。

    然而，叶青却点头说道：“那也行！”

    许贵平一愣，背过身去不由的苦笑起来，他狠不得煽自己一耳光，自己干嘛这么说啊？

    显然，他很清楚，和叶青这个家伙在一起多待一分钟，他就多增加一分暴露的风险啊！

    不过话这么说了，那他也只能将叶青领到大门边上的保安室中了。

    进入到保安室后，叶青坐到了保安室中的一张椅子上，也没有跟许贵平说话，而是闭上眼睛，闭目养神了。

    这也让许贵平松了一口气，毕竟他清楚眼前这个家伙可是一个巅峰小宗师，如果他一直盯着自己的话，说不准会看出一些什么来。

    他不由的庆幸自己的掩护身份只是一名保安，身份太低，还入不了叶青的眼，这也确保了自己不会暴露。

    殊不知，叶青站到他面前的时候，就已经看出来了，他是一个隐藏了劲气的初阶小宗师。

    许贵平在庆幸，叶青同样在庆幸，好在阴武门负责盯他的兄弟们没有靠得太近，不然的话，恐怕早已经让这个家伙给发现，从而打草惊蛇了。

    等了几分钟，一个声音在保安室外面响了起来：“我说叶青，你小子难道啊，居然想着来看我。”

    叶青睁开了眼睛，瞥向了门外，就看到了梅宁笑盈盈的走进了保安室。

    虽然说两人是第一次见面，但因为事先打电话沟通了，所以梅宁并没有表现出和叶青很陌生的样子，这也是做戏给许贵平看。

    叶青抿嘴一笑，打趣着说道：“你现在可是大市长了，要见你还得和你预约，可以啊！”

    “这不是底下的人不知道你和我的关系嘛！”梅宁笑着应了一声后，扭头看向许贵平，说道：“这家伙可是我的小兄弟，以后他来找我的话，直接放他进大院。”

    “好的，梅市长。”许贵平急忙应道。

    “叶青，走，去我的办公室。”梅宁回过身来一边拉着叶青往外走，一边说道：“你小子平常只和我们家小战玩在一起，可很少主动来找哥哥的，我想你肯定是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “还能有什么事？”叶青和梅宁走出门外，说道：“还不是忠勇他们几个想在扬城整点事做，看中了一块地，然而，他们都知道你正直，不敢来找你，今天我和他们一起聚会，所以那帮家伙就怂勇我来问一问你，看能不能给他们批地。”

    “这帮家伙也真是的，还不敢来找我，我有这么恐怖吗？”

    “对他们来说，你就是这么的恐怖，呵呵……”

    听着两人聊天的声音越来越远，许贵平深深的吸了一口气后，喃喃自语道：“这个叶青果然是传说中那么厉害啊，只是这么一站，都给人一种强大的压迫感啊！”

    显然，许贵平对于叶青突然到访，并没有产生怀疑，嗯……就算之前有什么怀疑，在叶青和梅宁的对话中，也消失得无影无踪了。

    然而，他不知道的是，什么批地啊，那根本就是叶青和梅宁在演戏给他看，就是为了打消他心里的疑虑。

    当然了，如果最终决定暂时不动这个许贵平的话，那地还是要批的。

    演戏嘛，就得演真一点，如果迟迟不批的话，许贵平怕是又会怀疑什么了。

    毕竟现在大多数人都知道了，叶青在罗系阵营中份量还是很重的，既然他都开口了，如果梅宁不给这个面子，那也是挺奇怪的事情。

    在梅宁的带领下，叶青到了他的办公室，梅宁刚张嘴，叶青就将手指放在了嘴上，阻止了梅宁说话。

