    杨凌忙把钱宁又请回屋里共商对策。他是锦衣卫不假，不过提督张绣给他安排的是南镇抚司的职务，在京师只有柳彪、杨一清两个亲随，真要办案子可没多少可供支配的人手。再说钱宁是个狠角色，有这个地头蛇的帮忙，可以事半而功倍。

    这事要不是有个寿宁侯府掺和在里边，钱宁办这点事儿易如反掌，不就是几个还没翻牌迎客的清倌人么？就算是红遍京师的名妓，大大小小的官儿也只是私下去做恩客，他要索人，谁敢把这事儿翻到台面上来替她撑场子？

    但是现在这事儿闹上朝廷了，要去讨人就得加些小心了，最要命的是太子爷到现在连人名都没说出来，到底要去赎谁啊？

    幼娘听二人三言两语，已知道相公是要帮太子赎买一个青楼妓女回来。她见相公和钱大人对面而趴愁眉苦脸，便提醒道：“相公，太子喜欢了谁，总该有些蛛丝马迹吧，你说说那时的情形，或许能猜得出”。

    杨凌回想片刻，说道：“那个严宽向一秤金强行索人，当时太子爷追去看热闹，严宽出言不逊的时候，出来一位叫雪里梅的姑娘斥责了他一番，太子对她大为赞赏呢”。

    钱宁一拍软榻，软榻晃悠了两下差点儿翻了，吓得他赶紧抓牢了，然后呵呵笑道：“那没错了，才子佳人，一见钟情，肯定是她”。

    杨凌苦笑道：“好象未必吧，后来太子被严宽打了一拳，鼻血直流，是一位叫唐一仙的小姑娘送给他一方锦帕擦血，我看太子瞧着人家的目光颇有情意呢”。

    钱宁恍然道：“着哇，美人情深，百炼钢也化绕指柔，殿下没经历过***场面，突有佳人呵护备至，锦帕传情，怎能不为之意动神摇？那一定就是这位唐一仙姑娘了”。

    幼娘插嘴道：“相公，太子说让你三日之内讨回那个严宽的买妾文书，这文书买下的便是这位唐姑娘么？”

    杨凌摇头道：“不是，严宽要讨的是一位玉堂春姑娘”。

    提起这个名字，他不禁想起戏曲中这位美女的悲惨经历，依稀又似见到那位长少女素衣如雪、婉然伫立于楼阁之内，恍若一副古典仕女图般的优雅情景，杨凌说道：“三位姑娘中，这位玉堂春姑娘行止仪态最具风情，太子一直惦记着要把赎人文书还回去，现在又要我和严宽抢着赎人，莫不成喜欢的人就是她？”

    幼娘听了也不禁苦笑：“如此说来，这糊涂差使可没个着落了，难不成把三个姑娘都带回来养着？”

    钱宁一听，脱口道：“好主意，三个人里只有一个是侯府和东宫在抢的人，另两个原本不相干，凭咱锦衣卫的名头儿要讨来是易如反掌。反正也卯上了，一个还是三个就没区别了。三个全带回来，这一注无论怎么押都不会错，哈哈，走走走，我现在就去叫人，大人尽管出面讨人罢了”。

    钱宁对寿宁侯到底有所忌惮，反正杨凌正蒙圣眷，寿宁侯只要识相也不敢得罪他，还是让他出面才好，是以话里话外仍是以他为主。

    当下钱宁唤进家人吩咐几句，那家人领命急急去了，几盏茶的功夫，北镇抚司来了十多个人，都身着便服，这些人有的正在牢里折腾犯人呢，听说千户大人有命，换了常服便来了，身上还有股血腥味儿，端地是个个煞气逼人。

    钱宁还命人又带来一具锦榻，铺得松松软软的，让杨凌*卧在上面，两人在十多个便衣校尉的陪同下直奔百顺胡同儿。

    眼瞅着快黄昏了，百顺胡同寻芳客渐多，钱宁为了掩人耳目，在锦榻上加了罩子，就象一阅读

    现在杨凌要功名有功名，要官身有官身，年青英俊，又是名噪天下的情种，简直成了她们眼中的唐僧肉，做梦也梦不到这么好的归宿了，若能给他作妾，她们是千肯万肯。可是杨凌安排三人在厢房住下后，对她们将来的身份却只字不提，这可叫三人有些摸不着头脑了。

    杨凌其实也为难的很，太子既没说要赎谁，又没说赎了人之后怎么办，就这么往他这儿一丢，他能怎么办。

    暂时给她们个奴婢身份吧，里边可有太子要的人，能让她伺候么？而且这事儿现在又不能和她们直说，所以杨凌只好装傻，把三个冰雪聪明的女孩儿也弄成了闷葫芦。

    她们满心疑窦的，可虽说是青楼出身，毕竟是姑娘家，难道还能腼着脸主动问他何时纳自已为妾不成？于是三个姑娘就这么在杨家不主不仆、不妻不妾地住了下来。

    杨凌第二天起了个大早，先去宫城后门传了讯儿，等了一个多时辰才候到太子回话：“知道啦，没丢我人就好，替我照顾唐姑娘，有机会我去看她。父皇现在看得紧，六个侍读随身，***，王琼真是老匹夫！”

    杨凌听了太子爷不伦不类的旨意，哭笑不得地回到家，摸着下巴琢磨了半天，也没想好怎么打剩下的两个女人，后世京戏《玉堂春》的曲目肯定是没啦，所以苏三嫁了谁，今后的命运如何，连他也不知道了。

    想了半天，他忽地想到韩氏父子就要来了，那哥俩儿也不知娶了媳妇儿没有，要是还没有俗话说肥水不流外人田呀”。杨凌不禁得意地笑了起来，直到瞧见幼娘在一旁狐疑地看着他，这才想起召韩家父子进京的事儿还没告诉她。

    反正他们也快到了，就再瞒两天吧，到时给幼娘一个惊喜。杨凌想到这儿又贼笑两声，对幼娘道：“我问过钱宁了，不必急着去神机营报到，这两天在家养伤。住在西厢房的三位姑娘，叫小云好生照顾着些，千万不要得罪了人家”。

    幼娘应了一声，想想不管怎么样那里边有太子爷喜欢的人，自家相公在朝为官，和她们处好关系至关重要，于是对小云吩咐一声，对几位姑娘的起食饮居小心照顾。

    彼此就住在一个院子里，又都是十四五岁的小姑娘，怎么可能整天闷在屋子里？一来二去的，幼娘和她们熟稔了，这才觉她们和自已想象的大大不同，不但不是烟视媚行、举止妖俗的女子，而且三人言行举止落落大方，一举一动都透着高贵典雅，十分招人喜欢。

    那时候大富之家对女儿的教养都没有青楼上心，只要上点档次的青楼，琴棋书画、歌舞仪态，是清倌们从小就接受的培养，教出一个色艺俱佳的女子极其难得，所以名士才子常往风流之地寻找红颜知已。

    幼娘听说她们是自小儿被父母卖去青楼，身世让人垂怜，心中大为同情。三个女孩儿只道幼娘便是自已将来侍候的大妇，更是曲意奉迎、故意结纳，两三日的功夫，三人竟和幼娘处得极其融洽，宛如姐妹一般。

    杨凌在家歇了三天了，伤处已好的差不多了，明儿一早就要去神机营报到了。一早上，幼娘替相公炖好老母鸡，见相公仍在熟睡，就溜到西厢房看望三个姐妹。

    雪里梅三姐妹习惯早起练功，现在虽不用每日吹箫弹琴、练习歌舞，却仍起得甚早。幼娘一进门儿正瞧见苏三披着头逶地的乌黑秀，正在练着舞步。雪里梅坐在镜前，乌红颜，对镜梳妆，那动作也是说不出的优雅，心中顿时羡慕不已。

    当初在鸡鸣驿时，她曾与马怜儿共处几日，马怜儿早起梳妆时仪态便是这般动人，当时幼娘瞧了，就是自已也是女儿身，都觉得怦然心动，私下里极是羡慕。

    如今看了三人宛如大家闺秀的模样，幼娘忽地想起昨日钱宁登门，错把自已认成丫环的事儿来。小妮子知道相公官儿越做越大，结识的人越来越有身份，自已毕竟是从小地方来的人，虽然平素十分注意，言行举止仍不免带着些儿土气，要是能跟她们讨教些仪态行止、答对学问

    幼娘想到这儿微微赧颜笑道：“三位妹妹多才多艺、仪态端庄，姐姐却只懂得舞枪弄棒，看了你们真是好生羡慕呢”。

    唐一仙正在调配砒霜，听了韩幼娘的话，她丢了砒霜瓶子，跑过来拉住幼娘的手笑道：“舞枪弄棒才好呢，看哪个登徒子敢欺负人，当头就给他一棒子，不如姐姐教我武艺，我把自已最拿手的功夫也教给姐姐好不好？”。

    幼娘喜道：“好呀，妹妹最擅长什么？”

    唐一仙得意地道：“妹妹最擅长吹箫”。

    幼娘说道：是姐姐笨得很，不晓得能不能学会，妹妹且把你的箫拿给我瞧瞧，等相公睡醒了咱再学不迟”。

    唐一仙格格一笑，搂着她肩膀儿递了个媚眼儿，得意地晃着脑袋道：“妹子这箫技呢，是不用箫的，全凭一张嘴，姐姐要学，得看你嘴上功夫的天赋了”。

    韩幼娘怔了一怔，不用箫的箫技？她心中忽地想起相公要自已吹过的那羞人的脸腾地一下就红了，心里臊的要死：“这小妮子！这小妮子！果然是青楼里出来的人，怎么这种事儿也能对人讲起的说什么技巧，可真真的羞死人了”。

    韩幼娘捂着烫的脸颊，又羞又恼地跺脚道：“该死该死，唐家妹子你说的什么疯话也可以说得，可以学得吗？”

    唐一仙愣了，她茫然四顾，奇怪地道：“怎么啦？怎么学不得了？好多人还夸我这功夫了得呢”。

    正在对镜梳头的雪里梅动作停了一下，然后猛地把梳子一丢，不顾形象地趴在桌子上哈哈大笑。苏三原本雪白的脸蛋儿涨得通红，她眼里溢着泪花儿，双肩抖动着忍了半晌，忽地一头抢到炕上，拉过床被子盖住脑袋，一串沉闷的笑声从被底传了出来。

    唐一仙左瞧瞧、右瞧瞧，猛然明白过来，这一来她的脸也象着了火，忍不住又羞又臊地叫起来：“天哪，幼娘姐姐，你在说什么啊，人家可不要活了！”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。