
　　哈哈哈哈…

　　“对面英雄被我们禁完了，开始摆烂了。”

　　“他怎么选女英雄?”

　　看到秦鸣选择了一个漂亮动人的女英雄，不论是队友还是对面都笑了。

　　在真人moba中。

　　一般男生选女英雄，大概率都不是想玩游戏，而另有目的。

　　“果然是流氓，你下贱！”

　　“这把你不坐牢，本小姐姐直播倒立洗头“！”

　　呵呵。

　　秦鸣面无表情：“这是你说的，我开着直播呢。”

　　打开了自己的真人moba直播间。

　　趁着直播间没人秦鸣道：

　　“大家放心这把对面不超鬼，我直播切唧唧！”

　　“我靠！”

　　三个队友本以为秦鸣要摆烂了。

　　谁想到,大神又是直播又是放狠话的。

　　他们顿时充满了信心。

　　而一旁的裘芸芸傻眼了，自己这学生怎么像个小可爱（大傻呗）！

　　拜托啦，让你带我上分，不是让你拉仇恨啊！

　　无奈，裘芸芸只能选出，最擅长的烈焰战士来打野。

　　“秦鸣你稳住，我2级给你抓上。”

　　额

　　“老师，难道你是怕我切自己小唧唧吗？”

　　裘芸芸脸一红她可是老师啊，却被自己的学生调戏太羞耻了。

　　“住嘴把你个猪脑子！”

　　秦鸣：“叫我校长！”

　　额！

　　……

　　[欢迎来到真人moba排位赛]

　　[全军出击]

　　变成锐雯小姐姐的秦鸣，感觉自己真好看！

　　不过他没时间欣赏。

　　来到上路中间，秦鸣直接往哪一站英姿飒爽气场十足。

　　这让躲在草丛中的妹子不爽了。

　　她今天早上，被秦鸣三刀一个都砍麻了。

　　现在这家伙选个漂亮的女英雄，也敢装呗?

　　女玩家变身的可是暴雷战士，虽然长得不好看但伤害极高。

　　1级，就可以打残绝大多数英雄。

　　手中雷电充盈，女玩家立刻杀向秦鸣。

　　啪

　　一发雷电击中锐雯的身体。

　　血量减76！

　　秦鸣有些意外。

　　“看来你是真想跟我拼一下子！”

　　噗嗤一刀！

　　秦鸣平A起手。

　　直接摸了对方一下，并释放Q技能[折翼之舞]。

　　Q一下接摸，接Q接在摸……

　　刷刷刷！

　　锐雯的断剑，在女玩家身上打出连击！

　　才A了两下的圆脸妹子，人就麻了。

　　“对面怎么A的那么快啊?”

　　噗！

　　秦鸣一刀A砍出符文之刃的伤害，妹子玩家血量只剩下一半了。

　　她转身想跑。

　　可秦鸣，还有第三段的折翼之舞没有释放呢。

　　在次一发平A摸出后，秦鸣释放第三段[折翼之舞]。

　　“哈！”

　　锐雯舞着断剑高高越起重击地面。

　　女玩家直接被击飞在了空中。

　　噗嗤

　　一发点燃在女玩家头顶亮起。

　　秦鸣已经起了杀心。

　　“摸，接在摸，摸一摸300多！”

　　噗！

　　最后一刀砍出。

　　女玩家闪现都没交，血量直接清零！ŴŴŴ.23sk.com

　　惨叫一声后就倒地不起！

　　[Firstblood]

　　一血的语音通报突然响起。

　　对友们全傻眼了。

　　“666666”

　　“大神牛B啊，女人也玩的这么好！”

　　“他喵的，我数了大神的女英雄1级就有3个技能！”

　　“卧艹！”

　　一群中年油腻男，把秦鸣使劲吹捧。

　　裘芸芸更是一副吃惊的表情。

　　她真没想到，秦鸣连女英雄都能玩。

　　此时，对面的玩家倒是没有说话。

　　只是有人在公屏示意，圆脸妹子的闪现没交。

　　“点点点什么点?”

　　“不就是没交闪现吗？我留着下波杀对面怎么了！”

　　圆脸妹子，不耐烦的在队友麦里喊到。

　　随着兵线出击。

　　拿了一血的秦鸣，回家出了一把长剑。

　　看到对面妹子在补兵。

　　秦鸣知道满血的对方，自己没有点燃，一套QA肯定是杀不死的。

　　所以卡着第三段Q技能，秦鸣走了上去。

　　圆脸妹子想A秦鸣。

　　结果秦鸣反手第三段折翼之舞击飞，并且摸出了一发平A！

　　三分之一血就这样没了。

　　秦鸣丝血未掉转身拉开，可这妹子却上头了。

　　他看到秦鸣三个Q技能全都交完，立刻就给秦鸣套上了点燃。

　　这是想单杀秦鸣的节奏。

　　秦鸣不慌，他摸一下平A往后拉扯。

　　等到了自己塔下时，剩下三分之一血的秦鸣，Q技能冷却终于好了。

　　反手，秦鸣就是Q接摸、接Q、接摸，接Q在摸！（摸就是平A的意思）

　　啊～

　　半管血的圆脸妹子，绝望的惨叫。

　　还没反应过来，他就被一套光速QA给打没了。

　　看到妹子玩家无力倒下。

　　秦鸣的战绩来到了2/0。

　　啪啪啪啪啪啪啪……

　　妹子的队友。

　　疯狂点击着，她还未释放的闪现技能。

　　打野光刃刺客：示意暴雷战士——闪现

　　辅助黑魔导师：示意暴雷战士——闪现

　　中单木系法师：示意暴雷战士——闪现

　　……

　　一连串的信息弹出，虽然队友都没有骂妹子菜。

　　但众所周知，此时无声胜有声！

　　“别点了，傻呗啊你们！”

　　“艹你喵的，玩好你自己的。”

　　“在点?在点?我挂机了?”

　　妹子直接以挂机威胁，并且疯狂回点队友的技能。

　　她发誓，如果队友在敢点一下。

　　她就要化身祖安猎妈人了！

　　……

　　连杀对面两次，秦鸣等级已经3/级了。

　　此时看到1级的圆脸妹子，秦鸣想都不想直接进塔。

　　一发平A接Q技能[折翼之舞]

　　血量－200

　　打出对面小半管血，秦鸣不贪。

　　反身释放E技能[勇往直前]脱离防御塔。

　　一发防御塔的子弹跟了出来，但刚好被E技能的护盾抵消了。

　　一波塔下消耗，秦鸣都没掉血。

　　对面妹子彻底麻木了，她似乎忘记了开局时的豪言壮语。

　　被现实磨平棱角的她，只想吃掉残血的炮车然后回城。

　　可这时。

　　秦鸣竟又释放了Q技能，用第二段Q位移段，第三段进塔！

　　折翼之舞的第三段技能，精准的将妹子玩家击飞。

　　秦鸣趁机摸出一发平A＋[W技能镇魂怒吼]在＋两发平A！

　　啊～

　　暴雷战士血量再度清零，躺尸塔下！

　　啪

　　在摸死敌方妹子后，秦鸣交出闪现。

　　三分之一血量的她帅气出塔！

　　[killingspree]

　　[敌方放逐之刃击杀了我方暴雷战士，已经开始大杀特杀了！]

　　大杀特杀的通报响起，秦鸣没有激动。

　　因为河道的草丛，突然杀出了一名光刃刺客！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十四章 看来你是真想跟我拼一下免费阅读。https://xs.23sk.com 