    萧逸仍旧自顾摘着那株皇品蓝雷果。

    身后，那老者惊骇地盯着萧逸的面容。

    不多时，嗤…

    一声轻响，皇品蓝雷果被彻底采摘而下。

    正当萧逸要收起时。

    嗖…嗖…嗖…

    远处破空而来的气息已然消失，取而代之的，是数十道身影，出现在了老者身旁。

    “三长老，怎么了？”

    一个年轻人，率先问向老者。

    随后，年轻人的目光，注意到萧逸手中的皇品蓝雷果。

    “皇品蓝雷果？小子，你给我本公子放下。”年轻人冷喝一声。

    萧逸并未理会，手中光芒一闪，已将皇品蓝雷果放入乾坤戒内。

    “收回你们的气息锁定，还有，让开。”萧逸冷漠地说了一声。

    他不过是恰好途经，看到了皇品蓝雷果这等珍稀的天材地宝，才略微在这座妖兽森林停下。

    他还得去四方城交任务。

    “让开？笑话。”年轻人脸色一冷，“留下皇品蓝雷果，否则，休怪我等不客气。”

    “这样说来，你们想强抢？”萧逸冷漠地问道。

    “强抢？”年轻人冷笑一声，“这皇品蓝雷果，我们早就发现了。”

    “不过是忌惮那头皇极三雷虎，这才回家族寻够强者而来。”

    “当然，你若要认为是强抢，本公子也不在乎。”

    “寻够强者？”萧逸面露戏谑，看了眼年轻人身旁的三个老者。

    除却刚才率先而来的那位老者外，年轻人身旁，还有两个老者，合共三人。

    “三个普通的武道皇者，也想对付皇极三雷虎？”

    不错，年轻人身旁的三个老者，皆是武道皇者。

    不过，对比八位副殿主那等层次的武道皇者，这三人，差远了。

    如果没有猜错的话，应该只是初初突破不久，圣皇境一重左右的武者。

    “嗯？你是萧逸？”这时，另外两个老者，似是想起了什么，惊呼一声。

    “你们认识我？”萧逸皱起了眉头。

    从之前那位老者忽然叫出他名字时，萧逸就感到疑惑。

    因为，他压根儿不认识这个老者。

    现在，这另外两人也叫出了他的名字？

    “哼。”这时，之前率先而来的那老者，冷哼一声。

    “自然是认识你萧逸的。”

    “一月前，八殿强者联手前往天岭森林对付那邪修。”

    “你口出妄言，说能困那邪修半月，谁曾想，半月后，那邪修却已逃脱。”

    “所有人都以为你死了，没想到，你倒有些本事，竟然能从那邪修手中逃命。”

    “我从那邪修手上逃命？”萧逸眉头一皱。

    “哼。”老者冷哼一声，“你这等好大喜功之人，老夫懒得与你废话。”

    “老夫乃是秦家三长老，在你面前的这位，乃是秦家二公子，四方域最赫赫有名的天骄之一。”

    “识相地，便乖乖交出皇品蓝雷果，否则，我秦家一句话，便能让你在四方域再无立足之地。”

    “不。”恰在此时，一道戏谑之声响起。

    说话的，是那年轻人，秦家二公子。

    “二公子？”周遭秦家武者，面露疑惑。

    年轻人得意一笑，“萧逸是吗？除了皇品蓝雷果外，身上的那些重宝，也一并留下吧。”

    “重宝？”三位老者皱了皱眉。

    “嗯。”年轻人笑笑，“这萧逸不过区区圣王境修为，能从那邪修手中逃脱，已足够让人惊讶的了。”

    “现在，连皇极三雷虎，都被他击杀。”

    “若说他身上没有重宝，谁信？”

    “对。”三位老者，霎时眼睛一亮，“不愧是二公子，聪慧过人，一眼便看穿这萧逸。”

    年轻人得意一笑。

    老者，冷眼看向萧逸，“萧逸，听到我家二公子的话了吗？”

    “皇品蓝雷果，还有你身上的重宝，通通留下，然后可以滚了。”

    “不。”年轻人再次说了一声。

    “三长老，刚才听你说，所有人都以为这萧逸死了，是吗？”

    老者闻言，点了点头，“嗯，包括八殿在内，都以为这萧逸被那邪修掳去，已然身死。”

    年轻人得意笑道，“那便不必这萧逸自己留下了，我们自己拿便是。”

    “免得这萧逸狡诈过人，偷留重宝。”

    “拿？”三个老者皱起了眉头。

    “嗯。”年轻人点点头，玩味笑道，“萧逸早已身死，我们不过是刚好路过这森林，发现了他的尸体罢了。”

    三个老者闻言，先是一愣，随后恍然，转而大喜。

    “妙哉，二公子说得没错，我们只是发现了萧逸的尸体罢了。”

    三人在说到‘尸体’二字时，明显加重了语气。

    说罢，三人冷眼看向萧逸，“萧逸，是你自己动手，来个痛快，还是让我们出手？”

    “别指望能用你的重宝，区区一个圣王境，在我等三个武道皇者的气息锁定下，你没有机会。”

    萧逸摇了摇头，一直以来，他都没有说话。

    只是自顾看着这几人，仿佛在看几个自以为是的小丑。

    萧逸的目光，随后定格在那年轻人身上，“秦家二公子是吗？”

    “年纪轻轻，能有圣王境一重修为，倒是个不错的天骄，心智也算聪颖。”

    这秦家二公子，看起来不过22岁左右，已有这般修为，确是个很不错的天骄。

    “只是，这般年纪，便如此心存歹毒，也不怕日后心魔频生，害人害己？”

    “你说什么？”年轻人脸色一沉。

    “臭小子，你找死，敢咒我家公子？”三个老者，脸色大怒。

    “给我杀了他。”年轻人的脸色，杀意凛然。

    “是。”一众秦家武者，瞬间出手。

    萧逸摇了摇头，脸色冷漠如斯。

    手中冷焱剑凭空而现。

    “血界斩。”

    萧逸没有兴趣与这些人浪费时间。

    嗤…嗤…嗤…

    一道道轻微的声响，一道道血芒掠过。

    几乎只是一个呼吸间。

    地面上，多了数十道被分尸的尸体。

    萧逸感知了一眼，点了点头，随后眼眸一变。

    左眼，漆黑如墨；右眼，炙热如火。

    一个无形漩涡，凭空而现。

    “数十个武魂，最弱都是蓝色巅峰，过半紫色，不错。”萧逸点了点头。

    不过片刻，萧逸蓦地脸色一喜。

    在他内视下，体内控火兽武魂，渐渐散发出微弱紫芒。

    ......

    第一更。

    今晚更新稍迟一个小时，但必会更新完。