    “唉，算了，这也太难受了。”

    叶尘，其实本来的想法是直接打破这个屏障，从而可以进去找她们俩，但是在见识过了南宫家的那个阵法之后，他也失去了打破这个阵法的想法。

    因为这个阵法实在是太坚硬了，不管怎么说都是十分难打开的。

    叶尘梅没想到，这个辨识去了，打破这个阵法的想法，因为他不知道这个阵法，有没有保护机制到时候再把那些人给叫来了。

    叶尘轻轻的叹了口气。现在就只能先寻找到他们两个，看看这个阵法到底是该如何进入。

    “不是，我说你们真的是太高，看这个叶尘了，我刚刚就遇见他了，没有想到他的实力竟然是那么的底下，竟然都没有看透我。”

    “不会吧，我在外面听说过叶尘啊，他的实力真的是很强大的，但是我没有想到他竟然是和这家人有什么联系的。”

    在这个山洞之中，竟然还有这两人在那里轻声的交谈。

    而他们说的这些话都是关于叶尘的。

    虽然那个阵法隔绝了人记录，但是并没有隔绝声音，在上面的叶尘倒是听的一清二楚的。

    “可是这个叶尘根本就和你说的那个叶尘不一样了，他的实力真的是几乎没有，我都没有感觉到他有什么实力显露出来。”

    而刚刚面对叶尘的那个黑衣人还是在那里摇了摇头，表示自己不知道。

    “那莫非他们就只是同名而已，根本就不是同一个人。”

    黑衣人对面的那个家伙也缓缓的说出了这个，最后这个得到两人一致认同，在他们看来，和南宫家有个交流的那个叶尘，根本就不是现在他们所面对的这个人。

    叶尘，听着这俩人的话就觉得十分的搞笑，他没有想到竟然还有这种人。

    要知道那个黑人根本就没有看过自己的实力，他又怎么敢这样说话？

    不过叶尘也没有说什么，就继续在这里听着，他觉得现在就是一个突破点，只要自己找到这个突破点的话，那边就能进去了。

    叶尘继续在上面慢慢的等着，他倒也不着急，因为两人都得以的监视之下，所以说，宁今瑶和南宫松月根本就没有遇害的可能。

    但是叶尘现在并不知道这里到底还有多少人，又或者说只有他们两个。

    但是他们那些人真的就只是一个很厉害的人而已，可是现在为什么又会突然出现了人呢？也许真的是百思不得其解，在他看来，这个很可能是一个组织。

    “要是一个组织的话，我该如何应对呢？”

    叶尘晶的她估计现在他也不好再说什么了，因为这个组织不管怎么说，看起来都是十分的隐秘，并且有些强大的。

    “先不管这个，到时候他们是什么实力，自然一眼就可看出分晓。”

    叶尘现在心中的想法是什么呢，简单的等，到时候他们自己暴露出了本性，那自己便可以完成其他的事情了。

    有人想的是，等他们赶快说出通行的口令或者说出阵法的解除办法，叶尘就可以赶快去救那两个人了。

    “看起来这个还要等很久啊，现在件已经发现了他们的老巢，那就不着急了。”

    “不过，他们究竟是为了什么才来到这里呢？”

    这个是叶尘比较关注的，因为他想要知道这些人到底是因为什么才来。

    要是就是单纯的想要把这里攻占下来的话，那洛城的城主为何又没有出现？

    因为在他们的话语中，就只有那个人说要调整两大家族，而城主那经过神神的身影却并没有出现在这个人的讲解之中。

    叶尘在询问所有人的时候都没有听到关于城主的话，哪怕一个词都没有听到。要是城主出现的话，肯定就不会允许大家这样说他了。

    “没想到城主竟然没有参与这个事情。看起来还没有到达城镇生死存亡的时刻。”

    叶尘这个时候也反应了过来，既然城主现在都不着急，那自己着什么急，要是这两人真的出了什么事情，那更着急的肯定是城主了，因为这样就说明两大家族瞬间土崩瓦解。这里的经济体系一瞬间就崩塌之无形。

    城主是直接被影响的人，所以说他的关注点肯定更加的多。

    “不行了，现在竟然赢到达了这种程度，那该说什么也都要说清楚了。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他没有想到，竟然会到现在，这种自己竟然没有什么可以使用的办法了的时候。

    “要是我有星辰之力的话，那亲身经历是否可以帮我解除一点？关于这个阵法的。运动性呢？”

    叶尘这个时候也思考起了自己手中的星辰之力。

    因为不管怎么说，叶尘现在手中的星辰之力，好像比这些人的力量更加高级一点，那是不是就是说明已经到了可以压制这个阵法的程度呢？

    叶尘那个时候心中也有了想法，他想要看看自己的性情，至于能否直接把这个阵法给压制下去。

    要是能压制下去的话，那叶尘到也就不难弄了。

    “不行，现在不管怎么说都太危险了，要是自己稍不注意的话，便会被下面那个人发现。”

    叶尘虽然不想和他们说些什么，但是一旦自己被发现了，那等待自己的肯定是一场战斗。

    但是叶尘现在还是想要以救援为主，等到我他们两人都安全地救出去了，叶尘自然会回来，把他们都打得土崩瓦解。

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，现在他已经认可了自己的这个行动方案。自然也就不会随意改变了。

    毕竟不管在面对什么的时候。这个都不会有太多的麻烦。

    叶尘轻轻的点了点头，快步跑向了一旁比较虚弱的部分。

    因为他感觉出来了，在那个地方的阵法最容易被压制，并且还不会出现什么警报。

    叶尘速度十分的快，就在他刚刚想到的时候，身体便已经到了这个地方。

    这里是位于阵法的最后面，所以这里的，星力自然也是最少的。

    

