
　　听到电话后，唐若雪一阵惊慌，董事长居然在那个时候来电话，希望秦总没有重要的事情才好。

　　秦非道：“算了！我就跟你说个事，以后公司不用竞标了，这个合约直接和萧家的萧茹颜谈判就好了！”

　　唐若雪有些不懂，“啊！董事长，萧家乃是一个二流家族而已，最大的中夏制药也不够资格啊！何况，萧茹颜只不过是天成制药的一个总经理而已！”

　　合作不是要与那些大一点的公司吗？

　　江夏萧家根本是没有资格的，特别是萧茹颜更加没有资格。

　　秦非严肃道：“这是命令，而不是商量，你照着执行就好了！明天上班的时候发布一条信息，就说以后江夏医药已经和萧家的萧茹颜达成合作协议！”

　　自己的公司和自己老婆的公司合作难道错了吗？

　　唐若雪无奈，“好的！董事长！我记住了！明天上班之后我就发布信息，说江夏医药已经选择了和天成制药合作！”

　　秦非是老大，他说什么就是什么了。

　　其实他并不知道秦非是萧茹颜的老公，在此之前她都不认识什么秦非。

　　办好了此事之后，秦非非常高兴，在办公室整理了一下公司的资料，直到下班才离开公司。

　　一想到明天的事情，秦非心里激动不已，这下老婆应该会很感谢我了吧？

　　岳母也不会再骂我了吧！

　　第二天。

　　秦非做好了早餐，发现原本不悦的萧茹颜接到了一个电话之后居然露出了一丝甜蜜的笑容，难道她知道自己被江夏医药选择了合作？

　　唐若雪做的不错，等下去了公司一定要好好表扬一下才是。

　　正在吃早餐的唐忆秋也发现了萧茹颜的状态，于是放下了手中的早餐问道：“颜儿！什么事情啊？这么高兴？”

　　萧茹颜激动的说道：“妈!天大的好事啊！莫浩轩昨天联系了赵家，已经让江夏医药与天成制药合作了！”

　　唐忆秋也是高兴的站了起来，“真的！那太好了！这次真的要感谢人家莫浩轩了，上次你奶奶的事情也是他联系赵家的，不像有些废物就知道胡说八道，一点事情都办不了！”

　　一旦天成制药起飞了，她这个做母亲的自然水涨船高了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，目光淡淡的扫向秦非，还是莫浩轩办事靠谱。

　　秦非的脸色变得铁青，“莫浩轩！又是莫浩轩？”

　　自己动用关系请的周辅仁变成了莫浩轩，自己吩咐手下让江夏医药与天成制药合作也变成了莫浩轩，难道这个莫浩轩真是自己的死对手吗？

　　“妈！我不和你说了，先去江夏医药，将事情谈妥再说！”

　　萧茹颜淡淡的看了秦非一眼，并未多说什么，吃完早餐后，拿起了一个包包跟唐忆秋打了一声招呼之后就离开了家里。

　　唐忆秋冷哼了一声，“哼！”

　　狠狠的看了秦非一眼也离开了家里，去找朋友打麻将去了。

　　秦非等萧茹颜和唐忆秋离开之后，拿出了手机，直接拨打了福伯的电话号码。

　　“少爷！”

　　“福伯，江夏莫家的事情你还没处理好吗？”

　　“少爷，已经处理好了啊！”

　　“处理好了？可是那个莫浩轩怎么好像一个没事人似的，总是来打搅我老婆啊！”

　　“莫浩轩？莫家已经破产，只不过没有伤及莫家的人，要不要......”

　　“杀人就算了，让他离开江夏，我不想在江夏看到他！”

　　“是，少爷！”

　　挂了电话之后，秦非目光露出一丝冷芒，为了萧茹颜，他也许会真的杀人。

　　希望莫浩轩真的识趣，不然到时候他会动用秦家的力量将其扼杀。

　　江夏医药。

　　昨天那两个保安见到来人是萧茹颜之后，都是非常恭敬的做了一个请的姿势:“萧总！您请！您请进！”

　　萧茹颜惊呼了一声，“啊！”

　　昨天自己可是被这个保安给赶了才出来，看来一定是赵家的人打了招呼了，不然是不会这么客气的。

　　想到这里，她对莫浩轩产生了一丝感激之意。

　　秦非不在，董事长办公室中，自然是董事长助理唐若雪接待了萧茹颜。

　　办公室里，唐若雪眼前一亮，萧茹颜果然美丽动人，连董事长都为之动情:“萧总！这是江夏医药和天成制药的合作协议，只要你签字就可以了！”

　　经过调查她才发现，原来萧茹颜居然是秦非的合法妻子，难怪秦非会将江夏医药交给自己的妻子。

　　签字之前，萧茹颜问了一声，“唐总！与我天成制药合作是董事长决定的吗？”

　　她很想知道这个董事长到底是谁，究竟是不是秦非的他同学:“萧总！是的！这都是董事长指定的，不然我怎么有权力呢？”

　　唐若雪一袭白衣，容貌极致，长发飘逸，她露出一丝淡淡的笑容。

　　看来萧茹颜并不知道江夏医药真正的董事长是谁，也许秦非暂时不想让萧茹颜知道罢了。

　　刷刷刷！！！

　　萧茹颜拿起了桌子上的笔，行云流水的写下了自己的名字：“萧总！合作愉快！”

　　唐若雪看了萧茹颜的签名，放下合同协议后，与萧茹颜握了握手，笑道：“唐总！合作愉快！”

　　萧茹颜好像做梦一般，她感觉这太不真实了。

　　在离开办公室的时候，她顺势问了一声：“唐总，我问你一下，江夏医药有一个代理董事长吗？”

　　唐若雪一抹惊讶：“代理董事长？没有啊！怎么了？”

　　不知道萧茹颜为甚如此问。

　　看着萧茹颜离开的背影，唐若雪略有所思。

　　萧家大院。

　　一个萧家的小辈，急匆匆的冲进了萧家大院，看着正在散步的老太太喊道：“奶奶！不好了！江夏医药和天成制药已经达成协议，连合约也已经签订好了！”

　　老太太停下了脚步，看着冲过来的一个萧家的小辈问道：“天成制药？那不是颜儿的公司吗？这是怎么回事？”

　　“是啊！今天早上刚发布出来的消息，说江夏医药不用竞标了，以后就和天成制药合作！”

　　“没想到萧茹颜马上就去了江夏医药和对方签订了协议，这下天成制药要成为一个香馍馍了！”

　　那名萧家的小辈回答道。

　　老太太念道：“不要忘了，天成制药也是萧家旗下的一个公司。天成制药腾飞了，对我们萧家也是大有好处的！”

　　“奶奶！萧茹颜管理不善，连一个小小的天成制药都亏损，资金链断裂，恐怕不能胜任此事啊！”

　　“是啊！何况她还有一个废物在身边，要是这么重要的事情让萧茹颜去做的话，恐怕会连累整个萧家的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第12章 达成合作协议免费阅读。https://xs.23sk.com 