    白老虎领着兵马要去前殿，却见后宫和前殿间的宫门被侍卫关了起来。

    他心中明白，建奴这是宁肯放任自己在后宫杀人放火，也要保前殿不失。

    但杀些嫔妃宫娥太监的没多大意思，白老虎一挥刀，狠狠喝道：“杀过去！”

    凤凰楼上腾起大火，楚军抬着大梁木轰然撞在宫中上。

    宫墙那边有箭雨袭来，楚军迎着箭雨攻门，不时有人惨叫着倒下去，战事陡然惨烈起来。

    白老虎看了看天色，心中有些焦灼……

    突然，宫墙那边压力一松，似乎有大批侍卫向西面涌去。

    白老虎虽不知他们被布木布泰带去永福宫，却也猜得出来是因为孟朔找到了什么重要人物，不由一挥拳，低喝道：“干得漂亮！”

    他看准时机，奔上火焰中的凤凰楼，纵身一跃跳上宫墙，手中大刀翻飞。

    下一刻，他背上中了一刀，摔下墙头，落在敌阵之间。

    白老虎大吼一声，奋起长刀，狠狠劈下，将几名守门侍卫杀倒。

    “快！破门！”

    “嘭！”

    轰然一声巨响，关宁铁骑撞开宫门，鱼贯而出。

    白老虎抹了一把脸上的血，翻身上马，盯着崇政殿奔去。

    这座清王朝如今至高的权力殿堂依旧静静矗立在那里，与白老虎这个三教九流之辈之间只隔着寥寥数百侍卫。

    “杀……”

    关宁铁骑诸将士眼中尽是炽烈的光……

    ~~

    叶布舒与硕塞领兵飞快地绕过右翎门，绕过崇政殿，便看到了杀红了眼的关宁铁骑。

    爱新觉罗·叶布舒是皇太极第四子，时年十八岁，他是庶妃所出，不受重视，也一直没立过什么功劳，只被封了一个镇国将军。

    爱新觉罗·硕塞则是皇太极第五子，时年十六岁。他的身世比叶布舒还不如，他才出生不久生母就被皇太极赐给大臣为妻……

    但相比叶布舒这个只会弓马的莽夫，硕塞却算是文武双全，他如皇太极一般通晓汉学，还能诗擅画，犹其擅长山水。在原本的历史上，他从军入关、南征北战，最后成了议政王，死后又改封和硕庄亲王，庄亲王一系成为八大铁帽子亲王中与皇帝血统最近的一支，门第在清朝显赫二百余年。

    但在这一天，硕塞还只是一个沉浸在苦闷中的不得志皇子，而等待着他的命运，已经又是一片未知……

    总而言之，这老四和老五住得最近，因此今日最快领兵来救。

    叶布舒一向没有出头的机会，此时满脑子都是要立功。

    硕塞心中思量的却是别的事情——听说庄妃打算让自己娶议政大臣费扬古的女儿，这自然是极好的婚事。但，庄妃作得了这个主吗？除非……老九能上位。

    思量至此，硕塞喊道：“四哥，我们领兵去崇政殿保护皇后和庄妃。”

    叶布舒边跑边哼了一声，喝道：“怕了？那爷自己去拿那楚将的人头！”

    硕塞停下脚步，看着叶布舒的背景冷笑了一下。

    “蠢材……”

    他也不再理会叶布舒，带兵到崇政殿一看，却不见了庄妃，只有皇后哲哲缩在那里发抖。

    硕塞一想便反应过来，忙喝道：“崇政殿已不安全，请皇后额娘随儿臣避退。”

    哲哲抬头一看，不由喃喃道：“好孩子……”

    硕塞让宫人扶起哲哲，侧耳听了片刻，忽然又喊道：“快！都随我去后面救老九，科尔沁和满洲的血脉不容有失！”

    哲哲姑侄三人远嫁至此，本就是为了生一个科尔沁和建州的孩子，此时哲哲听了这一句话，心中不由对硕塞又是赞赏不已……

    那边叶布舒已奔至崇政殿后面，还在心中暗骂了一句：“硕塞这个蠢材，一辈子出不了头。”

    大清以军功立足，今次难得有机会立功，他心中一片激荡。

    “杀光这些尼堪！”

    “杀……”

    宫阙之间广褒的场地上，白老虎纵马飞奔，叶布舒大步迎上！

    双方兵士皆是悍卒，全是凛然无惧。

    白老虎眯了眯眼，心中只有一个念头

    ——这他娘的是一个建奴的皇子！老子去年还在巡捕营坐牢，今年就要斩一个奴酋的儿子了！哈哈哈哈……

    ~~

    “哈哈哈……”

    德盛门上，秦成业放肆的大笑声震破天际。

    王笑望着陷在烟雾中的盛京城，表情有些淡漠。

    “传令！撤军！”

    所有人一愣，都以为自己听错了。

    王笑再次大喝道：“传令！撤军！”

    他眼神极有些专注，似乎陷在一种奇怪的状态里。

    仿佛回到了很早很早以前，坐在网吧里，手一划鼠标，一波团战过后大喊“33333”

    “传令撤军！谁敢不从，立斩不饶！”

    王笑又喝一声。

    ——都他娘的拉回来，谁都不许给老子秀操作！

    两种状态已以一种奇异的方式叠加在一起，让这个十六岁的少年在一帮悍卒眼中显得像是一个胸有成竹的至高指挥官……

    秦成业最先反应过来，挥了挥手：“传令各处，撤军！”

    旗令挥动……

    “撤军……”

    秦玄策如箭一般便从瞭台上跑下来。

    “不是，这……怎么就撤了？！建奴北面的援军被轰乱了，南面还没看到人影……”秦玄策抱怨道：“还有，我都还没上阵呢！”

    他这边话音未了，那边秦山湖已纵马奔来。

    “侯爷！末将还有余力，将士都还没与建奴交锋，我等还能再战……”

    “都闭嘴！”

    王笑以不容置喙的语气道：“一旦交锋就晚了！被缠上还走得掉吗？再有贪战恋战者，休怪军法无情！”

    秦山湖不舍地回望了城内一眼，还待再说。

    秦成业已大喝道：“秦山湖！火炮掩护城内兵马回来！”

    “是！”

    王笑这才大松一口气，又道：“秦玄策，领人去把秦山渠带回来！”

    秦玄策身子一挺，问道：“七叔要是不肯回来怎么办？他还想抢大玉儿呢……”

    “抢你娘的大玉儿！再敢磨蹭，揍他，押回来！”

    “是！”

    秦玄策一挥拳，翻身上马便狂奔而去。

    ——我要去揍七叔了……

    ~~

    盛京皇宫中。

    “铛！”

    两柄长刀重重击在一起，溅起一团星火。

    白老虎与叶布舒双双杀红了眼。

    “啊！”

    叶布舒大吼一声，再次提刀砍下……

    他虽是皇子，却也是自幼习武，又是年轻力壮。这一刀虎虎生威，逼得白老虎竟是不敢硬接，只好闪身避开。

    “轰！”

    战至正酣，一枚炮弹再次砸在大清门上。

    白老虎侧目听去，只见远远的一声又一声军号响起。

    他看了看天色，不由暗骂一声。

    “干！”

    眼看就要到手的大功没了……

    长刀一拖，白老虎一扯缰绳，拨马便走。

    他娘的，下次再来！

    “侯爷有令，撤回去。前阵变后阵……”

    叶布舒眼见对方要走，有心去拦，再也不顾什么阵线不阵线，扑上前一刀砍翻一名楚骑，抢过战马便追……

    那边白老虎正发号施令不停。

    叶布舒瞅准空档，又是一刀挥下！

    “死吧……”

    “死吧！”

    白老虎余光中精光一闪，一柄长刀如毒蛇般倏然闪出，狠狠挑进叶布舒腰间……

    这是他蓄力的一击，刀锋破甲，径直将叶布舒高高挑起。

    接着，白老虎左手抢过叶布舒手中大刀，一刀挥下！

    一颗戴着金盔的人头便落了下来，被一手大手拎住……

    “哈哈哈哈！哈哈哈……”

    “白将军威武！”

    “威武！”

    “兄弟们，我们斩了奴酋的儿子，够本了……撤！”

    白老虎长笑不止，两千关宁铁骑如流水一般向皇宫北门奔去……

    奔至后宫，白老虎收拢人马，四下一看，不由喝问道：“孟朔人呢？！”

    “禀白将军，孟尉让我们纵火烧清宁宫，自己领了三百人追两个奴酋之子去了。”

    “速让他回来！时辰到了……”

    趁这会功夫，白老虎又亲自领人去烧衍庆宫，正撞见一群护卫正护着一妃嫔打扮的女子奔走甚急。

    他目光看去，只见那女子身段婀娜，一时却看不清容貌。

    “大玉儿？抢了！”

    一众骑兵轰然应诺，二话不说围杀上去，手起刀落杀光那群护卫，白老虎策马过去提起那女子丢在马上，又是仰天大笑。

    “哈哈哈，带回去给秦老七看看……”

    还未笑罢，那边数十名衣甲狼狈的兵士奔回来报道：“报……孟尉杀了奴酋一子，再领人杀另一个时被大批护卫拦截……”

    白老虎粗眉一狞，破口大骂道：“侯爷再三嘱咐，不得贪功冒进，他怎么回事？！”

    骂归骂，他却也知道若非孟朔吸引了大批建奴侍卫，自己未必能突入前殿。

    “来生再做一条好汉吧……”

    白老虎低语一声，向西望了一眼，自领着人马向冲出皇宫北门。

    此处却也正在激战，守门的一千人仅余半数。白老虎暗道一声“好险”，忙领兵杀出去。

    才出宫门，又见八千建奴策马追来。

    “快，走福胜门出城！”

    ……

    马蹄在朝阳大街疾驰，双方兵马距离愈拉愈近……

