    “找死！”

    隧道内，项元几乎是瞬间便锁定了箭矢飞出的方向，手中长刀猛然朝着隧道旁的泥层后面扎了进去！

    然而，只是扎了一半便嵌入进去，再也扎不进了。

    “实心的？”项元眼中露出一抹疑惑。

    就在他差点以为自己看错的时候，忽然发现在他长刀扎中位置不远处，一个婴儿拳头大小的孔洞忽然出现在了他的视线内。

    就在此时，破空声骤然袭来，项元几乎是下意识的朝着地面蹲了下去。

    几乎的同时，一支箭矢擦着他的头皮飞了出去，狠狠的贯入其身后一名族人的身上，将那人带的飞了出去，直接跌倒在了一旁的陷阱内。

    “果然有人，来人，给我把这隧道挖开！”反应过来的项元怒吼一声。

    听到隧道后面有人，早已群情激奋的一群人顿时奋不顾身的冲了过来，手上的兵器更是毫不犹豫的便朝着那面墙壁扎了过去。

    一大群人挖墙，那速度可是相当快的，隧道另一头，瞧见自己被发现了，陈渊倒也没有急着立刻逃跑，反而是在那一大群人靠过来之际，又接连射了两箭出去。

    这两箭，一箭命中了一人的脖子，另一箭命中了一人的肩膀，令对方再度损员二人。

    尽管还想继续攻击，然而现实告诉陈渊，时间上已经不允许了！

    没任何迟疑，陈渊转身便朝着远处迅速跑去，跑了约莫十米左右，在路过一处位置时，忽然伸手将头顶上一处露出的麻绳位置拉扯了一下。

    瞬间，一大块木板被扯了下来。

    轰隆隆声霎时间响起。

    几乎是同时，陈渊头顶上那一块位置，开始出现大量的泥土和沙石，这些沙石几乎是在顷刻间便将陈渊身后的来路给堵上了，还好陈渊跑的快，否则怕是连陈渊都要给一块埋进去。

    不仅是这一处，在接下来的二十多米范围内，还接连出现了两处这种类似的机关，都被陈渊给拉了下来。

    瞬间，这条隧道内数十米长的距离内都被填充上大量泥土，身后那些人再想追上来，已然是不可能了。

    除非，他们将填充进来的那些泥土全部给挖掉！

    此处的落土陷阱是陈渊提议，平羽等人执行的，原理也非常简单，就是将泥土和大量沙石混杂后，隐藏在隧道上方一条斜斜的通道内，只要用一块巨大的木板遮挡住，就可以将那些泥沙之类的东西固定在众人头顶的上方，等到需要的时候，再将那块木板给直接扯掉，这样被封堵在木板后面的那些沙石便会一拥而下，直接将底下的隧道给封死，为逃跑的族人们争取到足够的时间，这也是再一次将那些盐族人给逼回原本隧道的方法。

    毕竟，若是这些盐族人脱离了那条他们布满陷阱的隧道，那他们的努力岂不是全都白费了？

    身后的动静，陈渊已经听不到了，不过陈渊却没急着离开，在布下第三处泥沙掩埋后，陈渊就站在第三处落土的另一面等着，若是那些盐族人当真锲而不舍的通过挖掘泥沙，挖过来了，那陈渊也好再用其他方法堵死他们，直到让他们放弃继续从这条隧道进入为止。

    隧道另一头，盐族众人迅速将墙壁给挖穿了，果然发现里面另有乾坤，这顿时让一群人兴奋起来。

    结果还没跑出十米远，便发现前面的隧道已经被大量泥土给掩埋了。

    “族长，现在怎么办？”梨风的声音响起，他是跑的最快的，也是最想抓住涂山那些人的。

    “哼，给我挖，我就不信他们还能把这条隧道全都弄塌了！”项元恶狠狠喝道。

    此话一出，身后立马便有几名盐族人上前，开始清理那些落土。

    经过将近一炷香的清理，眼前的落土终于被清理完了，一群人开始重新上路。

    只是，刚刚走了不足十米，又是一处落土将隧道给掩埋了。

    “继续挖！”

    没二话，又换了几个人继续上前，迅速挖掘。

    这一挖，又是一炷香的时间。

    随后，便是第三处落土了！

    看到眼前的落土，不仅项元的脸色变了，跟随在身后的上百名盐族人脸色也都变了。

    “还挖吗？”最前面，那几名负责挖掘隧道的族人下意识问了一句。

    “还挖个屁啊！”项元骂了一句。

    才短短三十米，就已经出现这么多落土了，鬼知道后面还有多少落土在等着他们挖？

    若是等他们挖的深了，身后的隧道又被人给堵上了，那应该怎么办？

    种种考虑之下，盐族族长终于是不甘心道：“回去，从方才那条拱龙通道走，抓紧时间赶到涂山部落，我要杀光他们！”

    就这样，一群人直接折返，重新回到了方才的那条隧道内，小心翼翼的朝着前面摸索着前进。

    好在有前面的经验，这一次盐族依旧是保持着四个人手持长枪在前面探路，其他人则在后面慢慢跟着。

    时间一点点过去，让盐族提心吊胆的偷袭并未再出现过，而陷阱，也没有再出现过。

    只是，已经过去将近半个时辰了，他们才走了不到几百米，这速度，太慢了！

    “加快点速度！”项元站在人群中间催促了一句。

    “是！”最前面负责探路的那几名盐族人硬着头皮应了一声，速度果然稍稍加快了些，然而也就是这样了。

    尽管对于这个速度依旧有些不满意，可是项元也不敢再继续催促了，毕竟若是再催促，那就是拿他们部落战士的人命不当回事了，到时候即便是他恐怕也得惹怒众人！

    那四名负责探查陷阱的人速度提升后，竟然还是没有遭遇危险，胆子也就稍稍变大了些，探索的速度再一次加快了不少。

    然而，就在此时，异变陡生！

    只见，最左侧的那名负责探查的盐族人忽然被一旁墙壁中探出的一根长矛给直接刺穿了脖颈！

    那突如其来的一幕，着实将旁边的另外三人给吓到了，三人几乎下意识便撒手往后跑。

