    “嗯，见过两株，是一位朋友送给我的，他说这能够改善体质，提升天赋，我就和竹清收下了，炼化后，确实有着奇效。不但提升了几级魂力，修炼速度较之以往也快上许多了。”蓝巳重重点头，然后指了指奇茸通天菊和水仙玉肌骨。

    见到蓝巳未指向绮罗郁金香，宁风致眼中燃起一丝希望，心中不由得松下一口气，“阿巳，你说的可是唐日天？”

    “对，就是他。我记得您一年多前，还曾向太子殿下问过他。”蓝巳缓缓点头，没有否认。

    “实不相瞒，你那位日天小兄弟的仙草极有可能是从毒斗罗药园中盗出来的，当然，我也并不是要兴师问罪的意思，甚至于，我七宝琉璃宗可以为他提供庇护。有我七宝琉璃宗在，毒斗罗不敢为难你那位日天兄弟。我真正想要的是这株绮罗郁金香。”宁风致指了指图纸上的绮罗郁金香图案，认真的道：“它对于我七宝琉璃宗意义太过重要了。若是日天兄弟愿意交出这株仙草，我七宝琉璃宗愿意满足他任意条件，魂骨也好，钱财也罢，什么都行。”

    “当然，我七宝琉璃宗同样也不会忘记你。会给予你和日天兄弟同样的待遇，甚至于，可以以七宝琉璃宗名义，做出利益交换，与星罗皇室谈判，让他们主动撤销竹清姑娘的那份婚约。在绝对的利益面前，星罗皇室不会不动心。”

    宁风致的一番话，可谓是感人肺腑，诚意十足，若非蓝巳知道宁风致的本性，只怕还真就要被他给骗了。

    画大饼谁不会。

    可以这么说，无论是什么时候，这老狐狸都在算计着。

    他所说的条件的确没有骗人，不过那是在自己与小猫咪加入七宝琉璃宗的情况下，而一旦以七宝琉璃宗的名义与星罗皇室做出谈判，那与对外宣称自己加入七宝琉璃宗没有任何区别。

    “宁叔叔您严重了，我曾与日天兄有过一次七年之约。如今已过去近两年，五年后，那时我差不都快二十岁。他会再度返回天斗城，与我一战。同时，等魂师大赛结束后，我出外历练之际，也会沿途打探。一旦有日天兄的消息，我一定第一时间通知您。”蓝巳故意表现出意动的样子。

    “五年？”宁风致眼中不着痕迹的掠过一抹失望，虽说仙草只要保存得当，能够保存千年不凋谢，可五年后，那株绮罗郁金香仙草还在吗？就连仅仅只有几面之缘的蓝巳和朱竹清他都送了，难道就不会送给别人？

    “宁叔叔，有什么问题吗？”蓝巳微眯起了眼睛。

    “没...没什么，如此，那就拜托了。”宁风致长舒一口气，五年就五年吧，反正他也只是画了一张大饼而已，并没有什么损失。届时，只能寄希望于那株绮罗郁金香没有被人炼化了。

    ..........

    雪夜大帝行宫西侧，一处豪华的庭院内。

    玉小肛、唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡、小舞、宁荣荣齐聚一堂。在宁荣荣的请求下，宁风致施展七宝真身为史莱克众人做了治疗，戴沐白与马红俊已然恢复正常行动能力，不过戴沐白因为受伤太重，依旧需要休养个十天半个月。

    “怎么回事...爸爸去了这么久，怎么还没回来。”宁荣荣在院门口不停来回踱步着，晃悠着，美丽的俏脸因为过于焦急，而略显苍白。

    其余史莱克众人脸色也都差不多，有忐忑，有兴奋，更多的是期待，期待宁风致能为他们带来仙草，那样，他们就有把握在全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛上，打败蓝巳，乃至星罗皇家学院、武魂殿学院，获得最终的总冠军。

    嘎吱一声，庭院大门被打开，宁风致带着剑斗罗走了进来。

    “爸爸，剑爷爷。”见状，宁荣荣立马迎了上去，一脸兴奋的扑入宁风致怀中。

    宁风致摸了摸宁荣荣的脑袋，满是无奈的笑了笑，正欲开口，却见玉小肛走了过来，“宁宗主，仙草到手了吗？”

    “对啊，爸爸，仙草到手了吗？”宁荣荣扬起美丽的俏脸，没心没肺的问道，仿佛将玉小刚的话，当成了理所当然。包括她在内，在史莱克众人眼中，那些仙草本该是属于史莱克的，蓝巳和朱竹清只是运气好，碰到了唐日天而已。

    面对玉小肛这几乎是理所当然的语气，以及女儿的傻傻不自知，宁风致眉头一皱，给一旁的剑斗罗使了个眼色，剑斗罗立马冷声呵斥道：“玉小肛，请注意你说话的语气。”

    说话间，一股凌厉的气势席卷玉小肛周身，玉小肛当即惊出一身冷汗，这才反应过来此时不是在史莱克学院，没有人会惯着自己。旋即实施‘对外软弱无力，对内重拳出击’的一贯作风。躬身一礼，急忙道歉：“抱歉，宁宗主，是我太过激动了，我这也是为孩子们着想。”

    “怕是为你弟子着想吧。”宁风致心中一阵冷笑，旋即摆了摆手，表现出一副极为大度的样子，引得史莱克众人一阵好感，内心纷纷感叹宁风致是一个平易近人、有容乃大的谦谦君子。

    宁风致顿了顿，目光从史莱克六怪身上扫过，轻叹一声，道：“有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    “好的。”马红俊咽了咽口水，率先开口，随着魂力的不断提升，他体内的邪火也越发不可收拾，他担心再这么下去，迟早有一天自己会被烧死。因此，他极度渴望得到唐三口中的那株鸡冠凤凰葵。

    宁风致郑重道：“蓝巳与朱竹清的确服用了仙草，而他们的仙草也确实是唐日天给的。”

    听到这话，史莱克六怪一个个顿时焉了下去，而玉小刚更是面如死灰。

    尼玛！这算什么好消息啊。

    蓝巳的天赋，本就强过他们在场之中，除拥有双生武魂的唐三之外所有人。这下得到仙草，其实力与天赋更是水涨船高。已经达到令人绝望的层次。只怕唐三未来就算修成双生武魂也未必能比得上吧。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【书虫维】打赏的1000起点币

    感谢【书友***6736】打赏的500起点币

    感谢【书友***0944】打赏的500起点币

