    “唐老师，你怎么了！”身后几名军官，看到他异状，走过来问道。

    “没……没什么！”唐建德讪笑一声，很快他心态就调整过来，在学校任职的久了，早就抹平的锐气，也没什么好胜心了，自嘲道：“大武者的气势实在太强了，不能比啊！”

    周连长闻言低声说道：“什么大武者，陈总顾是省安全顾问，是武师！”

    唐建德顿时一阵瞠目结舌：“武师！”

    再看向陈守义时，原本就微驼的脊背，顿时变得更弯了。

    ……

    陈守义把殡仪馆的所有地方及角落，都逛了一遍。

    这里的绝大部分的灵，都弱小无比，光念头就能秒杀，只有寥寥几只稍稍强大，他才亲自动手，半小时后，殡仪馆阴冷的气息终于彻底的消散。

    夏日夜晚的闷热，重新降临。

    陈守义也是累的够呛，心神几乎枯竭，太阳穴隐隐胀痛。

    等返回后，陈守义拒绝了几名军官准备夜宵的建议，就坐在一名士兵特意搬来的座位上闭目养神。

    ……

    几个女学生聚在一起窃窃私语。

    “班长，你哥有女朋友吗？”田珍珍羞涩的问道，此时她已经缓过来了，虽然还有些虚弱，但身体已经完全无碍。

    “还没有吧，他每天所有精力都放在训练上的。”陈星月想了想说道。

    “啊，还没女朋友啊！”田珍珍有些惊喜道。

    “别想了，这样的大人物，你倒贴别人也看不上你。”旁边一个女生打击道。

    “又不是非要做女朋友，看他单身，我就开心！”田珍珍不服气道。

    “我严重同意。”一个身材五大三粗的女生感觉这话说到她心坎里，小声赞同道。

    “是啊！是啊！”

    “你看他手臂的肌肉，实在太完美了。”

    “皮肤也很好！”

    “班长，你家招保姆吗，我去你家做保姆算了。”

    “想得美！”

    陈星月张了张嘴，竟丝毫插不进话题。

    附近的男生，看着班级里争论不休的女生，更是老实的如鹌鹑一样，眼观鼻鼻观心，丝毫不敢出言反驳，那位主就坐在附近，谁知道，这种强大莫测的人物能不能听到。

    ……

    随着时间渐渐接近凌晨。

    送来的尸体数量开始爆发，一些尸体送来时，裹着的棉布内，都已经有寄生虫爬出，停尸房的气氛，也开始变得沉闷和压抑。

    说话的人，越来越少。

    到了凌晨四点时，尸体又集中焚烧了一次。

    这一晚，死亡的人数竟接近一千。

    ……

    早上六点。

    陈守义和唐建德招呼一声，就和陈星月骑着自行车先一步，离开殡仪馆。

    “哥！”

    “什么事？”陈守义漫不经心的说道。

    “以后你能不能对我好一点！”陈星月说道。

    此时她心情非常不错，自从同学们知道陈总顾是她哥后，她就感觉到所有人对她态度都不同了。

    她虽然是班长，也是班里的实力最强的。

    可事实上，在班级里却没多少威信。

    实在是她年龄太小了。

    一个二十几岁的青年，会对一个十六岁的少女信服吗？

    男同学还好，还把她当成小妹妹对待。

    而女同学的话，除了吴慧芳两人年龄相近，关系最好外，其他女同学，也就维持个表面关系。

    陈守义不明所以，转过头奇怪道：“我对你还不够好吗？”

    “哪里好了，你小到大，你就一直欺负我，你就不能像其他哥哥那样，关心爱护妹妹吗！”

    陈守义闻言老脸微红，反唇相讥道：“什么叫欺负你，小时候我每次挨打，还不是你告状！”

    “谁叫你做错事情，不然妈为什么专门打你，而不打我。”陈星月气坏了，冷笑道。

    两人争争吵吵，顿时彻底歪楼了。

    ……

    路上没有一辆载着尸体的三轮车。

    事实上在离开前，就已经只有零星的一两具尸体送到殡仪馆了。

    十几辆运兵车在路上依次驶过，上面满是荷枪实弹的士兵。

    陈守义神色微沉：

    “看来寄生虫的污染源应该已经被封锁了，尸体开始就近处理！”他心中若有所思：

    “只是不知道，范围有多大，能不能控制的住……唉，希望安全区能平安无事吧！”

    他微微叹了口气。

    ……

    没过多久，陈守义和陈星月两人就已经返回安全区。

    此时正值上班高峰期，街上到处都是准备上班的人，自行车的铃声和说笑声，汇成一片喧闹。

    一辆公交车嗤的在公交站台停下，大量的人群蜂拥着挤上车。

    陈守义不由多看了一眼。

    这是最近才重新出现的柴油动力的公交车，如今数量还稀少，很少能看到。

    看着这热闹而充满人气的气氛，他心中的阴霾，也被冲散不少。

    两人在街边的早餐店吃完早饭，又去父母的餐馆，报了下平安。

    就回家，各回房间。

    陈守义打开卧室的门：

    “小不点！”

    听到熟悉的声音，贝壳女才从被窝里钻出来。

    她向来胆小，机警，稍有风吹草动，就往被各种角落里钻。

    给她喂完蜂蜜后，陈守义就让她睡觉，以她的尿性，显然昨晚根本没睡。

    贝壳女心思纯粹，旁边又有巨人在，不用担心安全，眼睛一合，十几秒的功夫细弱的鼾声，就已经响起。

    他念头一动。

    床上所有关于她的芭比娃娃衣服，大小玻璃珠，水晶球，就自动漂浮而起，同时两个抽屉自动打开，随即所有东西都分门别类的飞入抽屉中，然后缓缓合上。

    他去卫生间洗了澡，就穿着一条大裤衩，坐在床上。

    此时他丝毫没有睡意。

    对他这种神性生物而言，不要说一晚没睡，就算连续一星期不睡，也没多少影响，事实上，他现在每晚睡觉的时间，都只有三四个小时。

    打开属性面板：

    力量：16.0

    敏捷：15.9

    体质：16.4

    智力：14.5

    感知：13.7

    意志：14.6

    能量积累：1.35

    “感知增加了0.1！看来昨晚也不是没什么收获。”

    他闭目感应了一会。

    “大约已经是半径三米的圆！”

    已经完全可以覆盖整个卧室了。

    这时窗外传来一阵喧哗声。

    陈守义关掉属性面板，快步走到窗前，拉开窗帘，就看到几名身穿密封防化服的人，正在在各处水沟，积水的地方取水样。

    周围不少人，看着这一幕，议论纷纷。

    “他们这是在干什么？”

    “你不知道？水库那边发现了异世界寄生虫，我一个朋友就是医生，听说很严重，死了不少人了！”

    “怎么会这样？我们这里不会有吧？”

    “谁说的清楚，不过现在千万不能喝生水，最好衣服也用开水烫一下！”

    “开水烫过，衣服都缩水了！”

    “那也总比丢了命强！”

    “那倒也是！对了，我们自来水是水库那边的吗？”

    “不是，我记得是从市区日月湖那边来的！”

    “还好，还好！”

    ……

    陈守义看了好一阵，才收回目光。

    中午的时候，别墅区这边涌入大量的工人，开始在地面撒上石灰。

    陈星月睡了一个上午就醒了。

    陈守义没准备去外面吃，在家里煮了点面条。

    全素，没有加丝毫荤腥。

    刚从殡仪馆回来，到现在那种诡异的肉香味，依然在记忆里印象深刻，他现在是闻到肉味就膈应。

    作为厨师的儿子。

    基本的烹饪还是会的。

    把面搬到餐桌。

    “都煮烂了！”陈星月吃了口，一脸嫌弃道。

    “有的吃就不错了，烂和不烂，吃到肚子里，有区别吗？”陈守义不满道，

    “区别大了，能一样吗？”

    “要求就是多，下次你来做饭！”

    陈守义不理挑剔的妹妹，稀里哗啦的把一大海碗糊状的面条吃完。

    恩，味道还不错！

    咸淡适宜。

    等陈星月吃完，陈守义收拾碗筷，走到厨房，准备洗碗。

    陈星月也走了进来：

    “哥，那些灵，你是怎么杀死的？”

    “想学！”陈守义斜睨了她一眼。

    “你教教我嘛！”陈星月毫无节操的抱着陈守义的胳膊撒娇道，这可是杀死灵的手段，只要学会，以后就再也不用怕了。

    妹妹已经发育的很好了，让陈守义微微感觉有些尴尬，他挣脱她的手臂，一边洗碗，一边的说道：

    “没什么技巧，靠的就是意志。”

    “意志？”

    “只要你心神凝聚，你就会迸发出一种心灵的力量。”

    “哥，你又是在骗我吧。”陈星月怀疑道：“哪有这种东西，学校都从来没教过。”

    陈守义手一顿，心中大受打击。

    我的诚信就这么低？

    我怎么说也是个武师，能和学校的那些武者相提并论吗？

    陈守义把碗洗干净，放到一边，没好气说道：“看着！”

    话音刚落，放在边上的两只碗就纷纷漂浮起来，围绕着陈守义开始的旋转，越转越快，最后发出呼呼的声音，绕了十几圈后，橱柜自动打开，随即迅速飞了进入，一只只整齐落下摆好。

    “看清楚了吗？”

    陈星月嫣红的嘴唇微张，眼睛瞪得老大，一脸呆萌。

    等陈守义在毛巾上擦了擦手，解下围裙，走出厨房，陈星月才如梦初醒。

    “哥！”

    这一声“哥”真是叫的情绪饱满，情真意切。

    陈守义听得都一阵鸡皮疙瘩：“好了好了，教你教你！

    “想要这种力量，也简单，首先你要做到清醒的入静，做到心无杂念，然后把所有的心神都凝聚起来，心神唯一。

    意志的力量可不止操纵物体，还有极大的攻击力。”

    他竖起手指，对着墙壁猛地一挥，无声无息中，墙壁顿时出现了一条微不可察的裂缝。

    陈星月立刻惊讶的凑了上去，仔细查看，不敢置信道：“这是你刚刚弄得！”

    陈守义脸色淡然的点了点头。

    他发现在自己妹妹面前装逼，爽感完全加倍。

    “妈昨天还在问，餐桌的那条缝是谁弄得，我说肯定是你搞的，果然被我猜中了。”

    陈守义手微微动了动，总感觉手有些发痒。

    这个告状精！

    想想，从他十四岁开始，也就妹妹练武一年后，他就再没打过她了。

    当然，主要是他再也打不过了。

    现在继续打，不知还合不合适？

    ps：喵喵喵……非不想两更，实不能也。