    听了温尘的话后，几个弟子这才释然，而他们手中的野鸡也渐渐发出一阵肉香味，又烤了一会儿后，总算可以食用了。

    刘承宗率先把自己烤的递给温尘，说道：“师傅先请！”

    温尘欣慰的笑了，不过还是摇了摇头，说道：“为师不饿，你们吃吧。”

    见师傅执意不吃，几个徒弟便将几只烤鸡分食。

    随后温尘见他们一副意犹未尽的样子，于是又用火元珠加大了火力，将狼王的肉给他们烤好。

    由于此地死了不少狼，已经不适合露营了。于是几个徒弟吃完狼肉后，他们又换了个干净的地方，修炼了一晚上，第二天天刚亮又开始往彭州出发了。

    之后的几天，他们又遇到过两波山匪挡道，都被几个徒弟给解决了，谢鸣渊也总算是开了荤。

    虽然第一次杀人让他很不适应，不过架不住师兄们的劝说，他们说这些人是恶人，杀了叫行侠仗义，于是谢鸣渊心里好受多了。

    期间，师徒几人在路过一个村子的时候，还帮忙处理了一头跑出丛林作乱的妖兽。

    第六天，在徒弟们已经换过了两次马后，师徒几人总算是到达了彭州地界，却发现前方有两个岔路。

    温尘在彭州的界碑旁，看到了一对爷孙，一个小男孩扶着一位杵着拐杖的老人家。

    温尘怕赤风把人吓着，便下了马上前问道：“老丈，云田郡怎么走？”

    至于云田郡，便是欢喜教总部所在的郡城，他们就躲在云田郡的银江山内。

    那老人家偏着头，用苍老沙哑的声音问道：“什么？”。

    温尘见他似乎是有些耳背，于是以神识传音，再次问了一遍。

    老人家这次听的非常清楚了，他还惊讶的以为自己耳朵好了呢，随后对温尘指了一下左边方向说道：“往那个方位走，路上你在问问其他人。”

    “多谢。”温尘对老人家拱了拱手，便再次翻身上马。

    师徒几人顺着林间小道一路来到一座名为丰川县的县城。

    或许是进入彭州地界的第一座城，这里还是比较繁荣的，城门口进出的人很多，很热闹。

    温尘几人下了马，守城兵打算检查一下他们的路引，温尘直接掏出监武司的金牌，至于为什么不掏出安王令，主要是怕引起骚乱。

    而监武司的令牌就很方便了，一句“监武司办案，闲人避让”就可以轻松解决官兵拦路的问题。

    “几位大人里面请。”守城兵见到温尘拿的金牌，恭恭敬敬的将他迎了进去。

    现在全大胤都知道了，监武司的金牌代表的含义，不仅仅是武林高手还是七品武官。

    掏出金牌后，温尘忽然想到了一件事情，现在监武司的金牌越来越多了，而尧元白这样的宗师却还是金牌，这显然不太合理，看来回去之后要给尧元白升个级了，给他弄个玉牌出来。

    师徒几人在丰川县休整了一番，便再次启程，又赶了一天的路，总算是到了云田郡境内。

    “啊，总算是到了云田郡了，可累死我了。”

    其他几个徒弟没有说话，就邓修明嘀咕着。

    说实话，这样餐风饮露的跑了好几天，饶是他们这几个修仙者也有些吃不消了。

    “前面有个县城，咱们去那里休息一晚，明天再出发，你们觉得如何?”

    温尘也知道这几个徒弟着实挺累的，自己倒是可以琢磨琢磨《万华宝录》，他们却只有闷头骑马。

    “多谢师傅体谅。”刘承宗代几人答道。

    几人正要打马前行时，又遇到前方道路上有两个人正在打斗。

    “该死的戴文柏，把我师妹还回来！”只见一个穿着鹅黄色衣裳的女子大喊道。

    她一边喊一边与一名穿着红色劲装的英俊男子打斗。

    “卓锦文姑娘，你师妹可是自愿跟我的，不信你问她自己。”

    那穿红色劲装的男子戴文柏一剑将卓锦文的剑格挡开，两人各自后退了一步，随后戴文柏又深情地看向身后的女子。

    “师姐，你别打了，真的是师妹自愿跟戴郎的。”卓锦文的师妹劝说道，同时她看着自己身边的英俊男子，脸上露出害羞之意。

    “冯师妹，你难道不知这戴文柏是淫/贼吗？你难道想被师傅逐出万花谷？”卓锦文不甘心的对冯师妹说道，眼中透露着恨铁不成钢的复杂之色。

    “好了，师姐，我的事情你就别管了，师傅若是把我逐出师门，那我也无话可说。”

    冯师妹一脸决然的对卓锦文说道，随后轻轻依偎在戴文柏的身上，戴文柏也适时搂住她的腰，她脸上露出了甜蜜幸福的神情。

    卓锦文看着两人腻歪的样子，气的跺了跺脚，指着冯师妹呵斥道：“你！你真是气死我了。”

    就在三人谈话之际，温尘师徒来到他们面前，本不欲多管闲事，不过温尘发现那戴文柏身上有一缕魔气，于是便多看了戴文柏两眼。

    温尘发现这个戴文柏长得还行，但有一股子邪魅感，同时他体内的内力非常驳杂。

    而那一缕魔气也不是在他额头，而是在他衣服上，就像是不小心沾染到的一样，非常细微。

    温尘怀疑这个戴文柏可能近期有与欢喜教的人接触过或许就是欢喜教的人。

    “你和欢喜教有什么关系？”温尘骑在马上，直接问向戴文柏。

    那戴文柏眼角一抽，很快就恢复了正常，他露出自以为非常阳光的笑容对温尘说道：“兄台何出此言，在下怎么可能会与欢喜教的有什么关系？”

    温尘本打算诈一下戴文柏的，而他脸上细微的表情也的确被温尘捕捉到了，当即判断出戴文柏真有问题。

    卓锦文听到两人对话，便大喊道：“没错，这戴文柏就是欢喜教的，公子可是要抓他？小女子愿助你一臂之力。”

    戴文柏听卓锦文大喊，心脏猛跳，赶紧辩解道：“卓姑娘，你可真是为了拆散我和冯妹妹无所不用其极啊，这等话你都说得出口！”

    “师姐，你别胡说，戴郎怎么会是欢喜教的呢？”冯师妹立刻帮起腔来说道。

    【作者题外话】：太困了，容我睡一觉，明天继续码~~~

