    屋子里，静悄悄的。

    桂老夫人都能听见自个儿的呼吸声，也是她情绪起伏大，连呼吸都比往日沉些。

    她刚刚听温宴说完了掌握的状况。

    金老太太、高老大人、牙城……

    一连串的讯息全冲进了桂老夫人的脑海里，让她一时之间，很难平静。

    原来，四公子的身世里还有那么多故事。

    且宴姐儿告诉她的，也只是眼下清楚的部分，另有细节全在迷雾里，等着他们一点点去挥开。

    可最让桂老夫人心绪激动的，是四公子为嫡长的身份。

    太意外了，太突然了。

    别说是一个时辰，给她三天三夜，她都消化不了。

    脑袋里嗡嗡作响，全是火星子与白光。

    她桂氏自诩沉稳，尤其是上了年纪之后，大小事情，兵来将挡、水来土掩，困难再大，也一定有办法解决，头一步，吃好睡好身子养好，没有什么办不妥的。

    今儿，夜里恐怕是要睡不着了。

    试问，谁能睡得着？

    一旦嫡长子身份落下来，再够着了那把椅子……

    呦，她眼前这孙女儿，穿上的可就是凤袍了。

    不说京城、不说临安，等到了那一天，全天下，除了霍太妃，还有哪个老夫人能比她风光？

    迷雾要紧吗？

    自然要紧。

    事关生身父母，也就牵连着如今的父子关系，怎么可能不要紧？

    只是，迷雾再要紧，也没有这事儿要紧！

    “宴姐儿，”桂老夫人努力稳住自己的声音，慈爱无比、耐心非常，“莫非谜团解不开，四公子这亲娘就不认了？好好的嫡长子，这身份也不要了，皇位也不争，就这么算了？”

    温宴一听，轻笑出声：“我就知道您会这么说。只是，这事儿总得从长计议，又不是上下嘴皮子一碰的事儿。”

    “那倒是。”桂老夫人点头。

    兹事体大，与那把椅子相关，岂会是小事？

    在这之前，别说四公子从未想过去争去抢，桂老夫人也想不到这一茬呀，她自己心里，以“亲王”为目标，还觉得这目标已经十分高大端正了呢。

    忽然之间，状况不同、想法亦需斟酌，情理之中。

    何况，桂老夫人定定看了眼温宴。

    以她对四公子的了解，这位哪怕自幼长在宫中、与其他皇子一般，他对皇位也没有什么兴趣。

    争权夺势？

    不如闲散逗猫。

    得靠宴姐儿去劝，而她能做的，是先把宴姐儿说通。

    “祖母是眼馋那位子。”桂老夫人直截了当。

    心思不用瞒着，她们祖孙两人，谁不知道谁呀。

    要取信于人，这点诚意得摆出来。

    “没法不眼馋，人嘛，活着都有个执念，老婆子执念家门上那块匾，四公子执念认母，”桂老夫人又道，“皇上布下障眼法，一直瞒到今日，沈家都没了，他都不与四公子说真话。

    其中真相，怕是没有那么好琢磨。

    祖母还是先前的话，谜团解不开，难道就不认娘了？

    得认，真要都放弃了，那才是本末倒置！

    记在嫡母名下、是招风了些，可反正要去争，倒也无妨。

    将来登上大宝，还怕惠康伯不说实话？

    九五之尊了，牙城都能挖个底朝天，比一个‘四公子’能做的事情多得多。”

    温宴品着桂老夫人的话，没有点头、也没有摇头。

    桂老夫人拍了拍温宴的手，又道：“老婆子刚想到的。

    皇上当初若是为了保护有孕的郁皇子妃，才布下‘病故’之局，他应该很清楚，沈家会给他继室人选。

    往后如何平衡，与沈家要怎么拉锯，皇上必须事事思考妥当。

    那么，以皇上与霍太妃的关系，在最初计划之时，他会不跟霍太妃商量吗？”

    温宴的眸子倏地睁大。

    她一下子领会了桂老夫人的意思。

    如果皇上曾告诉过霍太妃，郁皇子妃有孕，他们要如何如何，那太妃娘娘还会把骁爷认定为熙嫔娘娘的儿子吗？

    出生时间对得上，骁爷又不像熙嫔，霍太妃那么精明、敏锐的人，她会起疑，会看穿。

    娘娘如今还被瞒在鼓里，是因为她至始至终不清楚郁皇子妃在那个时候，有了一个孩子。

    因为皇上没有告诉她。

    “您的意思是，”温宴抿了抿唇，“要么是皇上背弃了霍家和郁皇子妃，加固与沈家的关系……“

    一面说，温宴一面自己就摇了摇头。

    不太像。

    从霍太妃和冯婕妤的回忆里来看，那段时间，皇上被沈家的强势弄得烦闷不已。

    明知沈家手段，皇上不可能莫名其妙再给自己套一层枷锁。

    沈家与皇上之间，是拉锯战，比拼上风。

    沈家没有彻底拿捏皇上的办法，从长公主死前才查牙城来看，二十年前，沈家根本不知牙城之事，要不然，早使上了。

    沈家也不敢拿庄子里的郁皇子妃要挟他，两家是谋共同利益，探讨利益分配，不是奔着结仇去的。

    那么，去掉这个可能，余下的答案是……

    温宴深吸了一口气：“皇上不会不商量，太妃娘娘不知道，是因为皇上都不知道。

    他只知道郁皇子妃死了，他接受沈氏安排，直到他发现皇子妃其实还活着，大着肚子？

    能做成这事的，只有郁皇子妃自己。

    她选择了金蝉脱壳，她想去哪里？”

    话一出口，答案就已经在嗓子眼了。

    能让郁皇子妃拖着并不康健的身体与肚子里的孩子，假死去奔赴的，只有牙城。

    她想知道自己的亲人在牙城到底发生了什么。

    桂老夫人把“牙城”两字说了出来。

    祖孙两人交换了一个眼神。

    桂老夫人笑了笑：“想要答案，我们两人在这里编排戏本子，还能再编很多出来。

    逻辑上都说得通，只看后续收集到什么线索，能把不通的挑出来。

    可是啊，哪怕最后是剩下一本，我们也只知道一个过程，谁做了什么，成了什么，那个答案，对四公子还远远不够。

    说过什么，想过什么，为了什么，父母之间所有的感情挣扎，只有皇上才知道。”

    温宴垂了眼帘，与桂老夫人缓缓点了点头。

    骁爷想要的是个简单的答案吗？

    如果是，他现在已经知道他的生母是郁薇了。

    可这不够，骁爷更想弄明白的，是母亲为何“病故”，父亲又在母亲的病故里扮演了什么角色。

    他一直说“娘早死了、爹不想认”。

    这个结，全在这里。

