    “行，你知道轻重就好！”朱霄对陆小凤的识时务感到满意，只要陆小凤不一根筋的乱来，自己也就放心了。

    “接下来你们自己处理吧，我实在是没有兴趣，咱们现在就分开吧！”朱霄看了半天扯皮和客套，早就已经厌烦，想要单独行动，不愿和陆小凤等人在一起行动了。

    “你走了，这事情怎么办？”陆小凤连忙拦住了朱霄，大惊失色，陆小凤虽然自信，但也不认为自己能够抗衡大宗师，而且还是两位。

    “主动等他们出手实在是太浪费时间，我准备直接去京城警告他们一番，所以把心老老实实的放在肚子里吧！”朱霄说出了自己的打算，他实在是没有功夫继续等下去，而且，近段时间朱无视有些过于肆无忌惮了，导致正德朱厚照和自己的父亲朱泓辛都有些压力，所以朱霄直奔京城，想要给朱无视一个警告，让他消停几天。

    “保重！”陆小凤和花满楼两人只能送出祝福，目视朱霄的离开。

    “你们也小心一些，霍休和独孤一鹤都不是善茬，可不要栽了面！”朱霄的声音虽然传来，但是人已经消失在了远方。

    大明京城。

    明朝自朱棣开始秉承着“不和亲，不纳岁”的宗旨，坚定了“君王死社稷，天子守国门”理念，在历朝历代之中都是极为罕见的，明朝的脊梁极为强硬，即使是兵临城下，依然不迁都，所以现在的京城建设的极为宏伟壮观，城坚炮利，是这个时代的第一雄伟之城。

    护龙山庄，神铁胆神侯府。

    朱霄一身青袍，头上简单的挽了个发髻，插着一根简单的竹簪，只是不同的是今日的他并不是以自己的本来面貌出现的，而是易了容，这张脸五官普通，极为常见，就是一张人们常说的大众脸、路人脸，唯一不同的是，双眼极为有神，令人感到了一丝不凡。

    “什么人？”朱无视直接消失在了殿中，出现在了屋顶。

    “铁胆神侯朱无视？”朱霄刚刚故意在房顶露出一丝的气息，为的就是让朱无视察觉，将他单独引出。

    朱无视此人自视甚高，再加上年轻时曾经闯荡江湖的经历，还有着一身大宗师修为的武艺，所以朱无视此人的行事行为更偏向于江湖中人，喜欢自己出手，所以朱霄才有把握朱无视会亲自追敌。

    “阁下是什么人，看阁下的修为也已经达到了大宗师境界，怎么从未听过？”朱无视本来想看看究竟是什么贼人如此大胆，敢于闯入有自己坐镇的神侯府。

    江湖中的人对神侯府向来是敬而远之，以往有些头铁的不信邪的江湖人士闯入了护龙山庄，现在都在刑部天牢中养老，要知道刑部的天牢中现在还关着一个大宗师境界的不败顽童古三通。

    “皇室供奉！”朱霄随口编了一个身份，他这次来找朱无视提前已经和朱厚照打过了招呼，自然不怕自己的身份被揭穿。

    “皇宫中居然还有你这样的大宗师高手？”朱无视眉头一蹙，内心一沉，没有想到自己的那个皇侄手中还握着这样的底牌，这就是皇帝才能掌控的底蕴吗？

    朱无视虽然是皇子，但是由于生母是宫女出身，身份低微，朱无视从小不受皇室重视，不曾接触到皇室内部的隐秘，也正是因为这朱无视才会去闯荡江湖，即使成为了大宗师，也只是被先皇这个兄长封为侯爷，爵位在中皇子中间绝对算不上高，只是由于现在朱无视手握大权，才成为了威震天下的存在。

    “皇室的底蕴不是你这种不受重视的皇子能够了解的！”朱霄故意刺激着朱无视，专挑朱无视的软肋和痛点下手。

    “阁下也是大宗师，何必如此做小人姿态，嘴上不积口德，平白惹人笑话，何不直接道明来意？”朱无视虽然心中暗恼，但是到底是隐藏多年的枭雄，心胸和气度自是有的，依然是以礼相待，只是戳破了朱霄的小把戏。

    “倒是我的不是了，小瞧了神候的气度，在这里和神候赔个不是！”朱霄躬身道歉，直起身后这才仔细打量朱无视，看着眼前一身宗师气度，威严沉稳的朱无视，他虽然和朱无视不是一路人，但是也不得不承认，朱无视的气度非凡，器量甚大，比之朱厚照甚至还剩几分，不愧是当今皇室最出色的存在。

    “阁下毫不在乎自己的面子，风光霁月，坦荡磊落，确是让无视佩服！”朱无视暗中凝气，提高了警惕，眼前之人，已经抛却了荣辱名利，知错就改，境界高远，远远超出了自己以前所见过的高手，而且来者不善，怕是少不得一番交手。

    “当不得神候的谬赞，孔圣人曾言，三人行则必有我师焉，我只不过是遵循圣人教诲罢了！”朱霄伪装着自己性格和形事风格，像是一个儒家弟子。

    “闲话不多聊了，今日在下前来是想和神候请教一番，还请神候能够不吝赐教！”朱霄没有找借口，这番话虽然说的极为客气，但是翻译过来就是我就是来收拾你的，希望你不要退缩。

    “阁下快人快语，你我并无交集，今日前来拜庄，看来是受到了我那皇侄的指使！”朱无视看着眼前面貌普通的年轻人，心中并无担忧，虽然眼前之人是一位大宗师，毕竟年岁尚轻，自己当年将八大门派的高手功力洗劫一空，又在大宗师境界浸淫多年，绝对不是眼前之人可以比拟的。

    朱无视为人果敢狠辣，虽然在朝堂之上一直伪装多年的忠贤之臣，但是依然不改枭雄本色，既然谈不拢，自然先发制人，直接出手就是一掌，掌中真气浑厚，凝练霸道，向着朱霄胸膛就印了过去，掌风凝而不散，吹得朱霄衣袍向后摆动。

    “好功力，不枉朱无视当初算计设计，将八大门派高手一网打尽！”朱霄暗暗点头，心中不由评价着朱无视的武艺，要说当今大宗师功力最浑厚的就要数当前的朱无视了，吸功大法在身，拥有几百年的功力，自然不是寻常大宗师可比肩的。

