    虚空之海中，时光碎片飞舞，混沌神虹交炽。

    但永恒方舟内部，却出奇的寂静。

    如今，所有人都知道了，为救出星灵，为保全族群，楚云将要单刀赴会，以失去武灵的废体，一个人前往新仙界，神武殿！

    这排山倒海般的壮烈豪情，让每一个人都深受感动，同时心潮翻涌，想一起参战，生死与共！

    比如金十郎、左丘芷菁，这些曾经跟过楚云的部署，都愿意牺牲自己。

    更不必说楚山河、夜胧霜，以及几位爱妻。

    然而，诸人共患难的好意，楚云只是心领，随后便是让天机老人，让他们打消主意。

    面对强盛如九天的神宫，就算有再多的人去，又有什么用？

    送死罢了。

    最终，楚云还是决定，独自扛下所有。

    整艘船里，都弥漫着悲壮之意。

    而在离别之前，大家都很有默契，留给楚云一段安宁的时间，没有多加打扰。

    这一晚，楚云搂着月舞共眠。

    如今，船里没有谁，比月舞更加矛盾，更加悲痛了。

    这时候，月舞忽然转过身来，紧紧伏在楚云胸膛上，啜泣道：“云，我该放你走，还是不该放你走？我……我现在很矛盾，不知道该怎么办……”

    楚云抚摸着月舞柔顺的金色长发，轻轻温声道：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，相爱是缘，相守是分，有时候命中注定的事，神仙难救……”

    “月，你知道，此行我是必须要去的……”

    “你我心有灵犀，你对此行有多少把握，难道我还不清楚？”月舞把娇嫩的嘴唇要出血来，幽声道：“你可知道，我有多想把你锁死在此？只要不让你去，便是雨过天晴，至少守得住你，可是星灵……可是星灵她……呜……”

    此时此刻，其实船里最矛盾、最痛苦的人，或许就是月舞。

    毕竟手心是肉，手背也是肉。

    如果在楚云和女儿星灵之中，让她选一个活下去的话，那无论如何都是回答不出来的。

    太难了！

    “月……”楚云也是心中一疼，搂紧怀里瑟瑟发抖的爱妻，“我虽然不能答应你，凯旋而归……但我至少可以保证，能把星灵给带回来。”

    “她是我们俩的宝贝骨肉，我怎么可以看着她流落在外？”

    闻听此言，月舞泪如雨下，再也说不出话来了。

    坚强如她，此时也不免流露出女子的柔弱一面。

    “咚咚。”

    这时候，敲门声响起。

    楚云侧目看去，便是有些讶异地见到，叶心瑶和叶妃璇快步而进，两姐妹的如玉美眸都是红红的，显然也是悲痛欲绝。

    “云儿！仙月……”

    “魔头……”

    两女话不多说，直接是扑倒在床上，依依不舍。

    “心瑶，妃璇，就有那么不舍得相公吗？”楚云淡笑道。

    “才……才没有不舍得！只是……只是看到姐姐来，本圣女也忍不住跟过来罢了！”叶妃璇嘴硬，抿紧樱唇，一双明眸却是无辜地看着楚云。

    “云儿，我只是想来看看你，不行？”叶心瑶反问，声音柔若细柳，润如清泉，她露出温柔的笑意，但眼中分明水雾盈盈，一副泫然欲泣的模样。

    作为最了解楚云的姐姐、爱妻，叶心瑶早就知道，此行楚云必定会去。

    这是改变不了的结果。

    所以在最后，她也保持着温润的贤妻面貌，好让楚云能够安心，奈何眼泪还是有些止不住。

    而此时，望见三名姿色各有千秋，情深义重的爱妻们，正一脸无辜，楚楚可怜地看着自己，楚云心中暗叹，只觉自己欠的情债，实在是太多了。

    更别提船里，还有个慕容欣。

    “哈哈，都别哭，我楚云虽然一生坎坷，命运多舛，但艳福倒也不浅，能遇见三位爱妻，并与你们喜结良缘，共谐连理，已经是我百世修来的福分。”

    “得美妻、贤妻如此，夫复何求？”

    “今晚，别再提赴会一事，为夫突然心血来潮，想再疯狂一把，看看能不能让诸位美妻，再怀上我楚云的骨肉。”

    言罢，三女还在发懵，也不知楚云为何突然开怀。

    突然说话那么甜？

    不过楚云也不理她们，直接在三名爱妻呆滞、深情、羞涩和有些激动的注视下，将双叶姐妹也一把拉上了床。

    最后一拉床帘，夫妻同床共枕。

    宽衣解带，郎情妾意，万种温情，不足为外人道也。

    ……

    时间缓缓流逝。

    深夜，在安抚好妻子之后，楚云离开了房间，单独前往书房。

    在出发之前，他还要做最后一件事。

    那就是写遗书，交代身后事。

    他也知道，自己此行乃是十死无生。

    于是乎，楚云就将自己毕生的武道见解、真传，各种武学妙法，以及收集回来的天材地宝，天珍地瑞，都统统留了下来，打算留给儿女。

    房间之中，烛台幽幽。

    当写下最后一句的时候，楚云心中也是感慨良多。

    因为，这一次赴会，乃是前所未有的凶险。

    而且，再也没有武灵的帮忙了。

    也就是说，真正的没有后路。

    “嗯？”

    这时候，楚云忽然感到门口又有动静，放下毛笔看过去，就见愁容苦脸的小梦，可怜巴巴地抱着一只兔子，战战兢兢走过来。

    “对不起……云云……我把小梦带来了。”兔子的红眸水汪汪，苦涩道。

    “没关系。”楚云伸出手，摸了摸毛绒绒的小东西，然后抬头，笑着道：“小梦，怎么了？连你也很舍不得爹啊。”

    一听此话，小梦再也按捺不住了，眼泪珠子滴答滴答地落下，抿着小嘴唇都在颤抖，随后，整个人直接撞入楚云怀里。

    “爹……你……你可不可以不去啊……呜呜……”

    终究是不足十岁的小女孩，虽然知道问题的答案，结果还是任性地问了出来。

    “小梦你听爹说。”见小梦大哭，楚云一阵心疼，抱着她亲了亲额头，眼热道：“你的妹妹现在流落在外，危在旦夕，爹是一定要去救她出来的。”

    “但是……但是……”小梦着急，慌忙掏出三个古代铜钱握在手中，红红的眼睛直视着楚云，“近来我向天机伯伯学习过占卜之术，爹！你知道吗……我给你连续测算了数十次卦，结果连续数十次都是死卦！都是死卦！”

    “会死的……会死的！爹你别去吖！”

    小梦急得玉足跺地，连连哀求，既恼怒又悲伤，却又深感无力。

    楚云默然无语，只是握住小梦的小手，沉声道：“没事的，爹很快就会……会让星灵回来。”

    “慢着……”小梦闻言，忽然如梦初醒，紧盯着楚云，“爹，是不是连你也知道，自己此行有去无回！你也没有任何把握！”

    激动之际，小梦抿紧嘴唇，粉拳连挥，往楚云胸膛锤了好几下。

    越是这样，楚云就越是感到对不起自己的大女儿。

    “小梦，别这样……”楚云心感亏欠，只能用力抱住小梦，黯然道：“很快就没事了，不要这样，爹不想在这种情况之下离开……”

    “留下来，留下……呜呜……”小梦渐渐无力，眸子发红，泪如雨下，满头银发都散乱起来。

    她也知道，这是自己最后的任性。

    以后，或许没有机会了！

    “云云……”旁边，兔子见证到两父女离别时的一幕，也忍不住泪眼汪汪，飞速走过去默默依偎在楚云腿边，楚云顺手一搂，把软乎乎的它捧在了手心。

    烛火之下，悲情弥漫，哀婉凄伤，谁也说不出话来。

    而这个时候，听到门外的啜泣声，楚云叹了口气，喊道：“天行，一个人呆在那里做什么，以为爹察觉不了吗？进来。”

    话音刚落，略微沉默，门果然再次打开。

    只见天行恭恭敬敬地走进来，向楚云微微施了一礼，眼睛也是红红的，看得出曾经使劲擦拭过眼泪，此时他往前几步，颤声道：“孩儿，向爹请安……”

    “请什么安。”

    楚云笑了笑，把兔子放在头上，随后右手搂住小梦，左手再一招，拿捏住一脸愕然的天行，最后两手一按，把懵然的俩孩子都放到两边大腿上，一边坐一个。

    “好的不学，偏偏学你外婆那一套，记住，对外人可以彬彬有礼，对爹不用那么拘谨的。”楚云往左一看，教训小天行。

    “爹……说的是……”天行受宠若惊，同时也紧抿嘴唇，越发忍不住眼泪。

    “还有你。”随后，楚云看向右边，用头蹭了蹭小梦的额头，让小梦顿时脸红，“以后不许那么任性，耍性子没用的，以后要照顾好弟弟，还要照顾好几位娘亲，知道吗。”

    “呜呜……知道了……爹爹……”小梦泪眼朦胧，终于软化下来，小娇躯伏在楚云怀里。

    对于两姐弟而言，很久没有像现在这样，都坐在爹爹大腿上了。

    “还有，当爹爹把你们的小妹妹，给送回来的时候，你们可千万别欺负她，可以吗？”楚云露出温暖的笑容，对着两个孩子问道。

    小梦和天行闻言，只能一边哭，一边点头应是。

    见状，楚云方才放心下来。

    离别之时，他不想给孩子、爱妻和家人，留下生离死别的一面。

    对于他们而言，或许这是最后的回忆了。

    “还有你！”楚云抬眼，望向头上的软绵绵小东西，“小皮兔，给主人好好听着，以后，你和小朱雀两个，就是他们俩的导师了。”

    “记住，别让他们吃亏，你和小朱雀一文一武，一定可以搞定的。”

    听得此话，小兔子连连用力点头，顿首之间，一滴滴热辣的眼泪哗啦哗啦地，掉落在楚云的面庞上，让楚云心中一痛。

    “知道了……呜呜……本宝宝会很乖，也会让小梦和天行变得很乖……”小兔子啜泣出声。

    闻言，楚云暖暖一笑，终于是放下心来。

    既然交代好一切。

    那么就是时候上路了……

    就这样。

    临别的一晚，很快就过去了。

    ……

    第二日。

    整船人都来送别。

    包括天机老人在内。

    在所有人的驻足目送之下，楚云做足了准备，但看起来，只是轻装上阵。

    他所穿的，只是当年白阳楚族的武斗服，衣冠胜雪，长裤如墨，浑身黑白分明，简简单单，返璞归真，一如当日鲜衣怒马的英雄少年。

    而背后斜着突出的剑鞘，插有古剑天诛。

    楚云整个人，就如同夕阳剑士一般，黑发飞扬，目光如神，英姿勃发，潇洒而飘逸。

    此刻，无声，无言，无语。

    只有泪。

    随后，在无数道目光的敬仰之下，楚云果决转身，登上一艘超小型方舟，朝着相反方向远离而去，独自上路，剑指神宫。

    周围风雷激荡，虚空惊颤……

    诀别之后，便是决战！

