
    第741章两圣相遇

    刘辛和刘泯，怎么也没有想到，在这里会遇到李元霸。

    而后，在看到李元霸在和秦逸尘交谈的态度后，他们似乎明白了，为什么刘云会说，秦逸尘不是个简单的武王强者了。

    若秦逸尘真如表面上看上去的那么平庸的话，怎么可能结识得了李元霸这种人物？！

    在聚空楼的人出现的时候，秦逸尘并没有表明自己的身份。

    当然，这些聚空楼的强者，也没有人认识他。毕竟，他才获得荣耀客卿之位没有多久。

    而且，就算他表明身份，也不能化解聚空楼和虹光阁的恩怨。

    不过，在看到聚空楼的聚启后，在看那一直围着乔月微打转的刘云，秦逸尘对虹光阁的未来表示担忧啊。

    刘云的天赋比聚启差吗？！

    很显然，两人天赋就算有差距，也不会太大。

    然而，他们两人，一个一心扑在修炼上，已经拥有了皇境高阶的修为。

    而另外一个家伙，全部心思都花在了女人身上，即便是享用到一样的资源，却还只是皇境初阶而已。

    这么一对比，刘云简直就是渣渣。

    说起来，刘云这段时间的遭遇，也挺诡异的。

    虹光阁这样的大势力，自己的少阁主被追杀围剿如此之久，难道就没有人察觉到吗？

    这于情于理，都说不过去。

    如果，连这么大的动静，虹光阁一点消息都没有收到的话，那距离虹光阁被覆灭也就不久了。

    所以，还有一种可能性。

    虹光阁这是在故意历练刘云。

    不然，以刘云那吊儿郎当的个性，怎么可能会参加皇朝盛会？！

    本来，秦逸尘只是心中有所猜测，而现在，看到虹光阁这些参加皇朝盛会的强者，对刘云唯命是从后，他几乎可以确定，这就是虹光阁在历练刘云。

    或许，秦逸尘的出现是个意外，不过，虹光阁肯定会给刘云留下一条通往皇朝盛会的路。

    而且，说不定，这一路上，一直有人在暗中庇护刘云。

    不过，虹光阁那位高高在上的阁主大人估计要失望了，这位刘少阁主，即便是在这种情况下，依旧没有忘记要讨好女人啊！

    秦逸尘大有深意的看了刘辛，刘泯一眼，他虽然猜到了，但是，却没有说出来。

    或许，在刘云进入到远古战场后，虹光阁已经在着手收拾刘牧了。

    差不多，该动身了。

    秦逸尘扫了一眼两旁的街道，眼眸内闪过一抹不易擦觉的失望。

    那一同来到问心城的两位皇境强者并没有来。

    当然，秦逸尘并没有怪他们。

    他们当然会有他们的顾虑，毕竟，秦逸尘他们这一行人，已经明摆着得罪了南无皇朝。

    就算他们不在乎，他们也要为自己身后的势力考虑。

    走走走，我的大锤，已经饥渴难耐了！

    李元霸将巨锤舞得虎虎生风，但是，却吓的虹光阁的那些强者面如菜色，生怕那巨锤会脱手砸到自己。

    嗯？

    就在他们一行人要动身的时候，秦逸尘却看到，一道人影朝着他们走来。

    慕容子宁？

    在看到那道熟悉的身影后，秦逸尘嘴角扬起一抹浅浅的笑意。

    这位未来的冰霜剑圣，果然是重情重义之人。

    人的一生，会交到很多朋友。

    有些朋友，能与你同享福，但是，在你落难的时候，他们会视而不见。

    然而，有一种朋友，却能与你共患难。

    慕容子宁，毫无疑问属于那种能共患难的。

    不好意思，我来晚了

    来到之后，慕容子宁带着一丝歉意说道。

    无妨。

    秦逸尘能觉察到，慕容子宁身上的气息发生了一些微妙的变化。

    看来，在这短短几天内，他的剑法又有所精进。

    来，认识一下，这位是我的旧识，李元霸。

    他为这位冰霜剑圣介绍道。

    慕容子宁！

    即便是面对李元霸，慕容子宁也依旧是那副冷冰冰的模样。

    时间不早了，走吧！

    众人一同，朝着问心城外走去。

    在问心城外南边，有一个巨大的阵图。

    从阵图的痕迹来看，这应该不是远古时期留下的，而是，有人刻意设置在这里的，不过，看上去也有很长久的年月了。

    在秦逸尘一行人走出城外的时候，这巨大的阵图早已亮起，形成一道巨大的光幕，矗立在那里，格外的绚丽。

    此时，已经有一批一批的人，走进光幕，消失不见。

    记住，进去之后，我们会分散在各地，所以，要尽快的在诛炎峰会和。

    进入光幕之前，刘云再次提醒着众人，不过，他更多的，是担忧乔月微。

    乔月微虽然是月华圣体，但是，却没有多少武力值，若是在里面遭遇一头皇境凶兽，只怕是凶多吉少。

    然而，这也是没有办法的事情。

    随后，众人一同，先后走进光幕。

    仅仅只是迈出一步，穿过光幕，仿若是另外一个世界的景象，就呈现在秦逸尘眼前。

    与外围不一样的是，远古战场核心区域，一片破败的痕迹。

    地面上，到处都是累累沟壑，随处还有被毁坏的建筑。

    放眼看去，一片荒芜！

    这里似乎，被破坏的太过严重，以至于经历了这么长久的岁月还是没有恢复过来，草木在这片地域都难以生长。

    而，出奇的是，这里面的真元却极为浓郁。

    真元的浓郁，和眼前荒芜的景象，形成了鲜明的反差。

    按理来说，真元浓郁的地域，应该是生机勃勃才对，而这里，却恰恰相反。

    难道是这地下有一条灵脉，被破坏掉了？

    秦逸尘疑惑。

    不过，他也没有去深究，而是将刘云给予的地图拿了出来。

    这远古战场核心地域的地图，可不是所有势力都有的。

    虽然，地图上，还有很多空白的区域，但是，记录的地方却也有四分之一左右。

    可见，这远古战场里面的情况，被虹光阁摸索到什么程度了。

    这远古战场之下有一条巨大的灵脉，而就眼前的情况来看，不难想象，这里当初应该非常繁荣。

    这里，要么曾经是一座大城，要么，就是一尊大势力的据地。
