    酒过三巡，菜过五味。

    小屋内，锅气升腾，如白烟缥缈，一整锅肉汤已经见了底，周围弥漫着浓浓的肉香。

    许老头眯着眼睛，鼻子红红的，一张口，酒气刺鼻。

    “许大爷，你说你孤零零的一个人，怎么不找个伴啊，就这手艺……啧啧，就算是野驴胡同的娘们估计也得跟着你过日子……”

    周道红着脸，哈哈大笑。

    他已经很久没有像今日这般吃喝畅快了。

    “野驴胡同的娘们但凡要跟你好好过日子，必定已经是干到油尽灯枯，干涩无力了……”许老头摇了摇头：“她们可经不起折腾了……”

    “许大爷，你不对劲。”周道抬眼，深深看了一眼。

    这把岁数，能有个人在身边照顾就已经不错了，难不成还想有别的心思！？

    “这浊浊人世便是大染缸，这些娘们身上的红尘气最重，受人无数，气息驳杂，便是这大染缸最好的料头，因此大多命数不好，难以善终。”许老头沉声道。

    作为打更人，日夜行走，他见过的事太多，见过的人也太多，滚滚红尘，魑魅魍魉，人心变化，时移世易……

    这些都被许老头看在眼中。

    “野驴胡同曾经有个娘们，姿色不错，就算是在万花楼也能算得上是头牌，她心气颇高，并不想像她的前辈们一样，苦守再次，等到人老珠黄，无人问津，带着一身的脏病，老死此间。”

    许老头的声音在小屋内缓缓响起。

    透过白腾腾的锅气，周道只觉得许老头的身影有些模糊。

    “那娘们心气极高，运道也不错，遇见了一位过路的恩主，给了她一笔钱，让她安然度日。”

    “那娘们利用这笔钱，远赴帝都，仅仅用了一年不到的时间便赚了一万六千两银子……”

    说到这里，周道忍不住露出异色。

    这个传闻他也曾听说过，那可是野驴胡同的传奇人物。

    一年不到的时间，便赚了一万六千两银子，按照市价，就算每人八银子，也要两千多人，平均每天要接八个人，我滴妈啊……光是想想便头皮发麻。

    就这种敬业程度，足以盖压周道，让厉山涛那样的工作狂都为之汗颜。

    “只可惜啊，红尘中的女子，受人太多，气息驳杂，命数大多不好，没过多久，那娘们便惹了官家，罚没财产，被关了许久，出来后又大病一场，颇为潦倒，再也没有人见过她。”

    许老头面无表情，喝了一杯酒。

    红尘滚滚，哪有如意之事，野驴胡同的娘们都想着赚够了便金盆洗手，带着财帛，找个老实人嫁了，安享后半生。

    事实上，大多数都不能如愿，后半生极为凄惨。

    毕竟，这天底下哪有那么多老实人？

    就算当年六神道人还是凡人的时候，老实本分，可是妻子一招红杏出墙，最终依旧逼得他化身妖道，手刃了奸夫**。

    红尘女子，大多命运坎坷，无依无靠，流离一生。

    事实上，许大爷看上去似乎并不比野驴胡同的娘们好多少。

    “许大爷，你有家人吗？”周道忍不住问道。

    许大爷沉默了，朦胧的锅气中看不清他的表情，炭火腾腾，发出嗤嗤声响。

    许大爷将手中的酒杯举起，一饮而尽，沉默半晌，略微沙哑低沉的声音才缓缓响起。

    “曾经有……可是后来他们都死了……”

    周道心头咯噔一下，握着酒杯，沉默不语。

    “年轻的时候，有个瞎子给我算过命，说我的命太硬太凶，天地广阔，只怕没有人受得住，谁来谁死……”

    “那时节，我年少轻狂，并没有将瞎子的话放在心里，可是后来……世事难料，老头子也不得不信命数……”

    许老头喃喃轻语，声音若断若续，似如低吟哭唱。

    “当时年少薄春衫，骑马倚斜桥，满楼红袖招……翠屏金屈曲，醉入花丛宿。此度见花枝，白头誓不归……

    “回首再忆江南乐，红颜未老终不见……”

    许老头趴在桌上，似哭还笑，口中喃喃，再也听不清楚。

    周道见了，轻声一叹。

    许大爷也是可怜人啊，一把年纪，家人不在，还要为着生计奔波。

    念及于此，周道站起身来，将许老头扶上了床。

    “小周啊……你的狗……好狗……吃……”许老头喃喃轻语，转眼间，便鼾声大起。

    周道将屋子收拾干净，便退了出去。

    他估摸着许大爷是独居太久，长期没人说话，今天才会如此，喝得宁酊大醉。

    周道未曾逗留，转身便要离开。

    走到院子，他突然驻足，目光被角落处一座石头刻碑吸引。

    许大爷院子里堆满了他淘来的杂物废品，其中，这尊石刻最为特别，最上方雕着一一颗龙头，狰狞凶戾，上面密密麻麻刻满了文字。

    周道心头一动，走了过去，俯身查看。

    这块石碑并不完全，已经缺了一角，上面满是裂痕，也不知道是从哪来捡回来的。

    “龙王庙！？”

    周道看着石碑上的文字，方才发现，孽龙江边原本有着一座庙宇，乃是百姓供奉龙王所立，后来江水泛滥，淹没堤岸，龙王庙也就此废弃。

    这块石碑上面记录了有关龙王的传说，应该是许大爷捡回来的。

    “真有龙王？”

    众所周知，百年前，孽龙江断流，有人在江底淤泥之中挖出一块石碑，上面写着【龙王灵府】四个古篆。

    后来，有人胆大包天，在那石碑所立之处往下深挖，竟然挖出一口古井，浑圆如磨盘，大小似院落，里面传出隆隆声响，便有沉重的锁链裸露在外面。

    就在此时，江水复起从井口往外喷涌，淹死了许多人。

    从那时起，关于龙王的传说便在平江城流传开来。

    如果仅仅如此，这最多也只是广为人知的传说而已。

    可是偏偏当年有人曾经下了那口古井，而且活了下来。

    最关键的是，此人如今依旧活在世上，而且并非无名小卒。

    “临江府第一高手，霍龙王！”周道看着石碑上的记载，忍不住道。

    霍龙王，当年不过是个籍籍无名的少年，却因为那件事，踏上修行之路，开启了他传奇的一生。

    这位临江府府司，朝廷的封疆大吏，据说每隔数年便会亲临平江城，望江祭拜。

    这使得龙王的传说更加真实可信。

    “嗯？”

    突然，周道眼睛一亮，看到了一段奇怪的记载。

    龙性淫，无所不交，常入凡尘，与物交，生异胎，留于龙穴！！

