
　　四方辉夜究竟想要表达什么，为何她作为四方家主的女儿却想向北川寺这个外人传递信息...？

　　现在北川寺唯一能够肯定的是，四方辉夜要传递出来的消息，肯定是对她自身产生威胁的消息，要不然她也不可能想着把自己的家族隐瞒着的东西告诉自己。

　　但那究竟是什么呢？

　　难不成是前往四方神坛有什么巨大威胁吗？还是说四方辉夜自身要被献祭才能重启四方神坛？

　　要是仔仔细细地考虑过去，这其中实在有太多疑点了。

　　真要硬往阴谋论那个方向说的话，说不定就连北川寺以及羽田、小野寺这些人都已经被划分到活祭那一项去了。

　　说实话，要不是读心术需要的技能点数实在太多，北川寺肯定是要点亮这一项实用技能的。

　　但不管怎么样，这一次四方家族神社一行肯定都带有风险。

　　北川寺带着这些疑问，与身边的四方辉夜一起搭乘着车辆，向着奈良县天川村十沢山区而去。

　　......

　　要说奈良县最出名的东西究竟是什么，基本上是个有常识的人都会告诉你一个通俗易懂的答案。

　　那便是‘鹿’。

　　在奈良，鹿作为神的使者而闻名，这其中还有许多传说轶事，只不过这里为了节约篇幅就无需多言。

　　北川寺他们足足坐了差不多七个小时的车才在天川村附近的一家民宿落脚。

　　四方家的人将房间订下，又要了饭菜。

　　作为四方家主的女儿，四方辉夜也是在饭桌上歉意地说道：

　　“由于四方家隐蔽于深山之中，汽车是无法前往那种地方的...所以从现在开始就必须要步行前往目的地了。各位，实在不好意思。”

　　羽田法师喝了一口茶水问道：“不知道我们距离目的地大概有多远？”

　　“以时间来换算的话，差不多一个小时就能到家族神社遗址处了，应该能在逢魔之时之前赶到。”

　　四方辉夜回答道。

　　之所以挑选黄昏逢魔之时前往他们的家族神社，那是因为在逢魔之时，现世与隐世的距离是最近的，也就是说，在黄昏之时，这个世界与那个世界是最为贴近的。

　　在那个时候使用月晦镜也能节约其中的一些善念，留作不时之需。

　　简单地吃过饭，众人自然也要出发了。

　　羽田法师与小野寺法师清点着自己的道具，用小小的布袋装好，捆绑在身上。

　　而北川寺则是若有所思地看向身前的茫茫山川。

　　十沢山区，这里根本就无法与东京的繁华相提并论。

　　幽绿的树海交叠而上。

　　从北川寺这里看去，根本就找不到任何一条能够深入大山之中的道路。

　　一切都已经被弥漫着的树海所遮挡，幽深的树海静默地横亘于面前，让人只是看看就心底莫名腾起一抹凉意。

　　“出发吧。”四方辉夜下了指令。

　　在她的引导下，先前一直被羽田法师他们认为没什么大用的保镖以及司机们站了出来。

　　这些保镖、司机们默默地走在前面为北川寺他们探路。

　　毕竟山路险峻，有些地方看着是实实在在的地面，但一脚踩下去就会跌入奈落深渊，这里也就需要到他们了。

　　让北川寺没有想到的是，这些保镖以及司机都应对有度，像是十分熟悉这附近情况一样。

　　“这些人都是四方家的族民，是家里特意派过来保护我的，虽说比不过各位的善念强大，但他们也都是四方家的得力帮手了，只是目视灵体这些还是能够做到的。”天籁小说网

　　四方辉夜小声地解释了一句，一直双手捧着的月晦镜现在也已经被她挂在胸前，这样也有利于行动。

　　众人继续向前走去。

　　一边走，四方辉夜也没忘记给他们科普四方家神社现如今的情况。

　　“这一次各位的主要任务是重启四方神坛。但在重启四方神坛之前，还有一件必须要完成的事情。”

　　“在之前我也已经说过，四方家族在离开十沢山区前，将四方神坛关闭，并且利用溢散而出的最后的月华形成结界，将四方家神社与现世完全隔绝开来。也因此，朔、上弦、望、下弦这四座神坛其实是已经沉落地底了的。”

　　四方辉夜进一步解释道：

　　“之所以将这四座神坛沉入地底，是因为担心神坛被外面游荡着的怨灵以及不可名状之物所毁坏而为此施加的保护。”

　　“让沉落于地底的神坛重新升起，再启动神坛。这就是大概的流程。”

　　众人对视一眼，由小野寺法师提问道：“那么究竟怎么样才能让神坛升起呢？”

　　听了小野寺法师的疑问，四方辉夜也是从容不迫地给出了解释：“这就要提起四方家另一件流传下来的灵具月望镜了。”

　　四方辉夜抚摸着手中的月晦镜，细心地补充道：

　　“倘若月晦镜是为了应对‘晦月时’流传下来的灵具，那么月望镜则是为了重新点燃家族希望而留存下来的灵具。这两件灵具都只能由我们巫女使用...”

　　说着，她叹了口气：“只是上一次‘晦月时’来得实在太快，而且势头凶猛，因此月望镜也就遗落在了家族神社之中。直到现在都还没有找回。”

　　四方辉夜神色凝重地请求道：

　　“因此，在重启四方神坛之前，我们必须先要找到月望镜。”

　　经由她如此说明，北川寺迅速地理清了思路。

　　首先是神坛已经沉落地底，为了让神坛从地底升起就必须要使用遗落在神社中的月望镜，等找到月望镜，呼唤出神坛后，再由四方辉夜使用月晦镜重启神坛。

　　“时间太赶了。要在一个晚上完成这些事情基本上是不可能的。而且我们也是需要休息的，根本就不可能一个晚上就将这些事情全部做完。”

　　北川寺思考过后就直言不讳地开口了。

　　是的，时间实在太赶了。月望镜遗落的地点不明，而且听四方辉夜前面也说过，四方家的神社绝对不小。

　　在这种情况之下，想要一个晚上找到月望镜都已经是谢天谢地了，更加别说之后还要让四方辉夜使用月晦镜将神坛重启。

　　没有个两三天探索时间根本就拿不下来。

　　“嗯。我也知道北川法师的顾虑。”

　　四方辉夜点头，随即解释道：“一个晚上的时间基本上是不可能完成这些要求的，也因此我才想要节约月晦镜之中的善念，为各位腾出更多的时间来寻找月望镜。倘若一晚上不行，那就两个晚上，两个晚上不行，那便三个晚上。”

　　她这句话也让羽田法师还有小野寺法师放心了。

　　其实他们俩刚才也打算向四方辉夜委婉地提出‘时间可能不够’这个意见的，但让他们没想到的是，北川寺比他们还要快，看他那个样子只是思考一下就毫不犹豫地开口了。

　　北川寺没有在意他们两人的目光，得到四方辉夜的保证后，他简单地点点头便开口说道：

　　“那我没有什么问题了。”

　　“既然如此，那我们就继续向前——”四方辉夜点头，刚要继续开口说话。

　　但很快她就脸色一变，脚下一个踉跄，额头处也渗出一丝冷汗。

　　可四方辉夜很快就稳住了自己的身形，她伸手阻止了想要过来扶住她的小野寺法师与羽田法师：“我没有问题...继续前进吧。各位。”

　　“......”

　　四方辉夜的表情怎么看都不像是没事的样子，脸色一瞬间变得惨白，额头渗出冷汗，脚下的动作也变得格外虚浮，看她这个样子，像是遭受到了某种无形的重创一样。

　　但既然是四方辉夜自己要求，众人也就继续向前走去。

　　当然，由于四方辉夜出了状况，整个队伍也就没人有心思继续说话。

　　就这样保持沉默差不多走了有三十多分钟，众人在一片区域前停了下来。

　　“那里就是...四方家...？”羽田法师脚下一停，看向隐藏于黄昏山林之中的低谷平缓处。

　　展示在众人面前的分明就是一处破败的小村落。

　　一些房屋被烧毁，还有一些房屋则因为山体泥石流而直接被冲蹋冲垮。

　　有些地方干脆就只剩下柱子框架，辨别不出房屋昔日的样貌。

　　绕着村落蜿蜒的小溪已经干涸，一切都显得荒芜而破败。

　　“按照家族记载，这一片区域就是四方家主要居住的地方...但我们的目的地并不是这里。”

　　四方辉夜伸出手，指向这座小村落背后的山体。

　　众人将视线投去。

　　绕开已经干枯的池塘，一路往上...

　　悠长的参道石阶，一阶一阶的向着山上延续而去。延续着这些石阶，是竖立起来，层层叠叠而上的千层鸟居。

　　鸟居尽头的神社在黄昏之下若隐若现，仿佛身处于现世，又仿佛在隐世一般...

　　“四方神社。”

　　四方辉夜喃喃自语一声，双眼之中闪过一缕悲哀。

　　.....

　　众人下了山，来到破败荒芜的四方村前。

　　夏蝉扯着嗓子，长满草的房屋顶与破烂的木门。

　　从有些保存完好的房屋内还能看见一些家具，甚至连一些腐烂的麻布衣服都能看见。

　　这也能看得出来当初四方家族的族民当初撤离的速度究竟有多快。

　　四方辉夜对着这些破旧的房屋低下头，静默两三秒后才说道：“我们就暂时在这附近休息十分钟。”

　　她这个提议得到了众人的认可，就连北川寺都点了点头。

　　确实，现在已经走了一个小时，接下来还要去爬那一条长的不像话的参道，稍作休息也好。

　　“不知道你现在感觉怎么样？北川法师？”四方辉夜补充着水分，侧头望了北川寺一眼。

　　对于她这过分的关心，北川寺捏着水壶喝了一口后平静地回答道：“没什么感觉。真要担心的话，我觉得你应该关心一下你自己现在的身体。”

　　“是在说刚才的事情吗？”四方辉夜摆了摆手：“只是第一次走这么长时间的山路，呼吸节奏有些没调节过来，有些中暑了而已。”

　　“是么。”北川寺随意地应了一声，对四方辉夜这句话不以为然。

　　就在刚才四方辉夜出状况的那个瞬间，北川寺就已经调动了死气查看她的状态。

　　让北川寺在意的事情发生了。

　　原本毫无善念的四方辉夜，身体之上竟然缓缓地浮现出了善念。而这善念的中心则是由她胸前的月晦镜所散发而出的。

　　只不过现在那股善念波动已经完全被四方辉夜给压制下去了。

　　因此她才能如此自然的说话。

　　可是…让北川寺最不能理解的事情便是…为何四方辉夜身体萦绕着的善念会对她本人造成损伤？

　　倘若你要说那是月晦镜本身的善念对四方辉夜造成冲击那也不太可能，毕竟她一直都贴身携带着月晦镜，再加上这种家族灵具一般来说也不应该会伤害本家之人的。

　　北川寺想着便侧头看向身边的山体。

　　这座山体名字叫做月幽山，也正是因为这座山体接近黄泉，才导致每年四方家之人花费大代价去镇压。

　　可是…四方家之人为何执意要镇压这座山体之下的黄泉呢？

　　不负责任的讲，四方家的人完全可以离开这片土地去其他宜居之地生存。完全不用顶着如此大的风险。

　　毕竟他们不像神驻村民那样，身缠祸津诅咒，也不像伊晦岛民那样，远离伊晦岛便会死去。

　　他们没有任何理由留在这里才对。

　　而这…也是四方辉夜一直没有告诉北川寺一行人的东西。

　　这里面究竟有什么理由呢？

　　直觉告诉北川寺，这与四方家雇佣他们来到这里重启四方神坛有最直接的联系。而这个联系，则是他们所谋求的东西。

　　但是——

　　现在考虑这么多也没用。

　　北川寺甩了甩头。

　　是的。现在都还没正式进入四方神社就去思考这么多，简直就是给自己找事干。

　　等到进入神社后，北川寺相信其中必然有一些关于四方家镇压黄泉的最主要原因。

　　而在调查那个出来之前…

　　还是先把必须的道具月望镜给找出来吧。

　　北川寺若有所思地看向四方辉夜，确定了自己的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百一一章.四方神社（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 