    敖夜也不知道过去了多久，时间久得如同静止了一样，敖夜只是看着那道身影，一遍接着一遍地重复，不断地给他演武。

    也不知道过去了多久，就在敖夜觉得百无聊赖之时，敖夜只觉得耳边有人在哭喊，这声音凄凉而又悲怆。

    声音越来越大，紧接着敖夜从梦境中醒来，他动了一下身子，很快就明白了过来。

    “娘。”

    敖夜开口说道，声音有些嘶哑，但敖夜已经能够感觉到，他体内已经恢复得差不多了。

    看样子，应该是关月清帮忙的，只有她有昂贵的草药了，林家根本就拿不出来。

    敖夜抬起头，朝着林奉妃看了过去。

    此时的林奉妃，眼里布满了血丝，她一副的倦容，此时看到敖夜醒来，她顿时露出喜出望外之色。

    “夜儿，你终于醒了！”林奉妃顶着重重的黑眼圈，拉着敖夜的手，仔细地检查敖夜的身体情况。

    “娘，我没事了，我身体恢复得不错。”敖夜开口说道。

    他的身体不仅没事，而且他还隐隐感觉到了九级武师境的存在，就如同一层薄膜般的存在。

    看样子这次他是因祸得福，实力得以提升。

    只是林奉妃依旧还是不放心，她又仔细检查了一翻，再确定敖夜没有说谎后，当即暗松了一口气。

    “夜儿，你这孩子太不让娘亲省心了，你妹妹只是被人收徒，你干嘛非要跟人那么拼！”林奉妃埋怨道。

    望着对他无微不至关心的娘亲，敖夜不忍心告诉她事实真相。

    但有些时候，隐瞒比知道事实真相更加残忍，如果从此阴阳两隔，那将会是世上极大的悲哀。

    “嗯，下次我注意。”敖夜点点头：“娘亲，我昏睡多久了？”

    “三天。”林奉妃说道：“这还得多亏了关月清，如果没有她名贵的药材，你的伤能不能恢复还是另外一回事，你回头得好好感谢人家。”

    果然，真的是关月清给的药材。

    不过这也很正常，也只有她才能够拿得出名贵的药材来了吧，就算是炎都这些大族，他们都未必有这个实力。

    “好的。”敖夜点点头。

    “夜儿，娘问你，关月清之前说的你是他未婚夫，这究竟是怎么一回事？”林奉妃问道。

    眼中竟然有些渴求...

    敖夜心中颇为无语。

    “娘，关月清那是为我解围才说的话。”敖夜解释道：“如果她不那样说的话，方静仪根本就不会相信她。”

    尽管敖夜这么解释，似乎也没有问题，但她总觉得哪里不对劲。

    “真的是这样吗？”林奉妃问道。

    ……

    “当然是这样！”敖夜说道：“娘亲，你就别多疑了，我跟关月清之间，的确没有什么。”

    门外，此时端着一盆药水的林月，她听到这句话，当即一愣，眼中闪过一抹欣喜。

    敖夜亲口承认，他与关月清之间，并不是有婚约在身的关系，所以...

    想到了这里，林月心中不由得暗喜。

    当即敲了敲房门。

    “谁啊？”林奉妃问道。

    “姑姑，我是小月。”

    林奉妃一愣，当即说道：“小月呀，进来吧，门没锁。”

    林月当即端着一盆药液走了进来，当她看到敖夜已经恢复得差不多，顿时心情大好。

    之前因为关月清那句话，她心情一直不大好，如今听到敖夜亲口承认他们之间并没有什么，一时间心情也是由阴转晴。

    “小夜，你身上的伤势...”

    林月看向敖夜，笑道：“月姐就知道你不会有事的！”

    敖夜嘿嘿一笑。

    “让你们白担心了，不好意思。”

    林月说道：“我们这三天确实挺担心你的，那个时候的你很吓人，上臂的根骨都裂开了，好在你恢复能力不错，再加上关姑娘的续骨药材，你这才这么快恢复过来。”

    敖夜点了点头。

    当即疑惑道：“关月清呢？”

    “她出去一趟了。”林月说道：“你好好养伤吧。”

    敖夜摇了摇头，他站了起来。

    “你这孩子干什么呢，你这才恢复没多久，尽量避免剧烈的运动，以免伤及了根骨，影响恢复。”林奉妃紧张道。

    林月也在旁边帮腔。

    敖夜摇头说道：“放心吧，我的身体我自己清楚，我已经恢复了。”

    说着一拳砸出，拳势如奔雷。

    看着敖夜生龙活虎的模样，又见他拳掌施展得很轻松，林奉妃这才彻底暗松了一口气。

    就在这个时候，外面响起了一阵凌乱的脚步声。

    “月姐，出事了，大事不妙了！”

    几个人冲入院子内，声音很是慌张。

    林月皱起了眉头，目光当即与敖夜对视了一眼。

    “何事如此慌慌张张？”

    林月沉声说道。

    来的是林家的核心精锐，只是此时的他们显得有些狼狈，一个个鼻青脸肿，气喘吁吁。

    “莫家带着一帮人找上门来了，他们说我们林家偷了他们的镇族珍宝，执意要进入我们林家翻查，我们想要阻拦，却根本不是他们的对手，林族长他们在外面僵持着。”

    林月一听到这句话，脑海里首先浮现出来的第一个念头就是，闹事的找上门来了！

    什么镇族至宝，这都不过是谎话而已，瞎编来糊弄人。

    莫家人只怕是醉翁之意不在酒啊。

    “过去看看。”

    众人正在一筹莫展，只听到身后传来一道平淡的声音。

    林家众当即抬起头朝着敖夜看了过去，但他们看清敖夜的脸，顿时喜出望外。

    “夜哥！”

    他们没想到，敖夜竟然已经苏醒过来了。

    而且看他这架势，似乎已经恢复得差不多。

    这样一来的话，莫家想要来林家闹事，怕是要计划落空了，只要有敖夜在场，他们便不会成功。

    众人想到了这里，心就安稳了不少。

    林家大门，气氛凝滞，双方人马，此时都聚集在这里，他们脸上露出一道道嚣张跋扈之意。

    林奉先带着林家众，守在正门，将前来的莫家挡在了外头。

    “你林家强迫我莫家交出镇族至宝，白纸黑字清清楚楚，赶快把东西交出来，要不然今日就踏平了你们林家！”

    莫家，一位神色威严的山羊胡须中年男子，他目光盯着林奉先等人，厉声喝道。

    他是莫家的执法长老莫高瓴，四级武王的修武者。

    林家众纷纷怒目而视，因为他们根本就没有拿着所谓的镇族至宝，又怎能交得出来？

    “我们根本就没拿你们莫家的东西！”林枫冷声说道。。

    “你，去弄他！”莫隋青朝着一人递了个眼神。

    身旁的一位修武者，他身形暴掠而出，当即出现在林枫的跟前，抬手就是一巴掌。

    啪！

    非常响亮。

    这一巴掌力量出奇地大，直接就将林枫扇飞，身体重重砸在旁边的装饰花瓶。

    人刚要站起来，那人一脚便朝着林枫的胸口踩踏了上去，这一脚又狠又猛，如果被踩实，林枫不死也要掉一层皮了。

    “这一脚下去，后果自负。”

    一道冰冷的声音响彻而起。

    众人当即纷纷大喜，朝着声音看了过去，此时敖夜和林月等人正赶了过来。

    看到敖夜，林家众都心神一震，终于也有了信心。

    莫隋青看到敖夜走过来，当即愣了一下。

    那天他明明看到敖夜差点被方静仪打个半死，这么快就恢复过来了？

    这肯定是故意装出来的！

    莫隋青心中暗暗冷笑。

    “踩！”莫隋青冷声说道。

    那人脚悬在半空中，在听到莫隋青这句话，不由得一脚轰然踩了下去。

    但。

    “嘭！”

    一声巨响，那人的脚掌没有踩下去，而是被一股恐怖的力道狠狠地击飞了出去。

    林家的大门直接被轰飞，而其身体则被击飞出数十丈开外，街上的包子铺被撞得稀巴烂，这还没有结束，后面的酒楼也跟着撞破。

    街上那些看热闹的人，此时望着眼前这一幕，脸上都露出目瞪口呆的表情。

