    星海苍穹，夜山山脉

    青冥一族的车队慢慢悠悠的行驶到了这片星空之中。

    靠坐在行宫的王座之上，闭目养神的青冥无涯缓缓睁开了双眼，倒映着无数古老符印的双眸中流露出一丝异样。

    他察觉到这出星域的不对劲，虚空之中，强大的生命本能让他感到一丝莫名的危机感。

    冗长庞大的车队缓缓驶入了夜山星海沟，在漫无边际的星辰碎石之中，迫开了一条宽敞的大道。

    就在整个车队全都进入海沟之后，两座极高极沉的夜山突然横移过来，将后路封死！

    巨响震动，亿万星辰碎石之中，山呼海啸之时骤然迸发，海潮怒涛似的大军滚滚涌出，天地之间倏然刀兵起陆，万彩流华，争先夺目，喊杀声响彻寰宇！

    “敌袭！”

    “启动大阵！杀敌护我主！”

    “快去禀报圣子，有敌军来犯！”

    ……

    猛然爆发的大军洪流让整个车队内的青冥族人十分意外，身为百强大族中的大族，青冥一族在外，从来都是高高在上，哪怕是同为百强大族的其他族群，见到他们也是客气有加。

    何曾想过，居然会有大军半路截杀他们。

    不过这些青冥族人也都是受过专业的训练，大军出现的瞬间，整个车队立刻升起了一道苍青光柱，将所有人护住，万般光华几乎将整个夜山海沟照如白昼。

    星域虚空之中，形态万千的亿万大军横空出现，这些生灵都是各大人王本体星辰之中孕育而成，乃是其亲兵重卫。

    青冥圣子出行，不可能就干巴巴的一个人，必然会携带大量随从，甚至是族内大军。

    所以人王们也放出了自己的亲兵，组成了一支混合大军，要把青冥一族的外围力量，先消耗掉。

    伴随着人族大军出现，整整二十位人族屹立虚空之中，滔天浩荡的纯阳之威，宛如凭空升起的二十颗浩然大日。

    烈烈昊阳，普照诸天！

    二十位人王身上携带的人族气运，让整个天穹都化为了金黄之色，苍天战栗，星辰横移。

    人道大势虽以覆灭，但人族之威尚有一截尾巴遗留。

    庞大的人族气运经由人王们勾连之后，磅礴蔓延亿万里，让这星空直接化为了一座无双人国！

    “玄黄大域，诸天匍匐！”

    负手屹立虚空之上，二十位人王同时高声大喝，苍穹之上降下璀璨金色光柱，弥漫阳威之下，玄黄大域的虚影逐渐凝视，仿佛是真的要直接降临一样！

    这片星域，已然成为了人族的主场。

    “人族余孽，竟敢惊扰我族圣子宝鸾，简直找死！”

    煌煌人族霸威，贯通天地，青冥一族的车队之中，一尊吞星大天人迈步走出，头顶星辰虚影，散发磅礴浩大之气息，正是青冥圣子的护道者之一。

    周身恐怖的吞星气息涌动，段乌神情肃然，单手紧握一杆乌龙大枪。

    他方才的话说的硬气，但却并没有做出相匹配的动作。

    人王在同级的战斗之中，堪称无敌，除非是百强大族中的顶级种族，否则一般的族类对上都没有任何胜算。

    而此刻出现的这二十位人王之中，赫然有五尊都是吞星境的存在！

    ……

    青冥行宫之中

    圣子师毕关的面前，一幅涟漪不断的水镜中倒映着外面二十尊人王携带亿万大军，欲踏平诸天万界的可怖景象。

    “人族怎么会知道我们的行踪路线？”浓密如蟒的双眸紧紧皱起，毕关心生不好的预感。

    如此数量的人族强者突然出现在这里，肯定不会是意外碰上，而且从他们出现的方式来看，显然是埋伏已久。

    可他们这次出行，无论是出发的日期还是路线，都是绝密，人族怎么会知道，并提前在这里埋伏的？

    目光透过水镜感受到了外面那些人王身上滔天的杀意与血腥怨念，毕关心头微沉。

    居然还是止戈一脉的人王……

    “圣子，谨慎起见，还是先避一避吧。”止戈人王的凶名在宇宙万族之中，很是出名。

    那是人王中最擅搏杀的一群斗战狂魔，这么多年来，百强大族不知有多少天骄死在了他们手上。

    但这些止戈人王的伤亡率，却低的可怕。

    “走吧。”深深看了一眼水镜之后的傲立虚空的人王们，青冥圣子缓缓起身。

    二十尊人王，这已经不是他们能够处理的层次的。

    人族玄黄者的战力在百强大族都是名列前茅。

    人王则是玄黄者中的顶尖佼佼者，止戈一脉又是人王之中最擅搏杀的存在。

    通俗点来讲，此刻屹立青冥一族车队面前的，可以说是精英中的精英中的精英。

    是人族对顶尖的一批战力。

    “奇了怪的，这么多人王怎么会都知道我出行的路线。”

    浑然不知是自家长辈把自己给卖了，在毕关的随行下，青冥圣子一头雾水的准备设法离开。

    ……

    青冥一族的车队外

    人王率领的亿万大军们已经前赴后继的冲杀上千，一浪高过一浪的冲击着车队的防御阵势。

    苍青色的光罩涟漪不断，亿万大军的连绵打击，水滴石穿，纵然他们的防御阵势很强，也扛不住如此数量的轰击。

    眼看着防御阵势就要垮塌，躲藏在里面的青冥一族大军终于忍不住了。

    只听的破釜沉舟的怒吼声冲霄而起，光罩自行炸裂，扩散开一圈恐怖的神芒重创了百万人族大军，青冥一族的护卫军咆哮着冲杀出来，与人族大军狠狠地撞在了一起。

    喊杀声、惨叫声、倒地声、此起彼伏，交相混合回荡在这片星域之中。

    虚空震裂，一道道狰狞的裂纹被活生生打出来，森然可怖。

    “青冥一族的圣子想跑。”伫立虚空之上，一尊额前生有横眼的人王，横眼宝光一亮，敏锐察觉到了准备溜走的青冥无涯。

    “动手吧，小心他身边的护道者，我等为你们掠阵。”为首的五尊吞星境人王开口，剩余的十五位铸星人王当即点点头，一步迈出，天摇地动，恍若十五颗旷世巨星坠落天渊，恐怖的压迫力，直接震得远处青冥一族的大军吐血惨叫，颓势显露。

    止戈人王追来，圣子师毕关当即停下脚步对着青冥无涯道：“圣子你先走。”

    扭头看着气焰滔天，仿佛要撕裂万界的止戈人王们走来，青冥无涯点点头，加快步伐朝前逃遁。

    眼看毕关留下，十五位止戈人王当即分成三队，其中五人主动迎向了毕关。

    这位圣子师虽然是吞星境，但止戈人王们可不是普通的铸星境，而且此刻他们联手唤来玄黄大域的虚影，又有人族运势庇护。

    五个打一个，没有任何问题！

    毕关之后，一尊一直隐藏在暗处的青冥族吞星境强者走出，他也是青冥无涯的护道者之一，此刻现身自然是为了拦截剩余追击的人王。

    又是五尊人王留下迎敌，只剩下最后五位人王追上了青冥无涯。

    神情不满的看着拦住自己的人王们，青冥无涯双眸充斥着一片苍青光辉，气息滚滚而起，威压之中散发出的韵味，竟丝毫不亚于吞星境的强者。

    “你们这些人族余孽，当真以为本圣子是手无缚鸡之力的纨绔吗？”

    一言落下，青冥圣子骤然动身，强横霸道的战力喷薄而出与五位人王战到一切！

    刹那间，整个夜山海沟宛如九天惊雷般的巨响，此起彼伏。

    天崩地裂一般的余威不断爆发，席卷起仿佛太阳脉冲般的恐怖光柱，横扫粉碎着所有的一切。

    一众人陷入惨烈无比的大战。

    无数细小隐晦的波动却在所有人都不知情的情况下，缓慢的将整个战场，全部笼罩！

    轰！

    骤然间的凄厉炸响。

    天空诞生出一张庞然巨大的面孔，形如恶鬼，额生六只竖眼，眸光扫过之处，人族大军化为青烟消散。

    一尊铸星人王不慎被目光波及，大半身子竟都开始溃散，幸亏周围同伴出手相助，为其注入海量气血挽回，才没有陨落。

    惊变突然，五尊掠阵的吞星人王猛然抬头，看到那张庞然丑恶面孔的瞬间，气息瞬间一凝。

    “星主天君？！”

    可让人王震惊的还在后面，在这张面孔之后，天空不断被拨开一道道巨大的裂缝，从中相继探出一张张可怖强大，面露怪笑的异族面孔。

    足足四尊异族星主天君！

    中计了，这是个陷阱！

    看到四尊异族天君的出现，人王们立刻反应过来，这次青冥圣子的出行。

    完全是针对他们的一场阴谋。

    “止戈一脉，居然被渗透了？！”

    异族天君出现的短暂惊愕后，止戈人王的神情瞬间变得阴沉难看起来。

    青冥圣子出行的消息，是从他们的后方传来的，放出消息的人，十分笃定消息的真实性。

    而且有这么多人王都接到消息，那说明放出这道消息的人，在刻意将消息让更多的人王都接到。

    如果这是一个早有预谋的陷阱，那就说明……

    止戈一脉的后方，出了问题。

    人族，有叛徒！

    ……

