    当阴柳娘娘死去的那刻，山中深处的另外一块区域。

    此地草木旺盛，植被翠绿，明艳度是外界的植物身上根本看不到的，简直就像是一片绿野仙境。

    森林间，一棵棵巨大的树木在像着人一样徒步前进，每走一步根下都会长出大量的青草，为这片森林继续添加着绿意。

    此地便是东海州山中三大精怪派系之一的地木观。

    地木观与蟒宗窟一般，同样存在着一位存活了很久岁月的老祖宗，据说是一棵树，十分神秘，除了地木观里的一些树长老以外，很少有人见过这位树祖的模样。

    “那株阴柳的气息没了，终于死了吗。”

    蔚蓝的泉水旁边，一棵大杨树将树根伸入泉水底下说道。

    “那东西以生魂修炼，走恶业之途，我早就已经看她很不顺眼了，要不是她所占据的那座庙来头不小，我们地木观哪里会留她到现在这个时候，死了也算是一个好消息。”另外一棵老魁树回应道。

    旁边体型最大的枫树摇曳着枝叶，长叹道：“只是我们碍于那庙下面的规矩，不能擅自插手干预，这些年让那柳妖害了不少无辜百姓，我实在是有些过意不去。”

    “这也没法，山里现在除了老祖和那条老蛇，还有谁可以无视那家伙的意思，哪怕攀天峰上的那只大鸟都差了些地位，怪就只能够怪连伏魔司都默认许可了那座庙的存在，我们就更没什么好说的了。”

    ……

    在石庙内部，邙丘留和胡太姑搜寻一番，找到了不少堆砌起来的白骨累累，全都是被那阴柳娘娘所害死的无辜百姓。

    不过不幸中的万幸是，他们赶到的时间还算是及时，石庙里目前尚存八名还活着的孩子，捡回了一条性命。

    “宁大人，这些孩子我已经唤来我的族人，让他们将孩子送回到各自的家中去了，全部安排妥当。”

    石庙门口，胡太姑与宁修汇报道。

    宁修表情复杂的望天，幽幽叹道：“在东海州内能发生这样骇人听闻的事情，要是传到伏魔司，实乃是打了每一位伏魔尉的脸，我虽然能够救下这几个孩子，但却救不下曾经那些被害的人，实在是惭愧啊。”

    邙丘留拱手道：“此事，此事还希望宁大人能够公正看待，我们这山里的好妖还是不少的，并且平日里也愿意热心帮助东海州百姓，还望宁大人与司中美言几句，莫因为此事而一杆子打了所有的妖。”

    “二位放心，我宁修向来公正理智，不过此次发生了这种事情，我还是希望你们能够表态表态的。”

    “这……”邙丘留与胡太姑对视了一眼，然后硬着头皮说道：“宁大人请随意吩咐。”

    宁修眼神流露出一丝得逞的神色：“都说妖仙与凡人结缘，凡人便可请神上身，发挥出不俗的实力，那可能有两仙同时与一名凡人结缘，然后一同上他的身。”

    邙丘留点点头道：“宁大人，这个是可行的，不过我看宁大人你实力强悍，也不需要我们上身啊，你如果是想要我蟒宗窟老祖与你结缘，助力你的话，这一点却是不太可能了，我们老祖已经闭关很多年了，不会轻易醒来的。”

    “不不不，不是我，是他。”宁修一指站在旁边的常风海。

    常风海顿时一愣：“我？”

    “本人的小队，目前人员丁零，急需要有实力的有志之士加入，为大商斩妖除魔，为百姓庇护安全，我看常先生沉着冷静，为人稳重，很适合加入伏魔司，而你们二位乃是胡门和蟒宗窟的大人物，若是能够上常先生的身，想必他的实力应该不会弱到哪里去，这样作为我队里的队员，完全是绰绰有余了。”宁修直接表明了自己的意思。

    “这……”胡太姑看了一眼常风海，陷入思索。

    像她这种胡门的大长辈，一般是不会轻易与人结缘的，上一次结缘，胡太姑还是在百来年前。

    自从那个巫祝死后，胡太姑就再也没有结缘过，帮助百姓这种事情，全是下面子子孙孙的事情。

    而邙丘留的情况也差不多，他在蟒宗窟里的地位挺高的，所以结缘去帮助百姓这种事情，也不需要他去做。

    眼下两位大妖仙同时与一个凡人结缘，这对于任何一名巫祝来说，都是一件天大的机缘。

    “好，老身愿意。”

    “在下愿意配合。”

    “好。”宁修看向常风海道：“常先生，可愿意加入我的小队，加入伏魔司。”

    “宁大人，这世间有志之士，没有一个不梦想加入伏魔司的，只是我的村子里若是缺了我，就没有巫祝了……”常风海表情犹豫。

    胡太姑直接说道：“这一点你不需要担心，老身会派人去你们村子里找一名合适的人员，作为新巫祝的。”

    “多谢太姑，宁大人，我愿意加入伏魔司！”

    如此一来，宁修的铜豹小队再添一人，并且有着胡太姑和邙丘留二妖的结缘，常风海能够发挥出来的实力，想必将是宁修小队里目前最强大的那个。

    护送还活着的孩子，这任务由胡门的狐狸去做，宁修则准备自己先去找到魔佛，而常风海带着山太爷离开山中，将其送去州府审问。

    到时候找到了魔佛的宁修再去州府与常风海会合。

    像邙丘留和胡太姑这样的妖物，一般情况下是不会轻易出山的，除非遇到了什么大变，所以双方告别一番，便各自分头离开。

    待宁修一行离开之后，原本寂静的石庙忽然响起一阵咕噜声，仿佛是有什么生物藏在下面发出着不知名的低语。

    ……

    借着手臂上的恶念指示，宁修乘坐着蛟龙继续往南边而去，这一路上山高水远，人迹罕见，完全就是东海州的未开化地带。

    宁修也不知道为什么魔佛会跑到这种犄角旮旯的地方来，自己交给他要执行的任务里，也没有一个是属于这块区域的，莫非是打算隐居不成。

    进入深山老林不久后，宁修耳边便听到了从附近传来的水声，这动静十分巨大，看起来应该是附近有一处瀑布。

    正好恶念指示的位置也在水声传来的方向，宁修便指挥蛟龙赶了过去。

    这是一条起码百丈高的瀑布，流水从极高处落下，拍打着下方的水潭轰隆作响，震耳欲聋。

    而此时恶念的指示方向位于上方，也就是说在瀑布之上。

    “你能上去吗。”宁修拍了拍蛟龙的脑袋。

    只见蛟龙龙吟一声，直接跃入水中，沿着潭水就快速朝着瀑布游去，蛟龙本就是喜欢生活于水域处的妖物，在水中它们才能够发挥出最大的实力。

    来到瀑布之后，蛟龙直接攀爬着岩壁就往上方而去。

    这处的岩壁不知道受到瀑布多少年的冲刷，早已变得圆润湿滑，很难攀爬，但蛟龙一爪下去就是五个坑洞，嵌入岩壁当中，可谓是攀岩轻松自如。

    没一会儿，百丈高的瀑布就已经被它征服，带着宁修轻轻松松的来到了瀑布上方。

    远处高峰林立，峰顶纯白，却是一座座雪峰，这瀑布的大水，便是从那些雪峰山融化留下来的了。

    来到这个地方，宁修哪怕不需要借助手臂里的恶念指示，也能够感受到魔佛宁修的气息了，对方就在这里附近。

    “吼！”蛟龙站于瀑布之上，仰天龙吟。

    响声顿时传播出去，回音阵阵，远方的雪峰似乎都因此而发生了雪崩。

    蛟龙大多藏于山水之间，所以它们来到一处陌生的有水之域，大多都会以此手段来确定附近有没有同类的存在。

    但蛟龙这么一嗓子，没把它的同类给吸引过来，反倒是远方有一道黑影快速掠来。

    离得近了，才看清楚那正是坐在黑莲台上的魔佛宁修。

    “你躲在这地方做什么，我现在有事情，你得跟我一同外出一趟了。”见到魔佛现身，宁修立即说道。

    “给小蝶启智。”

    “小蝶？”宁修一时间没反应过来，这个小蝶是谁，以前有这个人吗，难道魔佛外出的工夫还能撩姑娘不成？

    但很快宁修的脑海里就浮现出了魔佛宁修曾经一直带在身边，将其视为珍宝的那只白蝴蝶。

    想必这个小蝶就是魔佛宁修为对方取得名字了。

    为一只蝴蝶启智，成功以后便是妖物的存在，这其中势必要花费不少的工夫和精力，就冲魔佛宁修这么做，明显对那只白蝴蝶是真爱啊。

    宁修心里顿时来了兴趣：“带我去看看，你这边启智还需要多久。”

    “快了，就在今日。”

    唤上蛟龙跟住魔佛，二人迅速朝着远处一座雪峰赶去。

    不得不说魔佛宁修选择的这个启灵位置确实安静，这一路赶过来完全没有看到其他的任何生灵，简直寂静的就像是一片无人之地。

    来到雪峰上一处隐秘山坡的山洞，刚走出进去，宁修便感到一股充沛的灵气扑面而来，竟是一个完全由各种珍贵草药堆砌而成的祭坛，在祭坛上面摆放着一块蓝水晶。

    而蓝水晶上方，就趴着被魔佛宁修一直带在身边的那只白蝴蝶。

