    第1060章失敬了

    安伊伊车开过来的时候，老远的就看到了一个清瘦的男人站在巷子口，等男人朝她车子看过来，正脸也就明显了，不是穆云澜还能是谁？

    “你瘦太多了！怎么了？”连黑眼圈都有。

    “咳……这不是熬夜打游戏嘛！传奇，难道你不玩？”

    “你看我像是有时间玩游戏的人？”

    安伊伊直接怼了过去，但内心深处却在审视眼前这位老友。

    不对劲，实在不对劲！

    这个人要知道跟靳逸一样洁癖，还自律，而且他的心理学大师之名都传到国外了，慕名请他的机构和个人多了去，这人本才是比她还忙的人，可现在看看这样子，熬夜黑眼圈，打游戏……总之，非常不得劲。

    “对了，你几时搬到这里来住了？”这还是一个大杂院，这可是穆家大少，穆远尘如今可是商界名流，赚钱顶呱呱，就一个独儿子，钱不给他给谁？更何况老宅可是一栋别墅，住惯了那种豪华，哪里能住这种狭窄小院，正所谓“由奢入俭难”。

    “有半年了，怎么？觉得下不了脚？那要不要我把病人被你背出来？”

    安伊伊：“……”开玩笑给我合适点，你要真觉得我下不了脚，你早做打算了。

    拿了医药箱，安伊伊跟在穆云澜身后七拐八弯的进了一处狭小但幽静的院子。

    开门的那一瞬间，安伊伊觉得自己似乎找到答案了。

    院子里，一个长相好看的但脸色苍白羸弱的男人，就在竹编椅上半躺着晒太阳，即便这样，身上还搭了条薄毯，安伊伊默了，要知道今天的平均气温在三十六度,跟人体温度差不多了,她都热的要命,要不是何女士给这边全家定做了最新面料透气又凉快的衣服，估计她都想脱了，这种天气,只想呆在室内吹空调。

    “柳词，我……朋友。”

    “安伊伊,我哥们。”

    柳词朝安伊伊点点头,淡笑的表情看得出是个温润的人,要不是这幅病容，一定是个温暖舒心的人。

    安伊伊：“……”不用停顿,她已经明白了，单看这二人彼此视线对撞的那一瞬间，她就明白了,这跟她和逸哥一样一样的让世界充满爱。

    “来,伸出手来我看看。”难怪冷啊！安伊伊才靠近,就感觉进了个大型冰库一样,简直爽歪歪了。

    “受过伤？”

    柳词点点头。

    “伤的挺重啊！当时怎么不彻底治疗好？”

    就见柳词眼神有一瞬的停滞，安伊伊自觉这是悬崖了,便也不问了。

    “幸好你遇到我，放心，不是大事。”

    柳词像是听到天方夜谭一样,终于回神看着安伊伊。

    这眼神，安伊伊莫名懂,“你得信我。”

    穆云澜插话，“阿词,十多年前她就是神医了，你放心,她说不是大事就真不是大事,我就说，你会没事的。”

    也不知道是不是失望太多了,阿词就算信了穆云澜的话，表现也很平淡,似乎可有可无的。

    安伊伊大概能理解,毕竟失望久了，能够诊断出他吃了不少药，但这些药都只是吃个安慰,如今反而积压在身体里排不出来,对身体产生一定负荷，反而影响他平时的营养吸收等,很不利于未来的治疗。

    而且她说的也没错,如果她今天不出现，柳词最多还有三个月的寿命。

    安伊伊说要先扎针，让他的寒毒之症先缓解，然后再配汤药治疗，先治疗身体的陈年旧疾，总之，问题挺多的，看着明明也只三十多的样子，可这身体已经残败得跟风烛残年的老人似的。

    穆云澜把人抱进了卧室的床上，屋内总算不一样了，还以为大少爷习惯了这简单小院，倒没想到内有乾坤，屋子里完全就是现代化,简洁明亮，就是这色彩吧,标准的男人冷感风。

    等把针扎完，柳词也睡了三个小时了，并没有醒的迹象。

    穆云澜有些激动：“伊伊，幸好你来了,你都不知道，阿词他已经有一个星期没睡觉了，怎么也睡不着，这种情况已经持续了三年了。”

    “你该早些来找我的。”

    帮柳词细心的拉好被子，“走，我们坐去外面的树荫底下乘凉。”

    倒是会照顾人，怕把人吵醒了。

    院子里，穆云澜泡了一壶茶过来。

    “唔，好茶！我就是你大少爷哪里会委屈自己了。”

    “我挣钱为了什么？当然是为了能够过上好日子了。”

    “说说吧，怎么回事？”安伊伊示意里边那位。

    穆云澜也没有瞒，痛痛快快的讲了一下午。

    原来柳词是云滇南城的警局的一名潜伏在绿三角的卧底，潜伏了十二年之久，长期给警方提供了不少重要信息，五年前组织上为了他的安全紧急召回，但他一回来，他的上线刚好出车祸身亡，为了安全，都是单线联系，这下子，他根本就说不清。

    而此时警方内部也有人作妖，他这个昔日的功臣反而被隔离审查，某一日关押的地方起火，他以为自己葬身火海了，醒来却是回到了昔日毒窝，他的身份在这边早就暴露，他被吊起来往最残忍的方向被折磨，本着洗清白的信念，他硬是咬牙挺过来了，终于等来了己方人员过来营救，却被来营救的那位直接对准眉心。

    他当时愣住了，但后来回忆起来，是有人把他扑倒了，再次醒来，已经是两年后，等于他植物人两年。

    后来身体越来越差，就像现在，强弩之末。

    “安伊伊倒是没想到柳词是这么个身份。”

    “是谁救的他？”

    “一个爱慕他的姑娘。”

    安伊伊：“……”

    “放心，那个姑娘如今也找到了真爱。”

    安伊伊：“……”

    “真爱就是我爹。”

    安伊伊：“……”就一言难尽的，“难得你还如此淡定。”

    “这是好事。穆远尘同志需要人陪伴，而那姑娘虽然年纪小，倒也是个靠谱的，既然她都不嫌弃老穆，我这个做儿子的也不会反对，更何况……你懂的，我现在连后顾之忧都没了，一心只要把阿词的身体治好。以后带他全球游。逍遥一生。”

    “会的。他的药有些特殊，我得回去培养毒虫，下次把配好的药带过来，这次我给你开的药方，你去药店照着抓五付药过来煎给他喝，这是调理身体的药。”

    “我知道了！虽然我们这么熟了，但还是要谢谢你。谢谢，伊伊，我的朋友。”

    “还矫情起来了，别啊，我有些不习惯。”

    原本安伊伊要跟靳逸讲柳词的事，但靳逸一个电话，晚上有事不回来。

    安伊伊就只得暂时作罢。

    这个时候，何女士也打电话过来了。

    “闺女啊，后天就是你舅舅生日了，你……”

    “老妈你……对了，我想起了，当时老妈你可是答应舅舅要过去为他庆生的。”

    “当然，所以我问问你可有时间？”

    安伊伊想着柳词的病，她还得培养毒虫，暂时是走不开的。

    “遗憾啊！你舅肯定是想见你，算了，年轻人就是有忙不完的事，你回头打个电话哄哄他。”

    “好，听妈的。妈是今晚还是明天走？”

    “今晚的话我早就打电话给你了，明天下午吧。”

    “那还来得及，等会儿我去咱家商场看看，给舅舅选份礼物，对了哥哥他们是什么礼物，可别重着。”

    “都保密呢，封了好好的。你管他，只要是你用心送的，重着也是心意，你舅舅懂的。”

    “好吧，我顺便也给表弟和舅妈挑样礼物。”

    “行，你挑好了告诉我，我往吴叔去取。”

    母女在电话里就把事情搞定了，安伊伊趁着晚上外面凉快，今晚起了凉风，赶紧开车过去安氏商城。

    当然，也顺便给研初和锦佑买了升学礼物，就算是恭喜他们考上理想的大学。

    礼物到手，安伊伊直接送去了安家院子。

    “伊伊总算回来了，这段时间是不是很忙？”

    “嗯，吴婶你腰怎么了？”安伊伊见吴婶用手扶着腰，人也不似从前精神了。

    “上周有小毛贼翻墙进来，恰好被你吴叔看到，一声吼，我也跟着追，然后踩空了就扭到了自己的腰。”

    “去医院了没有？”

    “我以为没事，涂了些红花油，晚上还贴了伤筋动骨的膏药，你不知道，已经好了不少了。”

    “你过来坐，我给你看看。”

    “唉！你看我都忘记你是医生了。再好不过，你帮我瞧瞧。”

    安伊伊瞧了后，倒是松了口气，也不是什么大事。

    “膏药是可以贴的，但你得贴活血化瘀这一类。”

    安伊伊让吴婶回屋躺着，她给吴婶热敷。

    “哎呦喂，舒服多了。我就说我们伊伊最有办法了。”

    安伊伊也教吴叔，她不在的时候让吴叔帮吴叔热敷，再是贴活血化瘀的药膏贴上，一天就会没事了。

    给吴婶热敷完，吴婶要起来去给安伊伊倒茶，被安伊伊拉住了。

    “你现在可是伤病号，得躺着养，这两天都不要做事，我等会儿跟我妈讲。”

    吴婶眼泪跟不要钱似的往下掉。

    安伊伊：“……好了，这没那么严重。”

    “我只是有感而发，我就是运气好，遇到你们家这样的人，把我当家人一样，而我也把这里当自己的家一样，我，我就是高兴。”

    “嗯，我也是把吴叔吴婶当做家人看待的，安家这里我母亲应该跟你们讲过了，这里既然是你们的家，你们想住多久就住多久，老了我们兄妹几个给你们养老送终。”

    吴婶又想掉眼泪了。

    也不知道是不是最近身体有异样，便总是莫名的伤感。

    把东西送去何女士那里，安伊伊也没留宿，便忙着回去继续侍弄她的毒虫了，争取在柳词药吃完的时候把解毒的丹药制出来。

    晚上加班加到两点钟，人困的不行，安伊伊才赶紧去睡了。

    第二天她不用去上班，可以在家把药配出来。

    再次来看柳词，他脸色已经有些红润了，精神也好了许多。

    柳词由衷的感谢安伊伊，“谢谢，安医生。”

    “不客气，医生本分。”

    把了脉，身体调节了一些，但寒毒还在，身体也还在堵，继续施针，给了药。

    “这个药很重要，一定要准时吃，没晚睡前吃，还有，不要熬夜。”

    “知道了安医生，事实上我现在能睡得着了，安医生的医术果然名不虚传。”

    安伊伊走的时候又交代了一遍，正要走时，小院有访客前来。

    本来安伊伊是要先走的，但发现来人是穆远尘，便停下脚步打招呼。

    “伊伊啊！怎么也不来家里玩儿？”

    “穆叔叔，等有空我一定去。”

    “行吧，你就是在敷衍我。”

    “哪能呢？”

    “对了，这是你田阿姨。”

    “田阿姨好！”

    看着二人十指相扣，安伊伊就猜到这就是穆云澜那后妈了。

    只见对方还很年轻，二十五六的样子，长的不是多出众，但胜在耐看。

    打扮的也不是多华丽，朴朴素素的，反倒是一股子淡雅气质。

    被安伊伊喊阿姨，对方也不害羞，大方应了，倒是个不扭捏的姑娘。

    “你们先在院子里坐着，我去送送伊伊。”

    穆云澜把人送到车上，还不忘强调：“伊伊，你太厉害了，这效果可以说是立竿见影了，我要是早些遇到他就好了，就可以带来让你看了。”

    “嗯，你回去吧。”

    “唉。你别撵我啊！对了，你刚刚看到我那后妈了吧，其实是个好相处的人。”

    “你爸找这么个年轻的，你就不怕他给你生个弟弟妹妹出来？”

    “我巴之不得，不过不大可能了。别看穆远尘风流，他却只对我妈一个人用情，在他心里，只有我妈生的才是他的孩子，所以，我只会是他唯一的儿子。对了，老穆同志早就结扎了。”

    安伊伊：“……你后妈看起来不是坏人，她知道吗？”

    “知道，我不是说了吗，我那后妈是阿词的桃花，巴不得对阿词好呢，她不生，财产就是我一个人的，到时候也就是阿词的，她做梦都怕能笑醒呢。”

    安伊伊：“……”失敬了！

    (本章完)

