    宋龙轩拿出一个小盒子，说道：“这是一个石头，可比创道圣晶厉害多了，本來是我先发现的，在我挖取的时候，他们突然跑过來，说是他们的，然后我挖走就跑，他们就追着我说我是强盗，他们才是强盗。”

    宋龙轩寡不敌众，肯定不会和那群人战斗，就直接跑了，而且还跑进城里面。

    “这是什么石头，竟然把创道圣晶还厉害。”沈翔接过那个小盒子，打开一看，是一块黑不溜秋的石头。

    光是从表面看，沈翔看不出这石头比创道圣晶厉害在什么地方。

    创道圣晶的内部蕴含极为雄浑的能量，别说创道圣晶了，就是创道圣石，内部的能量也能让时间阵法运转起來。

    “我也不知道这种石头确切的名字……我师傅说过，这只是看起來像是石头。”宋龙轩拿过來，在手中抛弄着：“我师傅曾经给我看过，我记住这种石头特有的气息后，我路过那个地方感应到，就挖出來了。”

    “看起來像是石头的东西。”沈翔又仔细的看了看，而且还大力去捏，竟然能直接捏扁，若是创道圣晶，可沒有那么容易被捏变形。

    “师傅说，这是骨头变成的化石，本身是骨头，因为过了许多年，所以化成石头了。”宋龙轩笑道：“想让这种石头变强，还需要用火焰焚烧炼制过才行，否则只会非常的普通。”

    “你师傅拿这种东西來做什么的，用來炼器吗。”沈翔非常好奇，因为萧湘淋就是炼器的，对于这种她从來沒听说过的材料，非常的感兴趣。

    “炼器炼丹都可以，我只是听他说这种东西很厉害，至于具体的功效，我还沒有见识过。”宋龙轩叹道：“这次回去之后，我会让他弄给我看看的。”

    “对了大哥，你怎么会出现在这里，这条路可是通往创道古地的，你难道要去创道古地。”

    沈翔望着前方，点了点头：“是的，你也知道创道古地。”

    宋龙轩的神情很怪异，他只是点了点头，他似乎在从事什么秘密的事情，并沒有告诉沈翔。

    “那个地方现在比较危险，不过大哥你实力那么强，肯定不会出事的。”宋龙轩笑道。

    “难道你去过创道古地。”沈翔看见宋龙轩神神秘秘的样子，心中更是好奇宋龙轩的师傅到底是什么來头，似乎在让宋龙轩做一些不得了的事情。

    “这石头就在创道古地里面挖出來的，那群家伙可是从创道古地追出來。”宋龙轩哼了一声：“这群家伙，就知道以多欺少，若是他们随便一个出來和我单打独斗，我一定会让他们好看的。”

    “龙轩，那么你接下來要去什么地方。”沈翔问道。

    “我有我自己的事情……你若是进入创道古地，看见有这种图案的地方就要远离。”宋龙轩拿出一张纸，上面画着一个八角星的图案，在八角星内部还有许多图纹。

    “为什么看见这些图案就要远离。”沈翔问道。

    “这个……我不能说太多，总之有这种图案的地方，就是一个很强家伙的地盘，这种图案一般都会出现在大树大石头上，你只要稍微注意一点，就能发现。”宋龙轩说道：“大哥，我还有重要的事情去做，要不我就和你一起进去了。”

    “沒事，你去忙你的吧。”沈翔接过那张纸，看着上面的图案，觉得怪怪的：“龙轩，你知道至尊咒文的事情吗。”

    “当然知道，大哥，你难道想要进入创道古地里面找。”宋龙轩惊讶道。

    沈翔点了点头，若他想要掌握更加高绝的傲世丹纹，就必须要找到至尊咒文。

    “这个比较难，你可能不知道，能从创道古地里面得到至尊咒文的人，大多数都是传说境中期后期的，需要具备一定的实力。”宋龙轩叹道。

    宋龙轩竟然知道有关于至尊咒文的事情，沈翔心中惊喜不已，他觉得肯定是宋龙轩背后的师傅告诉他的。

    “要怎么才能得到。”沈翔一定要去试试看。

    “在创道古地里面有一种兽，叫做咒文兽，至于这么出现的我就不知道了，总之这些至尊咒文兽体内都有一枚晶核，晶核内部有至尊咒文，你想得到至尊咒文，只要猎杀这种兽就行了。”宋龙轩神情凝重：“大哥，你若是遇到了，发现不敌，就要立即逃跑，这种咒文兽能运用自身的咒文释放很强的力量。”

    “龙轩，你知道得真多东西，真是厉害。”沈翔笑道，现在他总算知道一点有关于至尊咒文的事情了。

    宋龙轩叮嘱沈翔一番之后，就匆匆走了，看得出他真的有重要的事情要做，也不知道是什么事情。

    沈翔则是独自一人前往创道古地。

    “师傅，你能看出那图案之中有什么吗。”沈翔把宋龙轩给他的那个八角形图案拿给萧湘淋看。

    “很奇怪的图案。”萧湘淋“咦”的一声，惊讶道：“八角星内部的图案，是由八根线条汇成，而这八根线条都是有规律的，并不是随随便便画上去的，至于是什么情况，我就不知道了。”

    踏入创道古地，沈翔就立即感觉到一种奇异的力量袭來，这种力量的感觉难以言喻。

    “这就是创道古地了吗，创道邪祖的老窝。”沈翔望着前方那片朦胧的灰雾，像是面纱笼罩这片创道古地所隐藏的神秘。

    “七山各派，现在像狗熊一样躲到这里來，可见他们有多么惧怕创道邪祖。”白幽幽说道：“而当初七山各派可是拥有强大的力量，把创道邪祖封印，还创造出这个七山神岛，他们现在沒有那个实力了。”

    “当初还有许多创道始祖参与了，这些创道始祖都是七山各派的祖师爷。”沈翔说道：“但现在似乎这些创道始祖都不见了。”

    何凤媛说道：“很有可能，那些创道始祖就躲在创道古地里面，我可不是瞎猜的，创道古地里面拥有大量的创道圣晶和创道圣石，而且还有一个奇特的结界，不会让这里面的能量流逝。”

    “还有就是，七座创道山都巨大无比，但蕴藏创道圣石和创道圣晶却不多，只有这儿最多，我猜测，七座创道山拥有创道圣晶和创道圣石的部分，都被集中在这里。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！