    几个人的眼眸之中都不由得露出了些许的疑惑，纷纷把自己的目光放望向了张启海。

    而这时张启海就才开始细细的说起来。

    “那我倒是挺想知道，在你们的眼中，平日里面他到底是怎样的一个姑娘。”

    眼下这对他来说也是极为最重要的。

    虽然不知道为什么，张启海会这样问。

    但既然他都已经问出来了这样的一番话大家肯定也会好的就回答。

    其中一个人不由得开始认真的思考起来，随后这才仔细地开口说道。

    “她平日里面确实是非常的内向的，也很少与人交谈，好像也没什么朋友。”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的点了点头，开口说道。

    “是的是的，我们所了解的她也是这样。”

    而大家的是这样说，张启海对此的疑问就变得越来越浓。

    如果真的是这样的话，为什么她会做出来这样的事情？

    想来平日里面如果真的是非常的内向的话，胆子也不可能会如此之大。

    像这样的事情万一被发现那可是斩头的大罪。

    这小姑娘平日里面都没什么朋友，又怎么可能会莫名其妙的大着胆子做出这样的事情。

    就在这时他的是脑海之中，突然想到了一个可能性。

    所以在此刻这才抬起手来，对着面前的人轻轻地挥了挥示意，他们现在可以退下了。

    他们现在这才终于离开了此地。

    等待着大家离开了以后，张启山也立马把自己的目光放在了张启海的身上，开口问道。

    “你是不是想要告诉我一些什么？”

    两个人好歹也是相处了如此之久，再怎么说这点默契还是有的。

    张启海自然是轻轻地点点头。

    “是的，现在我倒是想到了一个可能性。”

    虽然不知道到底是不是正确的，但是无论怎么样他现在也要说出来。

    听到了说话以后，张启山自然也是竖起耳朵仔细的听了起来。

    张启海这才坐在了一旁的椅子上，缓缓的说道。

    “说不定我们现在可以从别处查起。”

    此话一出张启山眼中的疑惑，但是越来越浓，不知道他这话是什么意思。

    到底应该怎么样去做？

    他微微的皱起来了自己的眉头，一脸疑惑地望向了张启海。

    张启海这才打了一个响指，开口说道：“现在我认为最有可能的一个可能性，那就是肯定是有人以她最重的东西威胁了她。”

    此话一出，张启山也像是想到了什么似的，抬起手来轻轻的拍了拍自己的脑袋。

    随后这才眼眸一亮，望向了张启海，轻轻地点了点头，开口说道。

    “确实有这样的一个可能性。”

    仔细一想还真的有这样的一个可能，但无论如何，两个人也得好好的思虑一番，到底谁才是对他来说最重要的东西？

    原本大家还在仔细想着，确实是没什么头绪。

    毕竟再怎么说，他们平日里面也不可能会去观察一个下人这些事情。

    倒是一旁管家听到了这话以后，到脸色苍白地开口说出来了一句。

    “她平日里面好像对她的父母非常的在乎。”

    听到了这话以后，大家的目光自然是立马朝着管家的方向望了过来。

    眼下他们的眼神之中也带着些许的欣喜，未曾想管家竟然如此的了解。

    既然如此，对他们来说也是一件好事。

    随后两个人这才纷纷开口问道：“真的吗？你可以确定吗？”

    管家听闻词话这才抬起手来，轻轻地挠了挠自己的后脑勺，仔细的思虑了片刻以后，这才开口说道。

    “据我所知确实是这样，因为平日里面一旦她有了小钱就会寄给自己的父母。”

    而张启山也立马转过头去，望向张启海。

    “你觉得会是她父母被别人怎么样了吗？”

    眼下看来也确实只有这样的一个可能性了。

    而这时张启海也也非常认真的点点头，随后这才缓缓的开始，说了起来。

    “我倒是觉得确实有这样的一个可能性，毕竟这姑娘平日里面极为内向，如果是没什么东西威胁她的话，他断然不可能会做出此事的。”

    看来他们现在终于有了一个目标，也不像是无头苍蝇，一般根本就不知道的应该从何调查。

    既然如此，他们现在肯定是不可能会放过这样一个机会。

    这边的张启海也再一次把自己的目光放在了管家的身上，开口问道。

    “你去好好调查调查，她的父母现在情况到底怎么样？是不是受到了什么样的人的威胁？”

    可管家听到了这话以后，脸色确实非常的为难。

    若是放在之前的话，他或许会毫不犹豫的马上答应下来此事。

    但是现在时局已经不同往日了。

    现在他们想要出去，已经算得上是难于上青天。

    更别说还是去调查什么的事情了。

    所以此刻他的脸色稍稍的变得有些难看的一些这才开口说道。

    “若是想要把此事做好的话，想的是非常困难的，因为我们现在根本就没有办法轻易的离开。”

    张启海这才终于从自己的世界里面反应了过来。

    是啊，他怎么就差点忘了这一茬。

    所以在此刻，他也不由得轻轻叹了一口气。

    如果真是这样的话，那到底应该怎么样的去调查呢？

    一旁的张起山眸色微沉，似乎也在细细的想着到底应该如何去做。

    这件事情对他们说自然是非常的重要的，根本就不能够有任何马虎。

    可眼下看来，他好不容易知道了该怎么样的去调查，却根本就没办法去做。

    所以此刻他们自然也是非常的为难。

    管家重重地叹了口气。

    现在也不是他不想做，而是这一切的一切让他根本就没有办法做到。

    所以此刻他也不由得轻轻摇了摇头。

    “实在是不好意思的，两个佛爷，我现在也实在是没有办法。”

    两位佛爷也怎么可能会不理解呢？

    他们现在也知道现在的情况到底是什么样子的。

    张启海也只不过是抬起手来轻轻地一摆，对此没有什么好怨言的。

