    跟着夜笙走进餐厅的大门，趁着总算夜笙没看着她，立马开始用【幻牌】把头发改成束起来样式的方然无语的汗了一下，

    话说...这都是自己第三次来了吧...

    说实话，为什么大家聊个天总喜欢来西餐厅，咱们去趟临府街区像那家‘百年卤肉小菜馆’我觉得就不错啊，

    人老板娘贼亲切，说我每周都可以去一次呢~

    漫无边际的想着这些，看着典雅木质的门牌上刻着的Pelham's的名字，不知为何总让方然想到了某些糟糕的不堪回首的记忆，

    那一口饭没吃到，就用人体器官买单的惨痛教训...

    黑店，真是黑店啊（痛心疾首）！

    “欢迎光临，请问两位是有预约的客人么？”

    仍旧是欧洲城堡那样华丽的装潢，仍旧整间店内充满着格调和档次彰显着不凡，以及仍旧是门口彬彬有礼、气质专业的让你根本没法用‘服务员’这种接地气称呼的侍者。

    被两人的外貌惊艳了一下，接过夜笙递给他的那张卡片，侍者立刻换上安静得体最高水准的微笑，伸手微微鞠躬示意前台的位置。

    然后方然无语看着前台大概是大堂经理的女性，在看到夜笙的容貌之后小心翼翼的确认了一下预约，立马挂上荣幸的笑容，打算亲自带他们去用餐位置的微笑道：

    “不好意思，久等了，两位就是预定了情人下午茶餐位的客人吧，我这就给二位带路。”

    方然：“......”

    等等...你刚才说啥...

    (￣□￣;;)情人下午茶餐位是什么鬼！

    复苏姐你到底订了什么？还有你们西餐厅为什么会有这种设定的位子！？

    听着那位女性大堂经理好像误会了什么的话，夜笙也是微微怔了一下，墨瞳看了一眼不知道什么时候已经把银发束起来了的夜鸦，想了想还是没有特意解释。

    正常情况下，因为某个怂蛋根本不敢拿【幻牌】去做一些邪恶色情的事情以及没有女装这种丢人变态的癖好，所以导致夜鸦除了那张无瑕漂亮的脸和银色长发以外，并没有什么特别突出的女性特征。

    更何况这辈子再也不想被外界强迫穿上裙子，以及加上比起优雅美丽似乎更突显帅气奢华的夜之巡礼，

    导致把头发束起来的他一下子就被大堂经理所识破！

    呵呵，毕竟是情人下午茶~

    ...

    被领着来到二楼一处用装饰物分割、保证了只要你不大声喧哗外面绝对听不到的私密性，临近可以看到远处星降广场前巍峨紫禁的窗边位置，在铺开洁白无痕的餐布的四方餐桌旁坐下，

    在二楼的侍者眼中，此刻是穿着漆黑奢华礼服和穿着唐纳卡兰订制款、两位相得益彰的上流人士的光景。

    啧，不得不说，夜之巡礼还真是给方然每次都撑起了场子。

    “夜笙你约我想要说的事....”

    不能用‘那个...’开头，心中这样疯狂警告自己的方然，看着就坐在自己对面，纤细完美的身姿本能的坐的笔直挺拔，酒红色长发下有着倾城容颜的夜笙，弥漫出一股高贵的气质，努力冷静的微笑开口。

    冷静，方...不，夜鸦，你一定要冷静！

    越是这种时候就越是考验你男人...

    额...

    考验你女人镇定的时候！！

    “是...有一些事情，不过，我们还是边吃边聊吧...”

    听到夜鸦这么开口问道，夜笙看着她回答道同时也把自己的头发束起，不过和夜鸦的银发马尾不同，只是把披散的酒红长发下端绑住的她，比平时少了分女神气质，多了抹女人味的成熟温柔。

    然后对着就在不远处的侍者，轻声安静的询问：

    “Excuse me？”

    立刻了然的侍者微微鞠躬，然后通知厨房开始上菜。

    酒红色温柔气质的发型和夜笙完美的侧颜看得方然微微出神，听着明明是自己好歹知道的短语，但是怎么听怎么都觉得自己说不出这种具备气质格调的语调发音，

    作为英语渣默默汗颜的想着，为什么夜笙姐她们的英语那么六，一副信手拈来的随意口吻的同时好奇，

    话说，这种时候不是该喊‘服务生’的么...我记得单词应该是wa..wa...哇啥来着....？（汗）

    然而事实上，和方然想的截然相反，就和你在国内餐馆喊一声‘服务员’很没品一样，即使是外国人也认为直接喊‘waiter’是一件相当没有礼貌的事情，

    所以在国内这么干的都是想装逼，正确的方式是应该说‘Excuse me？’或者‘Hello’引起侍者的注意，人家就知道你的意思了，或者过来问你有什么需要，

    当然，你要非得想操着东北老爷们口音来一声‘嘿！老铁，给俺上菜！’

    也不是不可以就是了....

    喝着桌子上摆好的冰水分散眼前夜笙对自己的吸引力，想着今天夜笙姐究竟是想干啥，竟然还让复苏姐先把自己套来的时候，

    一名端着托盘的侍者走路没声的来到两人身边，轻轻的把两个盘子放到了桌上，微笑示意接着离开。

    方然看着这那么大一个盘，一小扣扣的菜肴，这熟悉的流程和这应该是叫开胃菜的东西，心中庆幸的泪流满面。

    幸好上次去夜色明珠之前来的那次，老哥和小或教过我那什么餐桌礼仪，要不然...

    这次妥妥的玩完啊...

    复苏姐你手段太卑鄙了啊（泪奔）！

    “夜鸦，今天我...”

    看着已经开始上菜，握起餐具和眼前已经在纠结‘不行，一口下去肯定露馅，但总共就那么一口口扣扣究竟我该切几口’的夜鸦不同，并没有心思吃东西的夜笙还是放下了刀叉，抬起头看向眼前的银发身影。

    视野中她即使近在眼前仍旧不真实的虚幻，

    让夜笙总觉得她随时可能会消失，去别的地方。【这句话是伏笔，这个影响阅读的中括号等盗版出来我就删掉必杀——来自作者的妨碍！（略略略~）】

    突然的开头，让刚准备下刀先来一小口尝尝啥味的方然吓了一跳，然后他看到面前的夜笙对视着自己的眼睛。

    “这次想和你见上一面的原因就是，关于之前的事，果然还是想和你好好道谢。”

    “啊....因为那件事啊...”

    银发的夜鸦一下子拉长了语调，不敢对视她的眼睛，挪开视线的眨了眨眼睛。

    “其实你不用在意的，我也是受人之...”

    “不。”

    惯例的开口推辞，但是还没说完就被夜笙摇了摇头打断，方然一愣，看到的是夜笙眼眸前所未有的郑重认真和深深的情绪缠绕。

    “即使你再怎么婉拒，我也清楚那天晚上，在那种局面把夜局救了下来的你究竟付出了多大的力量，”

    “原本是那晚聚会就像和你说的，但是没有找到机会，”

    说完，方然愕然的看到，坐在他面前的夜笙，缓缓的闭上双眼，低下了头。

    “谢谢你，夜鸦。”

    “那个....”

    握着刀叉的双手僵住，看着酒红发色的美人低头向自己道谢，作为一个还没步入社会的普通青年方然瞬间就不知道，这个时候他该说些什么好。

    他从没想过，有一天，他会面对在他眼中那么高不可攀、和他活的不是一个世界的夜笙，对自己低头道谢。

    “即使是这样郑重的再次道谢，我也还是觉得过于微不足道，所以...”

    缓缓的抬起头，夜笙不是嫣红的墨色眼瞳看着夜鸦轻叹了口气的说道，然后坚定了打算的似乎想要说什么。

    “停！”

    然后这回是她被打断。

    “等等，等等...”

    也是放弃了开胃菜，放下了手中的刀叉，看着被自己打断话语的夜笙，银发的身影头疼的摆了摆手。

    然后沉默了一秒，露出了没办法的表情无奈轻叹。

    “或许那天晚上说的有些仓促，那这次我就说清楚好了。”

    低垂着不是纯黑的双眼，夜鸦表情安静的缓缓开口，似乎又恢复了那个夜晚她的样子，

    “和水家那位夫人有交易什么的确实算是个借口，”

    按照这里的礼仪身姿挺拔的坐在桌边，烙印着暗金花纹、夜之巡礼立起高高衣领对比映衬着她的银发，好像那些从古至今继承意志、坚守品格的古老贵族。

    “但是即使那天晚上没有接到你的电话，我同样会出手帮助夜局，”

    她抬起双眼，第一次仔细对视夜笙红发下的容颜。

    “这是我自己的决定，与你无关。”

    话语平静，有着让人信服的力量，

    夜笙美眸微微睁大的出神看着她，感觉到了这句话里没有作伪的真实。

    然后下一秒眼前银发身影的那股气质就烟消云散，气场一塌，

    视线往旁边一飘，夜鸦略微不好意思的用指尖挠着脸颊讪笑嘀咕道：

    “所以啦，那个你不用这么放在心上感谢我的....”

    “是么....”

    听到她的话，夜笙也微微恍然，然后轻微不语，似乎想了什么最后还是轻轻开口确认：

    “那果然夜鸦你出手的原因是....”

    “因为方然么？”

    噗！！！！！！！！！

    因...因...因....

    !!!∑(?Д?ノ)ノ你刚才说因为啥！！？？