    叶辰他们来到一座酒楼，这里的人比较多，他想看看是否真的没有任何人议论昨晚的事情。

    他们在酒楼内坐了足足一个时辰，来往的食客非常多，这里人流量很大，可惜的是这些食客说着各种各样的事情，就是对昨晚的事情只字未提。

    “主人，这城内好古怪，发生那样的事情，竟然没有人敢提及，您说这城池的城主不让人提及是为什么？”灵汐感到非常奇怪，灵沫的心中也充满了疑惑，这其中到底有什么蹊跷？

    “不急，或许很快就会有新的线索，我们离开这做酒楼，去临近城门的地方逛逛。”叶辰留下小块碎金子，带着灵汐与灵沫离开这里。

    他们在路上打听到了昨日那个兵长守的是哪个城门，随后便向着那个城门而去。

    来到靠近城门的街道上，叶辰带着灵汐与灵沫故意在街道边转来转去，同时展开神念扫视四方。

    那个兵长从城墙上走了下来，当他看到街道边的叶辰等人时，那双冷漠的眸子中闪过一抹惊色与疑惑，虽然一闪而逝，但还是被叶辰的强大神念给捕捉到了。

    “主人，我们来这里做什么，都逗留好一阵子了。”

    叶辰淡淡一笑，没有回应灵沫，带着她们缓缓离去，他的脸上露出思考的神色。到临近城门的街道逗留那么长的时间自然是有目的，是为了证实心中的猜想。

    “主人，我们接下来去何处？”灵沫轻声问道，声音很清冷，从离开仙界净土到现在，她都很少说话，与以往判若两人。

    “自然是去有传送阵台的那座古院。”

    ……

    古院坐落在一条比较冷清的街道尽头，这里平时没有多少人走动。

    来到古院前，叶辰看向守在大门前的两个修士说道：“两位道友，我们欲借传送阵台去中域，不知道今日是否有位置，关于资源费用，你们需要多少尽管开口便是。”

    “这段时间使用传送阵台的人太多，早已排满了，你们还是回去吧，或者去另外的城池！”大门左边的青衣修士有些不耐烦地说道。

    听到这样的话，叶辰没有什么反应，但灵汐与灵沫的脸色却冷了下来，灵汐的美眸中闪过一缕寒芒，道：“昨日我们来此，你们的管事告知人已经排满了，让我们今日前来。今日我们来到这里，你却说又排满了，真当我们好欺么？”

    两个守门的修士脸色微冷，左边那个青衣修士的嘴角泛起一抹冷笑，不耐烦地挥了挥手，道：“没有你们的位置就是没有，赶紧离开这里，休得在此撒野！你们既然想要借用传送阵台，那么也应该知道，这传送阵台属于城主府，何人敢在此放肆？”

    “找你们理论，你们却说我们放肆。既然如此，本姑娘就放肆给你看！”灵汐的俏脸上遍布寒霜，她的眸光与气息非常的冰冷，一下子就笼罩了这里，让两个守门的修士面色大变，眼中浮现出惊惧的神色。

    两个守门的修士虽然惊惧，但仍旧色厉内荏，道：“你真敢在这里放肆？得罪城主府的人，至今还没有谁能走出这座古幽城，你们是想找死吗？”

    “不见棺材不掉泪！”灵汐的怒火再也难以压制，伸出纤细晶莹的手指往前点去，两道仙光指芒瞬间洞穿长空，凌厉的杀伐让两个守门的修士惊恐大叫了起来。

    “住手！”叶辰的身影消失在原地，一下子出现在指芒的前方，伸手将其挡住了，两道指芒射在他的手掌上铿锵声响，溅起一串串火星。

    “主人，我……我不是故意的，你没事吧！”灵汐吓到了，一下子就奔到了叶辰的面前，抓住他的手仔细检查，眼泪都快掉下来了。

    “我没事。”叶辰摇了摇头，而后转身冷冷看了两个已经吓得浑身哆嗦的修士一眼，拉着灵汐与灵沫离开了这里。

    他们的身影彻底消失在两个守门修士的眼中时，他们心中的惊恐才逐渐平息下来，其中那个青衣修士神色惊疑不定，道：“这一男两女的修为非常高深，那种气息太可怕了。”

    “嘿，再可怕又如何，看来多半是古血体质，今晚难逃厄运。”

    ……

    客栈小院的房间内，叶辰坐在八仙桌边轻轻抿着茶水，灵汐挨着他而坐，道：“主人，您为何要阻止小汐杀那两个修士。我们杀进古院，登上传送阵台，直接离开便是了。”

    “灵汐，主人的心思你还不明白吗，他是想弄清楚这古幽城到底有着怎样的秘密，否则早就离开了，就凭古院中的那些人岂能拦得住我们。”灵汐解释道。

    “主人，今天离开酒楼的时候，您不是说很快就会有线索了么？”

    “已经有线索了。”叶辰点了点头，道：“此事多半与城主府有关系。你们想想，这样的事情已经存在数年，而且时常会发生，城主府说要调查此事，就算是查不出真相，但绝对不可能没有任何线索。最奇怪的是，这里的城主竟然严令任何人不准提及，更不能对外人说起。”

    灵汐闻言，黛眉微蹙，道：“可是单凭这些推测，也不足以说明城主府一定有问题吧？”

    “当然还有别的发现，记得当时你们问我为何要去临近城门的街道上逗留吗。我的目的是想看看那个兵长见到我们后会有怎样的反应，果不其然他当时露出惊讶与疑惑的眼神。他为什么会惊讶与疑惑，应该是因为昨晚有神秘人对我们出手，在他看来我们应该被掳走了，根本不该出现在街道上。”

    “您是说那个兵长与神秘人是一伙的，亦或者是那个兵长知道其中的内幕，所以见到我们才有会这样的反应。身为守城的兵长，他是城主的属下，由此也说明城主必然也知道这件事情……”

    “小汐你分析得不错，事情就是这样，看来这里的城主府有很大的问题。倘若这几年来发生的事情都是他们做的，那么他们掳走那些修士与孩子的目的是什么？”

    说到这里，叶辰微微沉吟，而后看向灵汐，道：“小汐，你现在立刻出去打探下，这座城池与城主是哪个大势力的领地与下属。”

    灵汐离开了客栈，只剩下叶辰与灵沫两人了。不知为何，灵沫见到叶辰的目光望来，竟有些惴惴不安，不敢看他的眼睛。

    “主人，您……为什么这样看着小沫……”

    叶辰的脸上露出凝重的神色，伸手抚摸着小沫的青丝，道：“告诉我，你现在还是小沫吗？”

    “主人，您这是什么意思？”灵沫的身体微微一震，道：“小沫永远都是主人的小沫……”

    “你知道我在说什么，你与灵汐两人都有事情瞒着我。”叶辰忍不住叹息，道：“你们的身体与气质都发生了很大的变化，这已经非常明显了，不信你们去照照镜子看看自己的容貌，还是以前的灵汐与灵沫吗？其实这些都不重要，我只是担心我的灵汐和灵沫的元神会逐渐消散。”

    “主人……”灵沫的娇躯轻轻一颤，伸手抱住了叶辰的手臂，一双美丽与清冷的眸子凝视着他，道：“看来您都知道了，其实我们还是您的灵汐和灵沫，只是原本残缺的元神更加完整了。主人您不要怪我们，我们真的很害怕……”

    “傻丫头，你们怕什么，怕我会责怪你们，还是知道你们的真实来历后会不要你们了？”叶辰不禁苦笑，刮了刮她精致的鼻子，道：“不管你们是什么来历，难道还能吓到我不成？你们难道忘记我曾经是宇宙中的无敌至尊了吗？”

    “对不起，我们不应该瞒着你，而且主人您应该猜测到什么了吧？”

    叶辰叹了叹，伸手在空中一抹，仙光凝聚成一面镜子，道：“你看看镜子里自己的脸，自从离开仙界净土后的这段时间，你有多大的变化。”

    灵沫有些惊疑，将倾城的脸转身仙光凝聚而成的镜子，看到镜子里面的自己，整个人都不禁一呆。

    “你的容貌有这么大的变化，自己竟敢不知道。小汐的容貌变化小很多，或许是因为你有寒玉床的缘故。但也可看出些许轮廓与影子了。”叶辰伸手捋了捋垂落在灵沫胸前的青丝，道：“想不到时隔万古岁月，你们竟然还能保持元神不散，想来当初肯定是有人不惜消耗精血以至尊秩序将你们的一部分元神封印在了仙剑内。而另一部分元神，为何能保存下来，这便让我觉得奇怪了。”

    “另一部分元神为何能保存下来，我们也不清楚。我和灵汐的元神虽然完整了，但有部分元神因为封印的时间太长，很多的记忆都模糊不清，关于那段岁月的许多事情我们都记不起来了。只有等将来修为不断提升，元神在滋养中逐渐恢复，或许就能想起以前的那些事情。”

    “或许吧，以后肯定会有办法恢复的，只要我的元神恢复到巅峰状态，届时便能以我的元神来滋养你们的元神。让那些模糊的记忆重现，应该不是一件困难的事情。”说到这里，叶辰的脸上露出疑惑的神色，道：“你们既然已经知道自己的身份，为何还要一心认我做主人？”

    “您以前可是无敌至尊，拥有无上神姿，而且从认识您以来，跟着您我们都很快乐，所以决定一辈子都要跟着你。只要跟在主人您的身边，我们的内心才觉得充实与快乐，所以无论发生任何事情，您都不要赶我们走好吗？”

    “我怎么会赶你们走呢。”叶辰的脸上充满了沧桑，道：“从生到死，由死到生，曾经的一切都化为了尘埃，茫茫宇宙，我竟然再见不到一个故人，我是寂寞的，也是孤独的。这些年好在有你们的陪伴，我才觉得好过一些。”

    “主人，您要是找到清雪主母了，会不会不要了我们了？”

    叶辰一愣，笑道：“怎么会，只要你们愿意，可以永远都跟在我身边。还有以后不要叫主母，听着太别扭，若是见到她，称呼清雪姐姐就是了。”

