    这本书写到现在也过去了四十五个日夜，

    之前看书并没什么感受。

    现在写书的时候才知道作者的不容易。

    阿苦也不想多说什么。

    但是可以保证的是，无论如何，这本书阿苦一定会写完。

    请大家放心！

    感谢之前所有兄弟们的支持。

    上架爆更！求订阅！

    另外就是说一说以后的更新问题。

    如果能有300均订。

    那么以后一天3更打底。

    如果不到300的话....

    嘿嘿嘿...就两更咸鱼了~

    阿苦已经做好了两更的准备！！

    另外是加更规则

    100月票加更一章。

    舵主加更一章。盟主加十更。

    均订300以上每多50均加一更。

    关于上架以及加更规则就这么多了。

    虽然说了这么多，但是总有一种我不用加更的蜜汁自信~

    感谢各位读者大大一直以来的支持。

    最后推两本书吧~

    从武林群侠传开始的诸天游戏路作者隔壁田大爷，穿越到一款古老的游戏，有喜欢的可以看一下。

    时空圆环作者小爱吃桃子，一款可以让人穿越的手机，引发的时空闭环，一场谋杀案，两个时空，互相影响之下。最终会导致什么结果？谁也不知道。这是一个可能不是那么多人喜欢看的悬疑烧脑文。

    目前来看除了穿越之外没有其他超自然的力量。

    小爱是个很顶的作者，文笔剧情什么的比阿苦强很多。喜欢这类文的不要错过。

    最后感谢一次各位读者老爷的支持。

    鞠躬！

