    又等了三个小时，小蜘蛛甚至不敢离开，就怕回来之后要重新排号。

    此刻的他饥肠辘辘，又饿又渴，不过这里是地狱。

    就算是这个市民服务大厅，也不提供免费的水，想喝的话掏钱就行，所以他只能忍耐。

    直到面前的窗口开启，小蜘蛛几乎要大喊一声感谢上帝。

    忍着要将面前的接待员暴打一顿的冲动，小蜘蛛语气平静的说道：“我想见墨菲斯托大人，需要做什么？”

    接待员随手撕下一页纸丢给他：“填好信息。”

    小蜘蛛快速填完还给对方。

    “然后呢？”

    “可以了，回去等通知。”接待员毫无感情的说道。

    小蜘蛛一愣：“就这么简单？”

    “没错，下一位。”

    “Fuck！既然这么简单，你为什么不愿意多停留一秒钟？”

    接待员嘲讽道：“因为你的事和我没有任何关系，顺便告诉你，想要见墨菲斯托大人的人非常多，你现在排在100万名之后。”

    “而且墨菲斯托大人也不是什么时候都有时间，他每个月最多只会抽出一天来接见你们这些人。”

    “所以你需要等待10万年左右，我劝你赶紧出去找个工作，然后好好的学习，进化成为恶魔，这样你才具备活够10万年的基础条件。”

    “当然了，你还要祈祷不会发生战争或者其他意外，能让你顺顺利利的度过10万年。”

    “听懂了吗？垃圾！”

    小蜘蛛有点懵，他还以为申请之后很快就能见到墨菲斯托，没想到结果竟然是这样。

    “Fuck！要等10万年，那你们还设立这个狗屁制度干什么？”

    “当然是为了打发你们这些狗屁垃圾！”

    小蜘蛛气得举起拳头就要动手，保安见状立刻围了上来，这种场面他们见多了。

    “小子，你想干什么？”

    “我……我他妈没事，我要离开，不可以吗？”

    小蜘蛛说着推开保安向外走去。

    结果还没走到门口，服务大厅的门突然被推开，一群恶魔警察冲了进来。

    “所有人站在原地不准动，现在要对你们进行检查！”

    由于裘德一晚上干掉了五十多个恶魔，甚至其中还有十七个警察，闹出的动静太大，引起了高度重视。

    警察局长下令全城戒严，开展地毯式搜捕，对待所有可疑人物，宁杀错不放过。

    大厅之中，一群死灵瑟瑟发抖的不敢动弹，小蜘蛛也只能站在原地。

    恶魔们开始逐人检查，就在这时，其中一个恶魔指着小蜘蛛吼道：“抓住他，这个家伙很可疑。”

    小蜘蛛一惊，这才发现，竟然遇到了昨天追捕自己的那个恶魔警察，可谓冤家路窄。

    眼看两个恶魔向自己走来，小蜘蛛岂能束手就擒？再不反抗，那是死都不知道怎么死的。

    他一脚踢飞旁边的凳子，凳子撞在窗户上，玻璃碎裂，出现了一个大窟窿。

    小蜘蛛脚下一蹬，准备跳窗逃跑。

    可是才刚刚起身，后背顿觉一疼，却是恶魔的动作更快，一爪子拍在了他的背部。

    轰隆！

    这一拍之下，小蜘蛛直接横飞出去，撞碎了接待窗口，将刚刚嘲讽自己的接待员压在身下。

    愤怒以及形势逼人，小蜘蛛抓起女接待员顶在身前。

    “不要过来，否则我杀了她！”

    但是面对人质威胁，恶魔警察根本不屑一顾，一个死灵而已，地狱最不缺的就是这种东西。

    在地狱之中有句俗语，死灵的命不是命。

    一个恶魔警察张口喷出地狱火，火焰瞬间将女接待员烧成灰烬。

    小蜘蛛也没想到，警察竟然完全不顾人质的安全，再怎么说，女接待员也是政府的工作人员。

    猝不及防之下，胸口结结实实的被地狱火命中，滚烫灼热的感觉袭遍全身，他感觉自己的灵魂都在燃烧。

    随后喉咙一紧，已经被一个恶魔警察掐住带走。

    很快，他就被带到了警局，这才明白自己为什么会被抓。

    小蜘蛛辩解道：“我没有袭击过恶魔，这件事与我无关，我甚至都不知道这个消息。”

    那个索贿不成的恶魔警察咧嘴笑道：“这件事是不是你干的，我一眼就能看出来，以你这羸弱的身体，你连一个恶魔都打不过，更何况是五十多个。”

    “那你们为什么要抓我？仅仅因为我没有向你行贿吗？”

    谁知，恶魔警察竟然点了点头：“说的没错，如果昨天你给了我钱，今天你就可以安然的过关，但是现在，你必须接受惩罚。”

    “我会先把你洗干净，然后好好玩弄一番，最后掏出你的肠子吃掉，你看起来美味又可口。”

    旁边，其他恶魔警察全都哈哈笑起来。

    “鲍勃，你还是那么喜欢吃肠子，把他的大腿留给我。”

    “还有我，我要他的胸口肉。”

    “我要吃他的上臂，那里的肌肉最发达，最有劲道。”

    当着小蜘蛛的面，一群恶魔开心的谈论着如何吃掉他，场面惊悚又诡异。

    这一刻，小蜘蛛感觉无比害怕，被恶魔生吞活剥，电影中的镜头真的降临到自己身上，没人能接受。

    但现在的他根本无力反抗，只能被恶魔警察提着进入一个房间。

    “小子，看你细皮嫩肉，虽然用来熬汤不合适，但很适合蒸煮，成为恶魔的口粮，这是一个死灵的骄傲。”

    恶魔警察说着撕碎小蜘蛛的衣服，砰的一声将他摔在地上。

    随后摘下墙上的水龙头，高压水枪直接喷在小蜘蛛身上，喷的他眼睛都睁不开。

    不大一会儿，小蜘蛛就被光着屁股带回了大厅，周围的恶魔眼睛中射出红光，全都如同饿狼一样盯着他。

    “大家说，要怎么处理他比较好？清蒸还是红烧？”

    “太麻烦了，生吃才是最有营养的，我先来！”

    一个恶魔迫不及待的走上前，嘴巴瞬间裂开90度，锋利的牙齿就要啃掉小蜘蛛的天灵盖。

    就在这时，异变陡生。

    警察局内的各种电子设备全都啪啪作响，释放出大量红蓝电流。

    霎时，警局内火花四射，晃的小蜘蛛睁不开眼。

    就听砰砰砰响个不停，玻璃全都被震碎。

    等到小蜘蛛回过神来睁开眼睛，地上只剩下几十具恶魔皮囊。

