    “况且是你先杀了我，还是我先灭了你，那可还真是说不定呢！”

    “那这个空间呢？一拍两散之后，空间你可就再也进不来了！这里的物资你也一样都别想拿出去！”投鼠忌器之下，原主只好以空间相要挟。

    却不料，朱苏听完之后竟突然哈哈一笑！

    “进不来拉倒！没有了你的空间，难道我们还真就活不下去了不成！”

    朱苏既然敢说这话, 自然不是为了逞一时之气，而是因为她现在对于自己的异能，已经变得超级有自信了！

    她觉得自己稍后一定可以开辟出一个全新的空间来！

    所以既然合作之事谈不拢，那这个另有主人的空间，还真就不如不要也罢！

    更何况，大年三十儿那天她已经一次性拿出来好多食物了，就存放在别墅的储藏室里！

    当时还只是想着, 以后她如果睡个懒觉之类的话, 就不怕耽误陆岑风做饭了。

    没想到现在却成了她即使放弃空间, 也能够顺利过冬的唯一后路。

    看来有一句老话说的对，鸡蛋确实是不能都放在一个篮子里。等到从这里出去以后，即使通宵不睡，她也一定要得到一个真正只属于自己的空间！

    如果一天弄不出来的话，那她就耗上了！就不信雪化之前还是弄不出来！

    这一边，朱苏正在雄心勃勃的想着她摆脱了原主以后的空间问题；而另一边，原主却已经被朱苏给逼得实在是没有办法了。

    无奈之下，就只好先深深的深吸了一口气！

    哪怕现在已经没有了身体，但原主此刻却依旧觉得自己被气得肝疼！并且还有些上不来气！

    等到终于将暴躁得恨不得立即就拧断朱苏脖子的情绪压下去后，她才用掺了冰碴儿的声音冷冷地妥协道：“行！我答应你！不过这已经是第二条了！那最后一条约定，我觉得你可以仔细的想一想再提！”

    原主的话里满满都是威胁之意，朱苏当然是立即就听懂了。

    但是对线这种事，讲究的向来都是输人不能输阵！所以她便很快就接了一句，“放心！包您满意！”

    原主的表情瞬间就是一阵扭曲！心里真是恨不得现在就将朱苏剁成一堆肉泥！然后再包成饺子，扔到空间外面喂狗！

    朱苏却只是随意地瞥了她一眼，还纳闷空间里怎么突然间起了风, 竟然吹皱了一池池水。

    而因为对于原主的极其不信任，以及为了防止原主出尔反尔，朱苏很快就又接着往下说道：“既然咱们已经达成共识，说好了要封闭空间，那你现在就赶紧动手吧！”

    “……你在叫我做事？”

    原主有些不可置信地看了朱苏一眼后，突然语气恶狠狠地道：“信不信我现在就弄死你！！”

    “干嘛啊！不做就不做呗，你至于么？”

    朱苏被原主骤然变阴郁的神情给吓了一跳，连忙解释道：“我这不是怕我一个弄不好，真的把空间给彻底封死了嘛！那到时候物资取不出来是跟你没有关系，我要是也再也进不来了呢？那咱们俩可就真的成了一刀两断了！”

    原主的面色这才稍微缓和了一些。

    沉默片刻后，还是心不甘情不愿地道：“用你的异能将能量池罩起来就可以了。”

    朱苏连忙就想照着她的话去做！

    可是手都抬起来了，才忽然间想起自己现在能量空虚的事实来！于是便连忙急中生智道：“你不会等我出去以后再自己破开它吧？”

    原主立即就没好气儿地道：“我破了它你难道会感觉不到吗！”

    “呃，呵呵，也是哦！”

    朱苏嘴上话说的慢，脑筋却在急转！终于在三秒钟之内，被她想到了一个合理的借口。

    然后她便连忙像是忽然感受到了什么似的，手臂一个急下垂就直接按在了腹部上！大声叫道：“啊！我感觉好像要侧漏了！不行，我得赶紧先出去换一下纸！”

    说完这句话后，她便飞快地闪身退出了空间。

    然后一见陆岑风的面儿, 连句话都顾不上说，朱苏就麻溜儿地跑进了卫生间！

    结果漏倒是没漏，不过卫生巾也确实是真该换了。

    然而朱苏现在所做的这一切，其实都是为了防备原主很有可能还在继续监视着自己。

    于是从卫生间出来以后，朱苏便借口自己饿了，拿过床头柜上的粥碗开始喝！

    一边喝还一边对陆岑风使了个眼色，并不住地看向自己刚刚带出来后丢在床上的那袋子一级内核，暗示他赶紧想办法喂她吃一颗。

    陆岑风接收到这些讯号后，很快就明白了朱苏的意思，知道她应该是异能快要用光了。

    虽然不知道她在空间里到底都经历了什么，但是陆岑风却能感觉得到朱苏此刻焦急的心情，于是他便不动声色地问道：“粥是不是凉了？我去给你倒杯热水吧！”

    “好啊好啊！你快去吧！最好再加点红糖！”

    朱苏说着就直接从空间里取出一袋红糖递了过去。

    陆岑风点点头伸手接过，很快便转身出门而去。

    朱苏这才心不在焉地放慢了喝粥的速度，直到最后还剩下几口时，干脆就直接撂下碗不喝了。

    陆岑风很快就端着一杯浓浓的红糖水返回了朱苏的房间。

    除此之外，他还特地在杯里放了一把勺子。

    朱苏接过杯子拿勺轻轻一搅，便感觉到了杯子里有东西，于是便故意说道：“糖太多了，都没化开。”

    “多点儿才比较甜！快趁热喝吧！”

    朱苏这就明白了，内核一准儿就在杯子里。

    想来陆岑风应该是拿了他的备用内核放进去的。

    于是借着红糖水的掩饰，朱苏很快就顺利的吃到了内核！稍等片刻后，异能便快速的恢复了八成。

    朱苏对陆岑风说了一句“稍等”后，很快就又一头扎进了空间里去，并按照原主的说法，将能量池给整个儿罩了起来！

    而且还特别不放心地故意多罩了两层！

    在此期间，原主始终都是静静地在看着空间里的变化。直到朱苏终于收手准备要走时，才突然开口叫住了她。

    “等等！我还有一个附加条件要跟你说！”

