    “师兄厉害哦，一天不见就撩搭上了日本妹子啊！”

    楚峰嘿嘿笑着，将iPhone4的手机盒子塞到了路明非手里。

    路明非老脸一红，正想要解释时，楚峰笑嘻嘻地离开了房间。

    绘梨衣眼勾勾地盯着手机盒。

    路明非也不知道自己为什么会鬼使神差地给一个刚认识不到一天的女孩买手机，要是芬格尔那家伙得知自己如此大方肯定会高声痛呼“师弟你重色轻友我不管今晚宵夜你买单”。

    不过买都买了这个时候说要退货未免也太逊了，他拆开了盒子，递到绘梨衣面前，轻声问道：

    “你会用吗？”

    ——

    蛇岐八家这一次会议要比想象中长，持续到了凌晨的三点。

    “绘梨衣还和他待在一起吗？”

    源稚生脸色很不好看。

    “对不起，少主，我拦不住绘梨衣小姐……”

    樱深深鞠躬。

    “我不是在责备你，樱。”

    源稚生正要打开安全房的门时，忽然瞄见了在一旁角落里玩着PSP的男孩。

    “他是谁？”

    “是路君一起来日本的同伴，也是卡塞尔的预科生。”

    樱解释道。

    “那个B级……”

    源稚生皱了皱眉，能够摆脱执行局跟踪的人，肯定不会像是表面上的那么简单。

    就好像路明非一样，明面上是个面对追杀只能逃命的废柴，谁知道他是不是隐藏着什么力量呢？

    不过不管他藏着什么力量，一切都结束了。再过几个小时，蛇岐八家就会将他们送离日本，秘党不会知道这里即将掀起的一场混血种战争。

    推开房间门，源稚生第一眼看到的就是正在和自己妹妹玩PSP的路明非。

    他们的精神似乎还十分充足，正驾驶着高达在建筑群里激烈鏖战。

    见源稚生走进来，绘梨衣有些心虚地将PSP收起巫女服宽大的袖袍里。

    “该睡觉了，绘梨衣。你今天已经玩得够久了。”

    源稚生说道，做好了就算绘梨衣撒娇耍脾气也要把绘梨衣强行拉回去的准备。

    “我知道了。”

    让源稚生没有想到的是，绘梨衣默默地举着小本本，居然乖乖地站起了身，没有半点抗拒。

    他松了一口气：“樱，带她回去吧……别让她再乱跑了。”

    “我明白了。”

    还不等樱回答完，绘梨衣就已经离开了房间，樱赶忙跟上。

    “你还有四个小时的时间休息，十点钟会有专机将你和你的同伴送回中国。你继续待在这里不安全。”

    源稚生开口说道。

    “日本的治安现在都差成这个样子了吗？杀手异形满街跑？”

    路明非抬起头吐槽道。

    “关于这件事情我会写一份报告交给学院，同时本家会对你做出相对应的补偿。”

    “啊这……有赔偿当然是最好的，可要是让师兄你家里破费的话那就算了。”

    路明非挠了挠头。

    “……你对日本分部了解多少？”

    ——

    “猛鬼众，你做的好啊！”

    接连是几声震耳欲聋的枪声。

    枪声、脚步声、急促的呼吸声、风声——以及最后的惨叫声。

    男人和公卿静静地听完了这一段录音。

    “‘飞车’居然死了啊。”

    老人声音沧桑而腐朽，淡淡的白色雾气从他那张惨白公卿面具的黑色尖牙中吐出。

    紧跟着，他发出了低沉地笑声。

    “值得吗？只是一次试探，现在本家那群家伙都准备倾巢而动了。”

    男人盘膝而坐，一柄长刀静静地躺在怀里。

    “不……他们不会的，我能够保证……”

    公卿说道，好像一个运筹帷幄一切尽在掌中的智者。

    “在‘神’苏醒之前，他们不会跟我们全面开战的。”

    “不过这个S级让我很意外，他来得比我想象中要早……而且有强大的家伙在保护着他。”

    男人站起了身：“需要我出动吗？”

    “不！不用……”

    昏暗的灯光下，那张公卿面具上的笑容更加瘆人可怕：

    “还不到时候。”

    ——

    在日本分部的护送下，提着大包小包的路明非和楚峰坐上了为他们安排的专机。

    “可惜了，我还想上东京塔去看看的，没机会了。”

    路明非略微有些遗憾地说道。

    “没事，寒假再来呗！”

    楚峰嘿嘿笑道。

    “算了吧，难不成又让异形跟杀手追着我满街跑？”路明非连忙摇头。

    “那师兄你那个小女朋友怎么办？难道要异地恋长跑吗？”

    “别瞎说！我们才认识一天而已，什么女朋友……”

    路明非老脸一红，赶紧解释。

    “那你给人家买手机干嘛？还是为了之后能够偷偷联系？不过我感觉你的未来大舅哥好像不怎么喜欢你哦……”

    “怎么连大舅哥这种称呼都来了……我说了，我和她只是刚认识！”

    就在两人吵闹时，路明非的手机收到了一条新讯息，来信人是“绘梨衣”。

    在楚峰的坏笑下，他红着脸坐到了后面的位子上。

    “Sakura一路順風。”

    后面配了一个红红的爱心表情。

    路明非心头有一阵暖流飘过，傻呵呵地笑了起来。

    “别傻笑了，师兄，飞机要起飞了，赶紧调飞行模式了！”

    “啊……哦哦，知道知道了。”

    路明非手忙脚乱，赶在飞机起飞前将信息翻译成了日语回复给绘梨衣。

    ——

    绘梨衣躺在那只粉色大熊玩偶的怀里，用被子蒙上了脑袋。

    手机屏幕的亮光映亮了她的脸庞，她好像是在期待着什么。

    “叮咚。”

    悦耳的短信提示声响起，吓得她赶紧捂着手机，从被窝里伸出脑袋四下张望。

    房间里除了她没有其他人，陪伴她的只有一台连着PS3的液晶电视，贴满了标签的各种玩具。

    客厅那扇厚重的钢铁大门隔绝了这个房间与外界的一切，这里只有她一个人。

    绘梨衣又缩回了脑袋，用手指小心翼翼地点开了那条讯息：

    “ありがとう、家に帰ったら一緒にゲームをします（谢谢，等我回家后再一起打游戏）。”

    绘梨衣眼睛亮了起来，手指轻点，给对方回了一个开心的表情。

    她想了想，像是揣着心爱的宝贝一样揣着手机，写下一张新的标签，贴在了手机背后。

    “Sakura&绘梨衣のiPhone。”

