    “神父，也许我说的事情极为匪夷所思，但是我没有疯，更没有胡言乱语。”艾格一边紧张的组织词汇，一边小心的说道，这时候他又有些后悔了，谁知道这个强壮的神父是不是狂信徒，在听到陈述后将自己这个“恶魔”抓起来，先钉在十字架上再烧死祭天。

    反正他们烧死内个也是个老传统了。

    只是开弓没有回头箭，醒来后说错了话的艾格必须为自己的错误付出代价，他或者是想尽一切办法将眼前这个睿智的老人给完美地骗过去，或者就是提着脑袋向神父坦诚一切。

    在稳定了心神后，艾格抱着生死听天由命的态度，对着洛克神父说道：“我并不是这个世界的人类。我原本生活在一个叫中原的国家，只是莫名其妙的一觉醒来后就到了这副身体里。神父，我发誓，我什么都没做，我也是受害者。”

    洛克神父盯着艾格的脸看了一会后，他问道：“你们那里与我们这有什么不同吗？”

    “还不清楚。”艾格抓了抓头发后有些抓狂的说道：“最起码，我们那里没这种鬼玩意。”

    “唉。”洛克神父叹了一口气后说道：“三天前，我们这里也是没有的。”

    “所以神父，我需要向您了解一些重要情况，这有利于我弄明白当前的处境。”艾格对着洛克神父小心翼翼的说道。

    洛克神父点了点头。

    得到肯定后的艾格，问出了自己最想知道的第一个问题：“首先，这个世界有没有神灵，或是恶魔，或是任何非人类的类人型存在？”

    洛克神父在听到艾格的提问后并没有直接回答，他反问道：“孩子，你相信有神灵吗？”

    “不！”艾格摇了摇头后肯定的回答道：“我是纯粹的Max唯物主义者。”

    “哈哈。”洛克神父听到艾格的回答后突然小声笑了起来，他这突然的发笑让艾格手脚无措。洛克神父对着艾格说道：“孩子，我真的相信你不是奥利佛·埃文斯了。Max唯物主义者，我有多少年没听到过这个词了。”

    “那世界到底有没有神灵？”艾格急切的问道。

    “没有。”洛克神父说道：“或者说，我希望有神来拯救我们，但是祂并没有出现。”

    “好了。那就是说，这个世界是科技向世界观了。”艾格摩擦着光滑的下巴说道：“也就是说，外面那群鬼玩意，它们的来源应该是细菌、真菌或是病毒感染。最终的源头嘛，应该是外星人。”

    洛克神父被艾格的脑洞给惊住了，这孩子上一句还在问神灵的存在，下一句就转到了外星人，这节奏快的一般人完全跟不上。

    “为什么？”洛克神父问道。

    艾格就在等这句捧哏式的提问，他胸有成竹的说道：“魔法的极限是神灵，科技的极限是外星人，世界观再大大不出这个范围。”

    “好吧，你说的似乎有一些道理。”洛克神父说道，“不过我怀疑这次灾难和白房子里的人有关系。毕竟这才第三天，他们就已经在四处空投治疗血清了，说明他们早就在进行研究。”

    艾格一听，激动的一拍手说道：“那不就结了。外星生物随着陨石落入地球，白房子获得后组织人员研究并试图武器化，同时制造出了治疗血清以防万一，谁知道不小心怎么泄露出去了，造成大范围感染。白房子空投治疗血清，也怕是抱着做三期临床试验的心态。”

    洛克神父所在的阿美利坚原本就是各种阴谋论的温床，所以艾格这一番脑洞并没有让洛克神父感到多么惊讶。他叹了一口气后，对着艾格说道：“你说的这些对我们目前的处境毫无用处。不管你是谁，现在都需要和我们一起渡过这场灭世浩劫。”

    “是啊。”艾格听到洛克神父的话，心中升起了浓浓的惆怅，说实话，如何面对这个残酷的世界他还真没有心理准备，要他立马自绝再换换手气，艾格又没这个勇气，万一真Game Over了怎么办。

    有这么一瞬间，艾格觉得洛克神父没有救自己就好了，那样昏昏沉沉的死掉感觉也不错。

    第一个问题解决了，现在是第二个不得不问的问题。

    艾格对着洛克神父问道：“神父，我想知道你的体质点是多少。”

    洛克神父听到艾格的话后，眉头不自然的跳了一下，随后，他温和的对艾格说道：“孩子，你必须要记住一件事情。每个人的属性都是极为隐私和绝密的信息，询问别人的属性点是一种极为严重的挑衅和侮辱。”

    艾格脸色一变，糟了，不小心踩雷了。

    不过洛克神父随后继续说道：“但是孩子，我出于对你的信任，我愿意告诉你。我的体质点是7点。”

    艾格点了点头，看来能看到属性点的并不只是他一人，而且这个世界的人对此习以为常，就和人不呼吸会死，不吃饭会死，不拉屎也会死一样，是个正常认知。

    洛克神父忽然问答：“你们那个世界看不到自己的属性点吗？”

    艾格摇了摇头，他说道：“没办法直接看到，必须通过很多复杂的设备做很多项检查，然后再由非常专业的人进行分析，最后才能得出一个大概的情况。”

    “那还真是不方便。”洛克神父同情地说道。

    听到这安慰的话，艾格此时心情很复杂。

    说到这里，艾格对着洛克神父问道：“神父，我现在的属性点非常的低，怎么才能提高它们？”

    听到艾格的提问，洛克神父奇怪的说道：“属性是你身体当前状况的反应，它并不是你强大的原因而是一个结果。通过有目的性的、持续的锻炼，你的身体变强了，属性点自然就能提高。你们那边不是这样的吗？”

    艾格又一次心情复杂的点了点头，他说道：“我们那边也是这样。”

    是啊，多跑步耐力就会变好，多撸铁力量就会增大，多看书头脑就会变聪明，哪个世界不是这样的道理呢。

    “神父。”艾格在惆怅了一小会之后，心中又升起了好死不如赖活着的勇气，他对着洛克神父说道：“我并不是一个孩子，我有觉悟，也有责任为我们的生存提供力所能及之力。”

    “好的，非常好，我们现在人手极为不足。”洛克神父对艾格这种刚垂死恢复就立刻求工作的态度高度赞许，这么勤劳的孩子他可是多少年没见到过了。

    洛克神父对着艾格问道：“孩子，你会什么技能？我好为你分配工作。”

    “我？”艾格又瞄了一下自己的属性栏后，他期期艾艾的说道：“我什么都会，这么一点点。”

    艾格不自信的对着神父伸出拇指和食指，两者之间只有那一丝微不足道的缝隙。

