    第283章 就是要打脸。

    程咬金扛着自个的大斧头下山了，这荷山倒也不高，程咬金没多大会就来到了山下。

    这个时候，翟让带来的百余马队正等在山下，旁边就是被绑缚成一排的翟文龙和瓦岗山的一众喽啰兵。

    “程爷，可是我家大哥花钱赎我们了？”翟文龙看到程咬金打山上下来，顿时心中是一阵的窃喜。

    翟文龙被关押在少华山一段时间，对于程咬金自然是认识的。看到程咬金独自下山，心说这一定是自家大哥花钱赎人，这是来提自己等人的。

    程咬金走到翟文龙等人的跟前，笑呵呵的说道：“没错，你家大哥是打算花钱赎你们来着。还别说，你们这帮孙子还真值钱，两千两黄金，翟让还真舍得花钱。”

    听到这里，翟文龙也是心中感动。翟让舍得花两千两黄金买他们的命，这简直就是哄抬人命价。按理说，他们这些人的性命，别说两千两黄金，就连两百两黄金也不值啊。

    然而，说到这里的时候，程咬金是话锋一转，笑道：“可惜啊，我家老七没同意。”

    “没......”

    “没同意，这该怎么办呢？”翟文龙等人楞在了那里。

    程咬金狰狞一笑道：“没同意，没同意是最好办的了，送你们见阎王。”

    这边话音刚落，程咬金是当场发难，手起斧落之下，将翟文龙等人全部砍翻在地。

    翟文龙等人死的死后，这眼珠子还瞪的贼溜圆。他们是到死也没有弄明白，这前一刻还说的好好的，后一刻怎么就出手取了他们性命呢？

    别说翟文龙他们没反应过来了，就连少华山的这些小喽啰也都没有反应过来。等翟文龙他们全部被程咬金砍翻在地之后，少华山的这些小喽啰，这才反应过来。

    “程爷，这人怎么都杀了啊？”喽啰兵不解的问道。

    “杀他们，自然有杀他们的道理。老七想要杀鸡给猴看，程爷我只好来当这把刀了。”程咬金扛着斧头说道。

    程咬金口中的老七，自然是山东绿林界的总瓢把子尤俊达了。众喽啰兵一听是尤俊达的意思，也就不敢在多言了。

    “行了，别问这么多了。看看有没有没死透的，在给他补上两刀。”程咬金朝着一众的喽啰兵吩咐道。

    “程爷，都死了，一个喘气的都没有。”众喽啰兵一番检查之后，对程咬金说道。

    程咬金吩咐手下的这些人，在旁边的树林中砍伐了一些树枝，用藤蔓做了一些简易的担架，然后命人抬着这些尸体跟着自己上山。

    “老七，人我都给带来了。哎，不过这些人想不开啊，半道上往老程我的斧子上撞。这不，活的没有了，全是死的。”

    “不过呢，刚死，还热乎着呢！”程咬金满口胡咧咧道。

    看到翟文龙等人的尸体，翟让身后的瓦岗山众人，纷纷亮出了手中的兵器，怒视着尤俊达这一方的人。

    此时，担架之上，翟文龙等人的伤口处还在流血。这血还是热的，在看程咬金的斧头上，那血迹还没有凝实。

    这些人明明是程咬金刚刚下山的时候杀的，尤俊达这简直就是狠狠的抽翟让的脸啊。这何止是抽翟让的脸，这简直就是将翟让的脸皮放在脚下狠狠的踩踏。

    “翟大当家的，你看这人你是带不回去了，不过你可以选择抬回去！”

    “哎，还有这两千两黄金，看来我尤通是拿不到喽。不过呢，你倒是可以用这两千两黄金厚葬一下你的这几个兄弟。”尤俊达不冷不热的说道。

    尤俊达的这一番话，听在翟让的耳中，那可是格外的刺耳，翟让觉得自己的脸皮今个已经被打肿了。

    这会在看翟让，他的这双眼睛，那就跟得了红眼病似的，蹭蹭的往外头直冒红光。翟让这一口银牙，简直是咬的稀碎，心中犹如燃气了熊熊烈焰。

    “来人！”

    “把咱们的弟兄，给抬过来。”翟让咬牙切齿的说道。

    翟让这一番吩咐之后，身后上来几名喽啰兵，意思是想要回翟文龙等人的尸体。

    这活着的人不能给，死的尸体那倒是给了也无妨。

    尤俊达倒也大气，挥了挥手，示意手下的喽啰兵，将翟文龙等人的尸体还给翟让。

    翟文龙虽然已经死了，但是这个这个仇翟让不能不报。尤俊达这是在赤裸裸的打他翟让的脸，打他们瓦岗山的脸。

    翟让看了看尤俊达，又看了看程咬金，程咬金斧头上的那一抹血迹，翟让是怎么看怎么刺眼。

    “姓程的，可是你杀了我翟让的弟兄？”翟让怒视程咬金道。

    程咬金那是胆大包天的人，他岂能害怕翟让。面对翟让他是丝毫不惧，坦然应道：“没错，是俺老程。一斧子一个，那感觉倍爽。”

    “杀我兄弟，此仇不共戴天。”

    “姓程的，今日你可敢与我决一死战？”翟让朝着程咬金问道。

    “决一死战，来啊，俺老程若是怕你，俺老程便是狗娘养的。”程咬金是丝毫不惧，甚至想砍下翟让的脑袋助兴。

    “大当家的，杀这厮岂用让你出手，俺圆觉杀他便是。”圆觉和尚主动请战道。

    翟让挥了挥手，对圆觉和尚说道：“不，文龙不止是咱们瓦岗山的人，还是我翟让的兄弟。今日若是不能亲手杀了这厮为文龙报仇，我翟让心中难安。”

    翟让外号名叫小霸王，瓦岗山上论起这个武艺，他也能够和圆觉和尚打个不相上下。

    “今日，我翟让和程咬金二人决战这荷山之巅，以报杀弟之仇。这一战既决生死，也分高下。”

    “姓程的，我且问你，敢是不敢？”翟让手中混铁枪一点程咬金，那气势可也是丝毫不弱。

    “敢不敢，俺老程就不知道不敢这两个字怎么写的。”程咬金手中斧子一指翟让，那意思是你放马过来。

    程咬金面对翟让这心里可没有放松，程咬金心想，这翟让看起来也是个能打的。俺老程也崩管那么多，上去先来上三斧子，非得给他掏服气了不成。

    程咬金这厮虽然就会个三板斧，但是这小子是天生的胆大，心也大。别说区区一个翟让了，就是对上宇文成都，他也不知道什么是害怕。

    (本章完)

