    云城机场。

    白冰云停车在外面等候着，他父亲今天会带着巫医谷的神医，过来给她修复断脉。

    这事情，前几天白冰云的父亲就打电话跟她说过了。

    白冰云对于这件事的态度是反对的，巫医谷的人不是免费给她修复断脉的，是有条件的。

    而条件就是巫医谷的人要参阅他们白家传承几百年的碑文，据说碑文之中隐藏着天大的秘密，但白家之人一直未能参悟。

    并且老祖宗立下规矩，碑文只能白家之人观阅，外人是不可以查看的。

    白冰云的父亲和巫医谷的人做这个交易，其实是违背了族规，要是被白家的其他人发现，白冰云父亲的家主之位可能不保，甚至可以被逐出白家。

    因此，白冰云对于此事是极力反对的。

    但他的父亲一直坚持此事，而且已经和巫医谷的人商议好了，如果突然反悔的话，那就得罪了巫医谷的人。

    白家和巫医谷对抗，无异议以卵击石。

    机场的出口处，突然走出来一群人，应该是有一架航班刚刚抵达。

    白冰云看着出口处的人群，很快在人群中发现了一道熟悉的身影。

    一个五十左右的中年男人，身材中等，眼角有明显的鱼尾纹，头上已经有几根白发，面容普通，从五官轮廓之中，可以看出和白冰云有几分相似。

    男人手上还拖着一个小的行李箱。

    这个看上去很普通的中年男人便是白冰云的父亲，白昊空，也是当代白家的家主。

    白冰云朝自己父亲轻轻挥手，白昊空很快就看见了自己女儿。

    白冰云的容貌气质摆在那儿，想要不引人注意都难。

    白昊空拖着行李箱朝女儿走来。

    白冰云还注意到，父亲身旁还跟着一个老妪，六七十岁的年纪，满头白发，但眼神犀利，腿脚也利索得很。

    完全不像寻常六七十的老太太那般虚弱。

    白冰云猜测，这个老妪应该就是父亲带来为她修复断脉的巫医谷之人。

    “冰云！”白昊空来到白冰云近前，打量了白冰云一眼，含笑喊了一声。

    白昊空也已经有小半年没见自己女儿了，心里其实也是想念的。

    “爸！”白冰云微笑喊了声。

    白昊空笑着点头。

    “冰云，我给你介绍一下，这个是巫医谷的六长老，医术了得，这才就是她来给你修复断脉的。”白昊空向白冰云介绍一旁的老妪。

    白冰云的目光看向老妪，轻轻点头：“前辈，难好！”

    老妪也不应答，只是点了点头，目光在白冰云身上打量起来。

    “冰云，我们直接去你住处吧，六长老她已经准备好了，随时可以为你修复断脉。”白昊空说道。

    白冰云欲言又止，但此时巫医谷的人在场，显然不是说话的好时机。

    最后只能轻轻点头，将两人的行李放在车上，然后开车载着两人往自己的住处行去。

    ……

    白冰云一行人刚离开机场没多久，又有一趟航班抵达了机场，这趟航班是从西北方向飞行来的。

    一辆白色宝马停在机场外面，车门打开，从车上下来一个容貌出众的少女，即使戴着大大的褐色墨镜，仍旧难掩她娇美的面容。

    她抬起皓腕看了眼手表，然后又看向机场出口的方向：“师父，应该快到了，来到刚刚好。”

    苏灵儿靠在车上，静静等候。

    出口处涌出一阵人流，苏灵儿一眼就看到了那个她心心念念的身影，急忙摘下墨镜，挥手示意。

    “师父，师父！”

    徐青云和元天依二人，刚走出机场，就看到了一身休闲装打扮的苏灵儿在等他。

    昨晚自己只是随口跟她说了声，自己今天回云城，连几点回来都没说，苏灵儿就来机场接他了，心里微微有些感动。

    自己这个徒弟，还是挺用心的。

    徐青云和元天依二人，往苏灵儿这边走来。

    苏灵儿看到二人走近，脸上的笑容微微一僵，主要是看到元天依此刻正抱着徐青云的一只胳膊，放在那个比她还大的地方。

    “师父，我想你了！”

    苏灵儿走了过去，一把挤开一旁的元天依，抱住了徐青云。

    徐青云有些发懵，就几天不见，灵儿不至于如此热情吧。

    犹豫了一下，还是轻轻和苏灵儿拥抱了一下。

    一旁的元天依揉着刚刚被苏灵儿撞得微微发疼的胸口，有些幽怨地看着对方。

    拥抱完徐青云，苏灵儿还不忘挑衅般的看了元天依一眼。

    元天依却有些莫名其妙，没弄懂苏灵儿是什么意思，不过她也没有计较。

    “师父，事情办得怎么样了？”苏灵儿看向徐青云问道。

    “先上车吧，我们边走边说。”徐青云道。

    “好。”苏灵儿点点头，亲自打开副驾驶位，让徐青云坐下。

    元天依只能坐在后排。

    “师父，你要回家，还是去回春堂？”苏灵儿问道。

    “先送天依回住处吧！”徐青云看了眼身后的元天依说道。

    “好。”苏灵儿答应一声。

    一路上，苏灵儿都在询问徐青云此行的经过。

    徐青云也没有隐瞒，一一跟好奇宝宝苏灵儿叙述。

    苏灵儿听得双眸放光，后悔没有跟师父一起去，她也想来一次这样的冒险。

    几人谈笑间，已经来到了云城市郊的一栋别墅，这里正是元天依的住处。

    元天依下了车，却不急着走，而是眼巴巴地看着徐青云：“师叔，你好像忘记了一件事儿。”

    徐青云知道是什么，他早就已经准备好了。

    从储物戒之中取出一些蛟血，之前答应分给元天依一些的，徐青云自然不会食言。

    “这东西需要冷藏，好好保存，别浪费了。”徐青云将装有蛟血的容器递给元天依。

    元天依高兴地接过：“师叔，放心，我们好好保存和使用它的，绝对不会浪费。”

    为了表达谢意，元天依突然在徐青云脸颊上亲了一下。

    “师叔，谢谢你！”

    话音未落，元天依已经转身离去。

    一旁的苏灵儿看得目瞪口呆，紧接着是恼怒起来。

    “师父，她，她怎么可以亲你！这怎么可以！”

    徐青云也有些发懵，胡乱解释道：“天依只是为了表达谢意而已，灵儿，你不要多想！”

    “哪有这样表达谢意的！”苏灵儿一副要被气哭了的模样。

    “好了，别多想了，走吧，送我回家。”徐青云笑着说道。

