
　　医生看上去却十分镇定，她抚了抚脸上的眼镜。

　　“她没有怀孕啊。”

　　众人惊诧！

　　只有楚凌熙和皇甫澈站在后面，十分淡定地看了一眼彼此。

　　“你说什么？这不可能！我都陪着她做了两次产检了！”烈逸一把抓住了医生的胳膊，意识到面前是个女医生，又急忙把手松开了。

　　“是啊，医生，你该不会搞错了吧？还是你根本没有注意到她怀孕了？！”黎嫣也不相信黎姝会在这种事情上撒谎。

　　“我不知道你们是不是因为她下半身出血，所以怀疑她流产，我看到她下半身上的血迹，也进行了检查，检查的结果就是她并没有怀孕，那些血迹并不是她身体上的血。”

　　众人一头雾水。

　　黎嫣更是摸不着头脑，当时摔下楼的时候，她就看见黎姝的大腿上有鲜血缓缓向下流淌，她是不可能看错的。

　　“那是谁的血？”烈逸错愕万分地看着面前的医生。

　　他开始慢慢怀疑眼前这个医生究竟是不是医生？！

　　“应该是血浆，这在电视剧的剧组里经常会用作道具，你们经常看电视剧，应该也了解一些吧，总之，我非常确信那些血并不是她流的，她下半身没有任何开放性伤口。”

　　医生用非常笃定的口气说。

　　黎嫣的理智慢慢恢复过来，“医生，还有什么，你尽管说。”

　　“她的伤主要在额头上，考虑到应该是磕到了什么地方，伤口不大，连针都不用缝，手臂和腿有一些擦伤和软组织挫伤，也并没有什么大碍，至于你们说的，我也可以再给你们一个肯定的答复，我在检查的时候发现，病人的那层膜是完整的。”

　　烈逸惊诧地说不出话来！

　　这怎么可能呢？

　　“但是据我观察，这层膜并不是天然的，考虑应该是做了人工修复手术。”

　　医生的话又是给了烈逸一个暴击！

　　烈逸只感觉自己头皮发麻，简直是当头棒喝！

　　他明明在酒店里看见了白色床单上的血迹，虽然他不记得了，可是这种事情难道还能撒谎？总不可能是黎姝和他发生了关系还去做了修复吧，那有什么意义呢？

　　也就是说黎姝早就不是处了，她应该是和阿豪或者别的什么男人发生了关系，然后又做了人工修复手术，但是她撒了谎，她并没有和烈逸发生关系，也就更不可能怀孕了！

　　黎嫣站在原地，感觉自己受到了极大的戏弄。

　　她的亲妹妹啊！

　　在这个世界上，除了父母之外，她最亲的人，虽然她几个月之前才出现在她的生命里，可是她早已经把她当成了自己的至亲！

　　可她呢？

　　竟然撒下了如此弥天大谎，甚至还要把流产的罪过嫁祸到自己身上。

　　这就是她的好妹妹啊。

　　就在这个时候，洪医生急匆匆地跑了过来，她已经是满头大汗，她被锁在办公室里半天出不来，等她赶到的时候，所有人都看向了她。

　　洪医生一看见有医生站在这里，也知道自己的事情败露了。

　　楚凌熙走上前来，“洪医生，我是那么信任你，你竟然做出这种事情来，身为一个医生你竟然伪造假的病例，你知不知道你这样做是违法的，你知不知道你这样会把人害死！”

　　洪医生羞愧地垂下头去，“我……我也是被逼无奈，我的丈夫出了一场医疗事故，对方不依不饶，我和我的丈夫都是上有老下有小的人，这场事故是个大麻烦，轻则吊销医师资格证，重则可能要入狱，我丈夫不可以入狱！

　　黎小姐找到我，说她可以帮我，只要她嫁进烈家，她保证一定会尽力解决这件事，即便是我丈夫出了事，她也可以给他一个饭碗，更何况只是隐瞒黎小姐没有怀孕的事实，我觉得也没什么大不了的。”天籁小说网

　　洪医生说着说着就声泪俱下，她也实在是被逼无奈，只好做了违背道德的事情。

　　这下所有人都明白了。

　　黎姝从来没有怀孕，她甚至从来没有和烈逸发生关系，这一切都是黎姝自导自演想要嫁给烈逸的手段罢了。

　　楚凌熙拍了拍黎嫣的肩膀，“我刚刚给你打电话就是想跟你说要小心一点，因为我猜到了她没有怀孕，肯定要制造流产的假象，而她肯定也会利用流产彻底断了你和阿逸的未来。”

　　楚凌熙知道这对于黎嫣而言是一件残忍的事情，黎嫣向来重义气，更何况那是自己的亲妹妹！

　　黎姝的头部因为受到了撞击，还没有完全醒过来，她被送进了病房里，不管怎么说，她的确是从楼梯上摔了下来，也受了伤。

　　只是她伤的并没有多重，被送进普通病房没有多久就醒了过来。

　　所有人都聚集在病房里，黎姝睁开眼睛发现病房里很多人，也有些奇怪，但是也顾不上那么多了。

　　她看见黎嫣的时候，眼泪扑簌簌地向下掉，“孩子呢？我的孩子是不是没有了？”

　　黎姝哭的惊天动地，然后看着黎嫣，“姐姐，为什么？你为什么要这么对我？我只是想问问你和阿逸哥在一起做了什么，你也用不着这么对我吧？你竟然狠心的把我从楼梯上推了下来！姐姐，从一开始你就见不得我好，当初我要和阿逸哥订婚的时候，你就是这样横加阻拦。

　　姐姐，如果你真的对阿逸哥有感情，那就和他在一起，我也不是没有劝说过你，可你这是为什么？为什么要伤害我？为什么要伤害我的孩子！”

　　所有人看着黎姝的目光都破有深意。

　　黎姝不知道怎么回事，总觉得这房间里的气氛怪怪的，可是这场戏还是要做下去的。

　　“阿逸哥，我们的孩子没有了，对不起，都是我不好，我没有保护好我们的孩子，他都已经成型了，他还那么小，他还没有机会来到这个世界上，我该死，我真该死！”

　　说着黎姝就用头去撞墙。

　　所有人都默不作声，静静地看着黎姝的表演。

　　黎嫣看着自己的妹妹直摇头，她究竟把自己当成了什么人啊！

　　“够了！黎姝，你的戏够了！”烈逸终于忍不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第542章 静静地看着你的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 