
　　【达芬奇的分析记录】

　　关于名为【路鸣泽】的存在。

　　暂定推测其为类似路明非背后灵的存在。

　　或许是路明非的双重人格。

　　或许是路明非查不到资料的双亲留给他的守护灵。

　　也有可能是某种与签订了契约的类似天性恶魔一般的存在。

　　路明非本人并不知晓他的存在。

　　或许过去认识，但因为某种契约的缘故，让路明非失去了关于路鸣泽的记忆。

　　路鸣泽具备某种极其原始的、向前追溯历史甚至比人类史与神话史更古老的力量。

　　一般来说，过于古老的力量应该无法适应现代的环境才对。

　　路鸣泽的能力究竟能达到何种程度依旧是个谜。

　　对人类的态度是绝对的蔑视。

　　虽然有考虑过他或许与路明非是一体的存在，但根据身体检查，路明非本人的身体毫无疑问是普通的人类。

　　所以，暂时将其定义为路明非的【契约恶魔】

　　或许能够通过与路明非进行某种契约层面的代价交易，给与他某种程度的力量吧？

　　保守估计会有一流英灵级别的力量。

　　但路明非本人似乎并不知情。

　　或许未来当路明非面对危险时，他会以此为契机，通过某种索取某种属于路明非的东西，从而给予路明非力量。

　　比如说......灵魂？

　　【达芬奇现阶段对路明非的‘友好程度’大概是......】

　　【因为达芬奇是混沌善阵营的英灵，因此特殊的身份并不会让达芬奇基础友好程度下降，对善良倾向的生命，达芬奇具备40的基础数值】

　　【那么现阶段达芬奇对路明非的友好程度是：1D60+40=？】天籁小说网

　　【AI生成随机数中，随机范围1~60，1、2、3......该次随机数结果为43】

　　【43+40=83（相当友好）】

　　【现阶段，达芬奇对路明非相当友好，但并没有到过界的程度】

　　【因此，现阶段达芬奇对路明非的态度会是......】

　　【给予锻炼与力量开发，为他提供一定程度的资源支持】

　　【虽然会想要对他的身体进行研究，但会把握好分寸，不会危及路明非的生命】

　　......但是

　　那个寄居在路明非精神世界里的少年

　　自称【路鸣泽】的小魔鬼

　　到底是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，【达芬奇的分析记录：路鸣泽】免费阅读。https://xs.23sk.com 