    气场，这是一种很玄幻的东西。

    气势，这是一种看不见摸不着，却又是实在存在的东西。

    威压，这是一种能够让弱者切实的感受到强者的身上所传递而来的属于他们之间的实力差距的一种感知。

    而在这一刻，这一瞬间，上元高中的这些选手们真切的感受到了，什么叫做比赛还没有开始就已经有一种绝望的感觉了。

    在那对面的三垒板凳席里出现了青道高中诸多人影的那一刻，上元高中的选手们都是不经意间的呼吸微微一滞，那是感受到一股极大的威压袭来的感觉。

    让他们有种喘不过气来的感觉。

    “这就是王者青道的威势么？”上元高中的一名选手喃喃自语道，那脸上掩饰不住的浮现一丝丝的惊惧的神色来。

    “。。。。。。。。”而其余的上元高中的选手的脸色也是绝对说不上好看的。

    先声夺人，这还没有开始比赛的，就已然是士气大降了，这让上元高中的监督不由的感叹的在内心里默默的摇了摇头。

    也是在青道高中二十人众外加片冈监督，落合博光出现在板凳席里的那一刻，全场的观众顿时出了剧烈的欢呼声来。

    “噢噢噢噢！！！来了，来了！！！”

    “王者青道！！！”

    “刘！！！”

    “御幸！！！”

    “片冈监督！！”

    “全国！！！这一次，再去那里吧！！！”

    “青道！！！！！！”

    在伴随着观众们这样的强烈的欢呼声和应援声，刘涌等人踏着稳健的步伐出现在了三垒侧的板凳席里。

    眺望着不远处的一垒板凳席，刘涌的眼神微微一眯。

    这就是今天的对手么？

    看起来氛围有些低落的样子啊？按理来说刚刚取得了一场比赛的胜利，哪怕对手是他们青道，也不至于士气这么低落吧？刘涌摸着下巴，在内心里暗暗的想着。

    刘涌哪里会知道，上元高中那一方士气低落的缘故，基本上全部都是因为青道高中的出场以及观众席上那个配合让完完全全的打击到了他们了。

    这是一种气场上的完美压制了。

    也必须说，在经历了两次的甲子园之后，青道高中如今给人的氛围也是完全不同的样子了，那一种全国强豪，或者是王者的自觉越的强烈起来了，倒不是说真的居高临下的目视他人，而是单纯的一种自内心的高傲。

    这是属于王者青道本身骨子里的骄傲，是他们的夺回了曾经属于他们的荣光应有的姿态。

    故而，当青道高中的众人踏上球场的那一刻，那王者的气势，不是一般的队伍可以抵挡的，从某个意义来说，这也是百战常胜队伍的一种威慑力的存在。

    “今天看起来可以轻松结束比赛啊”在刘涌暗自考量观察对面队伍的时候，在刘涌的耳边传来了一声轻松之中带着有一丝诙谐语气的话语。

    这让刘涌的脸皮不由的微微的抽搐了一下，无奈的眼神看着身侧的御幸一也。

    “我说，队长，这是夏季初战，一开始就这么立f1ag，不太好把？”刘涌有些无语的看着御幸一也，有点头疼的说道。

    “哈哈，小事情，小事情”御幸一也拍了拍刘涌的肩膀笑着说道。

    “你啊”刘涌笑着摇了摇头说道，“不过，你说的没错，今天的比赛，五局就足够了”

    刘涌眉毛微微一挑，那话语之中展露出来的自信，跃然纸上，这让一旁的御幸一也露出了笑眯眯的姿态来，要的就是这样的霸气凛然呢。

    你说这是自大？你说这是狂妄？你说这是骄横？

    好把，那就是吧，作为强队，王者青道，没有理由在这样的场景下小心谨慎的，战略上的藐视敌人，战术上重视敌人。

    大概就是这个意思。

    拿出自己队伍的风范，打出属于王者应该有的姿态，这才是他们青道高中应该有的气场和存在意义！！！！

    “这一场比赛的先是川上前辈，说起来，监督的这一手安排也是很有深意呢”刘涌一边做着热身动作，一边看着不远处川上宪史和泽村荣纯以及降谷晓三人，忍不住说道。

    “哈哈，毕竟是监督嘛，不过，必须说这一手安排的也是很好哦，让那两个小子也可以收收心，尤其是泽村。”御幸笑了笑，若有深意的说道。

    “嗯，是这个意思呢”刘涌认同的点了点头说道。

    “那么，我先去陪阿宪热身了，四棒君，自然说了五局的话，那么，得分就靠你了啊”御幸拍了拍刘涌的胸口，笑着说道。

    “三棒队长君，也可不要推卸自己的责任哦”刘涌眼角带着笑意说道。

    “哈哈！”

    喧嚣的球场，那火热的艳阳，夏日的和风吹佛着大地，此时，此刻，吹响了王者青道的夏季第一场战斗！！！！

    “敬礼！”

    “请多指教！！！！”

    无论是实力差，还是心态优势，亦或者是有所心惧，可在站立在球场上的那一刻，两队少年都将会抛弃掉这些，哪怕是一开始处于心理劣势一方的上元高中的少年，也是在这高亢的喊声之中，重整了态势，这是属于他们的夏天，哪怕胜率是如此的渺茫，可是为了他们的青春。

    眼下，唯有战斗！！！！拼了！！！！

    哪怕是王者青道，他们也绝对不会轻易的退缩的，这是他们的夏天，他们想要为之奋斗的夏天！！！！

    这是上元高中的每一个选手的双眸之中所透露出来的含义。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    “嚯嚯，内野趋前守备，看来，情报侦查也做不的错嘛？”仓持洋一微微的瞟了一眼球场上，上元高中的守备之后，嘴角微微的浮现了一丝笑意，“可惜，那个是。。。。。。”

    “加藤，不用担心，这个打者的打击实力并不是特别强的，只是能跑而已，全力挥臂，先拿下一个出局数来吧！”上元高中的捕手蹲捕在本垒处，看着投手丘上的自家王牌微微的示意道。

    嗯，投手丘上的加藤微微的点了点头。

    “p1ayba11！”

    在裁判一声令下的那一刻，投手丘上的加藤快的挥动了自己的手臂，只在那一秒，白光闪烁。

    “乓”

    随之而来的清澈的响彻在球场，那是王者青道夏季的攻！！！！