    我有些不敢置信，身旁听到这个消息的吴雅更是哀嚎了一声，眼泪簌簌地流了起来。

    我整个人都慌了，只能磕磕巴巴地安慰着她：“吴雅，你……你莫哭，等我干爹出来了再说。”

    因这出了这事，干爹身为亲家兼吴天机的好友，自是要进去瞧一瞧的。

    吴天机是在自己的冥事店上吊自尽的，里头到底发生了什么我也不知，还是后头听着乡亲们的碎碎念才知晓的：

    “不是我说，这阴阳先生刚去世呢，韩家那老大也是邪门，走进去竟是将那白绫给割下来了然后把老吴的尸身给扛出来了啊！”

    “这也忒邪乎了，老韩这不是娶媳妇吗，白事红事哪能是一起碰的？”

    我站在外头听着这群乡亲们的话，又看了看哭得梨花带雨的吴雅，只觉得心疼。

    命数这事也不是她能决定的，刚嫁过来礼还没成呢，就被自家干爹给悔婚了，转头又是死了爷爷。

    她又有什么错呢？

    这般想着，我不由自主地揽上吴雅，因不知道如何开口，也就只能细声细语地劝着：“吴雅，你放心，我认着你这媳妇，等我干爹出来好好跟他说道说道。”

    姑娘家的也没说什么，只是一个劲地流泪点头。

    约莫过了两柱香的时间，我就看到干爹走出来了。

    他拉着我俩来到这店里后院的一棵槐树下，然后便摇着头自言自语起来了：

    “唉……天定的啊！天定的啊！”

    “怎就摊上这事情了呢？”

    说着又抬头看我和吴雅，道：“罢了，你和小野虽然命数不合，可到底是磕了头，如今老吴也死了，你也算无依无靠，且跟小野回去吧，你俩的事以后再说。”

    听到干爹这么说，我心里一喜。

    虽然他还是不承认吴雅，但只要她能留在我身边，我就满足了。

    吴雅乖巧地点着头，我看着她脸上两道明显的泪痕，不由得抬手给她擦了擦，一阵揪心。

    这时，干爹却呵了一声：“我且告诉你，今日之事邪乎着呢，今天入夜之前你必须回府，我要帮老吴下葬，你莫管！”

    “我知道了，干爹。”我只能老实地应下了。

    干爹这也才满意了。

    吴雅进了冥事店，将她爷爷藏着私房钱的一个瓦罐翻了出来递给我，然后便被我和干爹招呼着回到自己原先住着的闺房去休息了。

    如果不让她好好冷静下，我还真怕吴雅就此想不开。

    然后我就帮着给吴天机入葬，干爹把他的尸体扛下来了，我便帮着给其换上了丧服，整理了一番面容。

    就是去了，也得要体命地去。

    等我打开了瓦罐，看着里面不少的银钱，盘算着要出去帮人订口棺材之时，一走出门居然听到了一声牛叫。

    “哞……”

    “哞……”

    我走出去，远远便瞧见一人赶着一辆牛车驶了过来。

    车上坐着的人一身白衣，戴着草帽，赶着那头拉车的老黄牛不疾不徐地停到了冥事店前。

    他一来，我就听到众人的议论声此起彼伏。

    “哟，这姜冲咋来了？不是鲜少踏足我们这里了吗？”

    “你也不想想里头死的人是谁啊，他不俩可不正常，毕竟这于他而言也算是半个喜事呢！”

    听着乡亲们的言论，我拼拼凑凑地了解了眼前之人。

    他原是叫姜冲，一个放牛人，同时还是一个抬棺匠，当年因着一桩丧事生意被吴天机给夺去了，与他结下了仇怨，老死不相往来。

    这人性子疯疯癫癫的，犯了不少混不吝之事，总敛着一张脸，看起来神神叨叨的。

    我们这村人对他可以说是又爱又恨了，毕竟这人疯癫犯事不说，谁敢轻易招惹他呢！可他偏偏是个抬棺匠，有那么几把刷子，总有人求着他的时候。

    姜冲的牛车停在我面前，而后跳下来，对着我笑了起来：“哟？这半大小伙子长得俊实勒，你是哪来人？怎呆在那晦气东西的店前？”

    知晓他讲的“晦气东西”是我媳妇的爷爷，我也就不太喜他，皱着眉头道：“我是吴天机的孙女婿，姜伯有何贵干？”

    姜冲闻言愣住了，神神叨叨地嘀咕着：“这老混头还能有孙女？我可不信，连个小子或是闺女都没有。”

    我懒得与他多说，目光倒是落在了牛车上的一口棺材。

    上好的红木所制，又是姜冲特意载着来到冥事店门前的，十成八九是给吴天机准备的。

    见我不理他，姜冲随着我目光看到自个儿载着的棺材，蓦地就笑起来了：“瞧这棺材，选的可是水头极好的木头制，我可是特地运来给你那老丈爷爷用的呢！油水光滑的，好着呢！”

    我实在没忍住，听着他这兴高采烈的语气翻了个白眼，丛瓦罐里拾出四千元递给他。

    这家伙也是半点不害臊，手伸过来径直就接了。

    也好，吴天机和这人有过节，虽是身死必定也不肯欠他。

    于是我又道：“既如此，姜伯帮我一把吧，带我老丈爷爷入棺。”

    “行！嘿嘿，吴老儿怎么也没想到，老子有一天会给他收尸吧！”

    姜冲一拍胸膛，说完便跟着我走进去。

    这时，我也听到了其他乡亲们在议论着我，原是我刚才说自己是吴天机孙女婿的时候被人听见了几嘴。

    不可避免的，我听到了他们议论起我和吴雅，一时之间不大开心。

    毕竟我猜出来他们说的不是什么好话了。

    姜冲随我走到吴天机的身体旁，居然是笑起来了。

    只听见他疯疯癫癫地说：“吴天机啊吴天机，我终于是等到这一天了。瞧瞧，为了这一天，我连帮你准备了十多年的棺材都拿来了，还不谢谢我？”

    说着他便走过去要抬尸身，我皱着眉头，在心里告诉自己这是长辈，不能冒犯。

    然后我就听见姜冲大呼了一声。

    我疑惑地看他，就听见他道：“这是怎么回事？吴天机好好一个活人，拿自己去血祭做什么？”

    见我疑惑，他又解释道：“这血祭可是用来讨好阴鬼过道的，往常就是使用牲畜之血讨好这些个阴鬼，以求阴气绕开自家保持运道呢！”

    “就算是用人，人也是用了病祸之人的血，以求保证此人康复呢！这吴天机无病无痛的，身为一个道士怎能不知道血祭的坏处？”

    “真真是蹊跷！”

