    白泽一怔。

    虚拟宇宙原始秘境成员……暮星国主亲传弟子……林衍？

    虚拟宇宙公司，宇宙人类五大巨头之一。

    巨斧斗武场、虚拟宇宙公司、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行，这五大巨无霸，在人类族群具有绝对的垄断地位。

    而这五大巨头中，众所周知，以“巨斧斗武场”和“虚拟宇宙公司”的地位最为超然。

    而原始秘境，作为虚拟宇宙公司核心层四大秘境之首，每一名成员都是人类族群顶尖的天才，是虚拟宇宙公司最重要的精英，地位可以和封侯不朽神灵相媲美。

    这一点对于跟随镇宇王，长时间混迹在域外战场的智能生命“白泽”来说，自然心如明镜。

    “主人年轻时就是山海界最强的斗兽士，进入宇宙后，更是进入巨斧斗武场成为‘斗武者’，分别在宇宙级和域主级得到‘巨斧武者’称号。”

    “那时候主人最大的愿望就是进入巨斧斗武场的核心层，但一直都没能成功。”

    如果说虚拟宇宙公司代表着人类的最高科技，巨斧斗武场则是人类最崇尚武力的地方。

    在这超级势力的监督直播下，保证绝对的公平公正，强者们彼此厮杀，会员可以免费观看并进行押注。

    比如宇宙级强者进行“斗武”，就是两个宇宙级强者，在一颗无人星球上或者星空中，进行生死搏杀！

    直至一方死亡，另一方才判定胜利！

    每场斗武死亡率高达100%！每一场生死对决，那都是一场绝对的冒险，对生命的挑战！

    参加者，即为“斗武者”，赢千场，才能获得巨斧斗武场“巨斧武者”称号。

    有资格成为候选者的自然都是人中龙凤，固然出身不高，但“玄牝”依旧凭自己的能力成为“域主级巨斧武者”，整个黑龙山星域，百万年千万年，才会出现一人。

    但这离巨斧斗武场的核心层，差距依旧无比遥远。

    在之后，玄牝得到九劫秘典，更是得到惊天际遇，人生的轨迹得到逆转，想要进入巨斧斗武场核心层自然再没什么难度，但他这时已经没有必要，更不敢贸然进入人类族群核心，面对那些绝世强者。

    如果暴露出自己身怀至宝的秘密，就算人类族群的宇宙尊者，估计都要暗中对他下手。

    不过白泽很清楚，虚拟宇宙公司原始秘境成员的身份，究竟有着多大优势！

    镇宇王当初只能在域外战场，就很多次感慨过这件事。

    他不是五大巨头势力的人，所以只能利用人类阵营军功兑换系统，处理或购买宝物。

    那军功兑换宝物库固然是参加的无数族群提供，有着许多宝物，甚至偶尔会有极度珍稀的特殊宝物，但哪能比得上虚拟宇宙公司的宝库？

    差的实在太远！

    直到被吸纳进入鸿盟，才境况有所提高。

    这也是为什么，先前白泽会设想培养林棠棠时，首先想的就是进入这些人类超级势力。

    对于林衍是虚拟宇宙公司原始秘境成员这一点，白泽倒没有什么讶异。

    且不说刚才那一剑，就凭他额前的本源法则印记，就已经具备这样的资格。

    “你老师……竟然是暮星国主？”白泽暗惊。

    林棠棠怒视他：“难道我哥看上去不像吗？”

    这家伙太嚣张了！

    刚才还傻呆呆的，这刚缓过劲来又装起来了！

    可恶！

    “不是，不是，不是这个意思。”

    白泽连连摆手，像个逆来顺受的小媳妇：“我想说的是……林衍你能够在域主级做到这种程度，恐怕就算是在人类族群，遍数古今，也无人能媲美吧。”

    “我本以为你的老师应当是宇宙之主那等伟大的存在！”

    他都有点怀疑，难不成这数百亿年过去，自己都过时了？

    暮星宇宙国在人类1008宇宙国中实力堪称顶尖，暮星国主亲传弟子的身份，就算封王不朽神灵中也只有极少数强者能与之比较。

    就算当初的主人，恐怕都没有这样的分量。

    但是！

    眼前这可是在域主级九阶，杀界主巅峰妖兽如杀鸡的绝世妖孽，这样恐怖的天赋，他的老师……难道不应该是虚拟宇宙公司掌权者“混沌城主”那等超级存在？

    林棠棠虽然不知道还不了解什么是宇宙之主，但看他这一副恭谨的样子，心头又是一阵暗爽。

    “算你还有点眼光。”她非常骄傲，“我哥可是被誉为‘人类族群历史最强天才’，当然，除了天赋，我哥能有现在的实力也离不开他的勤勉！”

    林棠棠轻叹感慨：“他可是从接触修炼开始，至今两百多年时间，一直都勤勤恳恳，专心致志！”

    闻言。

    林衍瞧着自家小妹那副矫揉造作的感叹，满头黑线。

    这……都是跟谁学的？

    林棠棠冲着他皱了皱鼻子，看上去心情大好。

    哼！

    装逼不积极，思想有问题！

    而此时的白泽虎躯一震，听到林棠棠的话，好似魔音贯耳，让他的大脑都开始轰鸣起来。

    ……从接触修炼开始，至今两百多年，一直都勤勤恳恳，才有现在的实力？

    两百多年？

    我可去你的吧！

    白泽面色悲愤，宛如自己身上遭到了莫大的屈辱。

    如果他不是机械生命，现在恐怕一口老血早就喷出来了，想起刚才自己自信满满的样子，简直恨不得直接启动自己的自毁程序！

    “我建议你不要这么做。”

    “你，不可能赢得了。”

    我怎么敢这么狂啊！

    我怎么敢在这样的怪物面前摆谱的啊！

    白泽恨不得挖个洞跳进去，此刻只觉痛苦而快乐着。

    身为一名古老的智能生命，他不仅没有在这些后辈面前显露出自己的睿智、博学和强大，还表现得鼠目寸光、见识短浅和愚蠢！

    白泽很痛苦。

    但是这位突然出现的继承者，实在是太逆天，太变态了！

    两百多年，就强大到这种程度，在整个人类族群亿万纪元的历史中，都堪称最强的绝世天才，就站在他的面前，不仅沾亲带故，想要完成主人要求，继承主人至宝，堪称轻而易举。

    白泽很快乐。

    ……

    林衍淡淡道：“我在恒星级巅峰天才战中，取得全宇宙排名第一，而后前往初始宇宙混沌城，当时就被暮星国主老师收为亲传弟子，和其他原因无关，你大可不必疑虑。”

    “我明白。”白泽连点头，血色的双眸都在发光，目光炽热。

    他已经通过虚拟宇宙网络搜索“林衍”，虽然找不到太隐秘的信息，但是天才战的讯息却是显而易见的。

    出身于黑龙山帝国银河系，上一届天才战是在三百年前，那时林衍还不过恒星级，再考虑到初始宇宙的时间流速差别，很显然，这些信息都并无作伪之处。

    这些信息林林总总，实在是他令他震撼，情绪久久难以平复。

    “我想知道我已经通过成为继承者的考验了吗？”林衍说道。

    “容我先去看看你先前所说的‘地球’，确认你是否真的出身山海界一脉，具体的情况稍后再和你详谈。”白泽表现得很客气，“就算证明不了，你妹妹候选者的身份也不会改变。”

    “可以。”林衍点头。

    他们也没耽搁，迅速前往地球。

    ……

    太阳系。

    林棠棠直接回家，林衍则是陪同着全身仿佛金属铸就的智能生命，他们站在星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球。

    “这……就是地球吗？”白泽静静遥望，心中涌动着复杂难明的情绪。

    在很久很久之前，这里同样是主人的家乡。

    是他想念、珍重的地方。

    “嗯。”林衍轻轻点头。

    “真好。”白泽追忆，“即便数百亿年过去，这颗星球碎裂又重聚，还是能够看到很多以前的影子。”

    “现在想起来，当年的山海界，也是这样一颗蔚蓝色的星球，只是相比地球，显得更加原始，没怎么发展科技。”

    “……”

    在看到地球的这一刻，他仿佛话匣子打开，和林衍说了很多关于“山海界”的事情，眼睛中都泛着泪光。

    能够从逻辑处理程序，成为超脱于智能的智能生命，他的感情并不比人类差在哪里，并且思想更加纯粹。

    林衍也不厌烦，静静地倾听着。

    想要证明自己身份的手段也很简单，当白泽知晓林衍曾经那些事迹后，自然不疑有他。

    毕竟……像林衍这种人类族群最顶尖的天才，能够得到人类族群的培养程度可想而知，其中有的是他根本不理解的宝物，对血统基因进行进化是很正常的。

    白泽看着林衍，郑重道：“我能看出来，你对地球的重视并不比我主人差半分，林衍，你有资格继承我主人的宝藏。”

    通过探测仪器，他能够轻易了解到地球的具体情形。

    无论是对于星球进行的改造，还是地窟计划，乃至于“第二世界”中辉煌灿烂的文化思潮，都能够看出眼前这男人对于地球崛起所付出的精力。

    再加上林衍本身的强大天赋，地球崛起于宇宙之林，似乎并非什么遥不可及的事情。

    毫无疑问，这就是主人最好的继承者。

    林衍听到这话，心中也不禁有些火热。

    能够被系统判定为“洪”级的机缘，曾经属于镇宇王的至宝自然是包含在其中。

    一件还要胜过特殊类的逃命羽翼至宝“弑吴羽翼”的强大至宝，就要落入我手中了吗？

    这等至宝，除了极神奇际遇的可能性，或者日后的不朽神灵罗峰，其他所有人能够在宇宙尊者前获得的可能性，仅限于混沌城主这种超级存在赐予，想要抢夺，简直是做梦。

    抢夺重宝还行。

    抢夺至宝，实在是异想天开。

    而且，值得一提的是，就连掌控者九大神兵这样的五阶念力兵器，想要施展操控的门槛都极高，更别提重宝、至宝了，绝大多数至宝对法则感悟和神力的要求是极高的。

    而这位山海界领主“玄牝”仅仅界主级，就能依靠焱神族战甲使用至宝，并达到媲美封王极限的战力，可以见得等到林衍跨入界主级后，很可能实力就能出现极其恐怖的提升。

    ……

    浩瀚的神国中。

    “我知道，以你的身份，恐怕会觉得我主人，一位封王不朽神灵的宝藏，并没有那么大吸引力。”白泽说道。

    林衍暗自腹诽，我可没有这么说。

    我可是提前了解清楚才来的，至宝对我的吸引力大的很。

    “虽然论天赋，我主人或许要比你差很多，论地位，他也比不上你暮星国主亲传弟子的身份。”白泽脸上忽然出现一抹骄傲，“但是论际遇，主人却不输任何人，更曾在一次宇宙秘境的冒险中，得到堪称逆天的宝物！”

    他盯着林衍的面庞，仿佛等待着看到林衍震惊的神色，口中一字一句吐出几个字。

    并未出乎意料。

    林衍再不复方才的平静，神色满是难以置信。

    并非是提前知道结果，为了掩饰这一点，故意伪装，这一刻，林衍是真的震惊了。

    他艰难道：“你是说……镇宇王前辈，曾在宇宙秘境冒险中，得到两件至宝？！”

    林衍心情复杂，这一刻，他总算是体会到一些别人看自己时的柠檬味。

    皇天可鉴，这家伙到底是撞了什么大运，才能在界主级的一次际遇中得到两件至宝？

    到了至宝这等层次，其价值难以估量，已经不是际遇神奇就可以得到的宝物，无数宇宙尊者都为之疯狂，都难以得到。

    结果仅仅界主的玄牝，竟能直接得到两件至宝！

    那些宇宙尊者看到，恐怕都要羡慕到痛苦流涕。

    林衍想到当初的山海界，也不过是普通的生命星球，玄牝一路崛起，成为域主级巨斧武者，其中定然也有际遇的影响，再得到《九劫秘典》，得到至宝……

    不得不说，这位镇宇王的气运确实惊人，若不是没拿到主角剧本，陨落在星辰塔，其成就绝对不可限量。

    “论神体力量，我主人也就是一万多倍界主之力，仅能算得上封王初等，可凭借其中一件至宝，却能和一些封王极限强者厮杀！”白泽的声音不由激昂起来。

    他看了一眼林衍，看到他此刻眼神都在发亮，暗暗一笑。

    先前丢的面子，果然还是被自己找回来了！

    事实上，镇宇王留下的宝藏不仅如此，还有一些其他的物品。

    按理来说，这两件至宝，是主人最重要的两件宝物，应当最后压轴再说才对。

    但是林衍的身份地位太高，那些东西纵然宝贵，可在白泽看来，还不至于让林衍太过热衷，索性直接就提出那两件至宝，镇住此刻的场子。

    就算再天才，也难以抵挡至宝的魅力。

    白泽心意一动，空中的机械族飞船发射出迷蒙的光芒，在他们身前，呈现出一道虚拟的投影。

    林衍凝神看去。

    那是一双纯黑色的拳套，手指关节部位很是锋利，狰狞宛如刃，背部刻着一朵黑色火焰，而在那拳套表面，却有着密密麻麻的神秘文字，宛如无数佛家的梵语经文。

    尽管只是虚拟投影，可每一个神秘文字仿佛具有无尽魔力般，让林衍看一眼便被完全吸引，心灵都为之震撼。

    “这就是主人当初最强的至宝。”白泽看着那虚拟投影，轻声道，“钧天拳甲！”

