    “王督邮说的倒也有几分道理……”

    吴良抬头望向王庆，目光纯洁的像一只从没被大象擦过屁股的小白兔。

    “那吴老弟还在犹豫什么？”

    王庆心中大喜，连忙又趁热打铁道。

    “这……好吧，我便为王督邮写下来。”

    吴良终于“下定决心”，四下看了看从地上捡起一根小棍子，又找了一处松软的土地蹲下身来，回头对王庆招呼道，“王督邮，请到这边来。”

    “写在地上？”

    王庆见状眉头微蹙。

    如果就这么写在地上的话，他不是也得跟着蹲在旁边查看？

    大庭广众之下，成何体统！

    如此举动不仅有失体面还有辱门风，若是传扬出去岂不要被陈留郡的其他门阀当做笑柄笑上几年？

    站在原地静止了片刻，王庆果断叫来一名亲卫：“怎可教吴司马在地上书写，岂不要叫人笑我不知礼数，有辱斯文？你速去将笔墨纸砚取来，不得有误！”

    “是！”

    那亲卫应了一声连忙去办。

    “呵呵，王督邮不必如此客气。”

    吴良则是笑了笑站起身来，也并没有坚持。

    他心中有数的很，王庆此举哪里是在考虑礼数，分明就是在顾及自己的身份与排场……甚至此刻可能已经自动将他划入了上不得台面的“贱民”行列，若非还有求于他，恐怕连话都懒得再与他说了。

    成天端着，这些士族活的真他娘的累！

    不过这也没什么不好，他正需要一些纸张，一会可以偷偷昧点。

    与此同时。

    那位被晾在旁边半天的高人终于有些沉不住气，一边在心中咒骂着吴良坏他好事，一边又有些忐忑的走上前来对王庆说道：“王督邮，吉时已到，若是错过了时辰，惹得那蛟龙大仙不喜，恐怕再生事端呐。”

    “可是，这……”

    王庆则下意识的看向吴良。

    他倒想尽快了却此事，可是吴良那句“此举必后患无穷”着实令人心疑。

    “王督邮，这位先生所算不错，此处确实有个蛟龙大仙，这点我可以拿性命作保。”

    令这位高人没想到的是，吴良竟立刻点头肯定了他的说辞，可惜还没高兴过一秒钟，便又听吴良接着补充道，“不过此刻是不是吉时可就不好说了，再多的话请恕我不能口述，待笔墨纸砚取来之后，我写出来王督邮一看便知。”

    一听这话，高人立刻明白了吴良的身份。

    此人竟是同行！

    若非同行，此人又怎会承认他胡乱编造出来的蛟龙大仙，还以性命作保？

    不过这个同行似乎有点不讲江湖规矩，哪有在别人设好的局中横插一脚的道理，分明就是想要截他的胡。

    下贱！

    如此想着，高人已是气的七窍生烟，当即叱道：“一派胡言！老夫算出来的吉时，还从未有过差池！”

    “请先生息怒，先生道行高深莫测，算出来的吉时自然是分毫不差。”

    吴良却只是淡然一笑，再一次肯定道，“所以我也不是在质疑先生，因为问题并非出在先生身上，而是出在这蛟龙大仙身上。”

    “蛟龙大仙？”

    一听这话，高人心中立刻又忐忑起来，我编造出来的蛟龙大仙，我怎么不知道有什么问题？于是便又有些诧异的问道，“蛟龙大仙就是蛟龙大仙，会有什么问题？”

    “先生莫要心急，我不是说过了么？有些话恕我不能言说，待笔墨纸砚取来之后，我写出来，王督邮与先生一看便知。”

    吴良继续不紧不慢的吊胃口。

    两人几句话交流下来。

    吴良心平气和仿佛一切尽在掌握之中，高人心浮气躁有些言语略失风度。

    再加上吴良屡次肯定高人的说法，而那高人却说不明白吴良到底想表达什么，最后还要开口询问，高下立判！

    王庆看在眼里，也是终于不再观望，一副和事佬的语气劝道：“先生稍安勿躁，笔墨纸砚即刻便到，也不急这一时。”

    见王庆也这么说，高人终于不再与吴良争论，却依旧瞪着他意有所指的道：“倘若错过了吉时，只送去一对童男童女恐怕便已无法平息蛟龙大仙的怒火了……”

    这是一种警告，也是一种威胁。

    你小子若是再在这里捣乱，休怪老夫将你也一起献祭！

    “呵呵。”

    吴良自动将其忽略，心中冷笑。

    死到临头还不自知，还敢威胁老子，真是可悲可叹呐……

    片刻之后，笔墨纸砚终于送来。

    “吴老弟，快请！”

    王庆命人将笔墨纸砚摆在黄布台子上，一边差人研墨，一边催促道。

    那高人也是凑了过来，想搞清楚吴良到底在搞什么名堂。

    吴良呵呵一笑，提笔蘸饱了墨，很快便在纸上写下一行当下主流的隶体小字：“虽是蛟龙，却非大仙，潜鳞走河，实为恶蛟。恶蛟性贪，供之养之，其性愈骄，必遭反噬！”

    “竟是如此？”

    看完纸上的字，王庆面露惊惧之色，有些恐慌的道，“这恶蛟不能供养，又当如何是好啊？”

    “……”

    高人也是有些意外。

    他虽已在心中推演过无数吴良可能施展的手段，但无论如何也没想到这小子居然丢出来这么一个问题。

    这下就连他也懵，这下要怎么处理？

    不能供养，肯定也不能修庙筑像，还怎么从中吃回扣，自己捞不到好处，那小子肯定也捞不到好处，这不是极限一换一么？

    正想着，却见吴良又在纸上写下了八个大字：“斩之杀之，永绝后患！”

    “斩杀恶蛟？”

    王庆顿时向后连退了好几步，一脸震惊的道，“这蛟龙来无影去无踪，害人于无形之中，谁能杀得了？吴老弟莫不是在与我开玩笑？”

    “哈哈哈哈！”

    那位高人却是捋着胡须大笑起来，笑罢才稳操胜券的说道，“老夫行走世间多年，为无数贵人百姓祈福消灾，却还从未听过如此狂妄的言论，那蛟龙大仙乃是天上之物，岂是你说斩杀便能斩杀的？”

    “年轻人，老夫奉劝你一句，莫要再胡言乱语混淆是非，否则耽误吉时惹怒了蛟龙大仙，为王督邮与诸位百姓惹来灾祸，你如何担待得起？”

    “哈哈哈哈！”

    话音未落，却听吴良竟也放声大笑起来，一直笑到王庆与高人面露狐疑之色，才停下来“摊牌了不装了”的道，“我本不愿出手插手此事，奈何你非但道行浅薄还执迷不悟，恐误了王督邮与百姓性命，我实在无法再袖手旁观了！”

    “你听都未曾听过，我却有仙法可斩之杀之，你还有何话可说？”

