    仙辉散去，顺着目光所致！周震脸色苍白，难以置信，整个人身上的银灵战甲残缺不全，尤其是胸口处凹陷进去了一块，碎片化作的利刃扎进了他的血肉之中。

    红色的鲜血此刻正顺着碎片流淌，至于身上其余部分的战甲此刻也被震碎了不少，周震看着不是颇为狼狈！而是，非常的狼狈！他双目神情和其他很多人一样，都是露出不可思议。

    就是楚南自己都觉得不可思议！而罗浩更是难以附加的震惊，银灵战甲怎么会被楚南打碎？

    楚南什么修为，什么境界？

    周震什么修为，什么境界？

    转瞬间，周震暴喝一声，震出胸口的银灵战甲碎片，碎片激射而出，洞穿山石，坚硬的广场平台都被射穿了。

    可见这力道何其之大！但是楚南完全是出于本能的反应，因为之前的对战之中，一个不小心就会死去。

    所以楚南几乎是同时出手！猛地一个上撩，这一角犹如羚羊挂角，在虚空之中划出一道曼妙甚至不可思议的弧线！“砰！”

    这一脚太快了，完全是本能的反应，速度快到周震完全反应不过来。

    直接踢在周震的下巴上，周震整个人直接高高弹起！但是还没有结束，楚南完全是根据对战模刻的昊天那种方式。

    残影带起，几乎让人眼花缭乱！“这速度？”

    许多人愕然间！楚南已经准确来到了周震要落地的位置上！精准至极，分毫不差！直接抬起了脚，看那架势就是一记力劈华山！也在这个时候，洛尘忽然开口了。

    “停手吧，你这一脚下去，他会被你打死！”

    直到这一刻，楚南才反应过来，然后立刻调整方向！“咚！”

    平台炸裂了，露出一条巨大的口子，以楚南为中心，密密麻麻的全是蜘蛛纹理裂口！这平台是仙界一种叫大角金的特殊金属炼制的，阳实层次，根本不可能造成破坏！而且还有自动修复的能力！单单是这个破坏力，就已经达到了道一一层的层次了了！“砰！”

    洛尘声音响起之后，周震也落地了。

    这一脚下去，别人看不出来，但是楚南若是踢下去！结果只有一个，那就是周震的确会被打死！这不是夸张，因为楚南还没有掌握好自己的力道，完全就是照着和模刻的昊天打的时候的招数和力量！如果不及时收手，周震必死无疑！而即便没有这一脚，刚刚楚南的那一脚上撩，也已经将周震踢成了重伤！“我？”

    “我这么厉害了吗？”

    楚南愕然的看着倒地的周震！一招击伤，再一招重伤！第三招，如果不是洛尘提醒，周震就已经死了！但是周震可是一位道一一层的人了，而楚南呢？

    还卡在阳实巅峰这个层次！阳实巅峰逆行伐上，两招致敌，三招杀人！这谁敢想？

    不说别人，就是楚南自己都愣住了。

    道一一层的人，怎么这么弱？

    甚至这么不禁打？

    完全颠覆了楚南对于道一一层高手的认知！其他人同样不可置信，一旁的莫氏兄妹也愣住了。

    “察觉到了吗？”

    莫秋雨问向莫冬雪。

    因为莫冬雪能够看出一些人看不出的东西！“太细微了，差别太细微了，感知不倒！”

    但是说完这句话，莫秋雨一愣，再次不可置信，而莫冬雪也被自己的话给弄得愣住了。

    因为一个阳实，一个道一一层，差距怎么会那么小，那么细微呢？

    这根本不可能！“你给他吃药了？”

    罗浩神色死死的看着洛尘。

    因为他给周震吃药了，而见到楚南这么厉害，本能的反应就是楚南也吃药了。

    典型的小人之心度君子之腹！“你才吃药了！”

    “我像是需要吃药的人吗？”

    楚南一下子就怒了。

    但是一句吃药了，自然就把话题引到这个上面来了。

    顿时许多人开始窃窃私语，开始带着异样的目光看向了楚南。

    “你们！”

    林意一下子就要站出来，但是又被洛尘拦住了。

    人都是这样，除非超越你太多，否则只是一点点的话，都会想到这个人是不是作弊了。

    就像班级里的倒数第一，回回倒数第一，一个月后考试，忽然拿到了全班第一，所以人第一反应绝对不是这个人好厉害！第一反应绝对是这个人作弊了，甚至老师都会怀疑！这已经是一种社会常态，稍微漂亮的女生要是开着好车，基本背后的评价就是这个人肯定是傍大款了，或者被包养了。

    很少有人会去想，这个人也许是自己努力得到的这一切的。

    所以洛尘也就没有让林意继续说什么。

    面对质疑，有时候最好的办法就是懒得去理会这些人。

    但是这是普通人的办法，不是洛尘的办法！“你们说来说去！”

    “无非是质疑我的教导方式！”

    “质疑我的能力，质疑我的实力，质疑我的资格！”

    洛尘嘴角划过一抹冷笑！“还用得着质疑吗？”

    “如果你真有本事，就自己做个示范！”

    罗浩冷笑，四周很多人也跟着起哄。

    “我刚刚说的很清楚了，我做了示范，他们学不来，所以做了也没有什么用处！”

    洛尘这句话明显是有陷进了。

    “他们学不来，难道整个仙府的弟子都学不来？”

    “不是我看不起你们，在座的还真没有一个人能够学的来！”

    “包括你！”

    洛尘看向了罗浩！“昊天副院长，我们真的很想看看，你如何与之前打败你的人，再打一次！”

    “也想看看，你这一次会不会输！”

    下方一道道声音响起。

    而罗浩则是冷笑道。

    “我都学不来？”

    “怕你昊氏一族的天功外泄吗？”

    罗浩讥讽道。

    罗浩并不是没有脑子，他其实也不会这样无聊的来逼着洛尘做示范。

    这个示范的要求，是他背后的国师要求的。

    因为是国师在窥视昊天一族的绝学！所以一旦逼着昊天出手，那么至少能够看出昊天手中的绝学，一般人学不了，但是国师这边已经有人在窥视了，他的面前放着一颗山河地理球！显然是偷偷的要把这些给另外一个能够学的人看！ 

