    “哈哈，小子，这回看你还如何嚣张？”

    老妪狰狞大笑，就这么强势杀来，很是霸道和嚣张，要斩杀秦尘，血洗耻辱。

    而在秦尘四周，一尊尊的古老身影浮现了，带着腐朽和死亡，俱是魔族远古时期的强者，就这么直接杀来。

    这样的场景很可怕，这些强者，每一尊都有极其恐怖的实力，气势之强盛，足可捉星拿月。

    而这么多的远古强者一同出手，让人如何不震动。

    这一刻，整个魔界虚空都在沸腾，如同汪洋般的魔气倾泻而来，遮天蔽日，笼罩秦尘四周，封锁天地一切。

    他们很强势，各个气势如虹，看着秦尘很是不屑。

    因为他们有这样的底气和实力。

    对面，拦住逍遥至尊的渊魔老祖冷冷一笑道：“逍遥至尊，这就是你一直守在魔界之外，想要拯救的小子？

    看来，今日我魔界便是他的葬身之地了。”

    “是吗？”

    逍遥至尊看了眼秦尘，居然没有半点慌乱，而是淡淡道：“小子，这时候了，还藏着掖着做什么？

    真以为这些魔族的远古强者是废物吗？

    还不快速速杀出去。”

    此言一出，众人都一怔。

    什么意思？

    众人都愕然看向秦尘，包括那魔族的无数强者也是，目露疑惑之色。

    难道说，这小子身上还有什么底牌？

    否则，逍遥至尊怎会如此的淡定。

    秦尘笑了笑道：“既然逍遥前辈都这么说了，那我也就不藏着掖着了。”

    秦尘抬头，看向那诸多杀来的魔族远古强者。

    不知为何，这一刻，包括那老妪在内，所有魔族强者心头，都涌动出来了一丝不妙。

    好像被什么可怕的东西盯上了一般。

    却见秦尘微微一笑道：“诸位，都出来吧，既然这渊魔老祖想要留下我等，那我等就让对方看看，留下我等，究竟要付出多少的代价。”

    话落。

    秦尘猛地抬手。

    轰！一股恐怖的气息从秦尘身上猛地升腾了起来，这股气息一出现，立刻如同汪洋一般，倾泻整个魔界。

    “哈哈哈，秦尘小子，早该放我等出来了。”

    此刻出来的正是洪荒祖龙，他仰天咆哮，怒吼天地间，化作盘旋亿万里的龙身，遮天蔽日，爆发出惊天的混沌气息。

    巍峨的巨龙，耸立天地，傲立宇宙间，爆发出了前所未有的恐怖杀意，巅峰至尊级的修为，顷刻间展露无遗。

    “那是什么？”

    “真龙族真龙老祖吗？”

    “不对，那混沌气息，绝对是上古混沌时代的强者。”

    “难道是上古的混沌神魔？

    这气息，太恐怖了，怕是不弱于那罗睺魔祖啊？”

    感受到洪荒祖龙身上的气息，宇宙中，无数凝视而来的强者都呆滞住了，一个个震惊无比。

    他们万万没有想到，在秦尘身上，竟然还有这么一尊强者存在。

    上古顶级混沌神魔，这绝对是巅峰至尊中最顶级的存在啊。

    那老妪等人也是瞳孔一缩，“小子，想不到你身上还有这么一尊强者，难怪敢如此嚣张。”

    “这么一尊？”

    秦尘笑了，继续抬手。

    “诸位，都出来了。”

    伴随着秦尘话音落下。

    轰轰轰……一连数股恐怖的气息齐齐暴涌而出，在众目睽睽之下，一道道丝毫不弱于洪荒祖龙的巅峰至尊级强者，纷纷纵横而起。

    “哈哈哈，大人，我血河总算能畅快淋漓一战了，哈哈哈。”

    轰！无尽的汪洋弥漫，化作滔天的血海，遮蔽天地，这是血河圣祖。

    “渊魔老祖，还记得老夫否？”

    血河圣祖身边，一道恢宏的身影傲立，周身环绕命运气息，正是无极至尊。

    与此同时，大长老和大护法两大强者，也齐齐出现，耸立天地。

    而在大长老和大护法身边，一头足有亿万丈高的幻狐虚影浮现天地，十条幻尾涌动间，整个魔界都被笼罩在一种幻境之中。

    而思思和上官婉儿，也瞬间出现在了秦尘身边。

    一瞬间，这么多强者出现，让整个宇宙和魔族强者尽皆变色，骇然。

    “这些……都是什么人？”

    “那不是远古三千混沌神魔之一的十尾幻狐吗？”

    “还有那两个，不是当年陨灭魔族的陨魔至尊和暗影魔族的暗影至尊吗？

    他们当年都和修罗魔族的圣女一样，跟随了炼心罗公主，成为了正道军的高层，如今怎么全都出现了这人的身边。”

    “难道说，正道军已经投靠此人了？”

    整个宇宙间，无数的强者全都露出惊恐之色。

    此时出现在秦尘身边的强者，任何一尊，都威震宇宙无数岁月，如此一同出现，简直让人难以置信。

    “诸位，拦住这些家伙。”

    秦尘冷冷吩咐。

    “哈哈哈，秦尘小子，你就看着好了。”

    轰！洪荒祖龙咆哮出声，哈哈大笑着，第一个杀向了魔族那些远古的顶级高手。

    而在洪荒祖龙出手之后，血河圣祖等人也是瞬间出手，纷纷杀向前方，阻拦前方的诸多巅峰至尊级的魔族高手。

    而秦尘的目光，则落在了那老妪的身上。

    “可恶。”

    老妪看向秦尘，眼神惊怒，手中陡然出现一道尖梭，右手猛地一转。

    轰！一股恐怖的气势直接朝着秦尘碾压而去！远处，秦尘催动体内魔气，猛地一挥手。

    轰隆！那股气势瞬间烟消云散！而就在这时，老妪突然消失在原地，下一刻，一点寒芒出现在秦尘面前。

    嗤！这一刻，时空直接被撕裂！这老妪已经将自己的绝杀之术展露了出来，因为她深深知道，若是不尽快拿下秦尘，她必然会危险。

    面对这一击，秦尘不闪不避，体表昊天神甲出现，任由那一道攻击刺在他的身上。

    嘭！秦尘身形连退开上万里，但却并未遭到重创，而那老妪却直接暴退至数万里外！老妪停下来后，她抬头看向秦尘，眼中满是凝重之色！此刻的她，尖梭已经裂开，不仅如此，她胸前还有一道剑痕，是刚才秦尘所留下，不过，被她的一件秘术护甲抵挡住了大部份的力量，不然，秦尘方才那一剑，就足以灭杀她！饶是如此，老妪体内气血涌动，再度吐出一口鲜血。

    “就这？”

    秦尘露出轻蔑之色。

    嗤！下一刻，秦尘身形骤然消失，他主动出击了。

    

