    还是我先下来，这边不太平，啥突发事件都可能发生，虽然波刚说的头头是道，谁知道是不是一个陷阱。

    清哥在外围布置了人马，但我们仍然要小心这里面是否有诈。

    毕竟波刚是我们的死对头，恨不得对方死的对手。

    万一他们把我们当做人质，勒索钱财，我们现在一点招都没有。

    在这片土地，什么事情都可能发生。

    波刚穿着一身军装，从木头房里出来，他戴着一个深色墨镜，看到我说：“钱带过来了？”

    我说：“我说了先看货，我们可以在中缅街交易，我付运费关节费都可以，你这边我不放心。”

    不如直接说出来，省的大家都互相防备。

    不在这交易，就不存在谁坑谁，在中缅街一手交钱一手交货最公平。

    波刚用手里的烟斗点点我，说：“这辈子能让老子低头的，也就是你，那怕是阿清，他都不敢这么跟我说话。”

    我说：“既然是交易，就要公平，谈不上低不低头，我想波刚将军比我更明白，原石在哪？带我看看吧？”

    波刚挥挥手，从里面出来一个中年人军官，他身后跟着一个士兵，带我们往另外一个木房子里走。

    大奎在我身边，跟着我一起走。

    这个房间很大，有三四十平米，没有门，就是一个敞口，我觉得这是一个仓库，专门查扣物品的。

    在房子中央盖着一块篷布，那个士兵把它掀开，果然里面都是大小不一的石头。

    这些石头似乎都不是一个场口，啥皮壳都有，形状不一，不过都不是太大，最大的也就几十斤，也没有太小的，公斤以下的不多。十多斤的居多。

    我蹲下看了看，虽然场口杂乱，到都是原石，种水也比较老，有些在运输磕碰中露出了内色，有不少呈绿色，这绝对不是故意为之，而是自然状态磕碰的结果。

    我随手拿了一块，用手摸了一下皮壳，沙粒细腻，黄白沙皮，这是一块大马坎料子，五六斤种，有少许雪花，这块料子色不一定重，底子绝对好，水头估计能到冰种。

    我估计了一下，虽然没有波刚说的有二十多吨，可能没有那么多，不过也不会少于十七八吨，

    他不懂原石，所以要两千万倒是没多要。

    不过我不能答应他太痛快，要不他以为吃了亏。

    我站起来，跟他站在门口的波刚说：“你自己看，大小不一不说，大部分根本分不清是鹅卵石还是原石，我又不是拉回去垫马路，你再多有什么用？”

    我断定他根本不知道原石的价值，要是知道，他怎么也得找个懂眼的把石头分一下类。

    我接着说：“这些石头我们在矿区都是论车装的，矿主半送半卖，就是个运费钱，你张嘴就要两千万，不是坑人吗？”

    波刚：“你少他妈来这一套，我说了，只要是原石，就一分都不能少，要不我保证你出不了军事管理区。”

    他说的军事管理区就是从刚才木头栏杆那里算的。

    的确，如果他不放行，我们根本出不去。

    就算大奎再能大也不行。

    可是我断定他绝对不是为了要我们的命，除非我们真不给他，他才会采取手段，只要他能拿到钱，肯定不会这么做。

    我说：“我们几个人都在这里，出不去对你有什么好处？不要动不动就拿你的土匪作风吓人，告诉你，我们不吃你这一套，跟我们做交易，就要遵守交易规则，这个规则不是我定的，也不是你定的，是我们大家定的，要不损害双方利息才行，你认为低了我们可以商量，而不是靠说狠话混话来激化矛盾。”

    他哑口无言，愣了半天才说：“拿你说多少钱可以？”

    我看他低头，知道他开始动摇，说：“运输以及过关卡的费用都算我的，你要派士兵装车，不能磕碰，这笔费用我也出，一共十万人民币。原石我给你一千万，多一分也不行。这些石头，我要去矿区买，最多三百万，他还得上赶着给我。”

    波刚脸色有点难看，不过稍纵即逝，换了一幅嘴脸说：“小老弟，不瞒你说，我也知道这堆烂石头不值那么多钱，是我最近手头紧，急需大笔资金，你出一千万根本解决不了问题，算我借的，你再出五百万，下次再有原石我补给你。”

    他既然这样说，我加五百万也不是不行，不过仍然不能那么痛快，我说：“你知道五百万能在瑞丽做多少事吗？能买下一栋居民楼，你一张嘴我们一栋楼就没了，这也太简单了吧。你既然张了嘴，我替豹哥做主答应你，不过你要写个借条，等下次有原石我们再算。”

    波刚有点不愿意，我定定的看着他，没有让步的意思，他想了想，让士兵进屋取纸币，用汉字写了一个借条给我看，我说：“你先拿着，等会儿我们交易时你再交给我。”

    他收回借条，然后让军官去派车，集合士兵装车。

    我回到车上，把情况跟豹哥说了一下，豹哥满意的点点头，跟我说：“这批原石回去抓紧时间分类做标记，等交易完成，扣除本金，你和兰雅大奎每人都得一成利润。”

    豹哥这人很公平，虽然原石是他个人投资，只要我们出了力，他都不会自己独自踹在口袋里。

    十几吨，就算都卖蒙头料，翻倍绝对没问题，如果有时间开一部分窗，至少再翻一倍，我们每个人都有几百万拿。

    这个数字，就是放到今天都是一笔大数目，况且是上世纪的九十年代。

    用疯狂的石头比喻原石，一点都不为过。

    这时开过来两部绿色卡车，排着队往仓库门口倒车。

    不知道从哪里出来几十个穿军装的士兵，背着步枪，挽着袖子去搬石头。

    我过去看着他们，嘱咐他们轻拿轻放，不要有任何磕碰。

    这些士兵有点听不懂，有一个人哇啦哇啦翻译了一通，才又开始干。

    大奎站在另一边，他不说话，站在那里，像一尊给铁塔一样，不怒自威。

