    “姑姑还是先给小娘子和二位殿下清理一下再去吧！这一路不近呢！让三小娘子这样一脸泥过去，万一有伤，岂不耽搁了？”

    温温柔柔的锦王妃出人意料地上前拦阻石磐。

    石磐脚步顿住。

    却听见邬皇后在她身后刻板的声音响了起来：“让她去。”

    众人一滞。

    “正是呢！今次梅会本就不为了让他们小孩子来玩的，怎么是琴棋书画，什么是梅香雅韵，又如何才能宜室宜家——他们三个孩子没的在这里捣什么乱？！

    “快快快！正好，带出去盥洗了，去午歇读书吧！”俞淑妃笑呵呵地出来打圆场，有意有所指地嘱咐道，“石磐啊，今天本是好日子。你可别坏了皇上皇后的兴致。

    “小孩子家家的，三天好了两天吵了，什么大不了的事儿呢！？你说是不是？嗯？”

    这话可就是真的连消带打了。

    众人急忙跟着附和不已。尤其是贾颖的母亲王氏，满面堆笑地上前：“石磐姑姑还请看在皇后娘娘和太子妃殿下的面子上……”

    石磐的脸色平静下来，淡淡地冲着众人欠身：“臣遵皇后娘娘口谕行事。多谢各位提醒。”

    扬长而去。

    众人怔住。

    俞淑妃两步走到邬皇后身边，咳了一声，低低地埋怨她：“您怎么又浮躁了？跟个宫女置的哪门子的气？人家锦王妃都看出来了，怎么您反而气糊涂了？！”

    “我怎么了？她眼里就只有先后，我算个什么？我后宫之主我还管不了她了？！”邬皇后虽然恼怒，却还是压低了声音。

    俞淑妃见她听得进去，急忙拽着她往旁边走了几步，远离开众人：“若果然只是小孩子胡闹，便让她们闹去！哪怕和国公府小娘子死了，也不过让隋家那个给她赔命！

    “可刚才您也听见了，中间还有一句‘心怀不轨’呢！

    “这话说的谁？谁说的？传到陛下耳朵里，您可说得清楚？太子爷可说得清楚？！陛下会怎么想？桓王他们兄弟俩，可才回来半年！”

    说着，用力地捏着邬皇后的胳膊晃了一晃，再低低地用力叫了一声：“皇后娘娘，您母仪天下呢！”

    邬皇后眉骨狠狠一跳，贝齿轻轻咬住了下唇。

    这真是，大意了。

    “来人，把我的步辇给二位皇孙和微家的三小娘子送去。”邬皇后淡淡下令。

    俞淑妃露出了个笑容：“这就对了！”又转向内侍，一扬帕子：“还不快着？！再磨蹭，微小娘子脸上的泥都干了！”

    众人一阵扰攘。

    高夫人带着微琅远远地站在后头，冷冷清清，一言不发。

    可微环却有些呆不住，满心里都是偏殿里无论如何都不肯出来的锦王，目光不停地往那边瞟。

    瞧瞧婆婆的注意力正在皇后等人处，微琅回头狠狠地瞪自家胞妹：“你若再这么不知羞，我就跟皇后禀报你崴了脚，得先回家！”

    微环气恼：“我好好的，你凭什么说我崴脚？”

    “我能把你踹崴了脚，你信不信？！”微琅眼一眯，杀气四溢。

    微环瑟缩了一下，老老实实地低下头去。

    把一切都听在耳朵里的高夫人嘴角轻轻翘了翘，面色缓缓地放松了下来，回手搁了过去。

    时刻盯着婆婆的微琅见状一愣，急忙伸手扶住她的胳膊：“阿家可是累了？不然媳妇扶着回殿去歇着吧？”

    “嗯。脚酸了。”高夫人淡淡说着，却顺势便拉住了儿媳的手，慢慢回转，往大殿方向走去。

    微琅的眼圈儿一红，低下头去，抿着唇。

    “明年二月初七，是你祖母五周年。不知道和国公怎么安排？可说了要回乡祭奠？”高夫人就似是在跟她闲叙家常一般。

    可对微琅来说，却是两年来从未有过的事情！

    深吸一口气，微琅低声回话：“祖父倒未曾提起。今年中秋时我曾问过二婶，听说二叔是想告假，带着二房回去一趟的。”

    “你二叔才去了太常寺，怕是会忙得走不开。二房两个都小，那怎么成？明年让大郎陪着你，一起去给你祖母磕个头吧。你祖母娴雅，目光也深远，她在世时，待我是极好的。”

    高夫人话语里多了三分感慨。

    微琅顿时哽咽起来。

    她幼时便是在祖母身边长大的。若能带着自己的丈夫一起去祖母在家乡的墓前磕个头、奠杯酒，那可是圆了自己最大的心愿了！

    “是！儿媳谢阿家怜惜！”

    微环在旁边，听得似懂非懂，噘了噘嘴，小心地再瞟一眼偏殿，焦躁之色再度浮上脸来。

    而此时，已经被搅了赏梅兴致的大队人马也陆陆续续回了大殿。众人重新坐下，添了热菜热酒，说说笑笑，便等着小娘子们各自亮一亮绝活。

    头一个，便是靖安侯家长女冯樨。邬皇后问一句“谁先来呀”，话音未落，她便抢先站了起来：“臣女才练好了一首梅花三弄，想献给今日之会，权当抛砖引玉。”

    竟是明明白白地承认了，今天就是为了出风头来的！

    邬皇后含笑点头。

    自信满满的冯樨抱了琴，调了弦，端坐好了。才一起手，徽位还没摁实，便听见那边锦王妃忽然呕了一声！

    冯樨双手便僵在了弦上。

    “哟，这是怎么了？”俞淑妃愣怔之余，目光中不由自主地流露出了一丝戏谑。

    锦王妃脸色苍白，掩住口。

    身边服侍的侍女忙上前半步，惶恐回话：“郡王妃一向身子弱，怕是刚才喝了冷风，肠胃不适……”

    “肠胃不适？未必吧？”俞淑妃公然调侃着，递个眼色给邬皇后，又冲着众人挤眼，“这可不好说究竟是怎么回事！来，快传太医！”

    众人轻轻哄地一声，看向锦王妃的目光顿时都带了三分善意的喜色。

    自然，也有冯樨和微环这种又惊又怒又不安的——

    若是锦王妃竟真的已经有了，那今日这梅会……因为她久未生养、所以才要给锦王纳侧妃……

    自己心中所想的美事儿，岂不是要全泡了汤！？

    一时邱医正赶到，搭一搭脉，哈哈大笑，拱手冲着邬皇后长揖到地：

    “恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘，锦王妃这是喜脉！臣要立即去回禀陛下，您二位，要添重孙，再升一格喽！”

