    林菁菁的计划失败了，她此刻坐在酒店的房间里，忍受着一肚子的怒火。

    也把那两个放走唐知夏的保镖，骂了一顿，现在她更没有机会了。

    席九宸肯定会恨她的。

    “小姐，你的脸要不要去医院？”保镖关心一句。

    林菁菁当然看见她脸蛋上那一巴掌印了，还有她身上那些抓痕也触目惊心，唐知夏真是野蛮，下手毫不留情，她当时只有一件薄款睡衣，更是方便她下手。

    “可恶的小贱人，我不会放过她的。”林菁菁眼底射出怒火。

    医院里。

    清晨时分，唐知夏从梦中醒来，睁开眼，就望进了一双深邃迷人的笑眸。

    她本能的伸手捂脸，又想到，她什么时候跑到他的床病上睡着了？

    是他抱她上来的吧！

    “我都看了你半个小时了，现在才捂脸，迟了。”男人低沉笑道。

    唐知夏只得不捂了，一双清眸打量着他，“你没事了吧！”

    “没事了！”席九宸勾唇一笑，抚摸了一下她的头发，却发现手指里夹着几根断发，他心疼道，“头皮还疼吗？”

    当然疼啊！林菁菁也是往死里揪她的头发呢！

    “不疼了。”唐知夏说完，掀开被子下床，她身上的晚礼服还在，就是有些皱了。

    从医院出来，楚皓送他们两个人回了席九宸的别墅，唐知夏洗了一个澡换身衣服下楼。

    席九宸正在打电话给林锦。

    “锦叔，昨晚我喝了东西，是你女儿林菁菁下得手。”

    “什么？九宸，你没事吧！菁菁太糊涂了，她再喜欢你，也不能这么做啊！”林锦立即自责骂了一句，“别怪菁菁，她就是太年轻，太不懂事了。”

    “看在你的面子上，我可以不计较这件事情，但是以后我不想再看见你的女儿。”席九宸声音冷冽，怒意明显。

    “九宸，对不起，对不起了，我向你道歉。”林锦在那端放下身段道。

    席九宸挂了电话，回头就看见唐知夏下来，他收敛浑身怒火，瞬间温润迷人。

    “要不要吃点什么？我下厨替你做。”

    唐知夏有些讶然，“你会下厨？”

    “会做一些简单的西餐。”

    “好啊！那我想尝尝你的厨艺。”席九宸在开放式厨房替她准备午餐，就像唐知夏成了他的贵客，而他是她的私人主厨一般。

    他围着灰色围裙，黑色衬衫黑西裤，虽然在下厨，却也优雅不减。

    先是一杯咖啡送到了唐知夏的面前。

    “唐小姐，请慢用。”

    唐知夏坐在沙发上，享受着这个男人的私人服务，她点点头执起咖啡偿了一口，是她喜欢的香甜味道。

    “咖啡不错。”

    席九宸切着水果沙拉，旁边是他准备好的牛排，一会儿要煎牛排给她吃。

    半山腰的别墅，窗外的纯玻璃落地窗，景色宜人，席九宸放了一段轻音乐，气氛浪漫。

    男人的煎牛排的手艺不错，香味滑嫩，配上他自制的水果沙拉，一顿简餐就搞定了。

    “说说昨晚你是怎么救下我的。”席九宸好奇的问。

    唐知夏便把昨晚的大致情况说了一遍，然后皱眉道，“你不是这么精明睿智吗？怎么也被骗了？”

    “林菁菁让他父亲递给我一杯酒，我没有防备喝下的。”

    “看来你以后出门要小心，想要对你下手的女人可不少。”唐知夏觉得男孩子在外面也要保护自己。

    特别是像他这种高颜值的男人，更要防范。

    席九宸当然不会允许有下次了，他连林菁菁的脸都不想再看见。

    “如果昨晚对我动手脚的是你，就算知道是陷井我也会跳的。”席九宸眯着眸开玩笑道。

    “我不屑玩这一套。”唐知夏才不想这么恶毒。

    席九宸也知道她不会玩，如果她会玩的话，他愿意跳火坑。

    中午，战擎野把唐羽晨带过来了，小家伙很喜欢席九宸家里。

    “妈咪，我们能不能在席叔叔家里住几天，就住几天好不好！”小家伙恳求道。

    唐知夏想到那个牛郎早上的威胁，她也希望儿子在安全的地方生活，马上就要放寒假了，她不打算送儿子去学校了。

    “好，只要席叔叔同意，我们就住一段时间。”唐知夏点点头。

    小家伙立即去找席九宸了，席九宸和战擎野在侧厅那边谈话。

    没一会儿小家伙乐滋滋的跑过来汇报，“妈咪，席叔叔说同意我们在这里住，而且他说我们想住多久都行。”

    “行，住在这里可以，但要听话。”

    “好的妈咪！我会听话的。”

    没一会儿席九宸和战擎野走过来，战擎野有事要离开了。

    送走了战擎野，席九宸带着小家伙出去玩球了，唐知夏接到了父亲的电话，让她这个星期一来公司一趟开会。

    唐知夏即然决定进父亲的公司学习管理了，也不能半途而废。

    峰山别墅。

    宋姗看着到来的林致，她抬头问道，“事情都办妥了吗？”

    “宋小姐，这样骗席总不太好吧！”

    “有什么不太好的，我问你是不是打点好了。”宋姗的语气有些不悦。

    “是，一切打点好了，那家私人医院会配合你。”林致说完，把一份人流报告放到她的面前，“这是你要的。”

    宋姗开心的拿了起来查看，当看着上面的一切日期都没有问题时，她满意一笑，“阿致，你办事能力真好。”

    “没事的话，我先走了。”

    “这件事情，可不许让任何人知道。”宋姗提醒一句。

    “我明白。”林致说完，迈步离开。

    宋姗的眼神里闪过冷笑，唐知夏生下了孩子，那她也可以利用一个孩子来获取更多的好感。

    她要让席九宸知道五年前，她为他流过一个孩子，增加他的内疚感。

    现在，她手里B超早孕单据都有，而且毫无破绽，一定可以让席九宸相信的。

    宋姗深呼吸一口气，伸手拨通了席九宸的号码。

    “喂！”席九宸接通了。

    “九宸，是我，你能不能来看我一下。”

    “怎么了？”

    “我…我身体不舒服。”

    “你生病了？”

    “嗯，落下的旧病，每次冬天的时候，我都会犯。”宋姗的声音虚弱道，“九宸，其实我有一件事情一直瞒着你不说，但现在我想告诉你。”

    “什么事情？”

    “当年我…我们有过一个孩子。”

