    

    青峰之巅，一块巨石上，青霖和昨天被强制入会的洛槐并排在上面打坐。

    艳阳初起，紫气东来，破雾而至，两人感受着这份早晨来自自然的恩赐。

    “所以……这就是全过程？”青霖闭着眼，嘴上问道。

    “对啊。”洛槐睁开眼，无奈的看了眼手背上多出来的一朵花纹印痕，息梧桐亲自拉着他印的。

    一朵蔷薇，淡白色的。

    感慨完，他继续闭上眼。

    昨晚他陪青霖打了一个晚上的坐，对于失去困意的他来讲，这毫无压力。

    三小只少女本来还想监视他，嘴上振振有词的说什么不能让他这个小三趁虚而入，结果到了午夜中间就一个个东倒西歪得不成样子，被青霖抱回了休息的地方。

    “我看会长她是想……”青霖说到这，嘴角一扬，没有再说，突然又发出感慨：

    “仙途漫漫，财侣法地，总是不能少啊……这何尝不是变相的人生哪，缺了，总归觉得不自然。”

    对于息梧桐这位对他有恩的前辈，青霖也不好说什么，姑且尽自己的绵薄之力，多散播点谣言吧。

    能添一点堵是一点，这样等真的心魔来的时候，也就习惯了。

    这波啊，这波是他这个修仙萌新的史诗级理解。

    息梧桐：我谢谢你啊！

    “财侣法地？你是说梧桐姐？我看她都不缺呀。”洛槐全身心投入打坐，唯有嘴在动，“财，看她有的是钱；侣，能理解她的想法的人肯定也有；法，她的功法乃火行至高；地，她已经有了个公会。”

    “你这么理解，倒也没错。”青霖微微一点下巴，“只是各有各的不同理解，总归有人会缺嘛。”

    “那你呢？你有了吗？全了吗？”洛槐反问。

    “我呀……”青霖脑中闪过三兄弟的过往，闪过自己的私有副本，又闪过那三小只少女，“谁知道呢？还差些吧……你呢？”

    “我？”洛槐哈哈一笑，“我又不修仙，我要什么……”

    青霖却不给他逃避话题的机会，“我刚刚说了，人生本就是修仙，只是一般人的人生太短了，连仙的影子都没看到。”

    “我……”洛槐也在想，“我只是一个身体素质稍微强一点的普通人。”

    “你的悟性一直不错，只是容易悟歪了。”青霖想起了飞升的院长，“院长他是这么说你的。”

    “老头子他啊……”一提起养活他们长大的院长，洛槐陷入了回忆，“我记得有次他给我们算，就像你现在的算命一样……”

    青霖接上他的话：“他看夜疯的时候笑了，看我的时候也笑了，还摸摸我的头。”

    “唯独看我的时候，有了那么一瞬间的凝重……”

    轻柔的阳光下，洛槐的背脊挺直，微风吹动身上的薄布轻纱，其之下的身影，却显得些许单薄，“他以为我没看见，又笑着摸了我的头。”

    “我们都看见了，院长他不会不知道，只是没说。”

    “哈哈哈，在那之后，他对你的要求最高，夜疯其次，对我却几乎成了纵容。”

    “别太当真了。”

    “但老头子是神仙哪……”洛槐不当真，只是感叹，“我也只是好奇，他究竟算到了什么，为什么不告诉我。”

    “也许是一些劫难？但谁没还没个劫难呢？”

    “但愿吧。”洛槐突然想到了一个可能性，他问：“青霖，我失踪的这半多月，你有算到过关于我的什么吗？”

    “没有，一无所获，不然我也不会担心。”

    “那我大概知道了。”洛槐笑得有点开心。

    老头子不是算到了什么，恰恰相反，什么都没算到。

    一切因果线到洛槐成年的那一个时间点那里时，就断了。

    “不聊这些了。”青霖也不想再提这些有点沉重的，修仙就得讲究个念头通达，“你说老头子现在在哪儿？”

    “谁知道呢？虽然从古至今都有人飞升到幻界，但几乎没有谁见过飞升幻界后的人。”洛槐抬头，视线仿佛透过了翻出鱼肚白的天空，望向了深邃星空，“可能在天上哪个地方快活吧，要不人们怎么都说，神仙都在天上呢？”

    “天上啊……不知道我以后会不会上去。”

    “怎么，想上天啊？”

    “不，谁说神仙就得在天上了，神仙就是逍遥自在，在自己想在的地方。”

    “对呀。”洛槐同意，“地上多好，人本来就是扎根在地上的树，干嘛要自断了根，飞到天上，没有了大地，拥有再充分的阳光，再强壮的肢体，也毫无意义，终将消散。”（至《天空之城》）

    “可是呆地上也不是我想要的。”

    “那你想呆哪儿？”

    “呆山上，这样又在空中，又在地上，就像现在这样。”

    “对呀，那还修什么仙啊，现在不就已经实现了吗？”

    “还没呢。”青霖朗声一笑，“没有体会过天空的四无所依，又怎会感到脚踏实地的美好。”

    他深吸一口，“心境没到，光有了样子又有什么用呢？”

    “行吧。”洛槐一躺，伸了个懒腰，“话说梧桐姐昨天扔给我一本功法让我练来着，你给我看看是干啥的。”

    他丢给青霖一本书，青霖两指一夹，单手翻开，只是稍微看了两眼，就把书还给了洛槐。

    “延年益寿的，少有的可以给非修行者修炼的功法，单在长寿方面的功效，它可以达到史诗的评价，会长应该也就只拿的出这一本，亏她舍得。”

    “高级功法学了之后，其载体便会消散，于不知何处再次生成，但几乎不可能被同一个人得到。”

    “那这不是很贵重？不行，我还是去还给梧桐姐吧。”洛槐连忙起身。

    但青霖抬手摁住了他的肩膀，“收着吧，多少是人家的一片心意。”

    “可是再怎么样，我也才和她认识了几天吧？难道她对人都这么热情吗？”

    “不，应该只是对你。”

    “所以啊，这不合理，我想不通为什么。”

    “有什么想不通的，缘分到了，看对眼了，很快的。”

    “可这也不是重点呀，关键是这功法……”

    洛槐又不好说，这功法对他是真没什么用，寿命？这玩意他在惩罚世界隔三差五死一次的，也用不大到啊。        

