
屋漏偏逢连夜雨，自己还看到自己老公和初恋亲人相约小树林，在一起不清不楚，婆婆也不支持她，还经常恶言恶语。

文丽也是个要强的人，当时就提出离婚。

她老公在婆婆的搅闹下，同意了离婚。

现在是工作没了，家也没了，暂时住在她妈妈哪里。

文丽越说越伤心，眼泪也越来越多。

许大茂说：“文丽老师，我许大茂今天送给你一句话，

老公并不是你的全部，

你还有父母，

你还有孩子，

所以你要永远活给自己看，

活出一个自己想要的模样。

别在意其他人的眼光和指指点点。

活出一个让别人羡慕的模样，

让那些曾劲对你指指点点的人高攀不起。

你以前从来不欠别人什么，

你现在只欠你孩子一个未来和你自己一个幸福的模样。

哪些离开你的不过是你生命中的过客而已。

没有必要为了他们，使自己不开心，记住你自己的开心才是最重要的。

这一碗充满21世纪味道的鸡汤，直接把文丽灌晕了。

走出了老远文丽才反应过来。

“大茂你说的对，我不欠别人什么，也不值得因为一个过客而难过，我以后要好好的活着，给我孩子一个更好的未来。”

“谢谢你！大茂。”

许大茂：“你要真想谢谢我，改天我给你把把脉，你的身体真的已经糟糕到了极限。”

“我相信你大茂，那什么时候呢？”

“明天下午下班图书馆吧，哪里安静，人多，人多就不会有什么的传言。”

“那我明天去图书馆等你，前面那个道口往里第二户面向东，就是我父母家。”

“那你抱着孩子回去吧，我就送你到这里。”

文丽接过孩子拿着东西和许大茂说了声：“大茂再见。”

转身离开的时候，文丽的精气神明显的不一样，没有了之前的那种灰暗暗的感觉。

文丽也在好奇着这个放映员。

许大茂的今天对燕妮的关照和最后说出的那番话，就像一个在黑暗中行走的旅人，前面突然出现了一片光明。

直接给了自己坚强的理由和活下去的动力。

许大茂本身没打算撩文丽，人家原著里也没离婚呀！

许大茂认出文丽后，只是打算通过文丽，认识她的表妹梅梅，那个为情终生没嫁的女人。

谁知道人家文丽离婚了！那自己就撩一下呗，毕竟她老公也不是个玩意，文丽几次为了他们家，差点没命。

他几次和别的女人勾搭在一起，文丽后半辈子不是吵架就是生气。

自己要是能把她劝过来，也省的文丽以后受罪。

许大茂感觉今天挺有搞头的，所以想看看初次相遇，通过今天的表现能把爱慕刷到多少？

打开魅力面板查看文丽，爱慕度80，有搞头。

明天下午继续请假，争取早日安慰文丽受伤的心灵。

开心快乐，今天完全是以外的惊喜，竟然同步了金婚，这个多灾多难的贤妻良母还有一个痴心不改的表妹。

哎~我怎么办？能帮尽量帮吧！谁让我心软，看不得别人受苦，还具有热心肠的许大茂呢！

带着满脸的笑容，准备回家。

但是今天的院子静悄悄的，让人很不适应，大家都在屋里，就连孩子也没人出来玩。

路过中院，秦淮茹喊自己？我没搞错吧，大白天的你让我去你屋里？

太让我小看你了，才几颗糖就躺下了？tang  糖tang  躺，难道是这个因果关系？

去呗！自己一个大老爷们还怕这个，现在时间距离下班还用3个小时左右，连收拾房间打扫战场都来得及。

等到进屋才发现自己又想多了，贾张氏也在呢，她能同意自己现在上她儿媳妇？我看够呛！

“张大妈、嫂子，有什么吩咐吗？”

贾张氏：“大茂，今天的厂里是啥情况？领导们问了没有？”

“这个我还真不知道，张大妈，我上午就请假出去了。”

许大茂接着说：“院子里的气氛好像不对呀？啥情况呀张大妈？”

“还不是二大爷家，一整天都在骂骂咧咧，也不知道要干什么？他家的几个孩子一会出来转一圈，一会转一圈，吓的孩子们都不敢在院子里玩了。”

“那就没人去问问？”

“老爷们都不在家，谁去呀？他们家要是发起疯来，身边没个人，不害怕呀？”

“张大妈说的有理，安全第一。”

“大茂你回来了，要不你去问问？”

“我不去，我小胳膊小腿的，那不是开玩笑吗？”

“那咱就再等等，多回来几个人再去，他们这样不行，孩子们都不能出去玩，在家都给闷坏了。”

许大茂也不走了，就在这里和贾张氏聊天，一会说我贾哥真好眼光，你看挑这媳妇，又漂亮又能干，关紧是才多长时间呀就给贾家添成儿女双全！

贾张氏乐的哈哈直笑，说这是她给选的，她当初一眼看准了，当场就拍板的。

许大茂又恭迎了一顿贾张氏，把贾张氏眼睛都笑没了。

这时候秦淮茹说：“三大妈和一大妈一起出来了，估计是去二大爷哪里。”

贾张氏：“说的也是，气氛这么闷，等上班的大爷们和傻柱回来，再有点什么事。”

许大茂：“张大妈，您不去吗？您这好歹也算咱院的一号人物，这样的事，不能光让一大妈和三大妈出风头呀！”

贾张氏感觉许大茂说的有理，自家老头子在世的时候，院里有事几个大爷也找他商量。

虽说现在自家老头不在了，但自己儿子的工资在院里也是排的上号的。

自己要多参与这些事，万一哪天自己儿子混上个大爷当当呢！

说干就干，贾张氏说：“大茂和大妈一起去吧？”

许大茂赶紧说：“我在这里等消息就可以了，这样的大事我可不敢参与。”

“行，你们在家等消息，我去和两位大妈一起去问问。”

“那您一定小心，有事马上喊我，我立马就到。”

“知道了，他家还不敢把我怎么样！”

说完贾张氏雄赳赳，气昂昂的出发了。

看着贾张氏和两位大妈回合，一起往后院去了。

许大茂笑嘻嘻的对秦淮茹说：“嫂子~。”拉住秦淮茹的手。

“嫂子你看我这几天心里老堵的慌，你能帮我揉一揉吗？”

“许大茂你别乱来，我婆婆一会就回来了，”

“嫂子~我没别的想法，就是想这样看着你，你真好看！”

秦淮茹脸都红了，甩掉许大茂的手转身，往里面走了点。

许大茂拿出奶糖含到自己嘴里，抓住秦淮茹的肩膀，把秦淮茹转过来。

直接把糖传送过去

“嫂子你真好看！”

“嫂子，吃了我的糖可要想着我呀！”

恋恋不舍的往后退了几步，转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532930"  chaptername="第二十五章:苦命文丽深度撩秦">加入书签</a>
</div>
