
　　话虽然是这么说，但打心底里乌雪扬却不觉得角都能干过AB兄弟。

　　角度最强的地方在于他拥有五条命还可以不断补充，可以用一些以命换命的打法，以及用假死欺骗敌人实行致命一击。

　　除此之外，角都最强的实力，也不过就是可以利用秘术释放五属性的忍术，并且可以同时一起释放，来制造远超出他所掌握的那几个A级忍术威力的复合忍术——

　　但是不管怎么样，角都的实力是摆在那里的，就算打不过，也肯定能强行拖住这两个人给他们逃跑的时间。

　　嗯……角都可能会死，但是死几次对于他而言其实并不算什么。

　　所以归根结底，别看他在角都打算卖掉他们的时候表现的那么激动……从AB兄弟出现的那一瞬间，他其实也是在想着怎么样才能祸水东引，牺牲一下角都去拖住对方。

　　结果没想到，这两人竟然还挺配合自己的？

　　他还没说话呢，这俩方自己就互相挑衅上了哈。

　　不错，还行。

　　所以，他干脆的张口就开始吹嘘角度战绩的时候，就已经开始悄悄的往后跨步，同时拉了拉御手洗红豆的胳膊，给其他人打了个手势。

　　这一次，他是真的没有任何继续打下去的想法了。

　　此前硬生生承受了大汉雷电的副作用开始凸显，他只是稍微用了点力气，就感觉肌肉宛如撕裂般痛苦。

　　这还是多亏千鹤浅仓紧急治疗的结果，不然他连站着都是难题。

　　撤退。

　　这个决策自然也不会遭到众人的反对，于是众人纷纷缩紧距离范围，呈三角姿态将乌雪扬和御手洗红豆围在中心，朝着三生绫和部人的方向开始移动。

　　哼，该死的小鬼。

　　这一幕也被角都看在眼里。

　　“喂，那边的人可都要跑了——你确定不把身后的人交给我？”

　　他跟对方废话了那么多，目的无非就是为了对方身后的人。

　　出卖雇主归出卖雇主，暴虐也好，无耻也罢，但角都对待工作的态度却一直都很坚持，那就是认真。

　　接到手的工作，还是要完成的。

　　那个人……必须死！

　　所以，当他再次问出这句最后通牒，得到的却是对方一声不屑的冷哼之后！

　　那一瞬间，自然下垂的胳膊抬起结印，他盯着两人的方向毫不犹豫的释放了忍术！

　　雷遁·伪暗！

　　水遁·水幕帐！

　　复合忍法·雷阵水幕击！！

　　顷刻间，角都背后两个面具骤然聚集其庞大的查克拉，一团璀璨的雷光夹杂着数十道阵雨般的冲击交织在一起，宛如雷网一样从天空砸下。

　　也就在与此同时！

　　早岛隼人一把转身搀扶起乌雪扬的另一边身子，速度骤然提升。

　　与众人一起朝着三生绫的方向爆射而去，突围！

　　忽然，凛冽的破空声从背后传来，乌雪扬甚至还没回头，那道黑影就已经掠过众人，一刹那从几棵树中返跃而下，一下子蹲在众人的面前挡住了众人去路。

　　“哟，哟，想要离开~还是不太行——”

　　蹩脚的说唱仍在继续，负责清理面前敌人的本吾野却是早已经捏着苦无猛然挥击。

　　这让奇拉比微微的声音微微一顿，身形缓缓下蹲的同时，左手的短刀应声而出！

　　“铿！”

　　清脆的金属交戈声响起，下一秒，早岛隼人已经出现在奇拉比的身后，狠狠的将苦无刺下！

　　嗯？

　　奇拉比猛然侧身，将挡住本吾野的短刀猛一用力弹开，巨大的力气直接让跃起跳击的本吾野旋转这飞了出去。

　　紧接着左手从背后背着的三把刀中随意的抽出一把，在此期间还甩了一下自己脖子上的长围巾后……才转了个刀花往头顶一顶，同时空出来的右手短刀在横竖一挡，挡住了远处三生绫支援射过来的一把苦无！！！

　　一连串的配合攻击，竟然被对方悉数挡住！

　　与此同时，对方的rap也更新了频率。

　　“哟，你们交手的flow还算不错，只可惜那还是不如我，yeah，yeah，我建议你们还是放弃抵抗，乖乖的成为——”

　　“闪亮奇拉比的……”

　　“水遁·水乱击！”

　　就在对方还仿佛沉浸在自己的rap之中时，早就趁着队友攻击而秘密完成忍术的千鹤浅仓忽然鼓起喉咙，红润的口中瞬间吐出一片反光的水枪，猛然来到奇拉比面前。

　　“嗯？！”

　　蹩脚的Rap戛然而止，奇拉比微微一愣，躲闪不及，却也紧接着将右手中的刀往上一扔，一把咬住后——

　　右手将后背上最后一把忍刀拔出，蓝色的查克拉瞬间将三把刀包裹在内，噼里啪啦的电弧闪烁间，三把刀竟然同时产生肉眼无法看清的超频振动！

　　在这股振动下，一股股难以控制的气流风波骤然四散冲击席卷——

　　下一秒，奇拉比高高跃起，迎向这片水枪！

　　平行地面，猛然旋转！

　　超音震雷遁刀！

　　之！

　　三刀流！

　　一瞬间，奇拉比那蓝色的身影化为雷电风暴，不断地将水枪卷为粉碎之间，一道道四处乱窜的超频雷刃席卷四周而去，直接将早岛隼人和千鹤浅仓身上划破数道血痕，卷飞了出去！

　　紧接着，更多的雷刃飞了出来，粗暴的将周围的一切刮成碎片！

　　“该死！”

　　看到这一幕，乌雪扬一怔，没有丝毫犹豫！

　　双手直接强忍着透支和撕裂的痛苦飞速结印，狠狠一拍地面！

　　嗡！

　　顷刻间，三道土墙分别从三个方向飞速升起，将空中的早岛隼人和本吾野，以及自己纷纷护在墙后！

　　彭彭彭彭彭！！！

　　激烈的声音从墙后传来，泥土纷飞间，乌雪扬穿着粗气捂着胸口跪坐在了地上。

　　让一旁的御手洗红豆顿时一阵担忧。

　　“我……我没事！呼……呼。”

　　一边安抚队友，乌雪扬整个人却是沉下眼眸，充满阴霾的看向面前的墙壁。

　　奇拉比……

　　呼，这样下去不是办法。

　　现在的奇拉比虽然也就跟波风水门差不了几岁，也没有后世那般强大，没有掌握七刀流，也没有八尾的力量。

　　如今的他，跟艾组成搭档不过四五年，是一个刚刚从双刀进化为三刀流的“普通上忍”。

　　但即便如此……就从刚才的表现来看，想要击败他们也是分分钟的事情！

　　该死！那么这种时候，应该怎么办？！

　　超快的思维运转瞬间拉满，一刹那，整个世界的信息流动产生了短暂的停滞。

　　仿佛在这一刻，时间都被凝固了一般。

　　乌雪扬迅速瞥了一眼远方——角都？

　　不行！

　　此时的角都正不断地操纵着四个面具怪围攻艾，看上去倒是仿佛占了上风，但这主要原因是角都过于卑鄙的作战风格——他的所有攻击，几乎都是围绕着那名已经失去作战能力的大汉来进攻的。

　　这样一来，艾几乎只能被动防守，不断地击退妄图攻击大汉的面具怪。

　　一旦他停止进攻，以艾的速度几乎能一瞬间入侵到角都的面门处，给予致命的一击。

　　而以角都的性格，一旦发现打不过又或者杀死目标后得手，乌雪扬想都不用想也知道，对方绝对会立即退走！

　　那么……巴菲？

　　他无意中把目光看向远处的树梢之上，在那里，巴菲正在悠闲的梳理着羽毛，仿佛一副事不关己的样子。

　　他此时已经到了山穷水尽的地步，似乎就只有巴菲能救他了——

　　也不行。

　　乌雪扬收回目光，轻轻叹了口气。

　　巴菲是无法被依靠的，它早就明示过这一点了。

　　代行者死了大不了可以换一个，自己对于巴菲而言，最大的价值就是这份不需要它付出代价，反而能帮助它的能力，一旦这份价值都被推翻，那么即便这次活下去，以后说不定也会被当成对方手中的一张弃牌。

　　跟巴菲相处这么多时间，乌雪扬最确定的一点就是。

　　巴菲就是个无恶不作，不折不扣的混蛋。

　　而这种混蛋，什么都能做得出来。

　　那么，还有什么可以帮助自己度过面前这种困境的吗？

　　乌雪扬眼神疯狂扫动，观察着周围的情况，毫无头绪之间，他只觉得自己的头越来越痛，思绪加速效果消失，时间再次开始飞速流逝。

　　砰！

　　土墙破碎，早岛隼人捂着左臂，不甘的看着中心缓缓停下的奇拉比，心中一阵绝望。

　　上忍，正面对战的话，对于他们而言还是太强了！

　　环顾了一圈四周，不知为何，在这种绝望之下，他第一时间看向的竟然是乌雪扬——在他心目中，对方竟早已经不知何时变成了奇迹的代表。

　　然而可惜的是，这一次就连乌雪扬，也低下了头。

　　早岛隼人自嘲般的笑了笑，心想也是，这种时候怎么可能还有底牌呢，他都那样了——为了硬扛下那名上忍的偷袭。

　　已经很厉害了不是吗？这一辈子，有几个忍者能在下忍的时候就让一名上忍不计生命代价的偷袭，最后还被硬生生挡下来了呢？

　　真的很厉害。

　　早岛隼人抬起头，暗暗下定了决心。

　　一定要让他活下去，不仅仅是因为他是自己的同伴，更是因为——这种天才，才是木叶最需要的未来。

　　让他成长下去，他会成为下一个卡卡西，下一个波风水门，甚至下一个三忍。

　　他会将这些曾经伤害过我们的混蛋……全部送下地狱！

　　早岛隼人如此坚信着，右手一握苦无，站了起来挡在众人面前——

　　“红豆，带着乌雪扬离开这里。”

　　“我们三个挡住他。”

　　“什么？”

　　御手洗红豆本来都打算站起来一起拼命了，闻言一下子愣住了。

　　“我说，你带着乌雪扬一个人离开这里，乌雪扬这种重伤一个人走不了，两个人的话……目标比较小。”

　　早岛隼人咬牙看着奇拉比，擅自就决定了其他人的生死一般，独裁道：“至于其他人，都给我死战！多少也能拖一点时间。”

　　“你有病吧？”御手洗红豆懵了，她眨了眨眼睛，一下子怒道：“就算是走，也应该是让浅仓带他走，他需要的是医疗忍者，而且没有我，你们能拖几秒？！”

　　“可你才是大蛇丸的弟子。”千鹤浅仓听到这话沉默了一瞬，忽然轻声道。

　　“看不起谁呢？！大蛇丸的弟子就应该被保护？！”

　　御手洗红豆更气了，她刚站起来往前踏了一步，就看到早岛隼人猛然回过头，怒喝道：“还真就应该被保护！”

　　他的声音很大，一下子传出去了老远，就连奇拉比都顿了一下，放下了手中的刀。

　　御手洗红豆沉默了。

　　她其实能明白对方的意思，强师无弱徒，凡是能被强大的大人物挑中的弟子，要不就是天赋绝伦，要不就是世家繁盛。

　　平民，如果还没有天赋，那是绝对不可能成为名家的弟子的，毕竟即便是忍者学校的毕业分配，也不是随机的。

　　御手洗这个姓氏，在木叶中也算是忍者世家，而哪怕再垃圾的世家，其能对村子产生的价值也比平民忍者要高太多了。

　　几秒钟过去，奇拉比似乎也明白了场中的情况，蹦蹦跳跳的晃着手中的刀，掂了掂走过来，打断道：“哟，哟，看这大无畏的精神……不用纠结，放心就好了，yeah，你们谁都跑不了！”

　　“快走！”

　　看到这一幕，早岛隼人抬起苦无，声音几分决然。

　　御手洗红豆呆了一下，刚想任性一回，却又忽然想到了乌雪扬——又带上了几分犹豫。

　　她是不怕死的，但是……她也是真的想让乌雪扬活下去。

　　她答应过对方……

　　她犹豫了，奇拉比冲上来了，而乌雪扬呢？

　　他早已经将外界的争吵屏蔽在外，一双眼睛盯着对方手背上的图案怔怔出神。

　　就在他支撑不了身子被迫跪下后，搀扶他的红豆忽然站起来时，那个图案刚好摆在他的面前——

　　这让他眯起了眼睛，产生一种死马当作活马医的想法。

　　召唤大型的通灵兽，需要的是大量的查克拉。

　　但这一点，其实大部分人都可以做到。

　　因为实际上，大部分人所拥有的查克拉储存的容量都是根据天赋决定的，除了个别，相差不会太多，人体的细胞数量是固定的。

　　虽然修炼的确可以增加查克拉量，但那是因为锻炼细胞，提升了细胞对于查克拉的储存能力。

　　那为什么有些通灵兽在弱小时通灵不出来呢？

　　因为输出速率。

　　一个忍术，除了拥有足够释放的查克拉之外，还需要在构建时，能够在一定时间内让这些查克拉输送出来，并且能够控制住。

　　而御手洗红豆，暂时就做不到这两点。

　　通灵万蛇时的查克拉输出！

　　以及对巨量查克拉的控制！

　　但他！可以做到！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，151，进入绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 