    孔爷爷站住，瞪着刘宸，耳边不停地响起“尤美英”三个字，曾经暗香浮动的心事，此时像过电影一样在脑海中追忆。爷爷眼神里划过哀伤，划过思念，划过那个叫做尤美英女孩美丽的脸庞。

    尤美英, 这三个字在脑海中曾无数遍的被想起，而后又慢慢地沉沦，再没有人提起。

    当尤美英嫁人以后，自己的心也跟着死亡，一个人出走到大山里，不和家里所有人来往。多少年了，一个人, 与日月星辰、花鸟虫鱼为伴，每当夜深人静的时候, 这三个字就在耳边想起，微笑着告诉他，一定要坚强的好好活下去。靠着这股子念头，才苟延残喘到如今。

    也曾无数次想去找她，可却不知以什么身份出现，自己早不是年轻时的孔云祥，而她也不再是她的尤美英了。

    自己就这样等待着，也不知道因为什么而等待，或是为了什么而等待。慢慢地，自己也就习惯了这样等待，习惯了这份忧伤...

    “爷爷，你还记得这个吗？”刘宸拿出了奶奶给他的木质的月亮项链。

    这个项链月亮型木头是一个沉香木制作而成的，当年孔云祥爷爷告诉尤美英奶奶，说沉香木是香中之王，万香之首，说沉香具有清人神、补五脏、益精阳、暖腰膝、治喘急的功效，让尤美英戴着可以保平安。

    爷爷这时眼睛早已迷离, 眼泪顺着满是皱纹的脸上流了下来, 颤颤巍巍的说道：“她还好吗？”

    这时，顾婉君和波英早已泪流满面，王雄忍不住一把握着孔爷爷的手说道：“爷爷，奶奶很好。”

    刘宸望着孔爷爷，坚定的点着头说道：“她很好，她让我告诉你一寸相思千万绪。人间没个安排处。”

    孔爷爷蹲下来哭了，哭得那个伤心。

    许久，爷爷擦擦眼泪，笑了笑：“她在哪？我可以去找她吗？”

    几十年了，多少次他想去找她，可是却不敢，也不能去打扰，即使走得远远的，可是心总是放不下。现在两人也古来稀了，现在要不去见她，也许这辈子都见不到了。

    王雄又和孔爷爷说了奶奶的情况，爷爷搂着王雄的肩膀, 看了又看，王雄眉宇间还是有几分像尤美英的。

    “那我们明天去见她吧。”孔爷爷不想再等了，也许再等就一辈子等不到了。

    “好, 明天我们去。”大家笑着点头。

    大家把东西放下来，刘宸更是四处观察着，这风景也太美了，真是人间仙境啊。

    连绵起伏的山，翠绿的树林，优美逶迤的?岭，蜿蜒盘旋，像是一条腾空的巨龙。湛蓝的天空，白云悠悠，群山跌宕，云雾弥漫。山峦如海，树怒似涛，挺拔天地，垂范千古。

    刘宸望着这一切，不禁喊道：“喜看?间多苍翠，遍地松?沁?扉”。

    “雾在高山云在天，古松浮出峭崖间。”顾婉君站在刘宸的身边说道。

    刘宸转身，看着顾婉君说道：“不错啊，懂得还不少呢。”

    “那是，我也是上过学的好吧。”顾婉君说着昂着头说道。

    “好，好。小看你了。”刘宸笑着说道。

    刘宸转身，看见一条背面棕黑色，头大呈三角形，头侧土黄色，大约2米以上的蛇，吐着信子，像顾婉君身边爬去。

    刘宸看这蛇，心里颤抖着，这好像以前在手机上看到的五步蛇有点像，一般头成三角形的，刘宸都感觉是剧毒蛇。

    “别动，有蛇。”刘宸轻声说道。

    顾婉君这时也看见蛇了，吓得一动不敢动，双腿抖动厉害。

    刘宸没有抓过蛇，心里不免有点害怕，但是他不能慌，要是慌了，这顾婉君就完了。

    刘宸小心翼翼的拿起一根带叉子的树枝，轻轻地走过去，照着五步蛇的头插过去，用手捏着头，只见蛇被刘宸抓了起来，蛇尾把刘宸的胳膊卷了起来，尖而长的牙齿甚是吓人。

    “刘宸，一定要小心。它会咬人的。”顾婉君吓得脸色苍白，双腿还在抖。

    刘宸拿着蛇，刚好孔爷爷看到了，笑着说道：“你抓了五步蛇。正好，可以泡药酒。”

    孔爷爷把刘宸手中的蛇拿在了自己手里，把蛇洗干净了，又拿来一些草药，生地两、黄柏、苦参、丹参、菊花、银花、丹皮、赤芍、当归、枸杞子、蔓荆子、赤茯苓、萆薢、百部、秦艽、独活、威灵仙、桑枝等，把蛇放在了一个玻璃瓶的容器中，倒入60度粮食酒，盖好盖子，这样泡上3到6个月就可以饮用了。

    刘宸看了孔爷爷的房间，里面有好多的药酒，爷爷介绍着，这是乌梢蛇药酒，这是眼镜蛇的，这是银环蛇的。还别说，真的不少啊，看的刘宸几个眼花缭乱的。

    孔爷爷又和刘宸介绍了这些药酒的作用和功效，刘宸眼睛都直了，这些可都是好东西啊，这要是带到2022年，那自己还不发财了。即使孔爷爷不送给他，他只要跟爷爷学习怎么制作药酒，学会了带到2022年也是一把不小的收入啊。此时的刘宸满脑子都是钱。

    “爷爷，我可以喝点吗？”刘宸指着药酒说道。

    “可以啊，晚饭我就给你们倒一点喝。”

    一听说可以喝药酒，刘宸很是兴奋，也想尝尝这味道和功效。如果效果好的话，先带点给母亲王牡丹喝喝，王牡丹可是有风湿，腰腿疼的毛病，阴雨天有时都没法走路，这要是效果好了，那真是太好了。

    波英来到了一只梅花鹿旁边，拿些草喂着，刘宸看这，这梅花鹿和自己的那只真的好像，有鹿茸，这可是好东西，只是自己不会割鹿茸，所以一直没有割。

    现在正是割鹿茸的好时候，孔爷爷看着波英，拿来了刀子，刘宸望着，惊奇地说道：“爷爷，你要干嘛？”

    刘宸心想，这爷爷不会杀鹿吃肉吧，虽然他们几个来了，爷爷高兴，但是也不至于杀鹿吃肉吧，还是算了吧。虽然自己很想吃，但是鹿鹿这么可爱，还是别吃的好。

    “你看看，可以割鹿茸了。”孔爷爷指着梅花鹿的角说道。

    波英没有什么，她肯定是见惯了孔爷爷割鹿茸了，也就见怪不怪了。

    只见孔爷爷拿来一些草给梅花鹿吃，爷爷告诉刘宸他们，这个草是洋金花，有麻醉的作用，等梅花鹿被麻醉后，几个人按着才好割鹿茸，不然，你五六个人都按不住的。

    梅花鹿吃了一些，渐渐地，梅花鹿老实多了，波英又拿来麻袋覆盖住鹿头和眼睛，防止梅花鹿看到刀、血害怕挣扎。用麻绳系紧紧勒住鹿茸的根部，然后开始割锯鹿茸，不到五分钟，两只鹿茸角就可以割下来了。

    这时只见梅花鹿的鹿角盘还在渗血，孔爷爷又拿来了刚才烧的草木灰止血，涂于茸茬处进行止血，很快，血就被止住了。

    刘宸虽然不是很懂，但是母亲胡秀荣可是买过的，也大致告诉他说二杠鹿茸好。

    刘宸看着孔爷爷手里的鹿茸，这不正是二杠吗？

    刘宸看着孔爷爷手里的鹿茸，这可是第一次割鹿茸，也是第一次见到这么新鲜的鹿茸。

    “这个可是好东西，功效大的很呢。”刘宸能不知道吗，这可是好东西啊。

    “这两个鹿茸，又可以换一些玻璃瓶啦。”孔爷爷笑着说道。

    刘宸一惊，什么，自己没有听错吧？鹿茸换玻璃瓶，这是什么神操作？这是什么瓶子居然这么贵，要用鹿茸换？

    刘宸一脸懵逼。

    这也太奢侈了吧？什么样子的玻璃瓶需要鹿茸换？这可是鹿茸啊，货真价实的鹿茸啊，就换几个玻璃瓶子？

    “爷爷，您刚才说鹿茸换玻璃瓶子？”

    刘宸实在不敢相信自己的耳朵，再次确认一下。

    “是啊，我需要制作药酒，但是没有票，我弄不来玻璃瓶子，有人给我玻璃瓶子，我就用鹿茸啊还有一些草药换。”

    刘宸彻底无语了，这代价也太奢侈了吧？不行，可不能就这样被换走。

    刘宸连忙走到孔爷爷面前，笑着说道：“爷爷，您这鹿茸以后给我吧，您要多少瓶子我给你弄多少？”

    孔爷爷一愣，这小子还怪能说大话啊，这瓶子可不好弄啊，而且不仅仅你要有钱，还要有票。

    “你真能弄到瓶子？”

    “嗯，要多少有多少。”

    孔爷爷看着刘宸坚定的表情，好吧，反正自己的鹿茸也不少，给他就给他吧，也无所谓的，只要有瓶子给自己制作药酒就行。

    孔爷爷把鹿茸先烘干，这样便于保存。

    鹿茸烘干后，又交给了刘宸。

    望着鹿茸，刘宸心里别提多开心了，几个玻璃瓶就能换到这么好的东西，这也太幸福了吧。

    刘宸从包里拿出几个苹果，洗洗切了大家一起吃，孔爷爷则吃了芒果，直呼好吃。

    晚饭大家一起帮忙，做的笋干麂子肉、红烧竹鸡、茶树菇炖野鸭、凉拌黄瓜等。

    饭菜上桌，孔爷爷抱来了药酒，每人来上一竹盅，筷子不够，爷爷砍了竹子用刀削成了筷子。几个人坐着喝了起来。

