    慕修寒连夜带着沈钰珠等人从休息的农户中撤了出来。

    千山从别处庄子上找了一辆普通的牛车，沈钰珠抱着孩子坐在了牛车上。

    一行人打扮成了普通庄子上的富户，也不敢走官道，沿着僻静的山间小路朝前走去。

    这也是慕修寒艺高人胆大，除了武功低微的沈钰珠和怀里的孩子外，这里的哪一个拿出去都是江湖中惹不起的人。

    慕修寒在江湖中的武功排行榜上已然能进前五，千山能进前十，百川也靠前些。

    虽然赵尘因为中毒失去了武功，可是那用毒的手法，须臾间也能要了人的命，更是难缠。

    寻常的盗贼根本奈何不了他们，他们现在唯一忌惮的是官府大队人马追捕，一人难敌四手，还是低调一些的好。

    但是此时跟踪他们的人，好似并不简单。

    总归不在慕修寒的地盘儿上，他也不敢掉以轻心。

    牛车驶进了山谷中，四周的草丛树林越来越密集了些。

    慕修寒停下了脚步，觉得四周的情形很是不对。

    “寒哥？”沈钰珠低声喊道。

    慕修寒握了握她的手压着声音道：“前面有人，四周有人。”

    沈钰珠心头微微一颤忙道：“我们还是从官道上走吧！”

    “嗯。”慕修寒驾着牛车调转了车身，现在他们还在谷口，若是再往里走可就不美妙了。

    不想他们几个刚准备从谷口里走出来，突然身后传来了密密麻麻的脚步声。

    慕修寒的脸色瞬间沉到了底，不多时谷口外面也传来了急促的马蹄声。

    难道被前后夹击了不成？

    慕修寒手中的月华剑陡然拔出，剑锋划破了空气，发出了嗡嗡的声音。

    瞬间周身的杀气晕染而出，让人不得不心头微微发颤。

    “前面的朋友！跟了这一路辛苦了，报个名号吧！”

    慕修寒的声音清冷又霸道，丝毫不惧怕这么多人的围堵。

    哪知谷口对面却是传来一个激动万分的声音。

    “前面的可是慕世子？”

    坐在牛车上的沈钰珠不可思议地抬起头看向了对面马背上的那个人，低呼了出来。

    “舅父？”

    慕修寒也是愣了。

    前面的人忙命慕修寒身后跟着的那些人掌灯。

    一时间整个山谷都被晕黄的风灯照亮了。

    沈钰珠顺着这些星星点点的灯光看了过去，登时愣怔在那里。

    漫山遍野都是人，而且都是些老弱妇孺。

    那些人一个个脸上都染着菜色，显然长时间吃不到东西，几乎是骨瘦如柴。

    这些人都是萧家的族人，之前的那一场混乱，萧家全族差点儿被灭门，萧老爷子拼尽了最后一口气给他的族人们赢得了逃生的机会。

    可赵氏王朝却对这些老弱妇孺赶尽杀绝，没想到他们一路上竟然逃到了这里。

    而且藏身的手法很是奇怪，后来连慕修寒的天机门都查不到他们的踪迹，没想到全藏在这里了。

    沈钰珠看着面前从马背上下来的大舅父萧正道，顿时眼泪不受控制地涌了出来。

    他身边还跟着一个眉眼俊朗的青年，竟然是萧家嫡长孙萧恒。

    之前他在边疆入了行伍，不想陡然间萧家成了反贼，他也不得不在几个军中好友的掩护下逃了出来。

    等他耗尽最后精力赶回来的时候，还是迟了一步，萧家彻底被毁了。

    “大舅父！表哥！”沈钰珠忙抱着孩子走了过去，可没走几步，孩子却被身后的赵尘拦下来抱走。

    现在虽然是萧家人，他们也能放心一些。

    可四周还站了一些高手，那样冷冽的气息，他能体会到。

    他现在谁也顾不上，只是觉得风云这个小奶娃还是不要掺和进去的好。

    沈钰珠走到了萧正道的面前，顿时红了眼眶，动了动唇竟是不知道该说些什么？

    “其他人呢？”沈钰珠看向了四周。

    萧恒定了定神，走进了一边的人群中将一个十岁左右的孩子拉了出来，正是萧家二少爷萧锐。

    那个孩子沈钰珠之前见过，很是怕生，胆子也小。

    此番眉眼间多了几分不是这个年龄孩子该有的冷冽整肃，沈钰珠看着有些心疼。

    萧正道看着沈钰珠道：“你大舅母和二舅母在逃的时候与我们走散了。”

    “她们两个为了掩护锐儿，和追来的官兵拼了命，她们……”

    萧正道声音哆嗦得说不成个话。

    沈钰珠心头咯噔一下，闭了闭眼睛，眼角有些发涩。

    两个柔弱的女人落在官兵的手里哪里有好儿？

    只是没想到大舅母姚氏最后竟是为了二房的血脉而死。

    当初大舅母就是私心太重，还想要压制二房，才酿成了那一出子乱子，后来差点儿被休了。

    只是自己外祖父看在了长孙的面子上，改成了圈禁。

    没想到最后居然是为了二房的孩子而死。

    萧正道好不容易才缓了口气，低声道：“当初情势危急，我们逃的过程中，你二舅父为了这群人主动引开了追兵，也被……杀害了。”

    沈钰珠的手紧紧攥成了拳。

    萧正道眼底渗出仇恨的光，突然冲沈钰珠跪了下来。

    “小殿下！现在既然您的身世已经公开，不妨带着我们大家一起杀回南诏故地。”

    “我们南诏族人和大周赵氏的血海深仇不共戴天！”

    “是啊，小殿下你带我们回去吧！”

    “小殿下，我们东躲西藏已经够了。”

    “南诏被灭国这么多年，我们都将自己低到了尘埃中，可赵氏哪里放过我们了？”

    “赵氏皇族都该死！”

    “如今那只赵狗曾经屠城杀光了您的族人，这个仇您不能不报啊！”

    “小殿下，求求您带我们杀尽赵狗，光复南诏！”

    “对！杀光赵狗，光复南诏！”

    “杀光赵狗，光复南诏！”

    悲愤的呼喊声几乎震动了整条山谷。

    这些孩子，老人，妇人们，还有满脸悲怆的男人们，含着泪死死看着沈钰珠，沈钰珠成了这群绝望之人最后的光芒。

    这一声赵狗，也让抱着孩子的赵尘有些不自在。

    他现在都不知道自己是个什么玩意儿？

    他的母亲是扶风族人，父亲是皇帝，师傅就是那条最恶毒的赵狗。

    若是这样说起来，他大概也算赵狗的一分子？

    可现在他也是被赵氏皇族追杀的对象！

    慕修寒看着四周的那些人，有些人武功还不低，估计是南诏故国世家之后，怪不得他在祭拜萧老爷子的时候，被这些人跟踪，看不清楚他们的底细。

