    万幻殿之外。

    一道人影静静等在外面，正是关龙平，他皱紧眉头。

    “都这个点了，陈凡按理说该来万幻殿了啊，难道说……”

    他又多等了一个时辰，始终没见到陈凡。

    而后他眼睛一闪，转身离开，一道灵符射出，流光逸散，径直朝着明月楼的方向而去！

    他可不是真的为了和陈凡重新恢复关系，才浪费时间每天来找陈凡的！

    是因为有人花高价钱让他每日这么做的！

    明月楼。

    一楼大厅，公共训练场。

    一个独臂男子陡然顿住，不远处一道灵光划过大殿，径直飞到了他的手心。

    这却是一枚通信符。

    武院当中的通信符，一般也不会有人刻意拦截。

    其人攥着通信符离开了训练场，而打开通信符之后，其人眯起眼睛。

    “陈凡没去万幻殿……”

    他始终待在明月楼，并没有看到陈凡来明月楼修炼。

    而其既不在万幻殿也没来明月楼，那么十有八九是离开武院了！

    毕竟总不会大半天在宿舍睡觉吧？

    “他是去完成任务了？还是去哪个秘境了？！”

    独臂男人立刻前往任务殿，查看任务记录，却很快皱紧了眉头。

    “平日的皓日楼弟子大都不在武院之内，七重以上任务极少有人接，我每天都来查看任务列表，可以肯定，这两天没有人接取七重以上的任务！”

    以陈凡的实力和排名，其接取的任务范围也是很好划分的！

    “没接任务，那陈凡极有可能是申请去了哪个秘境或遗迹，这样的话，想要确认其位置就难了……”

    他却是随便接取了一个任务，同样离开了武院。

    而后乔装打扮到了府城，在一间当铺停留了盏茶功夫，便直接离去了……

    ……

    陈凡修为到了武道六重。

    综合实力提升，真元总量的提升，也使得他所穿流明羽衣各个法阵效果也是进一步提升！

    轻身阵触发之下，陈凡本就快的速度，更是惊人至极！

    一路到达元商遗迹，也完全脸不红心不跳，轻松至极。

    六重的持久力实在惊人，他再跑上一天一夜，状态也不会下滑！

    而他有逐渐接近大成的《天心无形决》，再加上隐秘出门，自然不可能会被人知道行踪。

    “星灵前辈，在下又来了。”

    重入元商秘境，星灵这么快见到陈凡，表情也更古怪。

    像陈凡这种年纪达到武道六重的，他并不是没有见过。

    但是像陈凡两年时间从四重跳到六重，还刚来参与元商试炼的，他却也是头一次见。

    即使星辰门的天才当中，也没有两年进步这么大的。

    陈凡当即前去参与六重试炼，轻松击败了试炼对象，依旧是三个奖励。

    再次获得了吸收自然之灵的机会，而这次吸收自然之灵后，他的雷之意境直接达到了圆满！

    从他身法合一，领悟雷之意境至今，才不过刚刚一年！

    若是有人知道他意境提升如此之快，怕不是要惊掉眼球了。

    当然要不是有两次吸收自然之灵，加上一次引天雷入体，再多两年，他也难意境大成！

    “意境圆满了，就是不知道意境下一步又该是什么，该怎么突破？”

    陈凡摇头。

    境界方面，他提升的速度太快，修为远远还赶不上……

    ……

    第二个奖励，依旧是一个玉简，他获得的招式，叫作“拔剑式”！

    是一个讲究快速拔剑出招方面的技巧。

    剑出鞘时便要染血，这一招虽然简单却也十分精妙，也可以搭配其他招式。

    “我每次打败试炼对象，获得的招式、武功全都是与剑相关，而且这拔剑式也可以使用《三尺剑》的方式斩出……”

    《三尺剑》这等直入杀戮之道的武技，在武院当中也少有能与之相比的，而后续陈凡得到的技巧也十分使用。

    这处秘境似乎专门在培养剑客，陈凡所有获得的奖励都是与剑法有关的！

    也都十分通用。

    虽然不是意武，但也是他不管实力提升多少，都能用得到的！

    陈凡的目光看向第三份奖励。

    这一次他获得了十只玄鸟羽毛作为奖励。

    “不知道，元商秘境之中，有没有天元丹那等丹药……”

    一般情况下，他是不愿意兑换丹药的，因为相较元商秘境的武功典籍，丹药用过之后也就没了，价值无法最大化体现。

    只是陈凡一想到自己若是没有合适丹药，要苦熬两三年才能突破宗师，却又坚定了内心。

    自己越快变强，也能够获得更多机会。

    等到自己突破宗师，真正进入皓日楼，到时候还愁自己没有厉害功夫练么？

    重返大殿。

    兑换宝物之时，他直接筛选了丹药一类，只是看着面前列表上的名字，他也感到头疼。

    他能够兑换的丹药，相较武功而言，少了许多，但是依旧不少。

    而这些丹药的名字却都是他从未听过的。

    他扭头再次征求星灵的意见。

    星灵听了陈凡的要求，却是摇头道：

    “类似天元丹的丹药，这里的确没有。这处秘境存在何止万年，那等低级丹药，即使还存在，也早该药力逸散了……”

    “不过，帮助撬动天地之力的丹药没有，却有帮助掌握意境的丹药，灵意丹，你要换么？”

    “没有么……”陈凡闻言正失望着，听到星灵后半句话，瞬间瞪大了眼睛：“帮助领悟意境？世上竟然有这等丹药？不都说意境领悟只能靠自己么？”

    星灵摇头：“那是你眼界太小，接触到的世界太小。”

    “普通人想要达到合一是很难的，也要花费大量时间，世上总有一些特殊奇物，可以帮助领悟意境！”

    “如火灵、雷晶之类的属性灵物，观摩其形态变化或通过秘法吸收入体内，都是能够帮助相应意境领悟的……这类东西，统称为天地万物之灵！”

    陈凡也是瞪大眼睛。

    火灵？？

    天地万物之灵，世上竟然有如此宝物？！

    他心中无数想法闪过。

    他练武以来，只要看到有关武功意象的场景或者蕴含真意的特殊物品，便能够有所领悟，而若是自己能得到这类灵物，那岂不是……

