    在老板焦急的等待中，电话却并没有被接通，老板不死心的又打了几遍，依旧没有人接听，这才不甘心的再次回到了店门口。

    江河此时正指挥着众人将箱子里的新版DVD一件件的取出，再按照他的心意，摆在了特定的位置。

    看着店内不断增多的新机型，围观的群众开始不淡定了。

    “我靠，这机型可真霸气啊！”

    “我喜欢那台银色的，够精致，符合我的气质。”

    “你看你看，那台粉色的好可爱啊！好想要啊！”

    “那台紫色的才漂亮呢，高贵，典雅，就跟本小姐一样。”

    “你拉到吧！刚刚没听别人说吗？他们家的东西可贵了，把你卖了都不够！”

    “不会吧？不都说是组装机了吗？再漂亮那也是组装机啊！”

    “我觉得也是，现在大家都知道他们家是组装机了，他们肯定不敢再卖高价了。”

    ……

    随着店内的新机型越来越多，围观人群的讨论也越来越热烈。

    众人的讨论可谓是五花八门，但都集中在这批新机型上。但是渐渐地，话题慢慢的都变成了新机型的价格讨论上了。

    按照之前的组装DVD市场形势，众人也都在各自讨论着心里的价位。

    “我觉得吧，这机型虽然是组装的，但就冲这外观，价格就低不了，至少得六七百。”

    “不至于吧？一台组装机他还敢卖这么贵？我觉得三四百就差不多了。”

    “三四百？你玩儿呢？你信不信，最少也得五百！而且你们还不知道吧？他们家啊！DVD可是分等级的！”

    “切，你就吹吧！组装机还分等级？怎么？组装出心得了？一台五百他都能偷着乐了。”

    “别说五百，就算他卖一千，那台粉色的我也要了！”

    “喂喂！小兰，你可冷静点啊！一千块钱买了这个DVD，你准备后面几个月都吃土啊？”

    ……

    听着围观人群的讨论声，老板的脸上露出了幸灾乐祸的神色。

    “哼哼，小子，看你这次怎么办？敢得罪我老霍，就算你找来了疤哥做靠山，老子也能玩死你！”

    老板一边想着，一边不自觉地发出冷笑，仿佛已经看到江河被自己踩在脚下的样子，那副绝望加不甘的表情，让老板的灵魂都爽到升华了。

    在众人的讨论声中，江河终于将空下来的展架又全部摆满了东西。然后走到自己的工作台前，取出了早已经准备好的价格标签，挨个地摆在了它们应该存在的地方。

    只不过这个新摆出来的价格，让原本议论纷纷的众人集体闭上了嘴巴，脸上均露出了不可思议的神色。

    这次的新机型，江河同样设立了三个等级。

    第一等级的普通型最多，数量大约都一百台左右，整整齐齐地垒在那里。这个型号，江河给它标上的价格，是1280元每台。

    相比于上一代的同类型，价格不仅没降，反而有些许的上升。

    至于第二等级的精致型，数量大约在二十台左右，被工工整整地放在了展架上，显得错落有致。而这个型号，江河给它的定价，却是2280元。

    对比上一代的精致型，这个新款的价格，直接翻了近一倍了。

    至于第三等级，江河用大号的字体，标注了‘极致高清’的字样，同样也有二十台，与仅剩的几台超薄型一起，被摆在了展架最显眼，也是最核心的位置。

    江河给这款机型的定价是4980元，直接让所有围观的人，不由得倒吸了一口凉气。

    “小子，你这个价格，怕不是手滑，多标了一个零吧？”

    沉默良久之后，老板第一个反应了过来，冷言冷语地嘲讽起来。

    而老板的话，也将众人的思绪，从价格的惊愕中唤醒。

    “就是就是，这小老板想钱想疯了吧？”

    “真拿我们当傻瓜吗？一台破组装机，也敢卖这么贵。”

    “你们怎么不去抢啊？”

    “奸商！”

    “对！奸商！”

    “市场管理者呢？这种奸商不驱逐，留着过年吗？”

    ……

    面对众人的声讨，江河毫不在意，只是淡淡走到店门口，看了一眼围观人群。

    “这就是我们步步升的产品定价。而且，我在此申明，我们的产品并非组装机，而是货真价实的品牌产品。”

    “切，你说得好听，你说是品牌就是品牌了？你拿什么证明？”看着江河那高高在上的态度，老板不屑地问道。

    “清者自清！”江河扫了一眼老板，满不在乎地回道。

    那傲慢的神态，让老板非常的不爽，当即指着江河，跳脚骂道：

    “你特么简直就是在找死，一台破组装机你敢卖这么贵，你要么是穷疯了，要么就是真疯了！我倒要看看，有谁会去买你的破机器！”

    江河压根没把老板当回事，甚至连看都没看老板一眼，他这次来并不急着证明什么，而是把高清的理念传播出来。

    但他这股傲慢的作态，不仅老板气到跳脚，不少围观的顾客，心中也生出了一股不满的来。

    不过江河却依旧自顾自地从店内拿出一块早就制作好的展板，然后开始对着众人讲解起什么是高清来。

    “我们步步升本次的主题，便是高清。我想，对于这两个字，大家一定是陌生的。那么想了解高清，就要先了解两个词，画质和分辨率。那么有谁知道这两个词的含义吗？”

    “瞧不起谁呢？所谓画质，简单来说就是画面质量。包括清晰度、锐度、镜头畸变、色散度、解析度、色域范围、色彩纯度、色彩平衡等几方面指标。”

    围观人群中不乏人才，江河的话音刚落，便有一个戴眼镜的男生站出来，高声说道。同时还挑衅般地看向了江河。

    “不错，回答得非常专业。你的回答，为你赢得了一张步步升500元代金券。”

    江河示意陈澄，为眼睛男送上了一张之前就准备好的特殊卡片，上面金灿灿的数字500，特别的醒目。

    “这……什么意思？”眼镜男看着手中代金券，满脸的不解。

    他站出来回答，可是打着让江河出丑的心态的，可没想到，居然还得到了奖励。

    “凡在步步升店内购买任何产品，均可凭借此卷，抵扣500元现金。作为第一位获得者，这张卷的有效期是终身，不存在过期这一说。”

    江河毫不在意眼睛男的态度，满脸微笑的解释完之后，又对着人群说道。

    “画质大家现在知道了，那么分辨率呢？还有没有学霸来举手挑战一下呢？答对依然有奖励哦！”

    这一下，人群算是彻底炸开锅了。

