
　　如原著中所描述的一样，小医仙的名头，确实是比什么都好用，在中年大汉放出声后，整条街都是人头涌动，一个个争先恐后的申请加入采药队。

　　族宗好奇的打量着小医仙。

　　小医仙同样在打量着族宗。

　　孤身一人，有着一头漂亮的蓝色长发，身着蓝色劲装，身材挺拔修长，相貌颇为丰神俊朗，尤其是那双澄澈的暗蓝色瞳孔，没有任何杂质，仿佛看透了世间百态。

　　整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

　　很难想象，这样的一个人，居然会出来魔兽山脉当雇佣兵。

　　每个人都是喜欢美好事物的。

　　小医仙也一样，虽说不上喜欢，但族宗在她心中无疑留下了一个极好的印象。

　　当然，该有的防备，却并未减少。在魔兽山脉，她不会相信任何人。

　　“算我一个。”族宗不着痕迹的瞥了眼小医仙，也选择加入其中。

　　虽然他因为离得近的缘故，并不是最后一个。

　　但仍旧有人提出了质疑的声音。

　　“你？”望着眼前年龄不过十八九岁的俊秀青年，中年人微微一愣，有些愕然道：“你的实力达到斗者二星了？”他承认对方气质与相貌都十分出众，但一般这样的人，都是温室里的花朵，没有遭受过社会的毒打。

　　“小兄弟，断奶了没？就敢学人家出来闯魔兽山脉。”

　　“对对，回家喝奶去吧。别浪费大爷们的时间。”

　　见到一名相貌出尘的年轻人加入采药队，周围雇佣兵们纷纷嘲讽起来，因为他们发现小医仙居然在看着他。

　　这样的情况，让他们无法忍受。

　　小医仙是大家的女神，女神是不能动凡心的。

　　“试试不就知道了。”族宗并没有在乎众人的嘲讽，淡淡的道。

　　“不用了，我相信你。”出人意料的，站在一旁的小医仙忽然开口了。

　　这一举动，无疑加深了众人对族宗的敌意。

　　听到小医仙为族宗说话，狼头佣兵团少团长穆力几乎目眦欲裂，双眼布满血丝。

　　作为狼头佣兵团团长之子，穆力向来是自命不凡，优越感十足，平时称王称霸惯了，打家劫舍强抢民女的事情也没少干过，整个青山镇除少数几人外，几乎都不被他放在眼里。

　　像小医仙这样容貌与气质以及声望并存的美女，在他心中，早已内定为了媳妇的最佳人选，虽然这是他一厢情愿。

　　如今见到自己内定的媳妇居然为一个陌生小白脸说话，这如何不让穆力怒火中烧。

　　眼瞳中怒气不断涌现，其中一名狼头佣兵团的雇佣兵，受穆力指示，走到族宗与小医仙之间，扭头对小医仙恭敬道：“小医仙，我们进入魔兽山脉，那可都是把脑袋栓裤腰带上，不能因为他一个人，而坏了规矩。”顿了顿，转身对族宗戏谑道：“来吧，只要你打赢本大爷，我们就让你加入，大家说，对不对啊...”

　　这话音刚一落下，周围狼头佣兵团以及一些看热闹不嫌事大的雇佣兵顿时起哄：

　　“对，小子，不敢就自己退出。”

　　“回家喝奶去吧....”

　　“这...”见状，小医仙顿时有些为难。

　　她同意族宗加入采药队，除了是对族宗印象不错外，更多的是感觉眼前这位比自己稍大几岁的青年很不简单。

　　这样进入魔兽山脉，也能多一分保障，谁知自己好心办坏事了。

　　无奈之下，小医仙只得对族宗露出歉意的眼神。

　　族宗朝小医仙微微点了点头，不着痕迹的瞥了眼起哄的雇佣兵们，心中暗自记下，旋即朝挑衅那名的狼头雇佣兵招了招手，淡淡的道：“来吧。”

　　“好，既然如此，那就先吃我一招，黄阶中级斗技：铁筋爪。”

　　随着那名雇佣兵轻喝的落下，身体前倾，左手撑地，右手高高抬起，成爪状，斗气涌动，整个人就像一只蓄势待发的雄鹰，猛地暴冲向族宗，大有一抓将他撕的粉碎之势。

　　“居然是堂三的成名绝技，铁筋爪，看来这个小伙子要吃苦头了。”人群中有人惊呼出声。

　　“是啊，堂三是穆力少团长手下的头号干将，又名三孝子，常三招致人伤残，手段狠毒异常，修为达到斗者五星，实力深不可测。”又有一人接话道。

　　看着迎面冲来的三孝子，族宗嘴角微掀，并没有丝毫动作。

　　三孝子看到族宗呆立在原地，以为后者吓得动都不敢动了，脸上戏谑之色更盛。速度不由得的加快了几分，举起右抓朝族宗白皙脸颊抓去，就是这张婊子脸吸引了他少团长内定的女人注意力。

　　千钧一发之际，族宗一个侧身闪过三孝子的袭击，身形如鬼魅般闪至三孝子身后，抬起右脚，鞋尖附着武装色，对着三孝子月工门爆踢而去。天籁小说网

　　三孝子脸色先是一白，狰狞面庞顿时流露出一丝陶醉之色。

　　紧接着，“啊”的一声，发出撕心裂肺般的惨叫，整个人瞬间弹跳七八米高，随即抛物线般重重的摔下，撞到一颗大树之上。

　　嘶，包括小医仙在内，全场所有人倒吸一口冷气。

　　紧接着，又不约而同的狠狠地咽了口唾沫。

　　这位外表看似单纯，气质高贵的年轻人，是魔鬼吧，也太....

　　“咻..”族宗擦了擦额头并不存在的冷汗，深深呼出一口气，太久没用千年杀，都有些生疏了。

　　旋即一脸平静的对先前那名负责采药队人员征兆的中年人道：“现在我可以加入了吧。”

　　“啊...哦。”中年人闻言，顿时反应过来，擦了擦额前滴下的冷汗，心中将族宗列为不可招惹的人物之一，赞叹道：“小兄弟还真是真人不露相，你可以加入了。任务是护送我们万药斋采药队安全，佣兵酬金是五百枚金币，按照规矩先付一半，剩下一半，回来后才给。”

　　“嗯。”族宗微笑着点了点头，他的目的是收小医仙，五百金币对他可有可无。

　　ps：第一更，求推荐票，求月票，求订阅

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十三章 初见小医仙免费阅读。https://xs.23sk.com 