    他放下电话，“林小姐大老远跑来，在这里人生地不熟，作为合作伙伴，我自然不能让你受委屈。”

    宗言曦站在门旁，看着他，“不怕她和你闹吗？”

    “我和她没关系。”

    说完他就后悔了，有没有关系都不需要和她解释。

    他只觉得自己冲动过了头，用力摁着眉心，讨厌这种不受自己控制的感觉。

    宗言曦走过来，拉开椅子重新坐下来。

    咚咚——    这时办公室的门被敲响，凌薇一身职业装，脸上画着精致的妆容，接到秘书的电话，她还很高兴，推门的时候脸上还是带着笑的，触及到宗言曦在屋里，脸上的笑慢慢消失在唇角。

    “江总。”

    她看了一眼林蕊曦，才把目光转回江莫寒身上，“叫我有事？”

    “你今天去找林小姐了？”

    江莫寒简单直接的问。

    凌薇蓦地攥紧手，僵硬的撤出一抹笑，“是……”    “给林小姐道歉。”

    她还未来得及解释一句，江莫寒就直接下了命令。

    凌薇不敢相信，只觉得是自己听错了，“莫寒，你在说什么？

    我给她道歉？”

    “今天你今天到酒店找我，还摔坏了我的手机，我没冤枉你吧，凌小姐？”

    宗言曦双腿优雅交叠，淡漠的眼神瞧着她。

    “我不知道林小姐在说什么。”

    宗言曦饶有兴致的趴在桌子上，看着江莫寒，笑着说，“江总，喜欢你的这位小姐，人品可不太行，刚做过的事情，现在就不承认了，这种人品是怎么当上部长的？”

    江莫寒脸色难看，“和工作没关系。”

    她装作恍然大悟的模样，“哦，原来恒康集团，只注重能力，不在乎人品，即使人品低下，在恒康仍有一席之地，我对江总管理人才的大度，佩服。”

    一旁凌薇的脸色早已经变成了猪肝色，顾不上江莫寒还在这里，就对林蕊曦大声呵斥，“你不要过分，少在这里血口喷人，我什么时候去找过你……”    “凌薇！”

    江莫寒本想她道个歉这事就过去了，没想到她会死不承认，他深深了吸了一口气，才压住即将爆发的火气，“给林小姐道歉。”

    凌薇站着不动，身体僵硬，“我不道歉，我没错。”

    宗言曦身体朝后，仰靠在椅背上，一副看戏的姿态，“凌小姐这么和上司对着干，不怕被炒鱿鱼吗？

    还是，仗着被看重而有恃无恐？”

    江莫寒看着林蕊曦，“林小姐很想看我的笑话是吗？”

    “不是我想，是凌小姐，想要演给我看，我不得不看。”

    她姿势慵懒，神色悠哉，就是一副看好戏的模样。

    “凌薇，她没证据，我会无缘无故的让你给她道歉吗？”

    江莫寒对凌薇不喜欢，但是绝对想不到她是那种会说谎，而且做过的事情，还会不承认的那种人。

    比起在外人面前丢了脸面，他更失望。

    “我……”    凌薇欲解释，宗言曦打断她，“凌小姐还是快点，我没时间一直和你耗着。”

    凌薇只觉得浑身的血液都在逆流，若不是还有仅存的理智，她一定会抓着林蕊曦的一辆，狠狠的扇她一巴掌。

    她怎么也没有想到，她会来找江莫寒！    她攥着拳头，松开又攥紧，反反复复好几次，并未看着她，“林……小姐对……不起。”

    宗言曦站起来，“看在凌小姐道了歉的份上，手机就不让你赔了。”

    说完她看向江莫寒，“江总，我就先走了，不打扰你工作。”

    江莫寒脸色难看，并未做回应，宗言曦勾了勾唇角，并未在意。

    此时此刻，你才知道凌薇是一个会说谎的人？

    不，她不但会说谎，还会背后害人。

    办公室的门合上，江莫寒才开口，“为什么这么做？

    为什么要说谎？”

    “我，我……”凌薇想要解释，却发现自己无法解释，“我觉得她对你心思不纯……”    “所以你就去找她的麻烦？”

    江莫寒挑眉，明显对这个答案不满意，“凌薇，我和你说过了，我不会喜欢你，更不会和你在一起，以后不要做这么没分寸的事情。”

    “因为宗言曦吗？

    你在顾忌她？

    可是她都死了……”    “凌薇！”

    这次江莫寒彻底怒了，“我是想要报复她，但是我从来没想过要她死，她离开的这一年，我也很痛苦，你是她的好朋友……”    “哈哈……”忽然凌薇大笑起来，“江莫寒，你什么意思？

    你别忘了，她会死是因为你，伤害欺骗也是你首当其冲！现在，想要弥补，不觉得已经晚了吗？”

    江莫寒脑子里回响着凌薇的声音，伤害，欺骗，他才是那伤害她的人。

    “你说的对，既然她已经死了，我更不能和你在一起，让她在地下也不安稳，凌薇看在你跟着我那么多年的份上，这次我就不计较了，若是再有下一次，你就离开公司吧。”

    江莫寒拿起电话，按下内线，“让司机备车。”

    “好的。”

    他挂了电话，拿起外套迈步走出去。

    “莫寒……”    凌薇冲上来搂住他的腰，“为什么要因为一个死人，这么对我？”

    江莫寒抠开她的手，将人推开，凌厉呵斥，“不要惹怒我！”

    凌薇仓促后退跌坐到地上，眼泪冲出眼眶，悲戚的望着他，“我爱你，是我的错吗？”

    江莫寒没理会拉开办公室的门走了出去。

    身后传来凌薇歇斯底里的声音，“江莫寒，这是你对她的仁慈？

    你夺了她的家产，让她为了你失去生命，你欺她，骗她，利用她，她若是泉下有知会怎么样？

    会原谅你？

    可能吗？

    她怕只会恨你，一生一世都不肯原谅你吧？

    ！”

    江莫寒的脚步一顿，身体僵硬的站在原地，许久没回过来神，她会恨他一生一世不肯原谅吗？

    他攥紧了拳头，是多绝望，才会用那样的方式放弃自己的生命？

    “江总。”

    秘书走过来，“您是不舒服吗？”

    江莫寒回神，说，“没事。”

    说完他大步走出去，楼下门口司机正等着他，看到他出来忙打开后车门，江莫寒弯身坐进去，司机关车门，然后跑步到驾驶位上车，启动车子，“江总，您要去哪里？”

    江莫寒摁着眉心，脱口而出，“回家。”

    司机愣了一下，他很久没说过这个词了，这个家是哪个家？

    是他的住处，还是以前的别墅，还是江家？

    

