    第207章娱乐圈：海王游戏（28）

    容貌昳丽的女子手里执着扇子，长靴及膝，红衣曳地，风华无双。

    男子身穿白毛长氅，单手负立、身姿如玉。

    空中白茫茫的雪花撒下来，落在他的脸上、睫毛上，还有那厚实的长氅上，给这本就拒人于千里之外的男人，覆上了一层雪霜。

    两人隔了一段距离，遥遥相望。那一瞬间，他们四周的所有人，仿佛都消失不见。千言万语，无法只字言说...

    易扶苓在众人的注目下，款步朝他走来，弯起双眼。踮起脚尖，在他淡色的嘴唇上，轻轻落下一吻。

    男人瞬间怔住，双眼难以想象地微微睁大。

    “卡！”

    成初看着摄影机里面的片段，满意地直点头。

    “我果然没有选错人，易扶苓和元明期这两个角色，还真是非你们俩莫属。”

    方才入戏的两人瞬间分开。

    时绫似笑非笑地盯着娇阳看，手指状似不经意地掠过唇瓣。

    刚才那是借位吻，毕竟在明面上，她盛娇阳是陆廷挽的女人。虽然借位肯定不如真吻来得自然，可陆廷挽对自己的女人素来霸道，他没有那么蠢，会在明面上触碰陆廷挽的雷区。

    不过在背地里...他会把在白天，她欠自己的一一补上。

    娇阳接过李姐递过来的饮料，咕咚咕咚地喝了好几口，闻言有些不相信地挑了挑眉毛，嚷着：“真的吗？我倒是觉得，易扶苓这个角色确实是非我莫属，至于元明期嘛...”

    她把脸转向时绫，他正好也朝娇阳看过来，于是冲她眨了下眼睛。

    娇阳嘴角抽了抽，手指摩挲着下颚，打量着他。时绫把全身摊开在沙发上，大大方方任她看。

    “虽然...时影帝演技确实不错，演什么像什么，但是相比起我心目中的元明期，还是有一些差距在的。”

    “你说什么？”时绫从沙发上站起身，走到她身边来，故作凶恶地挑了下眉，然后一把掐住娇阳的脸，“你说我不像元明期？”

    “没说不像，”娇阳眨了眨眼，用来吃饭的脸蛋就掌握在人家手里，眨了眨眼睛，毫无畏惧地嘟囔，“我实话实说，和我之前想象的样子，就是有点差距嘛。”

    “好啊，你再说一遍？”时绫眯了眯眼。

    娇阳往他身上挠了挠，然后趁机灵活地从他手里脱身，两人在棚里面追逐着很快笑嘻嘻地打闹成一片。

    李姐皱了皱眉头，拿着刚才娇阳递过来的饮料，眼睛往四周的人脸上扫了一圈。

    “嗤，”苏湄儿坐在一旁，冷笑，“不知道检点。”

    成初倒是在笑，他对于这一代年轻演员的男女关系向来看的很开，谁说男女之间关系好一点，就一定是有那种关系了？

    他看向李姐，眼里有着欣赏。毕竟是她最早挖掘出来的盛娇阳，他一直欣赏慧眼识珠的人。

    “男演员和女演员之间关系好，拍摄出来的戏份也会更自然，是好事。”

    李姐点点头，只是她低下去的脸色有些发白。

    她不敢说，娇阳第二天来找自己时，身上的衣服几乎都被撕扯烂了。而娇阳外面披着那件的外套，她看见过。是时影帝的...

    (本章完)

