    随着曹刚率领百余残兵败将逃出巨野城，巨野攻防战落下了帷幕。整个巨野攻防战持续时间不到一天，驻守巨野的一万五千曹军基本被全歼，其中死者近八千人，伤俘者超过六千人，而征北军也付出了死伤五千人的代价。

    征北军控制巨野后，张颌迅速派人巡街安民，同时向兖州和洛阳发去了飞鸽传书。

    征北军在巨野修整了半天，第二天将近中午时张颌将所有伤员留下，同时留下六千人防守巨野并且看守俘虏，然后率领四万大军继续东进。

    差不多就在同一时间，曹刚终于逃到了山阳郡城。山阳位于巨野以东约六十里的平原上，在兖州、青州、徐州三州交接的咽喉位置上，战略位置十分重要，曹操考虑到此地的重要性，因此派了心腹大将曹洪率领两万青州精锐驻守此地。

    这天早晨，曹洪刚刚收到曹操发自冀州的传书，曹操在传书中简要说了目前幽州的情况，并且着重叮嘱曹洪严防征北军方面的动静。

    “将军，主公在信中说什么”曹洪的副将好奇地问道。

    曹洪笑道：“我军已经控制了幽州大部！”

    一听这话，在场的所有人都不禁兴奋起来。“真是太好了！如此一来，我军与征北军相比也不遑多让了！”

    曹洪笑着点了点头，神情随即严肃起来，说道：“主公特别叮嘱，必须严防兖州的征北军！”

    众将登时沉默下来，人人都感到一种沉重的压力。

    曹洪突然展颜一笑，“诸位也不须太过紧张！征北军在短时间内只怕也无力对我们发起大规模进攻！”

    众将觉得曹洪说的有道理，不禁稍微轻松了一点。

    曹洪对一名部将道：“李固，你立刻派人知会巨野方面，让他们小心防备北面的兖州！”“是！”那个叫李固的部将出列应诺。

    就在这时，曹刚跌跌撞撞地进来了，一副狼狈模样，两名曹洪的亲兵左右扶持着他。

    “将军！”曹刚猛地跪倒在地，一脸悲愤沮丧的模样。

    见此情景，在场所有人都不禁一愣。“你怎么来了还这样一副样子”曹洪紧皱眉头，心头升起不好的预感。

    曹刚抱拳道：“将军，巨野失守了！！”

    众人虽然心中已经有了预感，但是一听这话，还是禁不住大吃一惊。“什么！！”曹刚霍然站起，急步到曹刚面前，一把将曹刚拖了起来，急声问道：“巨野失守了！怎么会失守的”

    曹刚连忙将之前的事情简要叙述了一遍。

    曹洪的面色变了变，皱眉问道：“你驻守巨野的一万五千军队也是青州精锐，难道就这样失守了！”

    曹刚摇了摇头，说道：“将士们都已经尽力了！但我军正面根本无法抵挡征北军第一军团！”

    曹洪不禁想起曹操曾经说过的话，心情更加沉重。快步走到地图前，看着地图，手指顿在巨野的位置，喃喃道：“巨野失守，山阳以西屏障尽失，山阳防守将更加困难！”

    “将军，请治末将丢城失地之罪！”曹刚一脸悲恸地跪在地上。

    曹洪转过身来扶起曹刚，说道：“如何处罚由丞相决定！将军现在还是和我一道戮力守卫此城吧！”

    曹刚心中感动，一脸激动地抱拳道：“多谢将军！”

    曹洪拍了拍曹刚的肩膀，回到上位坐下，对李固道：“立刻给青州和主公发去飞鸽传书，将这里的情况禀报主公！”“是！”李固抱拳应诺，退出了大堂。

    当天傍晚时分，斥候来报，说发现征北军已经近抵山阳。

    “征北军有多少人”曹洪急声问道。

    斥候回禀道：“大概四五万人！”

    听到这个数字，曹洪稍稍松了口气。

    “将军，我军不如趁征北军初来乍到，今晚偷营！”部将李固建议道。

    曹刚立刻表示反对，“征北军的领军主将是张颌，此人有勇有谋，定然不会大意松懈！”

    李固笑道：“将军只怕是被征北军吓破了胆了！”

    曹刚眉头一拧，怒声道：“你说什么！”

    就在李固正要出言饥笑时，曹洪即时打断了争吵的两人，“好了！不要说这些不着边际的话了！”李固、曹刚抱拳应诺。

    曹洪思忖道：“曹刚你的说法未尝没有道理！不过古来征战哪有不冒险的！所以我决定今晚偷袭征北军营垒！”

    曹刚一惊；李固则立刻抱拳道：“将军英明！”

    “将军，……”曹刚试图再劝。

    曹洪打断了他的话，说道：“我意已决，你就不用多说了！”听到曹洪如此说，曹刚只得应诺。

    征北军在太阳落山前抵达山阳城下，随即开始在西城门外扎营。

    张颌率领百余亲兵来到山阳城旁的一座小山岗上。张颌望着不远处的山阳城，只见城中一片肃杀，城墙上的士兵来回穿梭着。“看来曹军已经做好了准备！”张颌喃喃道。一旁的李拓问道：“将军，我军是否今晚就攻城”张颌摇头道：“曹军已有准备，而且我军远来疲惫，仓促攻城不仅不能达到效果，反而还会损兵折将！待修整一两天再说！”李拓抱拳道：“那末将便去传令将士们今晚好生休息！”语落，便准备下去传令。“等等！”张颌突然出言叫住了他。李拓回过身来抱拳道：“将军，有何吩咐”张颌回答道：“还是我去传令吧！”语落，催动战马行下山岗，李拓及百余名亲兵紧随在后。

    当天夜晚，月冷星稀，幽幽的月光如薄纱般披在大地之上，不时响起的虫鸣鸟啼使这个夜晚更显寂寥。

    一队曹军悄悄地从东城门出来，大约有五六千人，率领着他们的是曹洪的亲信部将李固。这一队曹军沿着城墙转道向西行去。大约半个时辰后，他们来到西城门外的一处小树林中。

    曹军在小树林中暂时隐蔽下来，随即，李固向一片安静的征北军营寨派出了斥候。

    李固在树林中焦急地等候着。而在此同时，西城门楼上的曹洪和曹刚也是非常焦急的心情。“按时间算，李固将军应该已经潜伏到小树林中了！”曹刚说道。曹洪点了点头，问道：“出击的部队都准备好了吗”曹刚回禀道：“两千轻骑三千步卒已经在城门下候命！”曹洪背手望着月光下那一片营寨的轮廓，喃喃道：“现在只等李固发起攻击了！”曹刚微皱眉头，他似乎有什么话要说，不过他最终都没有说出来。西城门下五千曹军精锐正在静静地等候着，只要征北军营寨升起火头，他们便会呼啸而出朝征北军营寨杀去。

    李固在树林中来回踱着步，周围是数千正蓄势待发的曹军精锐，每一个人都显得很兴奋也有紧张之色，每个人的背上背着一捆干草，这是放火用的。

    几匹快马从远处的黑暗中奔来，不过并没有发出什么声音，原来每一匹战马的蹄子上都被绑上了厚厚的棉布。

    快马径直来到李固面前，其中一人跳下战马禀报道：“将军，征北军营寨内非常安静，除了巡哨比较多之外，并未有其他异常情况！”

    旁边一名校尉皱眉道：“征北军的巡哨比正常的情况要多，是不是他们已经有了防备了”

    李固笑道：“征北军远来攻城，当然不可能太疏忽大意！巡哨比平时要多那是再正常不过了！”

    校尉问道：“那是否要按照原计划展开攻击”

    “当然！传令下去，各部悄悄接近征北军营寨，先解决巡哨，然后在东南北三面放火，随即众军杀入！哼哼！今天定要叫征北军知道我李固的名号！”

    校尉应诺一声，立刻将号令传下。五千曹军缓缓从树林中出来，径直朝征北军营寨摸去！而此刻征北军似乎并没有发现危机即将降临！

