    阮娇烟现在还觉得神奇得很，但又有些害怕，加上阮欢欢现在总在面前，她暂时不能脱身再试着进去看看，只能努力按捺住心里的激动忐忑，等着机会。

    外面，一股香味飘了过来。

    陈氏也是在这个时候幽幽醒过来，一醒来她就惊得要坐起来，“娇烟啊......”

    她可怜的大女儿把自己卖了没有？

    “娘，我在这里。”阮娇烟赶紧就握住了她的手。

    陈氏的眼睛这才聚焦，看到了她，紧紧地反握住了她的手，哭了起来，“娇烟，是娘不好，娘没本事养活你们。”

    只说了这句话她就有几分喘不上来了，这身体虚得不行。

    阮娇烟知道她现在几乎就剩了三分生机，不敢再让她情绪太过激动，赶紧哄她，“娘，我已经十四岁了，你不是已经把我们都养大了吗？以后我们能想办法把日子过下去的，但是娘你一定要好好的。”

    “娘，你闻到香味没有？”她说了一句话把陈氏的注意力一下子就从她差点卖进林府为奴这件事上转移开了。

    陈氏怔了一下，然后就下意识地嗅了嗅，还真的闻到了饭香。

    他们家里已经一天一夜没有东西可煮了，这么香的味道更是记忆深处才有过，所以她傻眼了。

    “姐，粥煮好了！”

    这个时候阮欢欢已经小心翼翼地端了一碗粥进来，她的眼睛就盯着手里的粥，还不自觉地吞了吞口水。

    好香啊。

    但这是给娘的，阮欢欢不舍得吃一口。

    阮娇烟看着她那样子，脑海里又浮现起妹妹被一剑刺穿胸口的画面，顿时心疼得厉害。

    前世她满脑子只有蔚将军，拼尽全力只想到蔚将军身边去，到底还是忽略了亲人。

    他们当时喊着有人说他们一家犯了死罪，到底是什么死罪？是谁连他们这边穷苦的百姓都要迫害？

    这一世她一定要查清楚了。

    她不会再让他们死在自己眼前。

    至于蔚将军——

    这一世她不能只想着蔚将军，他们本就是两个世界的人。

    “娘醒了？”阮欢欢惊喜的声音让阮娇烟回了神。

    “把粥给我吧，我来喂娘吃。”阮娇烟接过了碗，对阮欢欢说，“小欢你也去吃。”

    “我等姐姐一起吃，我还不饿。”阮欢欢话音刚落，肚子里就咕地一声响。

    她的脸一下子就红了。

    阮娇烟虽是心酸，但还是扑哧一声笑了出来。

    “要不咱们一起吃？娘，你能吃吗？”阮娇烟示意欢欢把陈氏扶了起来，把被子给她垫到背后去，陈氏晕乎乎接过了这大半碗粥。

    她呆呆地看了看粥，闻着这香味咽了咽口水，小声地问，“娇烟，咱家哪里来的米？”

    他们以前也是吃杂米的，而且煮粥也是清水一碗，捞不起几粒米，而现在阮娇烟手里这碗粥，白绵浓稠，可一点都不稀。不是杂米，是白米啊，她有多久没有闻到这样的米香了？

    说起这个，阮欢欢又激动了，“我来说我来说，娘，我姐可厉害了，她掏了老鼠洞！”

    接着，她十分生动地给陈氏讲了姐姐掏老鼠洞，她追捕老鼠的过程，后面还很遗憾地叹了口气，“可惜那只老鼠跑得太快了，我逮不住它，要不然咱家不仅有米，还有肉吃了。”

    陈氏听得又惊又奇，问阮娇烟，“可你怎么知道那里有个老鼠洞，老鼠洞里又囤着粮的？”

    虽然只有一斤多，那也是粮。

