    浩瀚无垠的灵力在四周飘散，云暮挽手中的圣水镜逐渐幻化出了一个影像，上方黑压压的军队在一处灵力边界抵抗，对面是一团一团浓重的黑雾。

    而在那画面之中，一个颀长的身影伫立于半空之中，黑云压顶，那灵力笼罩而划破乌云，如同天裂一般。

    如此画面呈现在众人的面前，云暮挽瞳孔赫然一缩，彼时，他们的眼眸亦是微微闪烁了一下，似乎是有点不敢相信。

    那几个士兵依旧是匍匐在地。

    他们瑟瑟发抖，此刻不敢说一句话。

    竟然真的已经开战了……

    该死！

    云暮挽不由得暗骂一声，反手收回了圣水镜，那一滴妖血已经消耗殆尽，周围无形的威压还在持续，此刻，那商王似乎是察觉到了什么：

    “你刚刚只是想询问这些？”

    “不然你以为呢？”她还没那么无聊，要处处和他们作对。

    这些事情，她本不欲多说。

    云暮挽此刻心神微恍，此刻不欲多说废话，她扫了一眼地上的人，随后，便是又道：“这些人你们自己解决，本尊先行一步。”

    她的话音落下，赫然之间，只见前方流光一闪，半空之中赫然出现了四道身影，他们身上的光彩如此耀眼夺目，将暗沉的天空都照亮！

    “戾——”

    “吼——”

    龙吟凤鸣之声接连响起，在此荒漠之上绽开着最为绚丽最为好看的色彩！

    四只神兽同时出现，庞大的身躯几乎占据了半边天，他们一个一个身影呈现，彼时，云暮挽便是纵身一跃，直接跳上了其中一只玄色凤凰的脊背。

    她的身影傲然而立，如同九天之上遥不可攀的神祇，令人无法直视。

    在下方的众人亦是倒吸了一口冷气。

    他们呆呆的看着那四只神兽于半空之中伫立，瞳孔不由得一缩，似乎是不敢相信眼前的一切。

    四只……

    四只神兽？！

    她竟然，竟然拥有四只神兽！！？

    “帝妃！”下方的冥河呼喊了一句，似乎是想把人拉回来，然而，上方的人却是并没有给他任何回应，几乎是在对方话音落下的瞬间，却是只见那几道身影扬长而去！

    她的速度太快，不过眨眼，就是已然消失在了他们的视线之中。

    商王和宁天权不由得倒吸一口冷气。

    虽然他们有见过对方的契约兽，但…并没有完全见过这样的。

    四只契约兽，她到底是怎么做到的！

    一个人能拥有一只契约兽就算是不错的了，她竟然还同时拥有四只！

    还是神兽？！

    不，不对，又两只不是神兽，可是为何他们身上散发出来的气息却是和神兽如此相似？！

    她到底……还有什么底牌！

    ……

    黑雾夹带着浓重的绿光，在他们的面前出现，无数的士兵在抵抗，一条长线过去，全部都是妖族的气息。

    而此刻，那三道身影也是在一边，面色凝重地盯着这一切，然后，亦是看了看半空之中那宛如天神的男人。

    男人俯瞰一切，却是并未出手。

    这边的三道身影皆是沉默，他们思索了很久很久，到了最后，也不知道是怎么回事，这才开口道：

    “再这样下去，恐怕再打几天都不能停战。”

