    “突厥人死有余辜，便是我不出手，二哥也一定有办法对付。”

    李玄霸囫囵吞枣吃着食物，称呼起李世民也没有称呼陛下或者皇兄。

    对此，李世民倒也是表现出宽宏大量的一面，并没有跟李玄霸计较这些繁琐的礼节。

    直到现在，他可都还有种宛若做梦的感觉。

    这一战他还以为可能会是苦战。

    那料想，李玄霸一人解决战斗。

    这天下果真变了。

    李世民心中感叹不已，但好在他乃上苍所认定的天子。

    他一定要让大唐百姓过上富裕的日子。

    更要让大唐这一个新兴的王朝走向强盛！

    周围那些异族，一个又一个，他都要将其踩在脚下。

    大唐——要让四方来贺！

    李世民心中豪情万丈，脸庞上却摆出一副从容不迫的表情。

    “将颉利可汗请上来！如此宴席怎么能够缺少了颉利可汗！”

    他抿嘴一笑。

    “二郎，这……”

    李渊却是有些担忧，这颉利可汗掌握有真龙之力，若是在这宴席上暴起伤人的话，后果不堪设想。

    “颉利可汗体内上苍所赐予的力量，已经消失地荡然无存了。”

    李世民解释道。

    “竟有此事。”

    李渊吃惊不已，一双浑浊黯淡的眸子里也是转遛了起来。

    很快，颉利可汗被宫廷侍卫们请了上来。

    如今的颉利可汗，那还有之前的威风。

    连半日的时间都不到，颉利可汗脸色惨白，神情萎靡，似乎他整个人完全就是失去了斗志。

    他真得不愿意相信今日所发生的种种。

    他们突厥大军就这样败了。

    败得未免太荒唐也太可笑了吧！

    “颉利可汗，见到朕还不跪下？”

    李世民表情一沉。

    这一战他胜了。

    他可也是要好好尝一尝这胜利的果实。

    身为东突厥的可汗，颉利可汗是不愿意下跪的。

    可为了能够活命，他就只能够照做了。

    “噗通！”

    “见过大唐皇帝。”

    跪倒在地的他，脸色发白，心里面很是不甘心。

    可纵使他在不甘心，这一口气他也得要憋在心里面。

    李世民满脸喜色。

    接下来，他甚至还让乐师们表演起秦王破阵乐。

    “咚咚！”

    乐师们开始奏乐，乐伎们也是纷纷登场了。

    他们开始表演起了宫廷舞曲。

    整个表演过程却也是气势磅礴、震撼人心！

    “嘭！嘭！”

    乐师们吹奏乐器的速度也是加快了许多。

    听得这乐曲，以及目睹这一表演，李世民也是露出满意的神情。

    这秦王破阵乐表演地很是不错。

    “颉利可汗，你们这突厥人也是特别善于舞蹈，不如你为朕以及父皇献舞一曲，你可愿意？”

    忽然间, 李世民语气不紧不慢地开口说道。

    此言一出, 那些正在欣赏乐师乐伎表演的臣子们都表情僵硬起来了。

    陛下竟是要让颉利可汗献舞。

    这分明就是在羞辱颉利可汗。

    “噗嗤！”

    身材魁梧、皮肤黝黑的程咬金, 也是第一个忍不住笑出声音来。

    他这样一笑，立马就引起了李世民的瞪眼目光。

    程咬金只能够连忙闭上嘴巴。

    这一幕实时视频画面，叶笑可也是看得清清楚楚。

    这让他也忍不住笑出声音来。

    真没有料想到颉利可汗献舞这样的事情, 竟是会发生在李世民刚刚登基的时候。

    历史真就早已经面目全非了啊！

    这一刻，颉利可汗心中是充满起了无限的怒火。

    一团又一团的怒火, 正在他心里面不停地燃烧。

    李世民此举真就是让他气炸了。

    这完全就是在羞辱他。

    真就是……

    内心尽管很是气急败坏, 可颉利可汗还是只能够忍住心中的怒火。

    他要活着回去突厥。

    他要重新带领突厥人, 来报今日之仇。

    “大唐皇帝，本可汗不擅长舞蹈……”

    颉利可汗想要推辞。

    “不擅长, 当真？真没有在欺骗朕？”

    李世民脸色一下子就沉了下来，那一双如同鹰鸠般的冷酷眸子也是直勾勾注视起颉利可汗。

    被李世民所注视着，颉利可汗仿佛就被一头猛虎注视上了一样。

    颉利可汗怕了。

    怕死啊！

    真惹怒这一位大唐皇帝, 他绝对没有机会回到故土的。

    他要回去东突厥！

    所以, 遇到多么大的屈辱, 他都要忍住再忍住。

    “若是大唐皇帝不介意的话, 本可汗愿意献舞。”

    说出这话语时，颉利可汗脸色已经涨得通红。

    这一个宴会, 对于大唐而言是一个庆功宴，可对于他来说这却是一个充满耻辱的宴会。

    “好！颉利可汗，快快献舞。”

    李世民已经迫不及待起来了。

    甚至, 他还让乐师们统统都退下去。

    这个大舞台要交给颉利可汗来表演。

    不久后。

    颉利可汗开始表演，他扭动起他魁梧的身躯, 不停地再摇摆，又摇摆。

    他的这舞技肯定是辣眼睛, 也是让不少臣子们都有些不忍直视的感觉。

    倒是李世民瞧得很是兴奋。

    这是东突厥的可汗。

    可如今呢，却是在他面前献舞！

    痛快！

    痛快！

    满脸喜色的李世民, 更是又饮了好几杯酒水。

    待得颉利可汗跳完舞后，李世民也是赞扬了句，“跳得很不错，颉利可汗。”

    他这样一说，就让颉利可汗心里面更加愤怒，都快要气得吐血了。

    “多谢大唐皇帝夸奖。”

    可颉利可汗脸颊上还是心口不一地说道。

    随后，李世民不再搭理颉利可汗，也是将目光落在李玄霸身上。

    “此番能够战胜突厥，玄霸你功不可没，不知道你可要什么赏赐，朕都允了。”

    这一战李玄霸就是大功臣。

    颉利可汗没有说话，可他心里面却也是将李玄霸给惦记上了。

    若非李玄霸的话，他的二十余万突厥大军怎会败！怎会败！

    他不是败给李世民，他是败给李玄霸啊！

    “二哥，我不想要什么赏赐，只要吃好喝好睡好就行。”

    李玄霸回答道。

    这……

    他这样的要求，也是让众位臣子们哑口无言。

    李世民也是挺无奈的。

    可即便如此，他也是大大地封赏起他这一位三弟，无数金银珠宝，就连各种各样风情万种的美人也赏赐了一些。

    “三弟，你今日表现真是如同天神下凡，你这一身本事，真是了得。”

    李世民赞扬起李玄霸。

    “二哥，我本事还行，只是我这锤子却再也爆发不出来今日的力量了。”

    李玄霸开口说道。

    “什么？！”

    李世民吃惊，现场群臣们包括颉利可汗，都竖起了耳朵, 好像也是想要听得详细一些。

    “迷迷糊糊好像有一道声音跟我说, 我能够施展出毁天灭地的六锤。六锤过后，我这锤子就没那么厉害了。”

    李玄霸解释道。

    他这样一说。

    众人表情都明显地愣了一下。

    今日，李玄霸真真就是施展出了六锤。

    每一锤都是毁天灭地。

    “这这这！”

    一时间，李世民嘴角接连抽搐。

    可以用这么厉害的六锤, 那要用在关键时刻才行啊。

    可结果，李玄霸今日就全部给他用完了，真就是在暴殄天物啊！

    这下子，李世民心情复杂。

    李玄霸没了这样一股逆天力量，或许他能够少一些猜忌。

    可若有这样一股力量的话，李玄霸绝对能够助他成就千古一帝！助他的大唐开疆扩土。

    愈想，李世民还是心情挺郁闷的。

    “二哥，虽然我没了那股力量，可我还是这大唐第一猛将。”

    李玄霸信心十足地说道，“就我那一对擂鼓瓮金锤，重达八百斤，就没几人拿得动。”

    他这样一说，李世民也是不由地眼前一亮。

    是啊！

    李玄霸还是天下第一猛将！

    那一对兵器，他可是也是见识过。

    程咬金、尉迟恭等一位位猛将，都完全抬不动，除非动用他们体内那股猛兽力量。

    第二天。

    整个长安城的坊间里也是传扬起了一件事。

    颉利可汗在当今陛下所举办的宴会上跳舞。

    颉利可汗这就是一位冉冉升起的长安舞王！

    之后，这一实时视频画面倒也没出现什么有趣的事情，叶笑也没有继续观察。

    他也是查看起目前投资世界《大唐》所产生的收益。

    一查看下，叶笑圆瞪起双眸。

    【已产生收益：1亿6399万红晶】

    他这没有看错吧？

    先前收益可仅仅只有4399万红晶。

    可如今呢，居然直接涨了1亿多红晶。

    这未免太疯狂了吧！

    他也是连忙进行起了一顿猛如虎的操作，想要看一看为什么红晶会忽然暴涨1个多亿。

    【李玄霸击杀二十余万突厥大军，收益100万红晶】

    【成功渡过1级寒潮，收益1亿红晶】

    【颉利可汗宴会献舞，收益50万红晶】

    【大唐百姓陈七信仰土地神，收益0.1红晶】

    ……

    这一刻，叶笑脸庞上才露出一副恍然大悟的表情。

    原来红晶收益会忽然暴涨。

    这是如果成功渡过【1级寒潮】，竟是直接带来了1亿红晶收益。

    这可真是非常不错。

    【1级寒潮】就有这样的收益。

    那么2级、3级、4级、5级寒潮呢？

    叶笑有些心动起来。

    可是一想到寒潮的危害，他就有种不寒而栗的感觉。

    寒潮就跟这股市里的熊市到来有些类似。

    可不是每一次熊市都能够渡过。

    寒潮也是一样的道理。

    若是直接出现一个【9级寒潮】，《大唐》这世界挡得住吗？

    若他继续投入红晶，恐怕投入越多，绝对亏得越多。

    愈想，叶笑心里面也是蔓延起一种危机感。

    《大唐》投资世界必须要稳扎稳打，稳步发展。

    也还要赚取更多的资金然后投入进去。

    否则，未来面对上更高等级的寒潮，《大唐》又那里挡得住啊！

    只是看着他个人资产账户上的资金。

    叶笑却也是唏嘘不已。

    先前，他可还坐拥一千多亿的红晶。

    可如今呢，他的红晶仅仅只有101亿。

    这红晶还真是禁不住花啊！

    赚红晶，他还要继续赚！

    马不停蹄地赚！

    “先前，他可是还投入了50亿红晶，创造了一个弱小状态的天道。可这一次寒潮事件，这弱小状态的天道好像并没有发挥什么作用？”

    “难道说是因为天道冷眼旁观看世界，只要世界不毁灭这无情的天道就不会出手？或者说，李玄霸能够施展出毁天灭地的六锤是天道加持的缘故？”

    叶笑嘴里念叨起来。

    不过，他也没有继续琢磨这问题。

    因为这完全没必要。

    《大唐》可是被他所牢牢掌握的，所以还能够翻出什么浪花来吗？

    一切尽在掌握！

    这天道若是不听话，那换一个听话的天道！

    一切利益至上！

    第二天，上午。

    投资世界《武周》松州之战也已经出现了结果。

    李靖率领五万唐军，连夜奇袭吐蕃，一战灭了吐蕃十万大军。

    其中，勇冠三军的苏定方更是接连斩杀了好多位吐蕃大将。

    吐蕃撤军，躲进了老巢。

    由于当地气候，唐军不大适应，李靖却并没有带人追赶。

    可仅凭借奇袭一战，却也已经一战定乾坤。

    一战打得吐蕃人直接就没了脾气。

    叶笑也已经来到了人山人海的龙都广场，想要看一看接下来事态会如何发展。

    “李靖真就不愧是大唐军神，这才过去一天时间，就睡了一觉，这松州之战就落下帷幕了。”

    “唐军大胜啊！”

    “吐蕃人真是太苟了，躲进去了高原里。唐军面对高原气候，有些没辙啊！”

    “李靖这都已经半截身子骨入土的人，还这般难打！简直不可思议！”

    ……

    无数投资者们赞扬起李靖，真就是老当益壮，都大把年纪了还能够暴打吐蕃。

    只可惜气候问题，若非气候的缘故。

    李靖真有可能直接率领唐军，灭掉吐蕃。

    这时候，文字画面终于出现了。

    【文字观察李世民】

    【李世民大笑】

    【李世民打算和亲】

    【禄东赞吐血】

    “什么鬼？李世民还打算跟吐蕃和亲？朕绝对不和亲，这才立下不久的flag，这就要打脸了吗？”

    众位投资者们目瞪口呆。

    可他们却很快就意识到了一点。

    这和亲恐怕跟他们所想象的和亲截然不同。

    也不知道李世民这一位大唐皇帝，这是要搞什么幺蛾子啊！

    【视频观察李世民】

    【朕说她是公主，那么，她就是公主！】

    “这视频标题有点东西。”

    投资者们眉头紧皱。

