    10点体能，10点力量，5点敏捷，一股脑灌注到身体之中！

    同时，一抹恐怖的杀气从他身上迸发而出！

    那是杀了250多人，满手血腥换来的杀气，比食人族还要凶狠得多！

    “杀！”

    陈立冷喝一声，陌刀挥舞，噗呲一声，便将迎面而来的食人族战士切成两半。

    陌刀划过对方身体的时候，他几乎感受不到阻力，轻松得好像切开湖水一样。

    噗噗噗噗噗

    15点敏捷，陈立的速度快得堪称恐怖！

    他已经越来越接近以前“极限逃生状态”下的速度，一个闪身便是数米远，一个挥刀就有人丧命刀下。

    鲜血像喷泉一样喷涌，四五十个食人族战士，短短几分钟就被屠戮一空。

    而陈立，毫发无损！

    杀戮武器，就是用来杀戮的！效率一流！

    陌刀滴落鲜血，刀身很快就又恢复了干干净净的模样。

    陈立看着这柄高端大气上档次的冷兵器，满意的点点头。

    “果然不愧是系统出品，质量好得没话说。”

    “我给你取个新名字，以后就叫血河战刀吧，纪念一下帮助你出生的这个食人族。”

    “叮~命名成功！陌刀更名为血河战刀！”

    系统做出了回应，肯定了他的名字。

    陌刀是品名，血河战刀是刀名，两者并不冲突。

    陈立甩掉刀刃上最后一滴小血珠，将血河战刀收了起来。

    目光扫过遍地残缺不全的食人族战士尸体，他吐了一会儿，走出鲜血横流的战斗圈。

    “敏捷达到15点以后，我已经是真正意义上的人类无敌了。”

    陈立暗道。

    刚才杀敌的时候，他明显的感受到了敌人和自己的差距。

    这些食人族战士其实并不弱，三维属性个个都是5-5-2以上，10-10-5的也有两三个。

    否则也不敢到处袭击各大部族的猎手。

    但是在他面前，却仿佛一群小兔子一样，半点抵抗力都没有！

    他吗敏捷太高了！

    别人连摸都摸不到他，怎么可能伤害得了他？

    现在的陈立，杀人已经不是难度问题，而是……寿命问题！

    “看看这波又杀了几个。”

    地上的尸体零零碎碎不完整，看不清死了多少人。

    他打开属性面板看了看统计。

    此时的他，三维属性已然达到了20-26-15，堪称人形大犀牛！

    罪恶点重新累计到的50点，刚刚杀了45个，刚好凑了个整。

    再一看自己的寿命余额……

    刚刚跌破28，变成了27年。

    “唉，寿命不够用了啊……”

    陈立揉了揉额头，有点脑壳痛。

    虽然【繁衍】任务可以给他补一点寿命，但是杀人的流失速度还是太快了。

    “我现在总共有300罪恶点，距离下一级称号差了整整700点。700罪恶，7000天，就是19年寿命……太多了，不换也罢！”

    虽然下一级的【魔王】称号奖励更加丰富，属性提高堪称飞跃级的。

    但寿命的限制，还是让他不敢有太多的想法。

    再杀700人的话，他就只剩8年可活了，有属性也没时间爽！

    而且700个敌人，也挺难找。

    “从今以后，不是首领级别的敌人我还是别出手比较好。就算出手，也只能打伤打残，不能直接杀死！”

    陈立暗道，打定主意开始节约寿命。

    他抬头看了一眼食人族的领地。

    那山上还有很多人在看他，眼神带着惊恐。

    这群喜好捕食人类的家伙，他杀了也没什么心理负担。

    本来他有点想要彻底清理掉这个氏族。

    但看到寿命余额，想了想后，还是决定暂且放弃。

    反正今天杀了五十多个，他们也已经元气大伤，短时间内应该不敢随便袭击附近的人类部族了。

    要是以后还有发生，再带人过来一举歼灭。

    “血河氏族的人听着！如果再让我看到你们捕杀人类，我陈立，必将灭绝你血河一族！”

    他对着半山腰上的人们留下了一句口头警告。

    而后，便转身朝着大河部落方向而去。

    陈立两腿一动，直接原地起飞！

    15点敏捷，瞬时最快速度已经达到了250公里左右，比大多数鸟类都要快！

    在没有阻挡物的情况下，持续奔跑的速度也能稳定在150公里以上，完全是人形跑车！

    而且随着体能的大幅度提高，他感觉自己的皮肤韧性也提升了不少。    防御力从5变成了10，疾跑之时野草刮过小腿也不会有什么伤害，连腿毛都没断！

    “不知道我现在的实力，加上血河战刀能不能挑战一下巨人？”陈立暗忖道。

    上次见到巨人，已经是半年多以前了。

    当时巨人和大蟒蛇大战，受了很重的伤，也不知道现在好了没有。

    当时陈立看巨人被蟒蛇捆住，上去偷袭，结果开山斧直接卷刃，根本不破防。

    如今他的实力已提高了许多，又得到了一柄锋利度远超开山斧的利器，或许可以试着去挑战一下了！

    100点潜能，他可是馋得不得了！

    而且就算打不过，他也可以仗着敏捷优势想跑就跑，不用担心丢了小命！

    “等我把【争霸】任务做完，一定第一时间去挑战巨人，然后再考虑出海的事情！”

    陈立心中自语道。

    他的身影很快就消失在了大草原的西南方位。

    而此时，在血河氏族的内部，一群人正围在一个身材矮小，两耳尖尖，肤色灰白的小老头身旁。

    “巫师爷爷，那个人究竟是什么来历，为什么会这样可怕？”血河氏族的首领惊颤着询问道。

    矮小的巫师闭着眼睛，双手在胸前比划着什么动作。

    半晌才回道：“那个人，是你们人类之中的异数，我也算不出他的来历。但我知道，他是这座海岛有史以来最强的人，不是你们所能招惹的。”

    “那……那怎么办？如果他再来的话，我们只能等死吗？？”血河首领一听就慌了。

    他对巫师的话深信不疑，每一句都奉若经典。

    巫师老头叹了口气，道：“没有办法抗衡，那就只能躲避。你们要是害怕，就翻过山脉，去西边的上古丛林之中生活。不过去了那里以后，恐怕下场会更惨。”

    “上……上古丛林……”

    一听到这个词汇，血河首领表情更难看了。

    “巫师爷爷，上古丛林太危险了，您能和我们一起去吗？”有个少年问道。

    巫师摇了摇头，“我已经给你们很多帮助了，不能一直庇护你们。毕竟我来这座海岛，是为了寻找我的弟弟卡拉达，而不是为了传播巫族的信仰。”

    众人闻言陷入了沉默。

    巫师教会了他们变强的方法，确实已经是很大的恩惠。

    “那……我们考虑考虑吧。”

    血河首领叹息一声，怅然说道。

