    “八位前辈，告辞了。”

    林飞衣袖挥出，将所有空间晶石卷起，瞬移离开。

    林飞找了一个偏僻的地方，取出万界轮回牌，意念锁定落仙位面的空间坐标。

    所有的空间晶石，都堆放在身前。

    万界轮回牌，猛地绽放出来一道道璀璨的神芒。

    不过，接着，就再也没有任何的反应了。

    “不可能！

    怎么会这样的！

    落仙位面，只不过是一个低级的位面，这么多的空间晶石，居然还不足够让我传送回去！

    到底出了什么差错呢？！”

    林飞清晰地感受到了万界轮回牌的反馈，空间晶石不够，还需要更多！

    “去哪里找更加多的空间晶石呢？！”

    林飞有点头痛。

    此刻，林飞恨不得，立即回到落仙位面，心情焦急。

    “林飞，你准备好了没有。

    我们来接应你了。

    现在，我们联手，打碎天人界的一处空间节点，让你出来吧。”

    突然，大梦老人的声音响起。

    原来，大梦老人，已经带着几个好友，来到了天人界的空间界壁之外。

    “前辈，你有没有空间晶石，能不能借我一些！”

    林飞听到大梦老人的声音，先是一愣，继而，有点惊喜，开声问道。

    “空间晶石？你要空间晶石来干什么？

    用于修炼？

    都这种骨节眼了，你就不要再想其它方面的事情了！

    马上回去落仙位面，先解决位面的危机，才是目前最重要的事情！

    好了，废话少说，我们几个老家伙，现在就打碎一次空间节点，让你出来吧。”

    大梦老人的声音，有点不满。

    轰！

    下一刻，一道惊天巨响，在天人界之中回荡起来。

    天人界的某一处空间节点，果然被打穿了，出现了一个黑漆漆的空间裂缝。

    “林飞，出来吧！”

    大梦老人催促林飞道。

    “那个……，前辈，我现在真的十分需要空间晶石，越多越好。

    前辈，你一定要帮我这个忙！

    相信我，前辈！”

    林飞站着不动，没有动身，对大梦老人说道。

    “你……，林飞！你怎么如此不知轻重呢！好吧，给！”

    大梦老人的声音，带了一些火气。

    这小子，也不太识好歹了吧。

    自己拉下脸皮，好不容易，说动了几个好友，前来接应林飞，打算拼一拼，看能不能将林飞送回去落仙位面。

    这一切，都是在为了帮林飞啊！

    大梦老人，自然知道落仙位面，对林飞来说，有多么的重要。

    可是，这小子倒好，都这骨节眼了，居然还在惦记着什么空间晶石。

    估记，还在想着修炼方面的事情呢！

    真让大梦老人，有一种恨铁不成钢的感觉。

    不过，他还是一挥手，一大批空间晶石，源源不断，好像长江大河般，沿着刚才被击破的那道空间裂缝，冲进天人界之中，最后，跌落在林飞身前。

    他作为一个神灵，身上各种各样的天材地宝，自然是多得恐怖。

    片刻间，林飞的身前，就多了几十亿块空间晶石。

    “够了吧，好了，现在，出来吧，我们开始出发，回去落仙位面。”

    大梦老人再次催促。

    “前辈，其实，我自己有办法，回去落仙位面的，多谢前辈相赠的空间晶石！”

    林飞望着身前，堆成一条条山脉似的空间晶石，惊喜到了极点。

    不过，林飞没有详细向大梦老人解释。

    万界轮回牌，是一件十分逆天的宝贝。

    也是林飞现在最重要的一个底牌。

    这是林飞的秘密。

    林飞不想让任何人知道，包括大梦老人。

    接着，林飞没有任何犹豫，直接激活万界轮回牌，用神识力锁定落仙位面的空间坐标。

    立即，万界轮回牌开始绽放出耀眼的光芒，疯狂地吸收一块块空间晶石。

    “什么？林飞，你开什么玩笑，你有什么办法，回去落仙位面？”

    天人界之外，大梦老人听了林飞的话，不由得有点懵逼了。

    “大梦老人，这小子，好像有点不正常。”

    “对啊，我们这么老远赶来，他居然不配合，在胡言乱语！”

    ……

    此刻，跟着大梦老人一起来的，另外几个神灵，有点不高兴了。

    “林飞！你搞什么！时间无多了！”

    大梦老人，也是终于有点发怒了，冲着林飞吼道。

    “几位前辈，多谢你们的一番好意。

    不过，你们放心，我是真的有办法，自己回去落仙位面。

    不说了，时间紧迫，我先回去了！”

    林飞说道。

    对于这几个赶来相助自己的神灵，林飞记下了，算是欠了他们一份人情。

    下一刻。

    万界轮回牌终于吸收了足够的空间晶石，猛地爆发出来传送力量，将林飞的躯体包裹起来，直接冲进虚空之中，消失不见。

    “林飞，你……”

    天人界的外面，大梦老人，终于听出来，林飞不像是在开玩笑。

    不过，他刚想追问，就发现，林飞居然原地消失了！

    神灵的神识力，是何等的恐怖，完完全全，可以将天人界之中，任何东西，感知得清清楚楚。

    可是，大梦老人等几个神灵，却是再也无法，找得到林飞的丝毫踪迹了。

    “他刚才要了那么多的空间晶石！

    莫非，林飞他……，真的，有办法回去落仙位面！”

    几个神灵，相视愕然。

    “不可能，像这种远距离的空间传送，只有我们神灵，才能办得到。

    更何况，从天人界，传送回去落仙位面，这是两个不同宇宙之间的传送，涉及到十分复杂的宇宙法则！

    而且，最重要的是，现在，落仙位面，正在被仙古协议包裹着。

    有仙古协议的保护，想要进行这种远距离的跨界传送，回去落仙位面，根本没有任何的可能性。

    就连神灵，也办不到！”

    一个神灵说道。

    此刻。

    林飞正位于一条远距离的传送通道之中。

    林飞的身体，以惊人的速度，一刻不停地，向着通道的另一端，传送过去。

    “落仙位面，我回来了！”

    林飞的心情，既激动，又忐忑。

    算起来，自己离开落仙位面，进入幽暗通道，然后在洪荒古路中历炼，再回去地球，接着又来到天人界，时间，大概已经过去一两年了吧。

    同时，林飞又十分担心，落仙位面现在的情况。

    毕竟，落仙位面太弱小了。

    现在，足足有几百个天仙高手，进入了落仙位面。

    这就等于，几百头凶猛的老虎，闯进了羊群之中。

    后果，极有可能，是灾难性的！

