    弹幕一边看一边猜测着:

    【这个药剂，果然是能解丧尸毒的吗？但是为什么这个是无色的……】

    【好像药剂有两种，无色的和紫色的……】

    【看不明白，反正给主播去想就行了吧】

    【这个主播自私的很，我坐等他去死！】

    【前面的悠着点，主播老狠人了，别看他一脸学生样……】

    【玥玥真的好可爱啊，她为什么一直跟着主播啊，主播看起来也没什么特别的……】

    【两人好像也不是恋人关系，不太懂，不太懂，难道是兄妹？】

    【现在是要去中央医院了吗？那里面应该很危险……】

    【……】

    “我所预料的不错，疫苗或者解药……其实有两种。”苏明安看着终于从危机中解脱出来的玥玥，思考着：“来自菌菇的隐藏的病毒，会潜藏在人的身体中，它的疫苗必须在人的尸体上种植——也就是这个无色瓶子的来源。而来自丧尸的病毒，则需要那瓶紫色的液体解毒。”

    “既然想到了，为什么当初还要断臂？”玥玥不理解这种明明解药在手上却不喝的行为。

    “……因为我曾经看到过的一个场面，这个场面暂时还不能告诉你。”苏明安站起身，望着内里黑洞洞一片的医院：“如果为了解除一时的丧尸毒就把紫色液体喝了，可能最后的战斗就无法进行……”

    他忽地看见玥玥望过来的目光，那是一种她独有的，宛若笼罩着雾气的懵懂。

    “听不懂吗？没有关系。”苏明安朝着医院里面走去：“一切……交给我就好了。”

    玥玥执起手里的剑，紧紧跟在他身后。

    ……她不关心这个世界的真相是什么样的。

    她只想跟着他，一直一直跟着他……是依赖感也好，青梅竹马的友谊也好，她认为自己没有家人，能和自己一起打游戏的就是最亲近的人。

    她还在等他的新游戏。

    对她来说，她早就将自己的定位定为一柄无往不至的剑。只要能对着一切黑暗出剑，那么哪怕是世界尽头她也会跟着。

    ……哪怕苏明安从来不知道自己的想法，也无所谓。自从世界游戏一开始就被分为五万个x市，既然五万分之一的概率让他们在同一个x市相遇，那就是上天注定。

    她从来对自己S的幸运很有信心。

    ……

    一踏入医院，就感到一股无孔不入的阴冷感渐渐袭来，从踏足的地方便迅速攀附上来，危险感顺着脊椎迅速爬了上来。

    面前的长廊宛如野兽长开的巨口，黑沉的一片包围在身周，丧尸的低吼声在空寂的走廊中回荡。

    苏明安打开地图，自己是从医院东门进来的，医院分为东南西北四个大门，除了每个区域都有一块大厅之外，其余的便都是有着各个诊室的长廊，一直通向最中间的圆形环厅和电梯——这个构造看起来很奇怪，就像是为外人专门准备的迷宫一般。

    他打开手电筒，突然有一种自己当初做up主时玩恐怖游戏的感觉，手里那一抹圆圆的光就来自手中的“核能”手电筒，似乎永远不会灭一般。

    他盯着手里的地图看，一旁隐藏着的丧尸突然扑过来，身后的银剑便精准地将其刺穿，没让它惊扰到自己半点。

    手指在图上一抹，他回头对着持剑的少女说：“我们先去三楼的重症监护室。”

    “我跟你走。”玥玥说。

    她动作极其防备地持着剑，对着四周，眼神一瞬有了准光，因为危险来自四面八方，她不确定自己是否能保二人安然无恙。

    这一路显得有些沉默，只有银剑的破空声与对丧尸身体的刺穿声。苏明安指间夹着地图，手掌握着手电筒，完全没有握武器的空间。

    在望见厅中一抹阴间打光时，他知道中间的大厅到了。

    弹幕比他还害怕:

    【这医院也太阴间了，跟以前玩恐怖游戏时的医院一样……】

    【为什么主播和玥玥完全不怕啊，我看了都怕死了……】

    【光凭这个勇气我就佩服了，希望他们能走到最后……】

    【讲真的我们不应该那么苛求别人的……他们真的很不容易……】

    【嚯嚯，又开始了？之前骂的那么狠的时候我记得也有你？】

    【别骂了别骂了，都不知道这个主播基本不看弹幕的吗，骂了也白骂，自己还被喷，菜狗观众还看不明白，我无语了……】

    【……】

    明明末世爆发才三天，长长的楼梯却像是废弃已久，苏明安甚至看到了血色的小花和菌菇从缝中长出。在他踏入环厅的那一刻，墙壁上突然啪啪地出现了无数道血掌印，鲜红与乌黑夹杂成一块，拖曳下来，像临死之人于痛苦中留下的绝望痕迹。

    明明外头还是灿烂的阳光，医院的窗户却照不进半点光，只有通过手上那一抹圆圆的白光扫过时，苏明安能看见那生锈了的铁柜，还有那布满霉斑和枝芽的座椅。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻……”

    他突兀地听到一阵银铃似的笑声。

    有轻微的脚步声在身后响起，那距离听起来完全没有由远至近之感，像是贴在自己后颈处在笑一般，他紧了紧手里的手电筒，迅速移过身去，却只能看到一整面墙壁——一整面，布满血迹和黑掌印的墙壁。

    其上，写着血淋淋几个大字：

    【——你要和我一起采蘑菇吗？】

    而原本，一直贴近自己的玥玥的身影，像是突然消失了般再也不见。

    ……这是触发了什么险境？

    苏明安警惕地注意着。

    “咣咣咣——”身后的铁柜传来内里的敲打声，像是有什么东西想要冲出来，就在苏明安再度转过身去看时，那铁柜原来在着的地方，也成了一面满是血迹的墙。

    “吱呀——”右边传来一声风吹柜门的轻响。

    下一刻，苏明安立刻在右边放了个分身。

    “嘭！”

    他被洒了一头一脸的血。

    分身代替了他，而他刚刚离死亡只有一步之遥。

    ……这里实在太危险了。

    无数菌菇从断去半边身子的分身血肉里疯狂生长出来，探出一条条诡异的草叶，朝着自己缠绕而来。

    而在那生长茂盛的植物之后，立着一个小小的身影，血色的衣裙隐约可见。

    “快跑，快跑吧……”她发出清脆的笑声。

    苏明安忍着半边身子麻木的幻痛，转身就跑。

    直播间的观众像一下子陷入了死寂一般，也不知是被吓到了还是怎的，此时页面上一片空白。

    苏明安对着那个腐坏了的楼梯就踏了上去。

    “呲呲——”

    在踏上的那一刻，他感到后跟踏足的部分有所松动，在往上再跑出一步的时候，他听到了后面楼梯逐渐腐化断裂的声音。

    伴随着往上逃跑，后方的路在不断崩坏。

    他听到那崩坏的声音离自己越来越近，越来越近，似乎有人在自己后颈处吐了口凉气，那寒意一直从那深入到了身体里，连步伐都僵硬了些许。

    他拼尽全力向前跨去，足跟像摩擦着火，在望见二楼那一处安全的平台时，他竭尽全力向上跳跃，伸出了手——

    手电筒兜兜转转掉落下去，光芒渐渐隐于一片深不见底的黑暗之中。

    离那宽阔的平台，只有一只手距离之遥。

    他感觉自己的前冲之势正在减弱，跳跃带来的力度再逐渐减少，在手指向着那平台全力探出的那一瞬，他望见了那洒于平台之上，明亮的光影。

    ——光。

    他用力向前探着，脚下的阶梯已经完全消失，整个人在空中向前用力扑着，再也没有别的依靠。

    短短的距离，在眼前无限放大。

    那能让手够住的地方，差了一只手掌的距离。

