
　　桂林一完蛋，接下来的广西腹地的重镇柳州估计也撑不了多久。

　　这还不算，熊文灿还得到了消息，在贺县一带的楚贼，已经翻山越岭，直接杀到了怀集一线，虽然这些楚贼是轻装翻山杀过来的,没有携带什么重炮攻城能力比较差。

　　但是长期围困的话，估计怀集那边也支持不了多久。

　　这一条条坏消息，在短短的半月内持续不断的传到梧州，传到熊文灿的耳中

　　饶是熊文灿没有亲临前线，没有亲眼看到过哪怕一个楚贼，但是他也知道,两广的几条主要战线已经全部崩溃了……

　　两广，恐怕是要完蛋了。

　　面临如此困局的熊文灿，连对属下发脾气都是没心情了。

　　熊文灿如此作态，他麾下的文武官员们一个个也是唉声叹气。

　　时局艰难啊！

　　而此时的熊文灿还不知道，两广地区明军的遭遇，同样发生在闽浙一带。

　　大楚帝国为了后期能够顺利展开北伐，不让后方两广，闽浙等地的明军拖后腿，那可是下了狠心，想着一口气先把南方的两广以及闽浙四省全部拿下来。M.23sk.com

　　然后再掉头北伐！

　　为此，大楚帝国甚至都一定意义上暂缓了江北工事，第四师说是要打扬州呢，但是都已经抵达扬州城外好些天了，愣是没对扬州发动强攻！

　　原因？

　　因为弹药暂时还不够！

　　最近一两个月，包括后续一两个月，大楚帝国的物资供应方向，主要还是两广和闽浙地区，至于其他地方的维持现状就可以了。

　　江北这边虽然也能获得战略物资，但是也算不上多么的宽裕,所以第四师想要攻打扬州城这座真正的硬骨头，恐怕还得再等一等,等更多的弹药抵达。

　　于此同时，大批的弹药却是通过长江运抵镇江，然后换装内河小船，沿着江南运河一路抵达宁波，随后通过陆地或者河流继续向南转运，为在当地作战的第六师以及第十二混成旅提供各类弹药等物资。

　　为浙江一线爆发的大规模战事提供充足的弹药补给。

　　目前的大楚帝国高层，野心是非常大的！

　　以徐志贤为首的各高级将领们，在了后续整个帝国能够放心无忧，集中一切力量进行北伐的时候，所制定的先南后北战略中，是要一口气把两广和闽浙在短时间内拿下。

　　这个短时间，最长不会超过半年。

　　也就是秋天到来之前，楚军就应该全面攻占闽浙、两广地区，哪怕不是全面攻占，至少也要控制大部分战略要地，全面压制当地残余明军。

　　避免他们在后续大楚帝国全力北伐的时候搞事。

　　不过大楚帝国虽然看似同时在两广和闽浙地区大规模很大，似乎消耗会很大,会对帝国在北伐战役的准备工作造成干扰,但实际上并不会。

　　两广和闽浙地区的作战,看似波及的地方很多，实际参战兵力也多，需要耗费的粮草以及弹药也多。

　　但是，这里头有一个和北伐非常明确的区别就是。

　　那就是南下参战的各部队，他们所消耗的粮草，并不需要大楚帝国千里迢迢从遥远的地方进行调运。

　　因为临近的楚南衡阳、长沙等地区，江西的赣中、赣北地区、浙江的浙北乃至江南地区，那可都是产粮区。

　　这些地方调运粮食过去也很容易。

　　此外更加重要的是，闽浙和两广这四省，并没有受到太大的气候环境影响，也没有受到大规模的流贼破坏影响，当地的农业生产依旧保持在一个正常范畴之内。

　　哪怕这个正常已经很脆弱，很勉强，但总归是有粮食不是，南下的楚军不管是通过什么方式，甭管是缴获明军官粮，抄没士绅囤积粮食，正常收税征粮，市价采购等诸多方式，总归是能够弄到军粮的。

　　但是换成北伐的话，楚军自己不带大批粮食上去，以楚军的庞大粮草消耗量，最终怕是要么自己饿死，要么强行抢夺当地民众的口粮，导致大批民众饿死……

　　北方各省已经受到小冰河的严重影响，再加上连年流贼，东掳，官兵劫掠而导致粮食大规模减产，之前还能依靠漕粮解决一部分，但是去年江南被楚军占据后，漕运断绝后，北方各省的粮食就大为紧缺的。

　　要知道每年漕运北调的粮食可是几百万石呢，这几百万石里，相当多一部分是供应京师这个几十万人规模的纯消费城市的，包括里面的民众，权贵官员以及家眷，皇室，京营等人口。

　　还有一部分是供应各地边军的，比如蓟辽、宣大等地的边军，其相当一部分军粮都是依靠漕粮的。

　　而漕运断绝后，这意味着直接出现了数百万石粮食的缺口，人家官员士绅以及边军们，自然不会让自己饿死，他们会加大在北方数省的征粮规模，甭管是收税的方式也好，边军自行劫掠也好，粮商采购也好，总归是能够弄到粮食的。

　　但是，市面上的粮食却是不可避免的会大规模紧缺。

　　楚军一旦大规模北上的话，想要从当地大规模获得粮食是不太可能的。

　　如此对比起来，就会知道攻打南方的几个省，看似规模也大，而且道路更不好走。

　　但实际上，南方数省后勤供应难度远远没有北伐战役大，因为其中大头的粮草可以就地征集解决相当大一部分，不用千里迢迢从后方运上去。

　　这么一对比，那么就会知道北伐和南下，两者的难度在那里了。

　　最大的难度不是敌人是否强悍，而是一个地方有粮食，一个地方没粮食所导致的后勤补给难易程度差别极大！

　　——

　　得到了大批补给，尤其是弹药补给的第六师以及第十二混成旅，在四月份的时候已经是在浙江一线发动了大规模攻势。

　　此外，第六师的主力部队，从宁波府杀向了台州府。

　　而第十二混成旅，则是从金华府南下处州府。

　　其实这两支部队的南下战略也没啥技巧可言，就是兵分两路，直接平推过去。

　　反正前头也没什么大规模，有战斗力的明军可以阻挡他们。

　　别说顽抗了，实际上很多地方的明廷官员一看见楚贼杀过来了，不是提前跑路就是干脆投诚了。

　　第十二混成旅杀入处州府的时候，当地的知府都是干脆利索的投诚了，下头的几个县令，除了一个跑路外，剩下的几个也一股脑投诚了。

　　这守土有责的文官都投诚，转身跪迎大楚王师，对着流贼出身的罗志学高呼陛下圣明了……

　　那些武将们就更干脆了……

　　人家楚军还没杀过来呢，他们自己就先把旗号给改了，然后再主动和楚军进行接洽。

　　如此情况下，第十二混成旅进军处州府，连一场五百人规模以上的战斗都没有打过，甚至好几个县都还没派人去呢，处州府全境就已经宣告归属大楚帝国治下了。

　　然而，这却是让随军进入处州府的税务官员非常的不满。

　　这当地的官员们都投诚了，他们抄谁的家？

　　这要是弄不到钱，上头的大佬们可是要发飙的。

　　所以，他们也不管那么多，甭管你投诚与否，这钱都得交……顶多就是把抄家变成交税……

　　我们大军从这么老远的地方跑来你们处州府，你们总得表示表示吧，这税得交吧。

　　还有，你们说要投诚，总不能两手空空的就投诚啊，总得有点投名状吧，你们看我们大军现在挺缺钱粮的，你们随随便便凑个几十万两也就差不多了。

　　小地方嘛，穷，我们这些税务人也不是不理解，你们随便意思个几十万两也就行了。

　　什么？你问为什么捐献了钱粮后，还要各家把土地都投献出来……

　　你问我，我他妈问谁去……

　　总之别废话，赶紧把一半田契交出来……这也就是看在你们投诚的份上，要不然，老子分分钟抄家了，谁还跟你说什么投献输一半啊。

　　于是乎，有投诚官员们不爽了，这他们犒军的钱粮就已经让他们出了一波血了，但是他们为了在新朝里继续当官也就忍了。

　　但是尼玛连老子的田庄也想要，这做的太绝了，决不答应。

　　士可杀不可辱！

　　然后不可避免会有一些反抗……

　　很不巧，人家税务官员要的就是他们的反抗……这要是不反抗，他们怎么完成征收钱粮和土地的任务啊！

　　任务不完成，上头是要打他们板子的！

　　再说，官员士绅们要是都一股脑投献了，这收的钱粮土地少不说，而且他们这些税务官员以及下头的税务巡警们就得喝西北风……

　　这跟着来处州府的一票税务官员以及数百税务巡警们，上头可没给他们多少经费，后续税务工作的展开，这经费还得自筹！

　　再说了，大批税务官员离开家乡跑到这鬼地方，他们的目的也很单纯的：升官发财！

　　升官这种事距离绝大部分基层税务人太远了，但是发财却是必须的。

　　而税务官员和税务巡警们怎么发财？比如说抄家的时候，顺手牵羊往自己腰包里赛点金银首饰玉器什么的……

　　要不然，你以为税务部的税务官们和税务巡警们，为什么干活这么积极并且卖命啊！

　　攻打抗税地主庄园的时候，税务巡警可比陆军猛多了，一个个都不要命一样往前冲。

　　为什么？去晚了就不能趁乱捞好处了啊！

　　总不能慢吞吞过去，然后大庭广众之下把金银玉器往自己兜里塞吧！

　　于是乎，慢慢的也就形成了一个潜规则，攻打抗税地主庄园的时候，想要发财的就冲在最前面，最先冲进去的往自己兜里塞钱，上头对此一般也是睁一只眼闭一只眼。

　　至于后头跟着进去的，那就别指望。

　　所以，税务巡警作战的时候，战术什么的差得很，税警们的军事素养也不咋地，嗯，毕竟这些都是一群人渣们组成的，这些不能太指望。

　　但是，厮杀的勇气那绝对是一等一的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百八十一章 投诚也得交税免费阅读。https://xs.23sk.com 