    当顾城走进公寓看到一片狼藉的室内，皱了皱眉，“杰西，暖暖呢？”

    “喝多了，在睡觉。”

    阻止已经来不及了，反正他都已经进来了，杰西从没觉得自己如此操心过，索性打开天窗说亮话。

    “顾城，她已经结婚了，而你也快要结婚了，你们不适合在一起。”

    顾城探究的看着他，“杰西，你为什么会突然对我们的事情这么关心？”

    他并不是这么爱管闲事的人。

    “我一直都很关心你们，只是此一时彼一时。”

    杰西困乏的打了个哈欠，“你现在来的不是时候，你下午再过来……哦…不……”似乎突然意识到自己说错了什么，“你最好别过来。”

    都说朋友妻不可欺，顾城看着他的眼神多了几分不满。

    “你别这么看着我，我对她半点意思都没有。”

    似乎看出他心底所想，杰西立马撇清他和夏千暖的关系，“我和她的感情比那白开水还要纯洁。”

    “她人呢？”

    顾城不顾他的劝阻，打开夏千暖所在房间的客房，果然看到此时正在熟睡的女人，原本精致的小脸因为酒精的作用染上几分红晕，湿润的眼睫还挂着泪珠，飘散在空气中的是一阵酒气。

    顾城看她的目光情不自禁一柔，“她怎么了？”

    “想老公了。”

    果然，在听到他的话之后，顾城脸色顿时沉了几分，弯腰正准备将她抱起来，顾城却率先阻止了他的动作。

    “你离她远点。”

    见他似乎不像说笑的样子，顾城有些好笑的看着他，不明所以，温润的眸子染上几分薄怒。

    之前他瞒着他将她私自带回来也就算了，没想到这种时候，他居然还会阻止他将她带走。

    “杰西，你知道自己在做什么吗？”

    “当然。”

    此时，睡的昏天黑地的女人根本不知道在她床头两个男人早已经为她起了争执，翻了个身，喃喃道，“霍彦琛……你这个混蛋……”

    明明是愤怒至极的话，可二人居然听出了几分委屈和撒娇的意味。

    “你看，她喜欢的人并不是你。”杰西耸了耸肩，一脸爱莫能助的扫了他一眼，“顾城，不管从哪个方面来说你都是我的朋友，如果你真心待她也就算了，可如今既然你给不了她幸福，就不要来招惹她。”

    顾城看着他心中的疑惑更甚，和杰西十几年的朋友，他知道他表面看起来虽然永远一副吊儿郎当的浪荡公子模样，可他了解他，他并没有外表看起来那么浪情，更不是一个爱管闲事的人，如今他对夏千暖表现出来的这突如其来的关心，让他怎么能不多想。

    “我可以向你保证，她在我这里绝对安全，如果她真的想见你，当初也就不会不辞而别，她既然一声不吭的选择离开，就是不想见你。”

    杰西收起以往的漫不经心，神色多了几分严肃和认真，“即使你现在把她带回去，她还是会走，与其这样，你还不如暂时让她住在我这，我韩杰西虽然称不上是正人君子，可也不会趁人之危，更懂得朋友妻不可欺的道理，再换句话说，即使天下女人都死绝了，我就是上一头母猪也不会上她，你放心………”

    杰西说着说着便又开始不正经起来，听得顾城此时脸色黑如锅底。

    见他似乎还在犹豫，杰西再接再厉，“她如果在我这儿，你还能随时得到她的消息，如果她走了，指不定又回到了霍彦琛的身边，你愿意？”

    顾城知道夏千暖的离开是因为萧舒然，她害怕因为自己会造成萧舒然的误会，顾城一双眸子此时晦暗不明的看着床上熟睡的女人，只觉得胸口堵的厉害，低头吻了吻她的眉心。

    顾城是真的拿杰西当朋友，而此时他也困的眼皮都睁不开了，见顾城就这样痴痴的坐在夏千暖的床头，那眼神中的爱恋即使是他这个大男人都觉得瘆得慌。

    杰西摇了摇头，“出去出去……我们两个大男人在女人卧室里像什么话！”

    卧室的门重新被关上，夏千暖睡的昏天黑地，浑然不知今夕是何夕，当她再次睁开眼睛的时候已经将近黄昏。

    头痛欲裂的半撑起自己的身体，夏千暖揉了揉自己发胀的太阳穴，一时之间居然不知道身处何地。

    肚子传来几声咕噜噜的声音，夏千暖穿着床边放着整齐的拖鞋，打开房门走了出去，这才想起来自己寄宿在了杰西的家里。

    “你醒了？”

    夏千暖有些意外的看着杰西，还有他身边的顾城，没想到他居然会在这里，狠狠的瞪了眼一旁一脸事不关己模样的杰西，后者立马解释，“可不是我告诉他你在这里的。”

    似乎生怕她不相信，杰西又推了推顾城，“你倒是说句话啊。”

    “我那天见你不辞而别很担心，后来调查了我家附近的监控录像才知道你半路被杰西的车撞了。”

    “我没事。”夏千暖别赖他看自己的目光，神色有几分尴尬，“萧小姐呢，她没有再误会什么了吧。”

    “是我考虑不周，没有顾及到你们的感受。”

    听他这么说，夏千暖反而觉得更加愧疚起来，“该说抱歉的人是我，你也是一片好心。”

    杰西听到二人的对话，差点酸掉了牙，立马瑟缩的抱了抱自己的胳膊。

    “你的脸怎么了？”她只不过是睡了一觉，怎么杰西的脸上就多出了几道印子，看样子像是被什么利器抓伤的。

    不提还好，一提这事就觉得火冒三丈，“你还好意思说，昨天晚上你把我认错人了，你看看我这身上被你虐待的……你看看……”

    杰西一边说着一边撸起自己的袖子，将上面满是掐痕的胳膊在她面前伸了伸，那表情简直就像像受了多大的委屈一般。

    “你说什么，这些都是……我造成的？”

    夏千暖看了眼杰西此时惨不忍睹的皮肤，笑得有几分牵强，为什么她一点也想不起来了。

    顾城见状，立马将她护在了自己的身后，“算了，她也不是故意的。”

    “顾城，你知道你这是重色轻友知道吗？如果今天被虐待的是她，你还能说出这么不负责任的话吗，我们这么多年的交情，还不抵这一个小丫头，你太让我失望了……”

    杰西一边说着一边夸张的抱怨，目光落到躲到顾城身后的夏千暖，突然勾了勾唇，对她笑了笑，只是那一笑，让夏千暖的心里莫名一颤，一种不好的预感油然而生。

    “小妹，你先过来，我不打女人。”

    杰西对她招了招手，笑的温柔，“你过来。”

    见她居然迟迟不为所动，杰西索性趁顾城不备，一个伸手将她从顾城身后拉了出来。

    “你干嘛！对不起嘛，我又不是故意的！”

    本以为他会出手教训她，却没想到杰西就这样大大咧咧的坐在沙发上，桀骜的抬起下巴，用鼻孔看着她，“今天你把家里全都给我收拾好，另外小爷我饿了，去做饭！”

    “就这样？”

    夏千暖没想到杰西居然这么好说话，扫了眼四周一片狼藉的客厅，夏千暖咽了咽口水，真不敢想象她昨天究经历了什么，居然能把客厅糟蹋成这样。

    夏千暖毕竟理亏，和杰西非亲非故，其实他能让她寄宿在他的家里，她应该感激他的，这么看来，她倒有几分恩将愁报的味道。

    “想吃什么？”

    “要求不高，四菜一汤便好。”

    夏千暖瘪了瘪嘴，小声的嘀咕道，“这还不高……”

    刚走进厨房，顾城便跟了进去，公寓本就是敞开式的厨房，杰西看着二人一起忙碌的身影怎么看怎么觉得别扭，这两个人如今就是两条水平线，本就不应该有交集，想了想还是站起身挤进厨房将顾城拉了出来。

    “出来，出来陪我聊会儿天。”

    “没事，我一个人来就好。”

    夏千暖笑了笑，睡了一觉起来，她的气色已经明显好了许多，眼睛也没有那么肿了，将洗干净的芹菜放到水池旁边，顾城点了点头，犹豫了片刻还是缓缓开口。

    “我还有点事情，就不留下用餐了。”

    杰西巴不得他早点走，如果不是他执意要等夏千暖睡醒，他早就把他给轰出去了。

    送走顾城，夏千暖回到厨房继续手中的工作，却不防杰西突然走了进来，斜靠在墙面上，“没想到你的动作还挺利索。”

    “你不嫌弃就好。”她可不奢望得到他的夸奖。

    夏千暖白了他一眼，然后低头尝了尝味道的咸淡，有意无意的扫向站在门口的男人。

    “多大学会做饭的？”

    “我妈妈身体不是很好，在我八岁的时候，一般的家常菜都已经会的差不多了。”

    “原来这样……”杰西看着夏千暖此时忙碌的身影，微垂的眼帘看不清眸底的神色，“还有没有什么家人，怎么你一离开夫家，居然就沦落到无家可归的地步。”

    夏千暖听了他的话之后，炒菜的动作微微一僵，她无家可归，他就这么幸灾乐祸？

    不过话又说回来，这杰西怎么突然对她这么关心了。

    “没有。”

    “真的一个都没有？”

    夏千暖回过头有些好奇的看着他，“杰西，你似乎对我的事情很关心。”

    “我只是好奇，究竟什么样的生长环境才能造就你如此泼辣的性格。”

    “你！”

    夏千暖懒得和他再多废唇舌，将炒好的菜重重地放到桌子上，“好了。”

    那语气那态度……啧啧……杰西心底摇了摇头，当目光落到桌子上的一菜一汤，立马不满的嚷嚷道，“我要的四菜一汤呢？”

    芹菜炒肉丝，西红柿蛋汤？

    这未免也太敷衍他了吧。

    有的吃还挑剔，夏千暖用筷子敲了敲碗，爱吃不吃，不吃拉倒。

    “你妈从小没教过你寝不食，食不语的道理吗？”

    夏千暖本是一句无意中的话，却没想到杰西突然站了起来，背对着她看不清他的表情，“不吃了，难吃死了。”

    夏千暖疑惑的看着他此时反常的举动，这个男人怎么说变脸就变脸，想了想，夏千暖疑惑的看了眼杰西紧闭的房门。

    “你怎么了？”

    敲了敲房门，她不是那种不识好歹的人，杰西对她的友善虽然没有表现的那么明显，可她还是可以感觉到，她刚刚是不是说错话了，难道他的母亲已经去世了吗，所以才导致他的反常。

    “对不起，我……我不知道你的母亲已经不在人世了。”夏千暖自顾自的说着。

    回答他的仍旧是无尽的沉默，夏千暖不安的再次敲了敲门，“杰西？”

    见他没有反应，夏千暖再次开口，“我进来咯。”

    刚打开房门的一瞬间，夏千暖顿时觉得满头黑线，只见杰西此时正躺在床上翘着腿，一只手拿着饮料，一只手拿着薯片吃的津津有味，看到夏千暖进来的一瞬间，立马嫌弃的摆了摆手，“让开让开，你挡着我看电视了……靠……这都不进！”

    夏千暖此时只觉得火冒三丈，她喊他这么多声，他居然一句话都没应她，就是为了看这世界杯。

    夏千暖不再管他，不吃就不吃，他又不是她的谁，饿死了关她什么事。

    砰的一声将门关上，杰西眼角的余光看到重新被关上的房门，眼神明显黯淡下来，放下手中的零食，从自己的枕头底下拿出一张泛旧的照片，照片中的女人带着浅浅的笑意，温柔的搂着怀中的两个孩子，情不自禁的伸手抚上照片中的女人，杰西痛苦的闭上眼睛。

    妈，你为什么不要我，为什么？

    这个问题一直困扰了他近30年的时间，可他一直没有找到答案。

