
日头西斜，时已黄昏。

整个白日里叶枫等人在山庄中逐一询问仆役婢女，希望能找到些线索。谈了一天的话，却没有什么收获。

刚吃过晚饭，就有仆人来请，言说庄主林守成请叶枫等前去书房叙话，于是叶枫和两位义兄就来到了这听涛楼前。

听涛楼是位于听涛山庄正中的一栋三层高楼。和山庄其他建筑简单朴素的风格不同，这座木楼设计建造都颇为精巧，处处透着巧思，虽无华丽的装饰，却也气派非凡。

大致是因为昨夜的血案，楼的四周看来有不少庄丁巡逻守护，戒备森严。

此楼一二层没有灯火，乌漆嘛黑的，各房间门户紧闭，不知道是用作什么用途，也不知里面是什么情况。叶枫一行人一面暗自猜测，一面在家仆带领下一路直上顶层。

顶层乃是庄主的书房，也是庄主闭关修炼之地。踏入书房，三人不由眼前一亮，但见室内宽敞非常，明烛高台，把室内照得通亮。四周都有窗户，壁上挂满字画，屋内整齐排列着几个书架上密密麻麻满是书籍，估计都是林老庄主收集的古籍剑谱。

林守成站在屋中，看见叶枫三人前来，微笑着拱手为礼。张痴喜好丹青书法，匆匆还礼完毕，并不入座，跑到墙边欣赏壁上挂的名家字画去了。大家都知道张痴性情率直，并不为意，由得他去了。

宾主入座定，林守成微笑着问道：“听闻叶公子今日一直在庄内寻访线索，不知有何发现？”

叶枫摇摇头：“没什么特别的，只是贵庄下人们都讲到负责安排这三位剑客日常起居的乃是尊夫人，不知可有机会面谈一下？”

林守成道：“配合官府查案乃是我们的本分，何况此案涉及我们林家的声誉，自当尽全力，明日在下即刻安排夫人来接受叶公子的询问。”

叶枫抱拳施礼道：“如此有劳庄主安排。”

林守成轻轻一叹道：“当日他们三人也住在西院客房内，就是诸位现下所住的房间，不过他们离开后下人们打扫过后，恐怕也没有留下什么东西可供查验的，连一件书信墨宝都未能留得。”

叶枫点点头

：“如若能找到他们在此居住时留下的书信，对查访他们在这里居住期间的情况一定大有帮助。”

正谈话间，却听一直在欣赏墙上字画的张胖子忽然惊奇地“咦”了一声。转头看去，只见张胖子站在一副字帖前摇头晃脑地说：“庄主书房内字画皆是名家手笔，唯独这幅柳三变的词，书者虽未留名，这字却当真写得情义绵绵，颇有功力啊。不知是何人手笔？”

叶枫和解祯亮不由得也走到跟前细细观赏这幅字。上面写着柳三变的一阙蝶恋花：

伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

落款没有署名，叶枫念了两遍，词中写满思恋意中人的缠绵情思，他隐约也感觉到了这词中的思恋与惆怅，转头问道：“这柳三变是什么人？”

张胖子和解祯亮无语，鄙夷地看了他一看，道：“柳三变就是宋代名士柳永的原名，柳永是大词人，你总听过吧？”

叶枫当然听过，只是他对诗书向来不甚感兴趣，所以很多典故都不知道，当下闹了个满脸通红。

张胖子看得饶有兴致，问道：“这幅字从墨迹纸张看应该是近期所作，不知是当代那位名士所书？”

林守成表情变得有些奇怪，看上去竟有些尴尬，答道：“这幅字正是江南书生杨君所书，他对书法颇为精通，与在下相谈甚欢，离庄之前赠送给在下的。”

江南书生杨君？刚才林守成不是分明说道那三人并无只字片纸留下，为何这里又冒出杨君所赠的字幅？叶枫和解祯亮不由对望了一眼，默然无语。

张胖子一边摇晃着脑袋一边说：“这个杨君剑法如何我不知道，不过这字写得着实不凡，绵柔不绝，颇合此词的意境，余味悠长，不错不错。”

叶枫看林守成神色颇为尴尬，为免难堪，于是把话题引开：“这听涛楼看上去建得很有些气派啊。”

林守成如释重负的笑了笑：“此楼乃是当年家父从蜀中唐家购买的图纸，依图所建，楼内一二层皆

存放着林家数代所收集的剑谱古籍，珍贵异常，三层用作家父的书房，常常彻夜在此研读剑谱，所以此楼把守格外严格。”

叶枫眉毛一动，从蜀中唐家购买的图纸，那么想必楼内一定机关重重，危机四伏。刚才路过的一二层都是用来存放剑谱古籍，想必在表面的平静之下不知多少机关，多少眼睛在监视。什么样的剑谱古籍需要两层楼来存放，还要机关密布来保护，看来定非寻常之物。

他淡淡地说道：“林老庄主名满江湖，听涛山庄收藏的剑谱冠绝天下，想来打这里主意的人必定不少。”

一边说一边信步走到窗边，叶枫推开窗户，此刻夜色已浓，月色静静洒在整个听涛山庄。

这楼建在山庄正中，从楼上看去，他们居住的西院客房尽收眼底。这里原来可以看清西院中众人的一举一动，叶枫心中暗自一动。

一旁的南院是林守成和夫人柳若无的居所，此刻灯火通明，仆役进进出出，甚是忙碌。

再旁边那黑灯瞎火的较小的院子想来就是东院了，叶枫问道：“林庄主，这东院住着什么人啊？”

林守成叹口气道：“东院原本是家父家母的居所，自从五年前家父走火入魔失心疯误杀家母后，在下就封闭了东院，禁止他人入内，久已无人居住了。”

叶枫一愣，他一指东院问道：“既已封闭，禁止入内，那么现在里面的是谁？”

林守成也是一愣，走到窗边一看，他就看见在东院的一片漆黑之中飘动着的一点火光！

那飘动的火光是一盏灯笼。

灯笼有些暗，握在一个人手上，这个人在走动，于是灯笼就晃晃悠悠地移动，灯光映在这个人身上，叶枫和林守成定睛看去，顿时两人感觉到一股寒意直刺骨髓，顺着脊背这寒意直冲上头顶，顿时头皮发麻冷汗直冒，心脏仿佛被一只手紧紧攥住，呼吸都快喘不上来了。

这个人提着灯笼的人穿着一袭青衫，朦朦胧胧的灯光下，这个人正好转头看向楼上方向，他的五官依稀可辩，竟然是早上陈尸在竹林小屋门前的武当双剑之一的顾青衣！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437559"  chaptername="华山惊变第五十一章  听涛楼">加入书签</a>
</div>
