
“真的没有其他的办法吗？公生？”

有希子看向警视厅，全身在轻微的颤抖，没有任何人会自愿的来到这种地方，而且还会代替别人认错、拘捕。

无形中增添许多心理压力。

“或者是让妃英理去帝丹高中，将新一的退学书免掉？”

“公生你帮忙代替一下新一，就一下下，不是什么要紧的事情，就代替新一去认错，而后被拘捕几天？”

内心最后的幻想一下，至少是对于新一有利的情况，不会让自己出现在危险中的情况。

有希子看向一旁的公生，眼神里充满期待，希望男孩会因为担心自己，而愿意帮助自己，替新一服刑。

但是……

“公生，公生，公生……”连续三次呼唤，手也已经接触到男孩的胳膊，抓紧后轻轻晃动。

“我从前很照顾你的……”有希子自己却知道，这句话是多么的虚假，如果说对方是新一，自己的确像是保姆一样照顾。

但对方是公生，并不是自己单方面的照顾他，两人是双方面的互相照顾。

“真的不行吗……”

有希子终究松开了手，目光从男孩的侧脸转向警视厅，这栋巍峨的高楼，充满压迫感。

一直都是自己在说话。

此刻忽然不发出声音，反倒觉得车内无比宁静。

看向一旁，主驾驶的公生，从始至终都后靠着座椅，目光斜视车窗外的风景，下午的阳光倾撒在男孩的面颊，倒映金色的光辉。

“公生，我的化妆品有带来吗？”

有希子也学着公生模样，后靠着座椅，询问道。

时间还早。

就算耽搁一些时间，现在也才是一点半，加上易容的时间，最多也就花费两个小时不到。

“嗯，师匠之前用的，我怕过期，所以花一上午的时间，全部换成新的，都在这个盒子里。”

只有主副双座位，后排有个能放简易盒子的位置，公生取出一个化妆盒，递给一旁的有希子。

给对方后继续后靠座椅，维持一句话不说的状态，任由有希子消磨时间。

打开化妆盒的过程花费五分钟……将每件崭新的化妆品拆开花费半小时……粉底液与粉饰全部依次打开来，逐一涂在手上试验，花费一小时。

车内满满的化妆品味道，全是胭脂气味。

公生没有拿出用来伪装成工藤新一的男装，依旧放在后排的小储物匣内。

摆好化妆镜，坐正姿势，努力维持笑容。

有希子取出面皮，这是一种类似厚面膜的内皮，用来垫脸型，增加活生生的血肉感，还需要一张薄面膜，是用来勾画脸部模样，形成别人所看见的伪装之人的模样。

正是这一内一外，组成所谓的易容术。

“公生，前几天我的一个朋友，就是和我一起学习易容术的朋友，询问我是否教过你易容术。”

用内部的后面膜贴在脸上，与脸部皮肤接触，堵住毛细血孔，形成密闭的环境。

主要对脸部肌肉进行修正，让自己的脸部肌肉改变成与工藤新一相同的面部肌肉。

有希子向旁边的公生说道。

以及，只要说出话，肌肉的固定就会破坏，调整半天的内部面皮就失去作用，需要全部重新调整。

“我这么蠢，怎么可能学的会，而且师匠也就表演过一次给我看。”

公生侧眼看向有希子。

她开始重新对照镜子调整面皮的分部，填实面部肌肉。

“我就是这么回答她的，说你就看过一遍，不愿意学习……其实师匠很愿意教你这个。”

刚刚调整完成的面皮，此刻说话又发生变动，导致面皮的分配不均匀，需要重新来。

这已经是第三次了。

每一次对照镜子进行调整，至少需要二十分钟的时间，微调到细致，需要三十分钟以上，最后再等到内部面皮定型，与脸部肌肉贴合，需要四十分钟。

这只是内皮。

公生看向手表，不知不觉步进到下午三点。

但是身旁的有希子却连内部面皮都没有准备好。

“不了，师匠的手艺……”

其实早就学会了，只是伪装自己不会。。

并不是多么高深的技术，而且有希子擅长的是内皮部分，可以制作出完美的面皮工具，任何人都能佩戴。

像贝尔摩德与黑羽快斗那样在对抗间完成外皮的不断切换，有希子是做不到的。

“手太抖了，公生来帮我把面皮调整好，怎么样？”

一双手抓住公生的手，拉扯着向自己脸上。

公生的手指接触到内部面皮，同时接触到有希子的脸部肌肤。

“师匠，我真的不会。”

说话的时候，面皮有发生褶皱与肿包，并且因为多次修改与拉升，这张面皮已经快报废了。

越是细腻的材质，越是容易损坏。

公生想要抽出手，却发现被有希子的手紧紧抓住，左手抓住右手，右手抓住左手。

对方不愿意放开。

在细腻丝滑的接触间，忽然察觉到一滴湿润沾染手指，是眼泪。

“没关系的，师傅教你肯定能学会，如果没学会师傅就继续教你，直到教会你为止。”

面部的面皮遮掩有希子此刻的表情，但是从细微的哭腔里能听出她的悲伤与恐惧。

抓住手后，没有一根手指一根手指的引导公生如何去将面皮分布均匀，更加没有开口说出一句与易容相关的话。

有希子轻轻的摩擦着手背，就让男孩的手指探索面皮与脸皮之间的夹缝，深入进去，轻轻抚摸自己的脸，刮擦着皮肤。

因为面皮的黏液导致面部有些湿滑，手指的接触也变得滑顺无碍，轻抚的时候很舒服，传递一丝丝的热量，离开时候再回归冰凉。

这就是‘教导’。

时间依旧流逝，最后跨越到四点，在过去的一小时中，公生没有做任何事情，只是任由抓住自己带的手牵引，去触摸有希子的面颊。

也逐渐从被动变成主动。

轻轻的去接触，就像是维护一件工艺品样子，用手指去精雕细琢，至于面皮则是扒在有希子脸上一层格挡，让公生看不清师匠的表情。

可能是绯红色的吧。

这只是猜测，却不是事实，因为在没有摘下来那层面皮之前，你根本不会知道背后的容貌是什么样，会用什么表情看着你。

你能做的只有假设，假设她的面容是绯红色，但也可能会被自己这种不进一步的直男行为气的脸发白。

结果随机，并且叠加。

脑海内结束这段富有哲学意义的思考，公生也将手指从有希子的面容上抽出，沾满了化妆品的黏糊液体，还有点芦荟的香味。

“……”

两人都没有再开口说话。

有希子一直都在看着公生，一边感受对方手指的温度，一边回忆与面前男孩的回忆。

时间已经记不清了。

记得有一天午睡起来后，看见被自己抱着午休的公生先醒来，一直用手接触自己的脸部，暖暖的手指滑动在表面。

任由他的动作，没有阻止。

这一次再做出这样的事情，并且由自己引导着对方做出这样的事情，这是错误的，因为男孩已经长大了，两人的关系也不会和男孩小时候那样亲密。

但，他也像自己的孩子一样。

有希子无限次的纠结，徘徊在新一与公生之间，在两个孩子之间做出抉择，无比苦难的抉择。

他比亲生儿子更加的关心自己，他比亲身儿子更加的尊重自己。

他也比自己的丈夫更加呵护自己，珍惜自己。

他做完工藤新一的责任，又做完工藤优作的义务，却始终是自己的外人。

“公生……”

“谢谢你，一直以来都拜托你照顾新一，这一次也是这么麻烦你。”

知子莫若母。

有希子内心明白，工藤新一的脾气有多么糟糕，如果不是警视厅有工藤优作认识的人袒护着，而娱乐圈方面倚靠有希子曾经的人脉。

工藤新一靠自己走出这个社会，被人喝掉血吃掉骨头都全然不知。

如果没有公生的照看，只会被人坑的更多。

“我送你回去，师匠。”

公生看向仪表，上面显示已经是四点半的时间，就算现在去准备面皮也没有时间。

启动车辆，后倒，驶出警视厅。

打开窗户，让疾驰时候卷起的风冲击车内的化妆品味道，已经闻这种味道一下午了。

“公生，新一的事情……”

有希子询问着工藤新一，手中则将化妆品一一收好，并且按照自己的喜好去归类，码齐放在化妆品盒内。

做完这些，却像是历经漫长一段漫长煎熬，无力靠在座椅上。

有希子伸手摘下脸上面皮，甩向窗外。

“师匠，如果不行，我会安排交换生的机会，就算新一被取消出国权限，也能离开霓虹。”

伸出一只手，公生放在一旁的有希子腿上，盖住有希子沾染化妆品尚未擦拭的手，压住手背。

像是让这个女人放心的动作。

“嗯，行。”

被男孩的手压住，莫名觉得安心。

有希子低下头，面色从之前被接触的瞬间就是粉若春日桃花，别样动人。

闭上眼睛。

长达四个小时的煎熬，最后却是用这种方式收场，工藤新一的拘捕令与退学书同时生效，注定无法在霓虹继续待下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68545076"  chaptername="第七十四章.退让">加入书签</a>
</div>
