
    第847章声明外扬

    在四具躯体上，无一例外，胸口皆是印着一个硕大的拳印，深深的凹陷了下去，片刻之后，生机消散，气息全无。

    只是一个照面，四人就殒命当场！

    望着又出现在原地，仿若没有动作过的少年时，两个中年男子从短暂的惊愕之中回过神来，眼中顿时迸发出了劫后余生的庆幸。

    你你究竟是什么人！

    连后者如何动作都未看清，那四个同伴便是身死当场，那个黑袍人心中一片惊骇，当秦逸尘目光看向他时，他的眸子之中，也是充满了心悸之色，大声喝道。

    然而，秦逸尘并没有回答他的意思，他脚下微微一踏，身形如同一道闪电一般飞射而出，右手紧握成拳，对着那个黑袍人轰击而去。

    见到他如此恐怖的速度，那个黑袍人心中大惊，连忙是全力催动着真元，双手交叉护在胸前，真元波动涌荡间，一个不弱防御武技被其催动而出，在其胸前凝聚成了一道真元铠甲。

    咔嚓！

    然而，这看似坚固的真元铠甲，在秦逸尘一拳之下，却是如同虚设一般。随着恐怖力道的倾泻而下，那道真元铠甲之色是瞬间裂开，所残留的劲道直接是将其手臂给轰断，而后去势不减的砸在其胸口之上。

    噗！

    在这一瞬间，黑袍人的气息迅速的萎靡了下去，一口夹杂着破碎内脏的鲜血从其口中狂喷而出。

    咦？

    在施展出了五重力道，竟然没有将不过皇镜中期的他当场轰杀，秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异之色。

    你你到底是什么人？！

    黑袍人的眸中充满了恐惧之色，望着缓步对自己走来的少年，他忍不住尖叫出声。

    你不需要知道。

    秦逸尘微微一笑，手掌轻轻的按在后者胸口上，随即劲力一喷，后者顿时再度被抛飞了出去，身体还在半空中，已然生机全无。

    在其身体抛飞出去的一瞬间，秦逸尘的眉头却是微微一皱，在其手中，有着一块类似于太昊圣地神玉的东西，不过，此时它已经化为了一堆粉末，从其指尖掉落而下。

    揉捏了残余的粉末，稍稍端详一番，秦逸尘心中突然有着一种不祥之感。

    多谢大人相救，不知大人名讳？

    见到危机解除，那两个中年人连忙是对他拱手道，言语之中，充满了感激。

    秦逸尘。

    秦逸尘摆了摆手，随口说道：不用客气，都是自己人。

    自己人？难道大人是太昊圣地之人？

    闻言，两个中年人一愣，旋即惊喜的叫道。

    而另外一人微微愣了愣，旋即目光在这张年轻的面孔上不住的扫了扫，片刻后，他的瞳孔一缩，低喃道：秦逸尘这个名字，似乎有点耳熟啊？

    秦逸尘？您是那个击败了易不言的秦逸尘？！

    这时，前面那个中年人沉吟少许，仿若是想起了什么，突然有些难以置信的惊声道。

    望着两人震惊的面色，秦逸尘淡然一笑，道：如果圣地中没有重名之人，那应该是我了。

    见到秦逸尘承认，两个中年男子脸上顿时充满了仰慕之色。

    虽然他们没资格进入太昊圣地之中，但是，对于在圣地外门传的沸沸扬扬的事情，他们这些属于最外围的经商者，也是略有耳闻。

    一个刚刚进入圣地不久，便是在外门掀起不小风波，甚至引起内门大人物注意的少年，早就被无数的外门弟子和外围经商者当成了心中的偶像。

    而现在，这个少年竟然出现在了他们眼前！

    在他们激动之余，秦逸尘的眉头却是紧锁着，他眼角的余光瞥了瞥那个毫无生机的黑袍人，心中总是觉得此事并不是普通的截杀！

    要知道，虽然自己所救的这两个人，只是太昊圣地外围的经商者，但是，他们身后可是太昊圣地。

    那些家伙，竟然敢对他们出手，这绝非什么运气碰见！

    特别是那个黑袍人死前，从其怀中掉落出的神玉，足以说明这件事情，肯定是有所预谋的！

    一般的势力，就算是借他几个胆子，也绝对不敢将黑手伸向太昊圣地，在这片地域中，并不忌讳这些的，恐怕唯有另外两尊高高在上的圣地了！

    两位，服下这枚丹药，走吧。

    秦逸尘随手递过去两枚丹药，说道。

    见到秦逸尘有些凝重的面色，两个中年男子仿若也是想到了什么一般，他们面色皆是一凝，这时候也没有再客气，接过秦逸尘手中的丹药，一口服下。

    丹药入喉即刻化为一缕精纯的药力流淌而下，汇向他们的四肢百骸，原本没有十天半月难以恢复的伤势，竟然在短短的片刻时间中，以肉眼可见的速度恢复了起来。

    这丹药

    两个中年男子眼中顿时迸发出了不可置信的惊喜之色。

    能够行动就走吧。

    这个时候，秦逸尘没有闲心再多说什么，他面色有些凝重的说道，而后，直接是牵着风千雪的小手，腾空而起。

    见状，两人也连忙是紧跟而上，在看向秦逸尘的眸中，充满了感激之色。

    能够那么快速治疗伤势的丹药，绝对不是一般之物，放在平时，他们是绝对没有资格用的。

    随着四人的离去，这片林间缓缓的陷入了安静之中，片刻之后，闻着血腥味，有着几头饥饿的魔兽走了出来，啃咬起了地上的尸体。

    不知道过了多久，地上的尸体已经变得面目全非之时，一股充满了强大威严的威压笼罩而来，顿时，地面上那些饥饿的魔兽连忙是逃窜而开。

    一道黑色的修长身影，出现在了先前那个黑袍人身旁。

    废物，一点小事都办不好！

    这道黑色的身影瞥了地上的尸体一眼，带着一抹怒意的声音，也是响彻而起。

    两个小杂鱼罢了，逃了也就逃了。

    这时，突然又有一道身影出现在了其身旁，来人一样全身笼罩在黑袍之中，仅仅露出一对黑色的眼瞳。
