    王林说的没错，自信就是女人最好的化妆品。

    李文秀今天在名媛会上的表现，就是自信满满，漂亮出众。

    她今天所受到的吹捧，成了最好的催化剂，把她对王林的感情，催化到了一个全新的高度。

    李文秀爱着王林，因为王林给了她一切，给了她奢侈的富贵生活，给了她至高无上的荣誉，给了她做为一个社会人所能拥有的精神愉悦。

    她从来未曾想过，外面的世界可以精彩如斯，而这一切的精彩，全靠王林给予。哪怕是顶尖的舞者沈雪，哪怕是演过戏的明星李佳欣，哪怕是在国内名声鹊起的林妹妹，在香江真正的上流社会，都不如她李文秀，因为只有她才是王总夫人！

    她想伺候王林，她要把自己最美的一面展示给王林，她要把王林当成皇帝，让他享受她的温柔和热情。

    王林让她当了一回皇后，她当然要让王林当一回皇帝……

    楼下客厅，宋妈准备开饭了，她四下瞧瞧, 不见王林和李文秀，便笑着问道：“老板和夫人呢？刚刚还在这里的, 怎么一眨眼就不见了呢？”

    周军指了指楼上：“他俩到楼上去了。”

    李文娟道：“我去喊他们下来吃饭。”

    她站起身来, 嗵嗵嗵的跑到楼上, 咚咚咚的敲响了王林他们的房门。

    “姐！姐夫！吃饭喽！”李文娟大声喊，一边拧门锁, “咦，你们在做什么？怎么把门反锁了？你们不会在数钱吧？”

    自打李文娟住进姐夫家里以后，经常看到姐夫和姐姐关起门来数钱。

    姐夫在香江拥有这么多的房产, 在这边肯定也有不少钱吧？

    李文秀在里面应道：“文娟！我知道了！我们马上就下来，你先下去！”

    李文娟却不走开，仍然伸出手，在门上噼里啪啦的拍个不停, 拍得还很有节奏。

    良久，李文秀过来打开房门，白了妹妹一眼：“你一直敲什么啊？我不是说了，等下就来了吗？”

    “姐, 吃饭啦！你怎么了？脸这么红呢？你没发烧吧？”李文娟伸出手来, 想摸一下姐姐的额头。

    “你才发烧了呢！快下去吧！我们就来。”李文秀打开妹妹的手。

    李文娟嘻嘻一笑，朝门里面张望, 然后就看到了王林：“姐夫, 你在洗澡吗？怎么还光着身子呢？”

    李文秀推着妹妹出门, 然后关紧房门，转过身来, 扑进王林怀里：“玩得不尽兴吧？晚上再补偿你。”

    “好。”王林搂了搂她, 然后穿衣服，“晚上有什么安排？去哪里玩？”

    李文秀一边帮他拉平衣服的皱褶, 一边笑道：“今天我认识了一个叫程婧的女人，她爸是警队的。她约了我晚上一起逛街玩。”

    王林沉吟道：“哦？程婧？”

    李文秀道：“嗯，你跟我说过的, 这种名媛会, 不就是用来结交权贵的平台吗？我想着，这个女人对你或许有用, 就跟她多说了几句话, 她是个很活泼开朗的人, 和我也聊得来, 一来二去就熟了。你看要不要留着她这条线？”

    “当然可以了。”王林笑道，“那你就和她去逛街吧！”

    “我们可以一起去，又没规定只有我和她两个人。”

    “好，我们先下去吃饭。”

    王林穿好衣服，和李文秀下楼来。

    沈雪和周粥等人，看他俩的眼神明显不一样。

    她们都是过来人，一看李文秀那绯红的双颊，就知道他俩刚刚干过什么坏事。

    李文秀满面春风的笑道：“你们吃啊，不用等我们。哎，你们晚上还出去逛街不？”

    周粥笑道：“我们今天逛一天了, 我就不去了。”

    沈雪也说累了，不想再去逛街。

    女人怀孕以后，的确容易累, 需要多休息。

    林妹妹和田晓青也说留在家里看看电视好了。

    大家都不去, 周军夫妇自然也不去。

    李文娟眼珠子一转，笑道：“姐，他们都不去, 我陪你去逛街。”

    王林笑道：“你还不累？”

    李文娟道：“累是累，但我更愿意陪你们出去逛街玩。姐夫，带我好不好？”

    王林道：“你愿意的话就一起去吧！”

    今天晚上要和程婧见面，王林觉得人太多了也不好，只带李文娟去，反倒更像家庭聚会。

    晚上七点半，王林和李家姐妹，坐着车子下山。

    李文秀事先和程婧联系过，约好在一家咖啡馆见面。

    到了地方后，王林三人下了车。

    忠叔喊道：“王总。”

    王林知道忠叔有话要说，便对李文秀道：“你们先进去，我随后就来。”

    李文秀和李文娟走进咖啡馆。

    忠叔低声道：“王总, 周彗敏的事情，我查实了，那个男的有社团背景，喜欢周小姐, 所以想来强迫的, 但周小姐不从。”

    王林嗯了一声。

    忠叔道：“事情我已经办妥了。对方保证不会再骚扰周小姐。”

    王林也不问他是怎么办到的, 只是点了点头：“好。”

    他进入咖啡馆后，先到前台打了个电话给颜沁，让颜沁通知周彗敏，就说雨过天晴，她自由了。

    颜沁笑道：“今天你老婆大出风头呢！”

    王林哈哈笑道：“她就一小地方来的女子，哪里比得上你们这些真正的名媛？多谢你们关照。”

    “别这么说，李文秀真的很优秀，难怪你会娶她。我就说嘛，你的眼光怎么可能差呢？”

    “呵呵！多谢赞美。”

    “你不来一趟酒店？”

    “我晚上有事，就不过去了。你代我跟周小姐说一声吧！”

    “哎，你对她就没有想法？这么漂亮的女人，是个男人都会想和她共度良宵的吧？”

    “我要是说不想，你一定说我虚伪，我当然想。但想和做，是两码事。我的想法很多，但不一定要全部去实现。”

    “王林，你又让我刮目相看了。好吧，这个话，我会帮你带到的。”

    “谢谢。”

    王林放下电话，走到里面去。

    这间咖啡馆是很简单的装修风格，除了中间一个大大的吧台以外，四周都是高高低低的各种座椅，整个空间一目了然。

    馆里放着轻音乐，悦耳有如流水一般的钢琴曲，缓缓流淌，像小溪淙淙。

    李文秀姐妹正和一个妙龄女子在说话。

    女子很年轻，大约十八、九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆，两颊晕红，透着一股青春活泼的气息，脸色晶莹，肤色如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小的酒窝，微现腼腆，甚是清秀绝丽。

    她健美高挑的身上穿着一件白底儿草莓花儿的背带裙，胸前浅浅地露着如雪似酥的一抹肌肤，裙摆只遮住膝，腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬出她的丰挺。

    一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般，乌黑的头发，挽了个丸子发型，头发上插着一支珠花的簪子。

    她是个爱笑的女子，说话时，身子总是摇摇曳曳的。

    王林走近了，看得更加清楚。

    她的脸庞白白净净，肌肤柔柔细细。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿俏皮的笑意。

    这个女子，是那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染，又带着一股高贵的神情，一股优雅的气质。

    “王林！”李文秀笑道，“这位便是程婧。程小姐，他是我丈夫王林。”

    “程小姐，你好，很高兴认识你。”王林微微一笑。

    程婧好奇的打量王林：“你就是爱秀集团的王总？我还以为你起码有四、五十岁了呢！没想到你这么年轻！”

    王林哈哈笑道：“为什么你会把我想得那么老？”

    程婧道：“在我印象中，亿万富翁都是中老年人。”

    李文娟扑哧笑道：“那我姐夫真是个另类。”

    几个人坐下来聊天。

    王林问道：“程小姐一个人来的？”

    程婧道：“我才19岁，还没有找对象。”

    王林道：“哦，程小姐还在上学吧？”

    “我在港大读书。”程婧道，“现在放假了。”

    港大的假期和内地稍有不同，他们的暑假从六月开始，到八月结束。

    程婧是个很健谈的人，虽然年纪并不大，懂的却极多，她经常出国旅游，见多识广。

    她会讲好几个国家的语言，谈历史、论经济、讲法律，样样在行。她的理想是成为一名律师，她的人生规划，是在港大毕业后，还要出国留学。

    王林很是好奇，这样的女人，怎么会和李文秀聊得来？

    看来，李文秀不简单，她真要和一个人交好的时候，自然能找到对方的共同话题，和对方越聊越投机。

    王林加入聊天后，和程婧聊世界金融经济的变化，聊到各国法典之间的区别，聊的就是比较专业和深入的高端话题。

    他俩聊天时，李文秀就安静的喝咖啡，带着微笑，看着夫君。

    她现在特别喜欢听王林说话，尤其是在外面和人交际时的谈吐，他是如此的优雅迷人！

    几个人喝完咖啡后，相约以后再聚。

    王林问程婧有没有司机？

    程婧笑着说，她已经是大人了，出门从来不带佣人和司机，她都是自己开车出行。

    四人出了咖啡馆的门，互相告别。

    程婧开的是一辆敞篷的大众跑车，跟王林他们之前在一个港片里看过的那款差不多。

    很多车子在香江都有售卖，但在内地还买不到。

    王林他们送她上了车。

    程婧笑着挥了挥手，跟王林他们说了声拜拜。

    就在她要启动车子的时候，旁边一辆七座面包车忽然停到了跑车旁边，车门哗啦一声拉开，车上冲出来三个男人，一胖一瘦，还有一个高个子。他们手里拿着一个麻布袋，朝程婧头上套了下去。

    几乎就在眨眼之间，她们就将程婧套进了袋子，扛了起来，往旁边的面包车上塞。

    这一下变故突起，快得让王林等人都来不及做出反应！

    谁能想到，繁华闹市区，人潮汹涌的地方，众目睽睽之下，居然有人胆敢绑架人！

    但这一幕，就这么活生生的在王林他们眼前上演。

    李文秀发出一声惊呼：“程婧！”

    王林一个箭步如飞，双手往程婧的跑车上一撑，身子猛的跳跃过去，一脚踢在其中一个高个子歹徒的腰间，沉声喝道：“放开她！”

    他这一脚踢得猛，正好踢中那高个子歹徒的腰眼，那人身子一个趔趄，往后便倒。

    王林伸出双手，去抢程婧的身体。

    他抓住了程婧的脚，往外拉扯。

    一个瘦歹徒骂了一句娘，怒火中烧的他，掏出一把匕首来，二话不说，直接就朝王林的胸口扎了过来。

    李文秀吓得大叫：“王林，小心！”

    说时迟，那时快！

    忠叔一个大步流星，抢到了王林身边，他一把推开王林。

    那把闪着寒光的匕首，擦着王林的身子劈了下去。

    忠叔趁机一把抓住瘦歹徒的右手，膝盖往上一抬，顶在对方的手臂上，下下交错用力。

    只听见咔嚓一声响，那瘦歹徒的小臂，直接骨折！

    瘦歹徒发出杀猪一般的惨叫声，手臂无力的垂了下来，握着的匕首哐啷一声掉落在地。

    忠叔使的是杀招！

    他只用一招就废掉了对方的胳膊！

    废了一只右手的瘦歹徒，对忠叔来说已经没有威胁，他转而去对付其它两个歹徒。

    那个扛着程婧的胖歹徒，已经将程婧塞进了面包车的车厢里。

    王林死死抓住程婧的双腿往外拖。

    胖歹徒挥拳打向王林的头部。

    忠叔一脚飞踢过来，踢在胖歹徒的小腿骨上。

    那胖歹徒哎唷一声，身子直接朝后倒去，重重的撞在面包车上。

    王林趁机将程婧抱了出来，将她往敞篷跑车上一丢。

    之前挨了王林当腰一脚的高个子歹徒，转身过来打王林。

    王林和忠叔一人对付一个，拳来脚往，凶险频出。

    李文秀姐妹跑上前，将套在程婧头上的麻布袋扯了出来。

    程婧受到了极大的惊吓，哭得妆容凌乱。

    面包车的前排，还有两个歹徒，其中一个便是开车的司机。

    坐在副驾驶位置的，是一个脸上有条刀疤的中年男人，他冷笑一声，沉着的往腰间一摸，居然掏出一把枪来，冷静的将枪口伸出车窗，瞄住了忠叔。

    忠叔眼观六路，眼听八方，看到那支枪伸出来，他抓住胖歹徒，用力往枪口方向推去，撞歪了刀疤男人的手臂。

    呯的一声！

    枪响了！

    四周看热闹的路人，吓得尖叫不断，四散奔逃。

    程婧双手抱头，躲在车里。

    李文秀和李文娟吓得蹲下身子，躲在车后面。

    王林心头巨震，刚才实在是太过混乱，枪又离得这么近，也不知道子弹有没有打中谁？

