    韩俊武连忙说道：“叶哥，你不是会《鬼门十三针》吗？”

    “我看见有的人都快没救了，你唰唰唰几针下去，快死的人都能救活。”

    “茹茹只是中毒了，你一定有办法的。”

    叶辰叹了一口气：“鬼门十三针只能救受伤之人，或者把毒素逼出体内。”

    “我以前救的人，都是局部中毒，单一的器官暂时失去功能，人体不会有事。”

    “可茹茹不同，她全身都是血蚁蛊的毒。一旦动用鬼门十三针，全力解毒的话，我怕她挺不住。”

    “就没有其他办法了吗？”韩俊武有些绝望，在他眼里，叶辰就是神一样的人。

    如果连叶辰都救不活的人，恐怕真的没救了。

    “还有一个办法，让苗黑凤来解毒。”叶辰阴沉着脸，他立刻掏出手机，打给刘青松：“刘局，茹茹现在情况危急，我有一个办法，可以让苗黑凤动手解毒。”

    刘青松有些为难：“叶老弟，不是我不帮你，是没办法帮你啊。”

    “就在半个小时之前，苗黑凤已经被人保释走了。”

    “对方是拿了红头文件过来的，我没办法阻止。”

    “叶医生……叶医生……”就在这时，外面传来周青梅焦急的声音，她的手脚在路上刚被叶辰接好，现在不能乱动。

    因为担心女儿，周青梅顾不了这么多。

    叶辰冲出房间，看到脸色苍白的周青梅在不断的挣扎。

    几个医护人员按住周青梅，才没有让她伤到手脚。

    “周大嫂，你别乱动，你的手脚刚接好，现在乱动会造成二次伤害。”叶辰赶忙提醒。

    周青梅流出眼泪：“叶医生，救救我女儿。

    我求求你救救我女儿！”

    “茹茹还小啊，她不能就这么死了。”

    叶辰弹出一根银针，让周青梅安静下来：“周大嫂你放心，茹茹已经被我们救回来了。”

    “现在就在房间里休息呢。”

    他没告诉周青梅秦茹茹中蛊的事情，否则周青梅会更加激动，对她的情况不利。

    “真的？”

    果然，听到叶辰的话，周青梅躺下去，松了一口气：“那就太好了，太好了。”

    她闭上眼睛，呼吸变得平稳。

    叶辰吩咐：“好好让周大嫂休息，别告诉她茹茹的事情。”

    又检查一遍周青梅的伤势，确定没问题后，叶辰返回房间。

    秦茹茹躺在床上，俏脸上黑气涌动。

    叶辰坐在房间里，脑子里闪过他熟知的医书，想从中找到拯救秦茹茹的办法。“嘟嘟嘟——”突然叶辰的手机响起，拿起来一看，是唐若萱打过来的。

    “喂，什么事？”叶辰拿起手机问。

    唐若萱清了清嗓子：“明天华北商会的开启年度会议，我已经收到青龙的邀请函。”

    “我通知你一声，明天我会准时出席的。”

    “这件事还是要谢谢你，如果唐氏药业加入华北商会，会好过很多。”

    “好，我知道了。”叶辰点头，准备挂电话。

    唐若萱感觉事情不对，声音一冷的问：“叶辰你这是什么意思？”

    “你现在就已经不耐烦我了吗？”

    “你要是觉得唐氏药业不该加入华北商会，你就直说。”

    “我知道你这是对孩子的补偿，就算你不想负责任我也没话说，反正那天晚上是我主动的，跟你没关系。”

    叶辰有些烦躁和无语：“唐若萱，你别瞎猜了好不好？”

    “别以为什么事都跟你有关系，世界没有围绕你在转。”

    见到叶辰发火，唐若萱一愣。

    她和叶辰接触这么久，还从没遇到过叶辰对她发火，咬了一下嘴唇后，声音温和三分：“你怎么了？我要是说话过火了，你别生气。”

    “我就是这种性格，控制不住自己，其实我也没恶意。”

    “没事。”

    叶辰摇了摇头，心平气和下来：“是茹茹中了蛊毒，连我都没有想到解毒的办法。”

    “所以现在心情烦躁，刚才也是我太激动了。”

    “秦茹茹中毒了？”唐若萱一愣，想起了十三堂里的那个女孩。

    虽然她和秦茹茹接触的不多，但对秦茹茹并不讨厌。

    每次她去十三堂，秦茹茹会给她端茶倒水，每次都想留她吃饭。

    这女孩真不错，如春水一般温柔，给人一种想要怜惜的感觉。

    “是的，中了血蚁蛊的蛊毒，情况危急，如果想要完全解毒，除非让苗黑凤来亲自出手，或者放干茹茹的血。”

    “苗黑凤被人用红头文件保释了，下落不明。”

    叶辰吐出一口浊气：“放干茹茹的血更不可能，那样会害死她，现在茹茹的情况在恶化，我估计她顶多还能坚持个两三天。”

    “时间一过，茹茹血液中的蛊虫吸收够了养分，就会孵化，到时候血蚁蛊吃的就不再是血液中的养分，而是茹茹的血肉。”

    “啊……”唐若萱吓了一跳：“那……你怎么办？”

    叶辰摇头，干脆利落：“不知道。”

    “叶辰你别担心，要不我过来，陪你一起想办法？”唐若萱提议。

    “不用了若萱，你就在家好好休养。

    我自己想办法吧。”叶辰轻轻摇头。

    又叮嘱她几句，好好养胎，然后挂断电话。

    叶辰一下午都没离开房间，坐在床前想治疗对策。

    万茜来叫他吃饭，叶辰完全没胃口。

    一直到晚上，大家都坚持不住去休息，叶辰依旧坐在床边，脑海中想着他看过的医书。

    凌晨两点钟，叶辰的瞌睡来袭，坐在床边昏昏沉沉。

    迷糊之中，叶辰的脑袋里出现了声音。

    “我乃《鬼门十三针》创始人，你身为我的传人，却没有完全领悟《鬼门十三针》之精髓。”

    “区区苗疆蛊毒，也能难的住我鬼门传人？”

    “今日我传你鬼门绝学，十三针落，阎王不收！”

    “你需谨记，药医不死病，针与鬼抢人！一针解小病，两针除大害，三针……”

    迷糊之中，叶辰的脑海里，多了一篇崭新的口诀。

    一直到天亮时分，叶辰一个激灵，猛地站起来：“只是一个梦？”

    他回头看向秦茹茹，脑海中凭空多了一段信息，怎么解秦茹茹身上的血蚁蛊毒，瞬间明了。

    “不是梦！”

    叶辰倏然一惊。

