    “你……”之前还在叫骂的那群人，眼睛瞪得比牛眼还要大。

    楚衍可是一名宗师啊，虽然年纪已大，气血衰竭，不复全盛时期的实力。

    可是堂堂宗师强者，竟然连叶默的一句话都承受不住，未免也太过不可思议了。

    而楚衍则是跪在地上，身体不断的颤抖起来。

    周元等人，刚才没有感受到叶默的恐怖。

    而他，却是切身体会到叶默身上散发出的那种恐怖气息的。甚至直到现在，他都深陷在无尽的恐惧之中，而不能自拔。

    “原来是音修武者！”而周元则是脸色微微一沉。

    音修，就是将一身内力，以声音的方式施展出来。

    最有名的，当属佛门狮子吼了。一些佛门高人，只要一吼出声，状若狮虎咆哮。

    就算是武道宗师，都能够直接震碎心脉。

    在他看来，叶默应该也是一名音修武者。不过相比于传说中的那些佛门音修高手，显然还没有修炼到极限。

    所以，才只能将楚衍震得跪下，而不能将他震死。

    听到周元的话，其他几名宗师，和四周的那些武道大师，这个时候也反应了过来。

    如果是音修的话，那么刚才那一幕虽然骇人，可是却也并非不可能了。

    虽然看上去叶默没有出手，可是音修本就靠喉咙，真正的手上功夫反而并不厉害。很有可能，刚才叶默已经动用全力了。

    这样的话，刚才的一幕，只是视觉效果吓人而已，实际上并没有什么不可思议的。

    而且佛门狮子吼一施展出来，他们所有人恐怕都要中招。

    而叶默刚才，却只是针对了楚衍一个人。

    这些，无不说明着叶默的功夫，并没有想象中那么可怕。

    当下，众人全都从之前的惊骇之中恢复了过来。

    “音修武者？”叶默哑然失笑，这些人的想象力还真丰富，而且还非常擅长自我安慰。

    事实上，他并没有施展什么技法。

    并非叶默不会，而是区区几个武道宗师，加上一群武道大师，还不配让他施展技法而已。

    甚至不要说他们，就算是当日在虎砀山上，遇到的洪天檀，都没有让叶默施展什么技法，招式。

    对付他们，单纯的精神冲击，就已经足够了。

    “哼，你不用掩饰。以你这点道行，还瞒不过我的眼睛！”周元自信道。

    这么年轻的人，即便身为武道宗师，都已经足够骇人听闻了，堪称古武界的天才。

    而同为武道宗师，能够如此轻易的逼得楚衍下跪，绝对是音修武者。出其不意的情况下，才让楚衍着了道。

    对于自己的判断，周元无比自信。

    而剩下的两名宗师，则是直接开口道：“和他多说什么？拿下便是！”

    “杀我青阳分会的人，更是当中羞辱楚衍长老，这种人，留不得！”

    剩下的那些武道大师，也是纷纷开口，“副会长，把他拿下！”

    “还拿下做什么？叫我说，就地格杀就是。”

    “没错，杀人偿命，血债血偿！”

    喧闹的声音，瞬间传遍整个青阳分会。

    白枫的脸色一沉，“住口，都给我退下！”

    “你们还有没有，把握这个会长放在眼里！”

    他的声音中，蕴含着一身内力，顿时将那些武道大师的声音压了下去。

    可是周元等人，却和白枫一样，都是武道大师，所以分毫不受影响。

    “哼，包庇残杀青阳分会会员的凶徒，竟然还有脸当会长？”周元冷笑一声。

    叶默则是目光在周元等人的身上一扫，随即淡然道：“你们说我是残杀青阳分会会员的凶徒。”

    “也罢，如果不杀一个痛快，我岂不是白白背负了这样一个名声？”

    随着叶默的话音落下，他身上的气势，陡然一变。

    原本看上去还只是一个斯斯文文的年轻人，转瞬就化身一尊杀人不眨眼的恶魔一般。

    轰！

    一股惊天气息，从叶默的身上爆发了出来。

    这一次，除了白枫、李泽和安琳三人之外，所有人全都感受到了叶默身上散发出来的惊人杀意。

    “你们不是说我刚才施展的是音修技法吗？现在，我就让你们见识一下真正的音修之法！”

    叶默说着，直接向前踏了一步。

    这一步之下，所有人全都蹬蹬倒退而去，感觉叶默身上的气息，简直如同排山倒海一般，根本不可抗衡。

    仅仅只是气息，就让他们的心中生出无尽的恐惧，甚至呼吸都凝固住，感觉喘不过气来。

    而叶默则是直接开口，口中发出一声状若雄狮的怒吼。

    狮子吼！

    “吼！”

    随着叶默的声音响起，虚空中竟然仿若出现了一头雄狮，最终獠牙毕现，怒吼声震天。

    整个青阳分会的所有建筑，都仿佛震动了起来。

    空气中，简直像是火箭发现现场一般，不断的震颤。

    所有人全都感觉，可怕的气流，简直如同飓风一般，疯狂的窜入他们的耳鼻之内。

    每一个人，全都是死死的瞪着眼睛，眼珠子仿佛要从眼眶中瞪出来一般。

    恐惧！

    无尽的恐惧笼罩所有人的心头！

    真正的音修之法！

    这就是真正的音修之法吗？

    “不好，快用内力封锁听力。”周元的脸色狂变起来，立即大吼一声。

    可是他的声音，在叶默的狮子吼下，简直如同蚊鸣，根本没有人能够听到。

    其他人全都是拼命的捂住了耳朵，可是那声音简直如孔不入一般，根本不是捂耳朵所能够抵挡的。

    这是，那些武道大师的七窍，全都有鲜血流出来。

    身体里面的五脏六腑乃至于骨头，都像是要被叶默这一吼之力，直接震碎似的。

    他们看上去，已经奄奄一息了。

    而周元等四名宗师强者，同样脸色苍白无比，充满了无尽的惊恐。

    “噗！”他们的嘴里，猛然吐出一大口鲜血。

    体内的内力，更是被叶默彻底震散，荡然无存。

    他们看着叶默的眼中，充满了不可思议。

    狮子吼！

    能够将狮子吼施展出这种威力，恐怕只有大宗师级别的古武者了吧。

    眼前的，竟然是一名武道大宗师？这怎么可能？

    他们能够清晰的感觉到，体内的生机，正在不断的流逝。死亡，近在眼前。

    眼看着他们就要身死，白枫连忙上前惊呼一声：“叶默先生，手下留情！”

    眼前这些，可是青阳分会百分之七十以上的强者。整整四名宗师，十几名武道大师，放在哪里都是一股强横无比的力量。

    要是这些人全都被叶默杀了，青阳分会的实力大减，以后还怎么管理青阳行省的古武者？

    而且，到时候总会那边也说不过去。

    叶默的行为，也会引起某些大人物的反感。

    到时候，无论对他还是对叶默，都没有好处。

    “叶默先生，还请您给我一个面子，放他们一条生路。”白枫恳求道。

    李泽和安琳也连忙上前，道：“叶先生……”

    直到这个时候，叶默才停下，目光在他们的身上微微一扫，道：“既然你开口，我就给你这个面子。”

    听到叶默的话，周元等人才终于大松一口气。

    四名武道宗师，全都是软瘫在地上，艰难的喘息着。

    眼中的惊恐和畏惧，久久不能消散。

    至于那些武道大师，则是一个个晕死了过去，奄奄一息。就算能够活下来，一身实力也要大打折扣了。

    “多谢叶默先生！”白枫擦了一下额头上的冷汗。

    这位还说修心养性了六年呢，如果这都算修心养性的话，真不知道六年前的他，究竟是何等煞星。

