    【驱雷符】的电光曳地跳动。

    每一道雷光都仿若一道紫金色的雷蛇般，带着摄人的威严。

    三十余道雷光交织跳跃，街道上的雨水都像是被这光的颜色渲染了，紫金色的雷浪汹涌，催崩地面，就像是一条落地的金龙。

    雷龙怒啸。犁地而行，掀飞了满地尘沙。

    正面冲来的几十名雪山兽人骑士看到这恐怖的雷霆景象，纷纷骇然，勒住了手里的缰绳。

    其实也不用他们勒绳，他们身下的白色巨狼们在看见雷霆来袭的时候已然停下了脚步。

    队伍最前方的巨狼们们纷纷向两边的房屋屋顶上跳跃。

    而队伍后面没有第一时间看见雷龙冲击的骑士或者是反应力不够的骑士则僵在了原地。

    一瞬间，没能跳上旁边房顶的兽人骑士全都被雷光淹没。

    雷霆轰鸣不绝，夹杂着巨狼的哀嚎与兽人的惨叫。

    三名市政厅的职业者聚集到了韩齐身后。

    女医师看着远处将天空都染成金色的雷光，惊疑不定地问道：

    “这里怎么会有雪山兽人？难道冰疆前线已经被攻破了吗？”

    韩齐此时想到了之前在特里斯森林里看见的雪山兽人骑兵精锐，回过头来看向了三名职业者中的那名拳师。

    “这个得问这位拳师先生吧，你是哪个教派的人？让我猜猜看，是岁月教派？还是星辰福音会？”

    韩齐看了看这名拳师的表情，旋即一笑：

    “哦~看来是岁月教派了，那这样说来，瘟疫笔记应该落到你们手里了吧，我就跟克罗恩说让他不要走北方议会他偏偏不听。”

    听见韩齐说得这些东西，那名拳师顿时感到一阵惶恐。

    女医师与另一名职业者闻言则迅速后退，远离了这名拳师身边。

    “顾问先生！你不能随意怀疑我！我是市政厅聘用的职业者，已经被图兰堡服役了8年了！”拳师大声辩解道。

    “哦？那还挺有意思的，之前护教骑团来得时候没有用检测术查出你的邪教徒身份吗？”

    韩齐笑了笑，目光上下打量着这名拳师，同时用元神兼顾着前方的雷光爆鸣处。

    “你不能这样讲！我的两位同事可以为我作证，是卡斯帕先生亲自为我做的检测！”

    拳师说着向前迈了半步，像是无意识的身体动作，却拉进了与韩齐的距离。

    韩齐看着他，表情更加揶揄。

    “又近了半步，想动手了吗？”

    “韩齐先生，你这是什么意思？”

    这名拳师仿佛是在疑惑着韩齐究竟在说什么，左脚悬而未落。

    然后！

    整个身体像根绷紧的弦一般瞬间弹开，一拳挥向韩齐的头部。

    然而……

    韩齐身上瞬间撑开了法力护罩，并且自袖口之中射出了一条蓝线。

    蓝线先一步射中了拳师的眉心。

    【三光定水针】的绝对锋芒瞬间穿透了拳师的颅骨，然后在他的大脑之中释放出一股澎湃的法力。

    拳师的身躯还剩下一股残劲，一拳砸在法力护罩上，然而只激起了护罩上的点点波纹，没能造成任何效果……

    一拳未能建功的拳师的身体瞬间瘫软，倒在了地上。

    韩齐瞥了他一眼，模板里他的信息正在渐渐变淡。

    他的职业信息一栏赫然写着：【恶骨拳师12级】、【狂邪教士9级】。

    之前在藏金镇政务厅外看见这家伙的职业信息的时候，韩齐就看到了他邪教徒标准职业。

    也是根据他的身份，韩齐才会合理怀疑藏金镇镇长富朗多的身份。

    而结果也不出意料，这两个家伙确实是邪教徒。

    韩齐的本意是想静观这两个家伙究竟有什么目的，却没想到他们的目的这么直接，就是想要自己的命。

    “顾问先生！这究竟是？”

    “这家伙想杀我，但是没本事被我反杀了，就这么简单。”

    韩齐说着向街道前方伸出了手。

    两边屋顶上有超过二十骑巨狼骑兵已经奔行到了距离韩齐几人不远处，前头的几名雪山兽人骑兵已经驾驭着巨狼从屋顶跳下，朝着韩齐扑杀而来。

    韩齐抬起手，手指曲至掌心，瞬间击出一颗蓝紫色的雷球。

    蓝紫色雷球被韩齐击出之后，悬于空中，看起来瑰丽又危险。

    韩齐没有给这些兽人骑士反应的时间，双手一合，交错的火流奔涌而出正面击中了这颗雷球。

    随即，雷与火在空中绽放。

    蓝紫色与橙红色像是烟花般绚烂炸裂，然后吞没了空中跳跃而来想要接近韩齐的所有兽人以及巨狼。

    紧接着，韩齐的双手同时拍在面前的黄云法坛之上。

    十九枚铜钱同时悬浮而起，释放出极为强大的法力。

    在这道法力的催动之下，一场大风瞬间呼啸起来。

    风卷雷火，将漫天的光华以及其中被吞没的兽人都吹了回去。

    正巧，这些兽人骑兵被吹落到金色雷光仍在跳跃的街道中央，被刚才闪避开的驱雷咒法力余劲再摧击了一遍。

    一人站在法坛前，韩齐的风衣被自己唤来的风吹得猎猎作响，法铃、法针、法剑，三样法器悬浮身后，使得韩齐看起来气势十足。

    被韩齐以术法配合符箓击退的的雪山兽人骑士们逡巡在街道上，脚下沾水的街道仍然有蓝紫色或金色的雷光跳跃。

    双方对峙，韩齐竟然还是显得更胜一筹。

    兽人骑兵中的一名似乎是队长的角色举起手中的长枪，吼叫了一声，随即兽人骑兵们纷纷昂扬起来，似乎是准备再次对韩齐发起一次冲锋。

    韩齐面对着数十名兽人精锐，则是拍了拍手。

    “动手！”

    随着韩齐的断喝，两边的屋顶之上，杰安抢先跳下，直接扑倒一名兽人骑兵。

    与此同时，韩齐手一指，十九枚铜钱重新凝结成一柄法剑，飞到杰安手中。

    他反手一剑，斩下了身后巨狼的前爪。

    兽人们想要围攻，又见两道身影从房顶跳下，直接砸入了这些怪物的阵型之中。

    三人突然出手，立时便打乱了兽人骑兵们的阵型。

    韩齐抬手撤去法坛，一步步向前准备进入战场。

    两名兽人骑兵意识到韩齐走过来，勒住巨狼缰绳向韩齐发起了冲锋。

    韩齐双手向翅膀一样同时轻轻一挥，两道【缚魂灵咒】同时束缚住了两头巨狼。

    随即，【定身符】也贴在了两头巨狼的额头。

    巨狼的躯壳瞬间停下栽倒，狼背上的两名兽人骑兵则直接飞了出来，摔在地面。

    他们也算是雪山兽人中的精锐，摔落地面之后立刻翻身起来，捡起长枪准备朝韩齐发起冲锋。

    韩齐则手指轻轻点了两次，一道蓝线飞出，先穿透了一名兽人的眉心，然后飞回来穿透了另一名兽人的后脑勺。

    两名兽人转瞬倒地，韩齐步伐不停，继续向前。

    法力护罩撑开，蓝线飞舞。

    每一步都像是死神的脚步，伴随着兽人的倒地。

