    赵吉阳也过来了。

    从车上下来，提着个大口袋，喊道：“小白。”

    小白昨晚和陈放睡在鱼塘边，听到赵吉阳的喊声，小家伙抬头看了看，没搭理。

    “有水果。”赵吉阳又喊道。

    小白‘嗖’的一下跑过去，到赵吉阳面前，跟舔狗似的‘嘤嘤’叫唤。

    陈放无语的拍了拍额头。

    “你还要忙多久？”赵吉阳喊道。

    “几分钟。”陈放说。

    “我和小白先回去了。”

    “唉。”

    赵吉阳一手抱起小白，一手提着水果。小家伙在赵吉阳怀里蹬着脚，嘤嘤嘤……叫唤。想吃水果……

    吉阳爸爸从塘边新修的水泥路走过来，绕一个弯，来到鱼苗池旁边。

    鱼苗池在大塘的出水口旁边，三个鱼苗池，‘品’字排列。

    “开始养鱼了？”赵郝帅过来看了看，说。

    “在养鱼苗。”陈放说。

    陈放正在深水池了捞鱼，是细鳞鱼。

    赵郝帅在云山许久了，可却从来没有见过这种鱼。但话说，云山细鳞的味道，让人难忘。

    “水泥池要先脱碱。你这些的鱼，都翻肚皮了。”赵郝帅说。

    “和脱碱没有关系。主要是云山细鳞不好养……”陈放道。

    肚皮朝天的鱼，没什么活力了，陈放踩到一块草甸，用大抄网撑着，将那些没活力的细鳞鱼全部捞起来。也就是说，昨天下午放的细鳞鱼，基本上都翻车了。就剩十几条活力旺盛的。

    不过昨晚深夜捞出来的细鳞鱼，因为加了草甸，还都很有活力。

    “这个池子里放鱼苗了？”赵郝帅蹲着隔壁浅水池子边。

    水浅，清澈透明。

    赵郝帅看到了几条小鱼，小蝌蚪？

    “嗯。”

    “放的什么鱼苗？”

    “杂鱼苗。这些鱼苗是鱼苗公司送的，有爬鮡、草鱼、鲫鱼、鲤鱼等等。”陈放说。

    “爬鮡？石爬子？”

    “里面估计好几万尾石爬子。”

    “石爬子的鱼苗贵，什么公司啊，送你几万尾鱼苗？”

    “磐江石爬子人工繁殖基地。我这边的环境好，水质也好，再加上场地不错，是可以养殖石爬子鱼的。”陈放将翻肚皮的细鳞鱼全部捞了上来，接着道：“石爬子繁殖比较容易，可想要养大，比较困难。那边在开展人工养殖试验了，我这里算是试验基地之一。”

    “可以啊。”赵郝帅笑了笑：“但好像，石爬子这种鱼不好养。有没有养殖密度这些的，养殖密度小了，石爬子的价格就算再高，也很难赚钱。”

    “会搭配些别的鱼。不是只养石爬子一种……”

    赵郝帅点点头：“茶山那边在开荒了，我过去看看。就不和你在这边唠了……”

    “这么快就开荒？”

    “要赶上冬季前将茶树种好，走了。”

    目送赵叔离开，陈放回去老宅，先去倒座房拿了些冰冻，回去东厢房，用大保温箱将细鳞鱼冰鲜起来。

    “这么多鱼，要拿去卖？”赵吉阳给小白做了水果萨拉，转过头看陈放弄了这么多鱼，问道。

    “有人收，拿过去称重后直接结账。”

    “多少钱1斤啊？”

    “4千。”

    赵吉阳以为自己听错了，漂亮的眼眸，一眨不眨看着陈放。

    “4千元，1斤。”陈放抬头笑了笑：“这种鱼金贵得很。4千块1斤，也就是差不多2千块1条。”

    “吹牛。”

    “少见多怪。4千块钱1斤，很正常……这种鱼是云山独有。”

    赵吉阳一脸的不信。

    4千元1斤，那这种鱼肯定非常有名，名气大。可她，从来没有听过这种鱼。

    陈放将鱼装好了，拿出电话，直接给庄老板打了过去：“喂，庄老板。”

    “有货了？”庄老板问。

    “昨晚碰到鱼群了，估计有六七十斤，能吃得下不？”

    “新不新鲜？”

    “新鲜的。”

    庄老板犹豫了几秒钟，这数量有点多了：“全部送过来。”

    “我马上出发。”陈放道。

    “行，我在度假村等你。”

    六七十斤，二十多万了。

    装好箱，陈放洗把脸，刷牙，换身衣服，去后面开了车子。

    “真4千块钱1斤？”赵吉阳又问。

    “真的，骗你做啥。”

    赵吉阳有些懵，确确实实听说过有些鱼很贵。可那些鱼，从来是只闻其名……

    “4千块钱，我一个月工资才4千多。”赵吉阳嘴巴噘成了金鱼嘴。

    “今天可能卖不到这么贵。”陈放说：“数量少，才贵。数量多了，就便宜了。”

    陈放觉得，待会儿过去庄老板可能会压价。箱子里有67斤，要是4千元1斤，那就是26.8万元了。

    而且就现在的情况，陈放除了庄老板这一个大客户，并没有更好的销路。

    路上，陈放拨通周师傅的电话：“周叔，你前天给我电话说要三条细鳞鱼，现在还要不？”

    “要，送过来。”

    之前给周师傅送了8条，在老瓦房那边卖……

    只卖了4条出去。

    剩下的4条因为超过冰鲜时间，不太新鲜了。周师傅做了一道美味，请陈放爸妈过去一起吃了。陈放这边只收到4条鱼的钱……

    冰鲜鱼，冰鲜时间最好不要超过72小时。冰鲜鱼的味道比起现杀鱼，味道差了一些。但比起冰冻鱼，却要好很多。

    毕竟那么贵的鱼，如果用冰冻，味道变差了，食客吃着不满意，那就是砸自己招牌。

    先去老瓦房，周师傅挑了5条大的，随后给陈放转账了1万块钱：“这么多，要卖去哪儿？”

    “商业秘密。但您放心，卖给您绝对是最便宜的价钱。”陈放收了款，笑着给周师傅点上一根华子。

    周师傅抽了一口：“这个鱼，好吃是好吃，但就是太贵了。要是不卖好，我这边还要亏本。”

    “没法啊，我卖给别人也是这个价，还不能挑。”

    周师傅耸耸肩：“好吧，反正应该能卖出去。”

    “我就先走了，还要送货。”

    “行。”

    回去车上，直奔云屏山。

    “5条鱼，1万块，这也太好了吧，就跟抢钱似的……”赵吉阳一脸羡慕：“哪里抓的鱼？”

    “大山里面的深水潭。”

    到屏顶山庄，庄老板在办公室等着。

    陈放过来，庄老板先看了一下货，有些头疼的说：“这个鱼，产量不低啊？”

    “有时候抓的多，有时候抓的少。”陈放道。

    “鱼要新鲜的才好吃。冰冻的鱼，味道要差一大截。这种细鳞鱼也是，冰冻过后，味道要差很多。”庄老板说。

    “嗯。这里有六十多斤，能全部吃下不？”

    “能，称一下重量。”庄老板道。

    63.1斤，25.2万元。

    这次没有走度假村的账，而是庄老板私人账户上支持，直接给陈放转了账。

    陈放以为庄老板要压价……

    毕竟，压价这个事情太常见了。而且又是陈放主动联系的庄老板。

    如果说是庄老板主动联系陈放要货，那么不太可能压价。但今天是陈放联系的庄老板，问他要不要货。

    结了账，庄老板看了眼赵吉阳：“你女朋友？”

    “嗯。”

    庄老板笑着拍了一下陈放肩膀，笑着说：“不跟我介绍一下。”

    “赵吉阳……”陈放道：“吉阳，这位是庄叔。”

    “庄叔。”

    “唉。”庄老板笑着应道。

    “餐厅赵经理，是吉阳的表舅。”陈放又道。

    赵吉阳一脸疑惑，表舅？哪个表舅……

    赵吉阳有三个表舅，可表舅的这层关系，通常比较疏远。赵吉阳事先并不知道自己哪个表舅在这里上班。

    “庄叔，没什么事，我们就先走了。”陈放说。

    “等等……”庄老板道：“这样的，关于细鳞鱼，说句实话，价格太贵了。”

    “嗯？”

    “我这边的需求量，没那么夸张。一次送货六十几斤，我这边也有压力。这价钱……我是说以后的价钱。这种鱼，每天捕捞的数量应该不一样吧？”

    “有时候多，有时候少。有时候一条都捞不到……”陈放两手一摊。

    庄老板点点头：“鱼，新鲜的才好卖，才好吃。而且物以稀为贵，量大了，就便宜，这放到哪里都是一样。”

    “您的意思？”

    “我也不是压价。4千元1斤，确实贵，可我这边有销路，我也能赚钱。以后我这边有需求，找你要货，你能及时送过来，那就还是4千元1斤。但如果今天这个情况，也就是量大了，你也得让一些利出来。有钱大家一起赚嘛，这种天价鱼，我们买来就要承担大风险。”庄老板说道。

    有钱大家一起赚？

    这句话，有些东西的。

    陈放跟赵吉阳小声说了两句，然后和庄老板单独聊了一会儿。

    陈放走的时候，庄老板面带笑容。陈放也是送了一口气……

    4千元1斤，绝对是天价鱼了，如果没有门路、渠道，很难卖得动。陈放手上有货，庄老板这边有稳定出货渠道。

    陈放让利一些，并不是让利给屏顶度假村，而是给庄有正。

