    叔侄两人在术法上讨论了好一会儿，天色逐渐黯淡，也不见丁采芹从内院回来。

    丁重光这时才发觉稍许不妥走入内院，只见婶子与采芹，一成熟，一青春的两位美女正围着古井聊天。

    天上月亮刚刚从云中露出头来，有几分娇羞，与下方两人构成一副绝美画卷。

    “你们在聊什么呢?”

    丁重光看到这幅场景微微一愣，微微晃神，接着又好奇起对方为何会在这里聊这么久。

    “聊些女儿家话罢了，你不懂。”

    宫婉见他来了，也就不再讨论冒险游历时，有没有人比丁重光更好看的问题。

    她看了看天色，就说道:

    “现在天色晚了，你也该回去了吧？”

    丁重光点点头，他也确实准备辞行。

    “那你走吧，采芹与我一见如故，这些天就让她在这里玩吧。”

    宫婉这时全然没有之前的温柔，说话也是半命令式的口吻。

    “啊，钢叔让我好好照顾采芹，带她看看青禾城，讨论镖局的事情的……”

    初担任杂物堂执事后，事情本就很多，小禾镇又出了一摊子事情，带了一批人回来，丁重光如今每段时间都是精打细算的。

    他还真没料到丁采芹只是来这客栈待一会儿就不和他住一块了。

    “哼，放在我这，我就不能照顾采芹了？我家客栈的床铺都是用的上等蛛丝所编制的，可比你那小破院好多了。”

    “而且你倆到底只是远亲，住在一个院子哪成体统?”

    “这几天就由我带着采芹了，你爱干嘛干嘛去吧。”

    宫婉这时倒是表现出她刁蛮的一面来，直接就带着丁采芹去另一件厢房。

    “堂哥，我这几天就呆在婶子这里了。”

    丁采芹被拉走前，歉意说了一句，也就跟着三婶跑了。

    “我跟你说啊，我们这间厢是专门给女子准备的，清理得极好……”

    “刚才说到哪了？对了我游历遇到的美男子……那个东离国国主之子啊，那长得……”

    两个女人的讨论声音越走越远，只留下原地苦笑的两个男人。

    “看来他们确实很投缘，我很久没看到你婶子这么开心了。”

    丁山心头苦闷，看这架势，他怕是得守好几天空房。

    很快，丁重光就带着清月乘着马车离开客栈。

    “清月，今天我表现得是不是比较糟糕?”

    上了马车，丁重光叹息了一声。

    原来方才宫婉给他传音，指责他不解女儿心意，明知道她的采芹喜欢习武，也不带她去演武场，偏偏到处看房，认识其他人。

    这才让他明白丁采芹上街后为何不有些低落。

    这让他发觉自己在人际交往上出现了很大的问题，一时间有些苦恼。

    清月闻言，沉吟片刻，才组织好语言道:

    “少爷，清月早就想说了，少爷和堂小姐交谈的时候真的很不像话，也没考虑着堂小姐的喜好，这和少爷以前完全不一样。

    清月明白，少爷是做大事的，一时忽视了这些，但这样确实不太好，也会让堂小姐误会，误以为我们不重视她……

    清月也是真心希望少爷能真的放松一点，不要这么急，您不是和我说过心急吃不了热豆腐吗？”

    一番言语，皆是清月肺腑之言，其中拳拳之心让丁重光感动。

    “也就你们几个人懂我，有你这番话，少爷我心头的一切焦虑，烦恼都一扫而空。

    说起来，我真是被你们惯坏了。”

    说着丁重光眼角都要泛起泪花，身在异界，有这样的人陪伴真好。

    不过温情表白也只是持续一段，人不能光靠着感动生存。

    他很快郑重起来，与清月交流正事。

    “今日逸云书院，那群人你也看了吧？感觉如何？”

    “果然是贵族书院，每个学子都充满傲气，穿着奢侈，但城府不深，有一腔热血，修为多半在练气九重十重，只有那位周闻礼是筑基三重，修习术法看起来都比较精致，但威力不足，缺乏实战能力。”

    仅仅只是观瞧对方施展术法，学霸清月便已通过各种常人难以发觉的细节，对那群学子有了大概的判断。

    修行书院都是大炎朝皇家势力，泓文书院多平民子弟，逸云书院多贵族。

    这些人毕业后，若不去首都深造，就会成为大炎国基层，专门处理修行界相关事宜，或是加入执法队，或是在国营天工坊炼丹炼器，或是去边疆守卫疆域。

    不过后者起步肯定比前者好，晋升升得也很快。

    丁重光满意点点头，又提出来一个问题:“若要你与他们相处，应该没问题吧？”

    清月闻言，脑袋嗡嗡响，小小的让，脸色发白，目中晶莹。

    “少爷不要清月了吗？”

    就像是父母遗弃的孩子，任谁听了都要心疼不已。

    丁重光心头亦是微颤，食指轻点对方脑袋，示意对方不要多想。

    “小清月如此聪明，体贴，我怎么会不要清月?

    正是因为舍不得清月才让你去逸云学院啊。”

    无论是作为稳定心境的锚点还是助手，短期内，他都不愿意清月离他太远。

    “你上次不是问过我灵根的事情吗？

    你本身灵根应该是上品三灵根，这只算一般，但你还有另一项天赋，月相灵魄，十分了得，你的过目不忘就是其中之一能力，你应该明白这意义吧？”

    清月听到说自己的灵根只是三灵根，心头先是一暗。

    她明白三灵根对于丁少爷这般的人物而言不算什么，对于她而言，在这样的大世中，就意味着修行不会太顺利，至少她不愿意少爷为她浪费这种资源。

    若说二灵根尚还有几分希望与天灵根争锋，三灵根就算是相辅相成，也就那样了，在现在的时代没有丝毫竞争力。

    在听到自己体质特殊后，就立马惊喜起来，接着又升起一阵惶恐。

    灵根与特殊体质，再加上她的笔试、面试能力……

    她有十足自信可以加入一个二品宗门，从此鱼跃龙门，可以获得更多资源倾斜，成为整个青禾城都不敢小觑的存在。

    可如此一来她也得离开少爷，离开熟悉的环境。

