
　　推了几次，也没推成。

　　萧云海白了赵婉晴一眼，无奈的说道：“看吧，都是你惹的祸。行，我就唱一首我在大学里写的歌吧。这首歌的名字只有一个字，叫做《借》。好听不好听，你们就对付着来吧。有吉他吗？”

　　何峰点头，道：“有。”

　　朱希武迅速从工作人员手里拿来一把吉他，递给萧云海。

　　萧云海调了一下音，坐在一个凳子上，弹了起来。

　　声音婉转，旋律中带着一种惆怅之意。

　　“借一盏午夜街头昏黄灯光，照亮那坎坷路上人影一双。借一寸三九天里冽冽暖阳，融这茫茫人间刺骨凉。"

　　"借一泓古老河水九曲回肠，带着那摇晃烛火漂往远方。借一段往日旋律婉转悠扬,把这不能说的轻轻唱."23sK.com

　　“被这风吹散的人说他爱得不深，被这雨淋湿的人说他不会冷。无边夜色到底还要蒙住多少人，它写进眼里。他不敢承认。”

　　这是前世一个叫做毛不意的歌手在参加一个比赛时，所唱的一首歌曲。歌词颇有诗意，旋律很是温婉，带着一种浓浓的悲意，意境十足。

　　萧云海的唱功自不必说，从刚开口，就将所有的听众带入到了歌曲当中，一幅幅过往的画面不断地出现在大家眼前。

　　有的观众不知道为什么已经是眼眶通红。

　　“借一抹临别黄昏悠悠斜阳，为这漫漫余生添一道光。借一句刻骨铭心来日方长，倘若不得不天各一方。”

　　“被这风吹散的人说他爱得不深，被这雨淋湿的人说他不会冷。无边夜色到底还要蒙住多少人，它写进眼里，他不敢承认。”

　　“可是啊总有那风吹不散的认真，总有大雨也不能抹去的泪痕。有一天太阳会升起在某个清晨，一道彩虹两个人。”

　　第二段是第一段的加深，歌词依旧感人，极富诗意和灵气。

　　萧云海的演绎异常的完美，尤其是在高潮部分，唱到“总有那风吹不散的认真，总有大雨也不能抹去的泪痕“的时候，就连赵婉晴听的都在那里轻轻摇头。

　　至于欢乐家族的五个人，一个个脸色凄然，显然都沉浸在歌曲的意境之中。

　　“借一方乐土让他容身，借他平凡一生。”

　　萧云海演唱完毕，整个现场安静了片刻，接着所有人都站了起来，爆发出了铺天盖地的掌声和叫好声，简直是要掀翻屋顶的节奏。

　　“云皇太棒了。随便一首歌，就让我听的泪流满面。”

　　“这首歌，好有意境，给人一种伤而不悲的感觉。”

　　“爱死云皇了。”

　　不仅仅是现场观众，看到直播的电视机前的观众也都在网上议论纷纷。

　　“大家快调到芒果台，云皇的《借》太好听了。”

　　“借一方乐土让他容身，借他平凡一生。这样的歌词帅的掉渣。”

　　“如果再来一首就好了。我太喜欢这种有感觉的歌了。”

　　舞台上，何峰望着萧云海，问道：“你这首歌是什么时候创作的？”

　　萧云海毫不脸红的说道：“是在大一的时候。”

　　何峰不解道：“这么好听的歌，你为什么不早一些唱给歌迷听呢？”

　　萧云海很是臭屁的说道：“自从和婉晴在一起后，我就对这种太过伤感的歌曲不怎么感兴趣了。”

　　何峰点点头，道：“也就是说你写了很多这样的歌曲，对吗？”

　　“不对。我就这么一首。”萧云海想都没想，便回答道。

　　“咿。”台下的观众开始起哄。

　　孙晓月道：“好不容易有了这么一个机会，我们能放过他吗？”

　　“不能。”观众们齐声答道。

　　“那就再让他唱一首，好不好？”

　　“好。”

　　“再来一首。”

　　“再来一首。”……

　　萧云海一脸无奈的说道：“我真的没有了。”

　　赵婉晴直接揭开了他的老底，道：“你有。昨天晚上你还哼了一首非常好听的曲子。我问你叫什么名字？你还不跟我说。”

　　“哈哈哈。”

　　现场观众看到赵婉晴这么喜欢拆萧云海的台，不禁大笑起来。

　　何峰笑道：“云海，我们这一方有婉晴在，你还是老老实实的从了吧。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“我感觉这里充满了恶意。老婆，你觉得这样好吗？”

　　赵婉晴点点头，认真的回答道：“我觉得挺好。如果你在家里唱给我听了，我肯定不会说什么。可你只是哼两句，不唱给我听，我当然要把握住这次机会了。”

　　“哈哈哈。”

　　“晴后真给力。”

　　观众再次大笑起来。

　　萧云海苦笑道：“好吧，最后一首了。我再次声明，我们是来宣传《诛仙》的，不是来唱歌的。我想想，唱哪一首？”

　　“哇。”听到萧云海的话，孙晓月迅速抓住了里面的漏洞，用一副夸张的语气说道：“唱哪一首？看来你有很多这样的歌呀。天呢，何老师，我们干脆把节目改成云皇歌友会算了。”

　　何峰点点头，道：“我去跟导演商量一下。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“你们听错了吧。我哪有说这样的话。”

　　“你说了。”回答他的是全场的观众。

　　萧云海嘿嘿笑道：“口误，绝对是口误。好了，我开始了。这首歌的名字叫做《消愁》，是我在大学的时候，去做群演时写的歌。到现在，还从来没有唱过一次呢。”

　　重新坐在凳子上，萧云海闭上眼睛，再睁开时，眼神落寞了下来，人虽然坐在那里，但整个人却仿佛与世隔绝一般，显得很是孤独。

　　吉他声响起，萧云海用一种充满沧桑和无奈的语气唱出了第一句，一下子就让现场安静了下来。

　　“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样。三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌。听他在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说。”

　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往，温柔了寒窗。于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨眼底有霜。一杯敬故乡，一杯敬远方。守着我的善良，催着我成长。所以南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放。”

　　这首歌与《借》一样，出自毛不意之手，歌词非常的漂亮，旋律很是凄楚动人，充满了一种对社会的无奈。

　　何峰听完第一段，眼眶立刻红了起来。

　　他想到了自己当年初出茅庐时，受到的排挤和责难。

　　为了能够得到机会，他在酒桌上不知道喝了多少酒，敬这个，敬那个，可一到有好处的时候，自己就只能靠边站了。

　　因此他的感受很深。

　　同样，其他人也或多或少的想到了自己的往事。

　　最令人感到惊讶的是一向乐观坚强的孙晓月，竟然直接泪奔了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

　　韩乐安在一旁不住的安慰。

　　萧云海的声音仿佛有一种魔力，将大家都带到了他所要表达的情绪里。

　　整个现场一片寂静，只有那简单而又伤感的吉他声，在现场飘荡。

　　“一杯敬明天，一杯敬过往。支撑我的身体，厚重了肩膀。虽然从不相信所谓山高水长，人生苦短何必念念不忘。”

　　“一杯敬自由，一杯敬死亡。宽恕我的平凡，驱散了迷惘。好吧天亮之后总是潦草离场，清醒的人最荒唐。”

　　”好吧天亮之后总是潦草离场，清醒的人最荒唐。“

　　《消愁》的歌词不长，但很有韵律。前世毛不意将其唱出以后，直接霸占了各大榜单冠军长达半个月以上。

　　那些天王天后的新歌，全都被他给压了下去。

　　现在这首歌被萧云海带到这个世界上来，他本身又是华语乐坛当之无愧的第一人，可想而知，《消愁》会有多大的影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1691章 两首经典免费阅读。https://xs.23sk.com 