    众人齐齐望着拢绿。

    拢绿咬着牙说：

    “半月前，世子派人给小公子送来三套小弓箭，约五十只箭，还有一套玄武小铠甲。小公子很是欢喜，每日定是要在练武室练上一个时辰。”

    “快！拿过来”永承侯大手一啪。

    很快。

    萧景胜把一个小厮丢在地上：“练武室，刚巧见这个小厮鬼鬼祟祟。”

    小厮全身如置冰窖，冷的直打哆嗦。

    管事皱了下眉，他是萧家家生子，眼下没有空理他，他亲自上手粗爆绑成麻花，塞了块抹布，重重的丢在一旁。

    一名侍卫把三套小弓箭，五十只箭，一套玄武小铠甲摆在桌上。

    孙御医闻了半晌，随后，拿出银针，试探，色未变。

    又从药箱里拿出一瓷瓶药水，浸染银针去探，果然银针变色成黑。

    有毒。

    永承侯手掌一拍，厉声道:“好一个福临王府!”

    “孙御医可查出是何毒物？”白芷问道。

    方夫人即识些药材，他到是乐得说清楚。

    孙御医摇摇头：

    “此毒药不是我们大盛之物，有可能来自南疆，也有可能跟马利草一样，来自西域。如若从外番请医师前来医治，花一二个月的功夫，世子妃的身体到是等得。”

    众人脸色稍缓。

    可，孙御医又道：“只是，小公子怕是活不过十日。”

    静！

    寂静！

    白芷身形骤然僵凝，抓住木椅，脑海一会是小黑蛋喊姐姐，一会是弃儿痛失鬼老，一会是小青阳晨练念书……

    白芷眼皮依然低着，她吐字带着狠戾：“解药在福临王府！肯定在！”

    “对！”永承侯夫人眼里杀伤力迸发。

    “要是我的小青阳没命在，舍得我这身诰命服，也要他福临王府偿命。”

    孙御医：“……”

    他好像涉足了不得了的事。

    天地间夜暮一色。

    方元璟还在陪着六皇子下棋。

    卧房内，白芷揉着小少言，给他讲故事哄其入睡。

    显然今天白芷状态不在，跌宕起伏精怪故事，今日平述的干巴巴。

    小听众也不在状态，翻来覆去的未曾入睡，啪叽啪叽窝在姐姐怀里。

    他想青阳了。

    小少言抬起稚嫩的小脸，眼含泪泡，眨巴眨巴地看向姐姐，浓密而卷翘的睫羽挂满了小水珠子。

    “姐姐，他们说……他们说……青阳中毒了。”

    “为什么会有大坏蛋要害青阳？”

    白芷长叹一口气，轻擦弟弟眼色的小珍珠，轻声说：

    “有一些人心是黑的，总掂记别人的东西。还有一些人，总见不得别人好。所以他们费尽心思想害人。”

    小少言似懂非懂，想了想，拽紧了小拳头：

    “我会好好练武，以后肯定不偷懒，我要跟青阳一起打败大坏蛋。”

    白芷亲了亲弟弟的额头，眼里酸涩不已。

    过去二日。

    萧家别院阴沉沉。

    整个院子全是药草味，十多个大夫关在屋内研究配方。

    然，无甚进展。

    白芷望着软塌上的小青阳，了无生息般。

    死亡的到计时，少一天，青阳的希望也少一天。

    萧世子妃刷白的脸，带着虚弱的轻笑：

    “笨女人，你都瘦了。你不是说已经查出是何毒物了吗，别担心。”

    白芷擦了擦筱捷额头上的汗，笑道：

    “我可是大机灵，那毒物，还是我认出来的。我当时可学的是中医，认草认花那是基本功。”

    话调轻松，有了平日的幽默。

    萧世子妃扑闪着大眼晴，眼里有了神采：

    “大机灵，我想看青阳舞剑了。那解药，可指着你了。”

    “放心，一切进展顺利，青阳很快就醒来的。到时，我给你做烤羊，我给你做冰琪淋，还给你做海鲜大杂烩……”

    “呵呵……好。”

    萧世子妃眼里折碎了一片亮光。

    门外永承侯和夫人，两个老人，抹着泪携手走远了。

    几队人马分头行动，终有进展。

    第四日，辰时初。

    天际灰蒙蒙，似有狂风暴雨袭来。

    “砰！！”

    “砰！！”

    福临王府的大门被敲响了。

    守门侍卫打开门一看，吓呆了。

    永承侯杀气凛凛的带着一众家丁站在大门口，如昔日战神重现，似有千军万马般奔涌而来！

    这个场面带来的震撼与冲击是极大，条件反射般，两人抖着身子，默契的把大门关上。

    片刻，还不待朱色大门合拢。

    永承侯老腿一伸，哐铛，大门踢开了。

    两人吓得一屁股跌在地上！

    随即连滚带爬冲入院子：“不好了！永承侯带人打进来了！”

    清晨寂静的福临王府仿佛被撕裂了一道口子，整座福临王府沸腾了。

    永承侯带着众人，一路闯了过去，整齐划一的步伐每一下撞在了厚重地砖上，如同发出雄浑震荡的声响都仿若山崩地裂一般，令王府的下人们一阵恐惧仓皇。

    还不待正主过来。

    永承侯带着两个儿子，进了正厅，分首坐下。

    屋内气压极低，静默无语。

    半刻钟，门外响起珠翠相撞之音，慌乱疾步脚步音。

    走进来的是福临王妃，上了全副大妆，脸色隐含怒气。

    自是一眼就看到亲家带着两个儿子，堂而皇之的坐在自己家厅里。

    永承侯望了过来，眼眸幽幽，在晴天白日里有一种诡异感。

    扫了一眼身着家丁服的下人们，脸带煞气，定是上过战场，浴血奋战过来的。

    福临王妃欲问罪之意，有了突突的不好预感。

    “王妃万安！”

    “王妃万安！”

    一声问安，打破了福临王妃紧张，朝萧家两个儿子颌首。

    福临王妃在左上首坐下，看向永承侯：

    “亲家今日如此大阵势，视我王府如战场般，淌了进来。”

    永承侯神色肃穆：“我在此等福临王归来，自会表达来意。”

    他的声音分明很平静，却叫人心生胆寒。

    又是静。

    寂静如雪。

    气压极低。

    连上茶的丫鬟们，都恨不得只长两只手，轻手轻脚的来，急冲冲的跑。

    终于。

    福临王与恪世子归来了。

    亲家有杀气。

    福临王眼中掠过一抹暗色，抱拳含笑道：

    “我就说太清早，闻得喜雀叽叽喳喳叫个不停，原来亲家今日登门。到是老弟的不是，应该在家侯着。”

    姿态极低。

    笑意真诚。

    恪世子随后跟上，行了一个：“岳父大人万安！”

    声大震地。

    一旁的福临王妃抽色抽了抽，没面子，人家打上门来，自己家相公、儿子先给人陪笑脸。

    好不容易压下去怒意布满双脸。

