    梁虹从俞天掏出沙漠之鹰的时候脑子都处于懵逼状态。因为购买这把枪的时候就是她负责帮忙打通的国外黑市渠道，所以梁虹知道这就是一把真枪。

    “俞天有枪，还有这么强悍的身手。难怪林清雅要死死跟着这个男人，相比俞天，刘文通这四个禽兽简直就是废物。”

    “只是……有林清雅在这的话……”

    梁虹抿着嘴默默用眼角瞥了眼林清雅，眼神阴晴不定。

    俞天脸上面无表情，在前世中，这样的场面俞天早已经历过成百上千次，在狩魔人小队中他甚至对众多复杂的遭遇战情况制定了详细的作战方略，只要遇见相似情况，立刻就能拿出来享用。

    就像篮球的场上战术，简洁，直接。

    噗嗤！

    洞穿最后一个丧尸的大脑。俞天将已经钝圆的短矛留在丧尸眼眶内。

    【叮，杀死一阶丧尸：13，获得狩魔点：13，现共拥有狩魔点：26】

    重新掏出一个新短矛，反正俞天担心会有磨损，做了十根，足以用很长时间，但随后俞天就是面色一沉。

    因为身后的丧尸居然不管同类，跨过同类的尸体继续向他们扑来。

    这不对劲，正常丧尸的反应应该停下啃食同类才对，新鲜死亡的同类一样是丧尸的食材！

    除非……他们三个身上有足以让丧尸疯狂的东西！

    血！新鲜的血！

    “你们两个谁受伤了！”俞天回身怒吼！

    “我没有，刚才我都没碰到丧尸。”林清雅急忙。

    “我也没有。”梁虹不敢比林清雅慢半分。

    俞天眉头皱得更深，林清雅和梁虹虽然慌乱，但都回答果断，眼神也没有撒谎时特征的波动。同时他也很自信，刚刚所有的丧尸都已经被自己击毙，不可能有意外。

    但除了这个俞天根本想不出别的理由。

    没时间给俞天细想，前方的办公室门被里面的丧尸撞开，忽然冲出的七个丧尸将前方的道路完全封死，身后的五个丧尸也在不断往这边赶，虽然一阶丧尸速度不快，但他们已经无路可逃。

    “快开枪啊，俞天你快开枪啊！”

    梁虹双手抱头疯狂地大喊大叫，俞天忽然间停下脚步回头反手就一巴掌抽在梁虹脸上。

    “不想把我们全害死，就别在这大呼小叫的！否则别怪我把你丢出去开路！”

    梁虹的惊叫戛然而止，同时俞天抓紧短矛，踹倒丧尸的同时就一下扎进他的眼窝。

    眼看第二个丧尸要扑上来，林清雅也学着俞天一脚踹上去，但她看俞天踹得容易，接触后才知道丧尸的力量有多大。

    丧尸纹丝不动，林清雅娇小的身躯反被丧尸扑得往后急退后，好在她平衡感不错立刻站稳一矛扎进这个丧尸的眼窝。

    俞天在林清雅遇险的时候没有半点注意力转移，他死死盯住前方七个丧尸，随后忽然发起冲锋。

    虽然是冲锋，可身体却在冲刺中不断急速左右摇晃，做出类似战术闪避的走位动作，看似毫无意义，但前方那七个丧尸却在俞天运动的时候也跟着他的动作来回摇晃。

    他们的身体控制远没有俞天灵活，没几步就被带得东倒西歪。最后还有四个家伙脚下一滑摔倒在地，连带着旁边的丧尸也站立不稳。

    就在这时，俞天瞬间加速。

    抬腿扫倒一个丧尸的同时，右手已经将短矛单手扎进另一个丧尸的眼窝。8点的力量让他已经能轻松洞穿头骨而不会震伤手腕。

    刺杀短矛扎出的同时，腰身拧转间切换身体重心，右脚换左脚又是一脚揣在第三个丧尸膝盖内侧，刚要爬起来的丧尸第二次倒在地上，还顺带阻拦了一下后续想要扑杀的丧尸……

    击倒，阻挡，刺杀。

    击倒，阻挡，刺杀。

    再击倒，再阻挡，再刺杀！

    ……

    行动柔如流水，但流水间却又有雷霆之力。

    看似俞天在同时对付六个丧尸，但实际上同时能近俞天身的从来不会超过两个，还总有一个倒在地上负责给后面的丧尸制造障碍。

    俞天就这样不断重复这个套路，但这些丧尸却被俞天一个个解决，在两个女人看来就好像这些丧尸不断冲到俞天面前送死一样。

    梁虹痴傻地跟在后面，一双瞳孔已经彻底失去焦距。

    她不明白俞天到底是怎么办到的，那样的精准高效，几乎轻松写意的就能干掉丧尸。这可是被力量强化过的丧尸，普通男人恐怕三个才能干掉一个……

    梁虹兴奋的双拳紧握。

    “俞天越强越好，这样我才越安全。我这么有气质韵味，俞天这种小男生一定喜欢我这种类型，我要拴住他让他带我出去！”

    “不，林清雅还在这，俞天一定更喜欢他这样年轻漂亮的小妹妹。怎么办……我得想个办法……”

    梁虹眼中原本阴晴不定的眼神一点点被无情的冰冷所掩盖，她看向脚下丧尸的尸体，心中默默念叨：“我不能死，我要活着，谁也不能拦我的路。”

    林清雅从一开始眼睛里只有俞天，不懂那就多看多学，这是林清雅最大的优点，她觉得自己已经看出了什么，一个若有若无的概念已经在她脑海中成型，只是现在怎么都抓不住。

    就只剩下最后一个丧尸，俞天屈身一个扫堂腿，只要将他撂倒就能凌空将短矛扎进他的眼窝。

    可就在即将触碰到最后一个家伙的刹那，俞天心脏忽然猛然跳动数下，剧烈程度就好似有人在用重锤敲击他的心脏。

    “有情况！”

    俞天在半空强行抽回自己弹出去的扫堂腿，力道的反噬让他整个身体的节奏瞬间大乱，与此同时最后的丧尸忽然发出一声怒吼，这怒吼不是从喉咙里发出，而是从他的肚皮上！

    刺啦！

    这个丧尸的上衣忽然朝两侧撕开，大腹便便的肚皮居然从中像开花似的裂开分出三个花瓣，花瓣内遍布利齿尖牙，肚子里的肠子此刻变异得如同一根灵活的触手，在肚皮绽开的瞬间就洞射而出。

    俞天瞳孔骤缩，翻身扑向一侧，触手尖端砸在墙上居然钻进去深达数公分，这一下要是地砸在人身上足以直接将人体洞穿！

    “二阶丧尸！不对，只是正在转化的准二阶丧尸！”

    变异成二阶丧尸，梦魇病毒结晶会全部集中到身体的某个部位或器官上，提供源源不断的能量将其突变为一个战斗力超强的战斗武器。

    这家伙集中变异的就是他的肚皮和肠道。

    “器官强化型，还是远程丧尸！”

    俞天眼神瞬间化作前所未有的凝重，但还好不是身体强悍的类型，否则凭借他手上的武器根本无法对付。

    刷刷刷！

    俞天从腰上瞬息抽出三根短矛，抓在手中猛然投向这只裂腹丧尸，三根短矛凶狠地扎进裂腹丧尸张开肚皮的花心，可裂腹丧尸只是略微停顿片刻，就以更加狂暴的姿态像俞天冲来。

