，(首字母+org点co)！

柳章烽，长泽王朝的第十一位公子，和光王的继任者之一。

每个王朝挑选继任者的方式各有不同，就拿盘踞在风云界域的三大霸主来说，吴曲王朝进行禅让制，每一代王退任之际，选取王朝内德望与能力最高者继任。

南江王朝的王族祖宗是一名体质特异的大能，这种体质还能通过血脉传承下来，所以王族强调血脉，血脉返祖高者，为下一任王侯。

长泽王朝则习惯收一群天赋佳的幼童，作为王选培养他们，合格的被封为公子，意味着有正式的继任资格。

成为王选的那刻，这些幼童便注定活在相互的斗争之中，上位公子，才算冒出了一点头，这时他们的斗争舞台也从书房.斗场，转到了整个王朝，拉拢人才.组建班底.提高声望，在王侯的眼皮下发展自己的势力，直到能代替旧王为止。

长泽王朝也将一朝天子一朝臣这句话实践得彻底，基本每届新王上任，朝堂上的官员就要换一批，除了监察整个王朝的监寺院。

长泽的监寺院由一批德高望重的大能组成，有权在必要时换掉王，让公子们重新决出胜者。

而对王朝内的家族来说，站位，是一件极其重要的事，胜则一飞冲天，败则跌入泥沼。

柳章烽因其天赋实力和原生家族，是长泽最被看好的公子之一，陆续便有人将自家的子女.徒弟，送到他身边侍奉，做得好，就是将来的心腹近臣。

廖鹏就是其中的一个。

他能一直混在柳章烽身边，实力不可少，怎也是上了风云界新秀榜前百的。另外聪明才智也不可少，上能在大事上出主意，下能在细微末节上不着痕迹地让柳章烽感到舒服。

当他发现柳章烽对湛长风有一丝不满后，他就打算斗败湛长风，让其高兴了。

至于为什么不满，那根本不重要。

......其实说不重要，他也悄悄打探了一下，比如问，“公子，您从交易会上购来的石块，可解出功法了?”

那时公子的表情显然十分冷，看样子是解不出来，或者解出来的不合心意，白亏了那十万上品灵石。

料想公子花了冤枉钱还是比较心梗的，否则不能对个陌生人不满，这陌生人当初要是买下了它，也许公子就不会损失了。

但此事公子不说，他也就不好再问，更不好过多做什么，唯能通过“正常”的挑战，狠狠打败这个陌生人，漂亮赢一场，叫他舒心舒心。

高抬这小界之人的名气和实力，自然是为了吸引公子去观战，也为了之后更好地衬托自己的实力。

廖鹏想得面面俱到，滴水不漏，对自己的胜利毫不存疑。小界终究缺乏底蕴，出不了高品的功法，没有高阶的法衣.法器，先天天赋再高，也架不住后天资源匮乏。

何况，他也非浪得虚名。

廖鹏志得意满地引着柳章烽来到湛长风指定的斗技室，发现斗技室石门紧闭，外面的凹槽里已经插了两张铭牌，显示的正是湛长风和一个叫呂施施的名字。

这不知天高地厚的修士竟然跟别人斗起来了，他瞄了眼一无所觉的柳章烽，“公子，我们来早了，先去观战室吧。”

进入观战室需要10点战绩，柳章烽还没开始挑战，一点战绩都没有，廖鹏先一步帮他将10点战绩刷了。

凡入点将台的，都是第一轮比试的参赛者，全忙着积累战绩点，除非亲友或大名气者在战斗，否则没几个修士会浪费战绩点去观战。

这个与湛长风所在斗技室相通的观战室，自然没有一个人。

他们刚一进去，斗技室里的比斗恰好结束。

柳章烽不动声色，“你说的湛长风是那绑覆眼睛的修士？”

廖鹏假装不记得交易会上遇到过这个陌生人，像是第一次看见，“应该是她了，最近她那个小界来的修士名声都很高，我去会会她，看她的实力如何。”

他昂首走出观战室的门，拿出铭牌低头查看起来，湛长风，胜一，败零，战绩点12万。

咦，同阶相斗，以战绩多的那方的三成的战绩为比注，照这样算来，那个呂施施有四十万战绩点，实力应该不错。

廖鹏敛起轻视，待呂施施一拿走铭牌，就将自己的铭牌放进凹槽中，大步流星般走进石室，盯住那模样普通的人，“长泽王朝廖鹏，与道友约了战，道友刚结束一场战斗，可要休息一会儿？”

“既然来了，便开始吧。”

“好！”廖鹏双手一握，凭空出现一把法宝级的利斧，力场凝固，整个空间都在这一斧之下，遁无可遁，逃无可逃。

没有任何试探，直接最强招术，这开山似的一斧，要将人劈成两半！

湛长风指尖划过雷光，一束雷电崩裂斧头的禁锢，以摧枯拉朽之势击到廖鹏身上，廖鹏惊骇之下，六品法衣黯然失色，破裂溃散，危险的雷电已然入身，脑中一片空白，甚至都来不及质疑小界之人怎会这种强大的雷术。

柳章烽看着开打不到十息就被一招秒败的廖鹏，眸色微暗，叫他过来看好戏，还真是看了出好戏。

看来这人的实力确实在普通天才之上，只是还看不出具体层次，“去把廖鹏带回来。”

“是。”王猛心中嗤笑，别人瞧不出来，他与廖鹏认识那么久，可知道这家伙是为了讨公子欢心才故意约战她的，可惜人算不如天算，没有赢，反而输惨了。

柳章烽皱了皱鼻子，抬腿欲离开，却见独身在斗技室里的湛长风没有走的意思，这是要接连挑战吗。

“公子，人带回来了。”王猛架着廖鹏进来，廖鹏伤得不重，缓缓便缓过来了，他倒恨不得自己晕死过去，唯有硬着头皮道，“这小界还真是奇怪，出了好几个强手。”

柳章烽还不至于责怪他为何会输，败给比自己强的人并不丢脸。

他凝神望着斗技室里的场景，廖鹏刚出来，就又有人进去挑战了，仍旧秒败，不到一刻钟，他就看着里面连续进去了五人，但是她的实力始终不显，每每都是以正好高出一线的实力败了对方。

柳章烽将其放到了自己那个层次，这会是一个潜在的对手。

“走吧，我得去找人挑战了。”再看下去也没意思，没有真正的高手出来，是见不到她的真正限度的。

第一轮比试已经进行一半，强者陆续出手，宁栖梧.陆沉那些人也该发力了，他可不能被甩后面。

即使是筑基中的强者，也会选择稳妥地约战，就怕太出名了，人家都避着自己，想方设法延迟跟自己的比斗，以往又不是没发生过实力高强，却意外没通过第一关的乌龙事件。

湛长风的稳妥就是只用恰好高出一线的实力败对方。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    