    停雪后的晚上，城墙边显得格外寒冷。

    人们在波涛般的黑暗中行走着，像是颠簸于海浪中的小船。

    苏明安回身，看见巷口的一柄黑伞。

    冷风灌进衣领之中，他脖子上夹着相片的项链叮咚作响。

    伞下，沉默的红发少女，正抱着手里的木雕，平静地注视着他。

    “骑士的美德里，有一条就是牺牲。”她说：“而杀死了魔王后，英雄是无法安然归隐的。”

    她注视着他，眼神前所未有的平静。

    “人都是会死的。”她说：“与其在往后的时光中腐朽，或是走上没有尽头的无尽之路，不如就在这里停下。至少……会有人记着。”

    “将他人的记忆化作自己的墓碑，是最没有意义的行为。”苏明安说。

    他走过她，听见她极静的语声。

    “凛，走过你生命的人，不该成为桎梏你的遗憾。”奈落说：“记住她，永远记住她，然后继续走下去吧。”

    “你在说谁？”苏明安敏锐地察觉到她话语中的偏差。

    但奈落却像一座静止不动的墓碑，未与他视线对上。

    “对逝去之人的悲伤、遗憾……不必淤积在胸口，时时不忘。我并非要你完全忘却她，也并非要你强忍悲伤。”奈落说：“她只是……想回家了。”

    “你没睡醒？”

    苏明安已经察觉到她的状态不对。

    红发的少女，忽然回头。

    雪后薄淡的月光洒在她的脸上，她伸手，手里握着一只小小的木雕。

    那是一个青年形状的木雕，看得出来，经过了精心的刻画，每一处棱角都恰到好处，堪比大师之作。

    她怔怔地看着他，忽然很突然地露出了灿烂的笑容。

    “给你。”

    像是骤然变了一个人般，她那刚刚还残留着漠然和悲伤的眼中，一瞬跳动出了孩子般的喜悦。

    像阳光骤然洒落入她的眼里，驱散了那其中的阴霾，她笑得纯然极了，像一张未被涂抹色彩的白纸。

    她双手上举，像捧着孩子喜爱的玩具熊般，将那只小小的木雕呈到了他的眼前。

    “给你。”她的笑容咧得大大的。

    苏明安有些懵然，他不理解奈落怎么变得像精神分裂一样。

    前面还在说些悼词一般的话，后面就突然露出了孩子般傻里傻气的笑容。

    他接过那只木雕，系统提示跳动出来。

    【你获得道具（奈落的木雕）】

    【（奈落的木雕）：没有什么特殊附加价值的道具，看得出来经过了她的精心雕刻，可以放在个人空间中作收藏用。】

    木雕上刻着一行小小的寄语：

    【当你在寂静的黎明中醒来，】

    【你会看到我展翅高飞。】

    ……

    “谢谢。”这毕竟是个道具，尽管没什么价值，苏明安还是收了下来。

    在他想要转身离开时，奈落脸上的笑容更灿烂了。

    “凛。”她笑着说：“明天我就教你练枪。”

    “好。”

    苏明安路过了她。

    在路过她时，他注意到她的鬓角处有着一缕白发。

    “奈落，雪已经不下了，可以把伞收起来，夜晚注意安全。”他象征性地叮嘱一声，朝着自己在东区的房子走去。

    “好。”

    奈落转身，一双有些迷茫的眼睛定定地看着他。

    “但是，”

    她说：

    “……奈落是谁？”

    ……

    苏明安回到东区，这边的街道依旧安静。

    由于居民们全部搬了出去，在盛宴刚刚结束之时，这里还是一条死街。

    冰冷的风灌入衣领，苏明安打开房间的门，目标明确地朝床上走去。

    “叮铛——”

    脖子上的项链叮铛作响，苏明安取下项链，看了一眼它的属性。

    ……

    【不朽之坠（红级）：“队长，请带着它……去见我未见的世界，尽我未尽的旅程吧。”

    耐久：0/0（由于“不朽”特性，该装备不会损失耐久。）

    装备需求：玩家苏明安（唯一）。

    主动技能（不朽）：对任意濒死的npc或玩家使用，可强行延续其生命十秒。冷却时间半天，对同一人只可使用一次。】

    ……

    这是一件特殊技能类装备，不具备战斗特性，在一些特殊时候，可以充作可以反复使用的“战斗续行”类技能使用。

    “……”看着装备界面的这一行寄语，他移开了视线。

    他整理完收获，忽地感觉无比疲惫。

    每过一个副本，他都感觉自己在渐渐失去些什么东西，在谢路德死后，这种流失感越发明显。

    像是活着的每一秒，都有着什么东西如同细沙般流过，那是一种令人有些迷茫，却又无法阻止的心慌感。

    右上角，弹幕还在一如既往地吵闹着，他们似乎为谢路德的死感到十分难过，也难以理解苏明安为什么不强行救下对方。

    在他们看来，生命才是最重要的，根本没必要为一群npc牺牲自己的生命。

    苏明安没有再看这些弹幕。

    他朝着床上躺去。

    ……

    血红色的天空，颜色一如既往的昏沉。

    金色的火星在空气中漂浮着，这里宛如一片被岩浆肆虐过的人间地狱。

    苏明安睁开眼，走上这片赤红色的土地，教堂门口的小型沙盘漂浮在他的眼前。

    上千个形色不同的木偶人，随着“唰唰”白光出现在他的眼前，阵势无比壮观。

    现在是“魔王与勇者”的第五关，他延续了之前的行动。

    他妥善安排战局，故意引动战争，使得双方军队得以无意义的厮杀，收集他们仇恨和死亡产生的能量，以加固他的魔王城。

    但现在，他已经知道，

    这不是一场玩闹般的资源放置类小游戏。

    漂浮在面前的，如同玩具一般的沙盘，

    ……那是发生在普拉亚真实历史上的，血肉横飞的残酷战争。

    在沙盘之上，如同红蓝小棋子一般的铠甲模型士兵，

    ……那是在战争中真实牺牲的生命。

    他看着双方军队厮杀，看着双方的人数一点点减少，又一点点增加……不断有旧的士兵死在最前线，又有新的士兵不断加入其中。

    【总有魂猎死亡。】

    【但总有人一直在成为魂猎。】

    ……

    在这一刻，他忽然想起了自己刚来普拉亚时，老奶奶拉住他的手，劝说他的话。

    所有一切不合理的现象，在小小沙盘中的战斗中，逐渐显得合理起来。

    这是一个为了生存，而不得不互相伤害的世界。

    人类与魂族，魂族与魂族，人类与人类。

    人们在这种病态的生存方式中，背离本心，逐渐与痛苦并存。

    含垢忍辱，苟且偷生。

    ……然而永远会有谢路德这般的人出现。

    苏明安伸出手，调配双方的战局，引动仇恨的战火。

    ……

    【他们的死亡不得毫无意义，我统帅他们，细心安排他每一个人们的结局。】

    【——我让所有人，都能为了一个明天而努力。】

    ……

    沙盘之上，对垒着两支军队，一支军队的盔甲呈红色，一支军队的盔甲呈蓝色。

    在一片厮杀中，一抹金色的棋子出现。

    ——【勇者】。

    勇者出现在了这片大地。

    这枚棋子的头上，顶着一行小字。若不仔细看，真的会漏过去。

    【背叛的天国的卑劣者·及其同伴】

    天国的卑劣者还是背叛了。

    无法避免。

    因为这是已经在现实中发生的事实。

    ……

    高昂的系统语声响了起来，带着一股堪称诡异的激昂语调：

    【——我尊敬的魔王大人！】

    【伴随着时间的推移，“勇者”和他的伙伴出现了！】

    【相信经过了这么久的经营，你已经具有了与其对战的实力！】

    【你是守卫城堡的伟大魔王，请和之后要前来挑战你的勇者决一死战吧！】

    【请将——这妄图颠覆你统治的“勇者”，斩落马下！】

    【向这世间，倾泻您的愤怒！让黑暗笼罩这个世界，无尽的火焰灼烧整片土地，让人间沦为血狱……】

    ……

    听着高昂的系统语声，苏明安只觉得讽刺。

    “我杀我自己？”他说。

    系统语声却完全没有理他的意思。

    它只是接着自顾自地大喊，其热血的情绪，似乎只感染了它自己。

    那是来自沙盘的战局汇报：

    【战局出现逆转！】

    【勇者的出现，统合了双方军队！您的士兵（金蔷薇），（黑色眷恋者），（神圣之辉）已失联。】

    【作为魔王，你游戏人间，你掌握着世间双方的军队——你需要挑动他们战争，引发他们死亡来获取罪恶值！】

    【然而，红蓝军队双方出现休战之举，死亡人数大规模减少，您的力量源泉正在失效，请尽快获取罪恶值！】

    【距离目标罪恶值：87980（暂停中）/100000（如在本关卡结束前，未收集到目标数值，您的关卡宣告失败。）】

    在说完这段话后，系统语声隐去，苏明安的面前多出了一个湛蓝的选项。

    蓝光跳动，似乎在诱惑他尽快按下。

    他盯着这个蓝色的选项，一动不动，似乎陷入了恒久的静止中。

    沙盘之上，双方军队已经停下了血肉横飞的战争，似乎陷入了停战状态。

    而沙盘后方，模拟的城市建筑之中，灯火辉煌，绚丽的烟花于空中绽放。

    红绿色的圣诞彩灯串于长方体一般的模拟城市中，其中隐约传来歌唱之声。

    ……

    “Where the tree tops glisten（碧树熠熠闪烁）~”

    “And children listen（孩童驻足聆听）~”

    “——May your days be merry and bright（——愿你日日欢喜灿丽）”

    ……

    这首曲子，他曾在普拉亚听过，那是在一个下雪的夜晚，海上盛宴开始之时。

    当时，诺尔从屋外走进时，这一首圣诞节的歌曲，如同流动的溪水一般从门缝外窜进来。

    魔王代表神明，沙盘代表普拉亚，已是无法被逃避的事实。

    在这一刻，已经没有任何心存侥幸的余地。

    他闭上眼，伸出手。

    红色的火星跳动在耳边，在伸手时，他听见自己脖子上的不朽之坠，发出叮铛作响的清脆声音。

    “叮——呤——”

    他左手握紧了摇晃的照片夹，右手按下了面前那个蓝色的选项。

    蓝光闪烁，在他手指按下的一瞬间，瞬间染上了一层血一般的红。

    透过骤然染上血色的沙盘，与倒下的士兵们，他似乎看见了那一架横扩在南区，被染成血红的天路……和那一眼望过去，不见边际的尸体之桥。

    鲜红的字体，在选项上面跳动着，像流动的血。

    ……

    【为了获取足够的罪恶值，制造大量死亡，以迎击最终的勇者——】

    【伟大的魔王大人，您是否选择投入一部分罪恶值，】

    ……

    【——以发动海妖攻城？（如不发起，您的关卡将宣告失败，您将立刻失去本世界游戏资格。）】

    ……

    【是。】

    苏明安握紧手里的吊坠。

    ……

    鲜艳的血色，在这一刻，于漂浮着圣诞音乐的沙盘战场上展开了。

    “嘭——！”

    一声震彻在胸腔里的开枪声响起，似有人在沙盘上吹响了宣战的号角。

    在这一刻，

    他听到了来自燧发枪的砰砰声，

    白刃相接的清脆鸣响，

    铠甲与海妖能量的碰撞声，微小却此起彼伏的哀鸣。

    在他眼前，一条小型的，淡白的能量，如同雨后彩虹般，从沙盘城市的一边，渐渐延伸、架构，如同一道笔下的白线，渐渐画到了战场的另一边。

    它的颜色，由淡白至纯白，由纯白染成绯红。

    无数小型铠甲人，在这道白线上冲锋，碎裂，消失，留下了一滩艳红的血。

    如同一面于白色中展开的血红旗帜。

    像条白脊背的巨蛇，它渐渐变得宽大、臃肿，像裹上了血红的衣装，渐渐伸向远远的蓝海里。

    片刻后，蓝海之中，一枚穿着金甲的人物模型，飞跃而出。

    他的身后，跟着追随他而离去的海妖，如同一颗颗在沙盘上滚落的星星。

    这般场面十分具有童趣，宛如一个无厘头的儿童童话剧。

    然而只有真正经历过这场惨烈战争的人，才能明白这看似荒谬剧目中，到底发生了些什么故事。

    他亲手发起了这场灾难。

    苏明安低下头。

    他打开项链里的照片夹。

    在这时，他才发现，原来谢路德送给自己的这条项链，里面夹着的照片是不同的。

    这并不是原先那张，笑容灿烂的妹妹谢长英的照片。

    而是一张色调温暖的合照。

    蕴着暖意的室内灯光下，远处是一片看不清的，白悠悠的建筑。

    昏沉的夜色中，隐约有亮起的柔和灯光。

    窗户之内，热气升腾。

    面对着镜头的金发骑士带着笑容，举着手里的映刻宝石，拍下了这张有些模糊的照片。

    照片上，送出琥珀长刀的诺尔，站在照片的左侧。接过长刀的苏明安是照片的中心，他低着头，正专心地看着武器上的介绍。

    烤得金灿灿的烤肉，漂浮着模糊的热气。

    金发骑士的脸，靠近镜头，贴在照片的右侧，脸上是偷拍的隐秘的窃喜。

    照片的右下角，是拍摄日期，正是几天前。

    下面还有着几行工整的小字，字体细小，写得十分隐蔽。

    ……

    【队长。】

    【等我把这条项链送给你，我们和长英，再去吃一次烤肉吧？】

    【即使没有柠檬，普拉亚的烤肉，也很好吃。】

    【对吧？】

    ……

