    “混蛋，你刚才吓死我了，呜呜……”

    柳如烟扑进叶冷峰的怀里，两人胸部紧贴。

    这个胸大无脑，脾气火爆，性格非常勇敢坚强的警花，在这一刻也是哭了。

    此时的柳如烟，有死里逃生的惊喜，更有对叶冷峰冒死救她的感动。

    又一次，叶冷峰又一次救了她柳如烟的命。

    叶冷峰抚摸着柳如烟的后背，享受着正面大而柔软的触感，坏笑道：“好了，没事了，你现在快给陈山局长他们打个电话，让你们警方的人进来收拾残局吧。”

    柳如烟这才想起，陈山局长等警员同事们肯定都等得非常着急了，连忙松开了抱住叶冷峰腰部的双手，自己的身子挣脱出来，拿出手机拨通了陈山的电话。

    与此同时。

    在大楼外面等得无比焦急的陈山和柳川志等人，都是心急如焚，面带恐惧之色。

    尤其是大楼里面传来手榴弹爆炸的巨响声，实在是太让人感觉到可怕了。

    每一个人心中都忐忑无比，开始质疑叶冷峰一个人真能够杀掉上百名外国强大雇佣兵？

    就连在场对叶冷峰实力最信任的陈山，也有好几次开始怀疑了。

    要不是听到大楼内的枪声不断，证明叶冷峰至少还活着，陈山和柳川志也肯定按耐不住了，会命令所有的警察冲进去和悍匪们决一死战。

    这时陈山接到了柳如烟的电话，顿时欣喜不已，大声对所有的警员命令道：“冲进去！”

    几百名持枪的警察，得到陈山的命令以后，个个都是很勇敢地冲向了林氏集团的大楼里面。

    “老陈，没事了吗？”

    柳川志急忙问道。

    陈山点了点头，高兴地说道：“没事了，刚才如烟给我打电话汇报说，全部都解决了，我们可以进去了。”

    “全部都解决了？人质全都获救安全了吗？那些外国悍匪怎么处理的？”

    柳川志追问道。

    “这我就不知道了，老柳，我们快一起进去看看吧。”

    陈山建议道。

    “好，快走。”

    柳川志点了点头说道。

    与此同时。

    大批的警察都持枪涌入了一楼大厅。

    柳如烟大声说道：“所有人质都在顶楼的大会议室，有一个我们自己的人在守护，大家分头搜寻一下整栋楼的每一个地方，看看还有没有漏网之鱼。”

    “如烟，你没事吧？”

    柳川志快步走到了女儿柳如烟的面前，上下打量着女儿的身体急忙问道。

    “爸，我没事，快，快叫救护车来，冷峰他受伤了。”

    柳如烟急得泪水在眼眶里打转，都快要哭了。

    听到柳如烟说叶冷峰受伤了，柳川志和陈山都还是很紧张的。

    毕竟如果这一次没有叶冷峰的出手，真不知道会出现多大的伤亡，他们这两位高官的乌纱帽，恐怕是无论如何都保不住了。

    不过当柳川志和陈山看向旁边的叶冷峰时，都是大惊失色，有些不敢相信。

    因为叶冷峰尽管身中两枪，身上满是血迹，但竟然就跟个没事人一样，背靠在旁边的大圆柱子上淡定抽烟。

    “冷峰，你怎么样了？”

    柳川志快步走到了叶冷峰的面前，关心地询问道。

    叶冷峰淡然一笑：“死不了，左肩中了一枪，背部中了一枪，好在都不是致命伤。”

    这还真不是叶冷峰故意装，而是他戎马十年，身经百战，身上的各种伤疤无数，早就习惯了受伤流血的情况，只要不是致命伤，以他坚韧的性格和强大的身体素质，都不至于像普通人那样惊慌失措。

    陈山连忙说道：“我马上派人送你去医院，剩下的事情你不用操心了，我们会处理好的，这一次真的是太感谢你了，要不是你的话，我们还真不知道该怎么办，你是人民的英雄！”

    “嗯，不过这一次的事情，我不想更多的人知道有我在里面参与，麻烦你们就不要报道我了。”

    叶冷峰点了一下头说道。

    “你这一次为国家为人民立下大功，是名副其实的大英雄，难道你对名利和荣誉一点都不想要吗？”

    陈山目光惊疑地看着叶冷峰问道。

    “冷峰，陈局长说得对，你是大英雄，理应受到嘉奖，被全国人民崇敬。”

    柳川志也想要劝说叶冷峰，不要这样低调。

    叶冷峰笑着摇了摇头：“陈局长，柳叔叔，每个人都有每个人想要的东西，而名利并不是我最看重的东西，再说了，这一次被这些外国悍匪劫持的人，都是跟我一个公司的同事，我理所应当出手救他们。”

    “冷峰，你……”

    柳如烟之前多多少少还有一点对叶冷峰不服气，但经过这一次的事情，尤其是见到叶冷峰瞬间杀掉一百多名外国悍匪以后，彻底痴迷折服，美目中也出现了崇拜的神色。

    叶冷峰打断了柳如烟的话，微笑地看着陈山和柳川志说道：“如果看在我为今天这件事情还出了一些力的份上，那就请答应我的这个要求吧。”

    陈山和柳川志相视一眼，两个人都是点了点头，答应了叶冷峰的要求。

    的确叶冷峰说得没错，他这个英雄都提出了要求，不希望在这一次的重大事件当中被曝光，如果陈山和柳川志两人还是不听他的话，执意曝光的话，那么也就不是对一个英雄的尊重和爱护了。

    “快走吧，我送你去医院。”

    看着受伤流血的叶冷峰，柳如烟非常愧疚和自责，这个性格坚强的警花，这一刻却急得眼泪都快掉下来了。

    “冷峰，谢谢你救了这么多的人，也救了我女儿，你快和如烟去医院吧，剩下的事情我们会处理好的，你放心。”

    柳川志之前对叶冷峰这个未来女婿，说不上喜欢，也说不上不喜欢，并且多多少少还有点介意他现在的保安工作，担心结婚以后，给不了女儿柳如烟锦衣玉食的生活。

    但这个江南市二把手万万没想到，叶冷峰居然如此强大，现在觉得女儿如烟能够找到这样厉害男人，真的是天大的福气啊。

    “伯父，你跟我客气干什么啊，如烟是我的女朋友，她有危险，我拼命相救，都是分内之事。”

    叶冷峰说话间一把又将柳如烟搂入怀中，右手还顺着其性感小蛮腰往下摸。

