    林晓阳目前在爆破上的造诣，那是毋庸置疑的，罗昊很放心的把截停阿布都拉汽车的任务交给他。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    林晓阳这次根据自己的观察和判断，在路边埋设下了数个爆破点。他利用c4塑胶炸药的可塑性，捏成跟路边石块差不多的样子，然后用喷罐在表面喷上一层土黄色，如此一来，别说是从远处看，就是近看，只要不是用手去触碰，绝对不会现，这么一块路边随处的可见的石头，实则上是一块爆炸威力惊人的炸药。

    “阿布都拉上车了！”耳麦中再次传来孙远的声音，林晓阳把遥控器握在手中，随时准备触他设置好的炸药。

    楼房废墟的伪装掩体下，李毅峰对孙远说道：“一会儿我来干掉窗口的狙击手，你狙杀阿布都拉！”

    “没问题，保管一枪爆头，让他血溅五步！”孙远贴着身前am狙击步枪的狙击镜，盯着那辆开始缓缓移动的军用吉普车。

    林晓阳看着吉普车驶上街道，在经过他设置爆破点的时候，果断的按下了自己手中的遥控器。

    轰！轰！轰！轰！

    随着一连串爆炸声响起，吉普车当场就被逼停在路中央。

    被林晓阳以定向爆破的手法设置在c4炸药周围的碎石块，如雨。 点般砸向吉普车，把吉普车砸得坑坑洼洼，那威力丝毫不亚于四颗“阔刀”反步兵地雷爆炸产生的杀伤效果。坐在副驾驶上的“圣战”组织成员，直接被一颗破窗而出的碎石块砸中太阳穴，一头栽倒在中控台上，当场死亡。

    阿布都拉乘坐的吉普车突然遭到炸弹袭击，被逼停在路中央，让得跟随在前后两辆车、还有小楼内的“圣战”组织成员都为之大惊，纷纷向阿布都拉的吉普车狂奔而来。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    司徒空和肖天行的火力组，对小楼内出来的“圣战”组织成员进行火力压制。

    m249sa和mg4组成的强大火力网，把刚从小楼中冲出来的“圣战”组织成员又逼退回去。

    二楼临街窗口的狙击手这个时候也有了动作，不过他还没来得及锁定目标，伪装掩体下，李毅峰手中的tac5o便咆哮出声。

    乒！

    一颗银色弹尖的锰钢穿甲弹，以两点五倍音从tac5o的枪管中飞旋而出，带着尖锐的破空声，飞向窗口边的狙击手。

    小楼的混凝土墙壁，面对锰钢穿甲弹的攻击，就跟一块豆腐一样不堪一击，很轻易的就被子弹击穿。弹头命中了狙击手的胸口，霸道强横的力量，直接将狙击手的身体撕裂，混杂着被弹头绞碎的内脏碎块的血液，溅落在狙击手身后的墙壁上，血迹斑斑……

    被堵在小楼中的“圣战”组织成员，扛着rpg7火箭筒从二楼窗口探出身体。

    司徒空抬起手中的m249sa，对着火箭筒手的位置扫过去一串子弹，但是却被火箭筒手，敏捷的避开，子弹落在窗口墙壁上，形成不规则运动的跳弹，在空气中乱蹿。

    “妈的！”

    司徒空咒骂一声，抽出自己后腰枪套中的“海盗枪”，对着二楼火箭筒手躲避的窗口，扣动扳机。

    轰！

    一团黑红的火焰从二楼窗口爆出，一个被高爆榴弹炸得面目全非的“圣战”组织成员被扔出了小楼。

    在阿布都拉前面汽车中的“圣战”组织成员赶去救援的时候，罗昊、徐旭东、林晓阳的突击a组，还有梅庆伟、沈飞、周柏的突击b组也开始行动了。

    两个突击组前后夹击，冲向躲在汽车内的阿布都拉，街道上的“圣战”组织成员立即展开了反击。

    这些“圣战”组织成员不仅接受过专业的军事训练，而且有着一股悍不畏死的气势，反击起来，当展开防御之后，倒也是让罗昊他们进攻的步伐减缓了一些。

    两分钟，罗昊他们的行动时间只有两分钟！两分钟后，不管是否成功斩阿布都拉，他们都必须撤退！

    罗昊抬手看了眼手腕上，正在倒计时的电子表，行动时间还有一百秒！

    拿出防毒面具戴在头上，扔出两个球型催泪瓦斯弹。两个催泪瓦斯弹，在地上滚动了几圈后，离开变成四半，释放出强效的催泪瓦斯气体，让得“圣战”组织成员那边的猛烈的攻势，立刻被阻缓了下来。

    罗昊把hk4p冲锋枪，猫着腰，借着白色催泪瓦斯气体的掩护，向前快的冲刺。

    罗昊左手在一辆横栏在街道的汽车引擎盖上一撑，整个人从引擎盖上一跃而过，一脚踢翻汽车背后，捂着口鼻不断咳嗽的“圣战”组织成员，一串“爆裂穿山甲”落在对方身体上，瞬间就把那个“圣战”组织成员打得面目全非，胸口被子弹炸开的大洞中，甚至还能看到森森的白骨！

    看到罗昊突破防线，正朝着阿布都拉所在的汽车冲来，那些“圣战”组织成员眼中闪烁着疯狂之色，大叫着向罗昊冲来，悍然起了自杀式攻击，想要跟战术组的队员们同归于尽。

    “妈的！”

    罗昊察觉到了危险的气息，双眼的瞳孔猛地缩紧，手中的mp5kp用点射连续的射击。

    清脆，并且富有节奏感的点射声中，妖冶的血花在空气中绽放。

    遭到子弹爆头的“圣战”组织成员，在神经反射弧的作用下，用向前跑了几步，紧接着“轰”的一声，身上的炸药把他整个人炸得四分五裂，碎裂的人体碎块散落在街道上。

    罗昊也被爆炸产生的冲击波震飞出去，摔倒在地上。抬手看了眼手表上的时间，七十五秒！

    在空旷的街道上使用催泪瓦斯弹，效果必然不及在环境相对封闭的房间，再加上刚才“圣战”组织成员自杀式攻击，爆炸冲击波吹散了催泪瓦斯气体，让剩下的“圣战”组织成员缓过了神，他们开始收缩防线，向阿布都拉的汽车围拢，准备掩护阿布都拉撤离。

    “狙击组，干掉阿布都拉！”罗昊冲着自己的耳麦大吼。

    越来越多的“圣战”组织成员，从小楼和村庄中涌出，火力组已经疲于应付，而两个突击组一时间也难以撕开对方的防线，接近阿布都拉。