
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那管事从外面进来，目光便落在那桌边的一袭红衣戴着面具的男子身上，饶是见过不少出色男女的他，看到这看不见容颜的男子时，也被惊艳了下。
　　
　　他惊艳的不是这男子的容貌，而是这男子身上弥漫而出来的气息。
　　
　　他就坐在那里，姿态慵懒的一手托着头，另一边则轻晃着手中的酒杯，红衣耀眼，那气势更是摄人，尤其是那面具虽让人看不见他的容颜，却为他增添了一抹神秘的气息。
　　
　　他姿态闲闲，带着几分漫不经心的慵懒，那种邪肆魅惑的气息洒脱不拘，举手投足间的那种肆意让人移不开眼，藏在面具之下深不见底的眸子，以及那浑然而成的尊华气质，更让他生不出一丝怠慢的举动以及心思来。
　　
　　整了整心绪，他朝那红衣男子拱手行了一礼，恭敬地询问着：“在下是这楼中的管事，姓林，不知尊驾怎么称呼？”
　　
　　“鬼医。”凤九缓声说着。
　　
　　那林管事一听，微怔了一下，鬼医？似乎并未曾听闻过有鬼医这么一个人物。
　　
　　“不知我有什么可以帮到鬼医阁下的呢？”
　　
　　凤九取出一个药瓶来，放在桌面上：“这是一枚可以让仙圣巅峰修士突破进入仙帝的丹药。”
　　
　　听到这话，那林管事目光一缩，视线落在那放在桌上的小瓶子上。让仙圣巅峰突破进入仙帝级别的丹药？可能吗？
　　
　　“鬼医阁下，能让仙圣巅峰突破的丹药，最少得是七阶的，敢问您这药……”他的目光落在凤九身上，眼中带着打量与探究。
　　
　　“你们楼中既然是易宝的地方，应该是有鉴定师的，那就让他来鉴定一下不就知道了？”凤九漫不经心的说着，继续倒着酒喝着。
　　
　　闻言，那林管事微顿了一下，略一沉思，便道：“好，那请鬼医阁下稍坐片刻。”他行了一礼，退了下去，亲自来到楼中鉴定师所在的地方。
　　
　　这大晚上的，几名鉴定师都在一起喝酒聊天，说着这几天鉴定的一些宝贝，这时，见林管事进来了，纷纷站起来行了一礼。
　　
　　“林管事。”
　　
　　虽然林管事只是管事，但颇得楼中主人器重，而且这楼中里里外外重要的事情都要经过他的手，因此，众名鉴定师虽也有着不俗的地位，但对他也算是敬重的。
　　
　　“你们接着喝，陈老，你随我走一趟。”林管事走上前说着。
　　
　　听到这话，众人微讶，问：“这么晚了，林管事怎么还一副急匆匆的样子？是有什么事吗？”
　　
　　“不错，楼中来了一位炼丹圣师，不过他却拿出了说是七阶的丹药，而且还是一枚可以让仙圣巅峰突破的七阶丹药，如今还在厢房中等着，我才急急寻陈老过去鉴定。”
　　
　　“炼丹圣师可炼制不出七阶丹药，林管事，你莫不是被人戏耍了？”那名被唤陈老的老者抚着胡子说着，道：“这六阶与七阶之间就是炼丹师的一个槛，很多人都在这里无法突破，就凭一名炼丹圣师，又怎么可能炼制出七阶丹呢！”
