    随着魏苍生的一声呼喝，蔡鞗终于反应过来。

    他迅速跟上魏苍生的步伐。

    这个山洞越走越大，洞穴也不是特别深，走了不到半盏茶的功夫，前面就已经到头。

    但是，眼前却给人一种豁然一亮的宽敞之感。

    这个地方空间很大，少说有十个足球场的大小！

    而且地面与洞穴顶部的距离，已经超过了几十米。

    虽然没有阳光，可是洞穴里的视线，却显得分外清晰。

    能够将周边的环境，看得一清二楚。

    呈现在他们面前的，并不是一个特别壮观的景象。

    仅仅只是在这偌大的空间之中，有一个巨大的岩石山包。

    岩石顶部是一个石台，那里坐着一个人！

    这个人头发很长，已经将他半个身体都遮盖住。

    他低着头，身上穿的衣服也有些褴褛，看上去就如同路边的一个乞丐。

    可是此时的魏苍生，呼吸却显得不那么均匀。

    他的目光，落在了男人右手边那里立着一把刀。

    这把刀笔直直地插在岩石上，它的外形看上去非常古朴，并没有特别秀丽的雕刻。

    可魏苍生就像是中了魔咒一样，一步一步地朝前走去。

    这时，旁边突然传来崆裘的一声呼喝。

    “且慢！”

    魏苍生身体为之一顿，转头看过去。

    甲崆裘身后带着两个随从，就站在距离魏苍生不到四五十步的位置。

    “有道是天下宝贝，能者居之。”

    “今日咱们三家都站在这里，摆在面前的这位就是当年传传说中的天下第一人，魔尊。”

    “我想我们三个人，应该都有想要从魔尊身上得到的东西。”

    “不妨现在先说清楚，免得等一下因为抢夺而打起来，伤了和气。”

    魏苍生突然放声大笑：“这可真是奇了！”

    “我听说你们北境的人，一个个桀骜不驯，甚至比老夫还要狂。”

    “怎的，现在宝贝就摆在面前，非但不心动，竟然还学起了南方人，摆出这么一副彬彬有礼的姿态？”

    “说吧，你到底在搞什么鬼！？”

    面对魏苍生的攻讦，假崆裘笑容不变他说。

    “我们三人在江湖上成名已久，虽然彼此之间从未交过手，可一旦动手必定石破天惊。”

    “这小小的山洞未必能够承受得住。”

    “倘若山洞崩塌，到时候你我三人未必都能逃得出去。”

    “不如，在动手之前先说个明白，倘若彼此之间争抢的不是同一个物件，完全没有必要大打出手。”

    魏苍生和方腊彼此对视

    “没错，你说得很对。”

    “既然如此，那老夫先来！”

    魏苍生直接伸手指向那高台上的夔龙魔刀：“这把刀，是老夫这次的目的，你们两个好像都不是用刀的吧？”

    方腊当下开口：“刀狂前辈，想要这把刀尽可拿去，晚辈目的并不在此。”

    “哈哈哈，既然如此，那老夫就不客气了！”

    眼看着魏苍生就要冲上前，假崆裘再次开口。

    “等等！”

    “我等你去死！！”

    魏苍生的脾气那是向来暴躁。

    假崆裘几番阻止，让他当下暴怒。当即朝着假崆裘狠狠挥去左手！

    “铮——”

    刹那间，一个长达三、四米的巨大半月形刀气，凌空飞向假崆裘！！

    这刀气来势汹涌，极快无比！

    假崆裘也完全没有料到魏苍生一言不合就出杀招，他无法抵挡，关键时刻只能朝着旁边跄踉两步，非常惊险的避开！

