    当天晚上，白井九回到了阿笠博士那里睡觉，顺便用话术成功引起了阿笠博士对于迷你对讲机的兴趣，并且当下表示要研究研究。

    并且在当天晚上，阿笠博士就接到了小兰的电话询问柯南和小九是不是在他那里，沉迷研究的博士想也没想就顺口回答小九在，柯南不在。

    于是在第二天的时候，小兰接到了目暮警部的电话感到古洋房的时候，连同其他三个小屁孩的家长一起狠狠地将顽皮的自家孩子骂了一通。

    以至于来到学校的时候，三个小孩儿连同柯南一起对着白井九投来复杂的目光。

    这目光绕是白井九也没办法无视。

    强行看了一会儿窗外之后，白井九终于还是转过头看向和柯南围成一圈的四个小孩儿，“做什么？”

    与她最熟的柯南立即的发出谴责的声音：“叛徒！”

    冲动的元太表示+1，“就是！白井同学你怎么可以丢下我们一个人走，这简直就是背叛！”

    冷静理智的光彦虽说也很不能接受白井九半途丢下他们跑路，但憧憬的情绪还是占了上风，语气就很柔和委婉，甚至还主动帮她找借口：“白井同学昨晚是有什么急事不得已离开了吗？”

    步美原本也很生气，但是一看到白井九被围攻，顿时又站到了白井九这一边来，“柯南，元太，你们不要这样说小九啦，很过分诶！”

    好嘛，白井九就问了一句话，四人小团体就叛变了一个半。

    不愿意和孩子们在这种无聊的小事上争辩的白酒想了想，操作白井九做出了一个微表情，原本面无表情气场强大（指在小孩子中）的白井九一下子就有了几分软弱的感觉，语调也比平时软了许多，“对不起，昨晚，我不太舒服……所以……”

    示弱的神态和语气，在加上白井九一贯苍白没有血色的脸色，整个小姑娘就好像脆弱得一触就碎，这下光彦和元太立即就叛变了，与步美一起围到了白井九身边紧张的关心。

    “没事吧，白井同学？现在身体还有不舒服吗？”

    “你这样不行啊，要不要先去医院看看？”

    “小九你现在感觉怎么样？要是不舒服千万不要勉强自己！”

    坐在一旁的柯南顿时呵呵。

    白井这家伙一如既往的爱忽悠人。要不是昨晚他亲眼见到这家伙直接从二楼跳了出去后还安然无恙，活蹦乱跳地跑走了，他都快要相信这个理由了。

    这时候上课铃响了，等到白井九一一把小朋友打发走，柯南才小声问白井，“喂，你昨晚是不是看到了什么？”

    恩，在柯南这里确实还需要另一套说辞。

    “恩，昨晚我看到那个长头发的黑衣人了。”白井九打算实话实说，一如既往的七分真三分假，不掩盖事实而是扭曲事实。

    “诶？！”柯南大惊失色，立即从座位上站了起来，“你说什么？！”

    现在是上课时间，柯南的这个举动引起了全班同学的注视，就连老师也被他吓了一跳，拿着书有些茫然地问，“额，柯南，你有什么疑问吗？”

    柯南一僵，一顿一卡地转头，看着同学和老师，终于是反应过来自己反应太大了，就很不好意思地挠了挠后脑勺，干笑，用只能的童音回答，“啊哈哈，什么都没有哦~对不起~”

    说完，就坐下，拿着书挡住自己的脸。

    书本后，柯南的表情有些咬牙切齿。

    也许是白井九经常拿黑衣人来吓唬他的缘故，柯南现在感觉自己身边，黑衣人简直是无处不在，恐惧愈深。

    他也不是没有想过白井九在骗他，可是在黑衣组织这一点上，白井九与他的目标应当都是一致的，怎么想她都没有理由在这方面骗他。

    而且也多亏了了白井，现在的他对于黑衣组织也不是一无所知——至少，还是知道了他们是一个组织。

    恩，这一点是之前白井九公寓死人事件中，她跑出去跟踪那个穿黑色衣服的女人后回来跟他共享的情报。

    话说回来，白井这家伙是不是有点太莽了？怎么一看到黑衣组织的人就追上去？一点都不怕自己被发现吗？恩，等会儿他一定要去提醒警告白井一下！

    时间很快就来到了放学，就在柯南和白井收拾书包的时候，元太步美光彦兴致勃勃地走过来。

    “柯南，小九，我听说米花町还有一家鬼屋哦！”

    “咦？还有鬼屋？！”经过这一次的经历，柯南不再看不起这种看似荒唐的消息了，开始有些当真——当然不是把鬼屋的鬼当真，而是把鬼屋身后伴随的案件当真。

    这种从或真或假的故事中抽丝剥茧找出案子真相的事，柯南是最感兴趣的了。

    “对呀！又是步美发现的哦！”元太高兴回答。

    “这次是二丁目的Gong Teng家！”

    “Gong Teng……”柯南忍不住呢喃，总感觉好像有点熟悉的样子……

    那边，步美开始绘声绘色地讲故事，“附近的人都说，那栋阴森森的屋子地下埋着邪恶的书，独自住在里面的少年被魔鬼吃掉了，现在变成了鬼屋哦！”

    步美声音不小，本身也有说给白井九听的意味，所以一旁的白井九听了个一清二楚，稍微一琢磨，就立即明白了，看着柯南眯了眯眼，眼里隐约有些笑意。

    当局者迷的柯南还在捉摸。

    阴森森的屋子地下埋着书……单独居住的少年……二丁目的Gong Teng……总感觉好像还是有哪里怪怪的，说不出来的熟悉感。

    “那真的是叫Gong Teng吗？”柯南问步美。

    “恩，没错！”步美兴致勃勃，“是工作的工，藤条的腾！”

    工藤！

    听到自己的姓氏，柯南有些明白过来了。

    难、难道……

    原来已经开始召集小伙伴做决定了，“一会儿我们准备一下，然后我们五个人一起去鬼屋探险！”

    三个小朋友兴致勃勃的看着白井九。

    白井九意味深长地看着目瞪口呆的柯南一眼，点点头，“没问题，放学我刚好有空。”

    “噢！！”

    “喂，等、等等……你们有没有搞错啊！”柯南有些慌张的想要拦着三个走开要去做准备的小孩儿，又瞪着明明是面无表情，却全身散发着幸灾乐祸感觉的白井九。

    开什么玩笑！那里是他工藤新一的家啊！

