    第055章灭螣蛇族

    “大胆！”

    “魔主，你太狂莽了！”

    “真以为我螣蛇族可欺吗？！”

    螣蛇族的高手大怒，他们和上官峰是老熟人了，比其他势力更早认出上官峰来。

    此时，这一族的高手，陆续出关，阵法也已经开启，如临大敌。

    魔主上官峰，是他们一族这些年来，遇到的最难缠的敌人。

    他们屡次针对上官峰，都没有成功，反而损兵折将，现在更是被杀上门来，这真是奇耻大辱。

    螣蛇族上下，对上官峰恨若狂，但他们也深知上官峰的可怕，不敢有丝毫的大意，担心再次吃亏。

    轰隆！

    恐怖的冲击爆发，太古神山大片的地区都在震动，一座座阵法升起，皆是无比的恢宏，因为都是神阵，当然多是残缺的。

    神阵，不是一般人可以布置的，不是神明，就是神阵师。

    就算是太古神山，每个时代都难出一人，自然不可能一直维护好这些阵法了。

    “区区残缺神阵，也想挡我？！”上官峰大怒，手中红黑光芒绽放，威能激增。

    他太过强大了，刚才只是随手一击而已，就几乎可以比肩神明，此时施展天赐宝术，更是不同凡响。

    砰！

    螣蛇族的神阵炸开，犹如一朵朵烟花绽放。

    “啊！怎么会这样？这可是神阵啊！”

    “救命啊！我还不想死！”

    “老祖救我啊！我还年轻，还没有娶媳妇！”

    螣蛇族的高手嘶吼，他们惊慌失措，满是绝望之色。

    作为太古神山其中一脉，祖先出过神明，平日何等威风，在荒域行走，受到各族追捧，各路天骄甘愿做他们的仆从，什么时候受过这样的罪。

    此时阵法破灭，他们陷入了灭族之危，这对他们的冲击太大了。

    上官峰的大手探下，红黑光芒犹如一道道杀光，降落而下，收割着这一族高手的性命。

    “各位道友，你们就看着我们螣蛇族覆灭吗？”

    “这上官峰就是个祸胎，我们一族被灭后，你们也不远了！”

    “是啊！看在昔日情面上，请救救我族！”

    螣蛇族的高手大喊，希望得到太古神山其他各族的支援。

    太古神山那么多种族，每一个种族都有许多高手，不乏隐藏的大佬，他们希望可以引出强力的援手，化解危机。

    “魔主，你这样的确太过了！”

    “是啊！我想螣蛇族应该已经知错了，化干戈为玉帛如何？”

    “魔主，请手下留情！”

    太古神山的其他洞天福地中，一道道强大的气息升腾，向着上官峰压迫过去。

    他们中多和螣蛇族交好，即便有些不是，此时也有唇亡齿寒的忧虑。

    这里可是太古神山，若是上官峰就这样大咧咧的杀过来，灭掉一族。

    那样打击的，将会是太古神山整体的威望！

    “敢相助的，别怪我心狠手辣！反正灭一族是灭，灭两族也是灭！”上官峰丝毫不为所动，无视这些家伙。

    在他眼中，都只是些无能狂怒之辈，真的有本事，直接出手啊！

    劝架？！

    只有弱者才会耍嘴皮子！

    这可是修炼界，一切以实力为尊，能打就打，不能打就别叽叽歪歪！

    各族高手那个气啊！

    许多的高手，看着上官峰满是杀机，准备插手。

    但很快就顿住了，因为战场发生了变化。

    啊！

    一个螣蛇族的尊者，在惨叫中死亡。

    上官峰太过可怕，在他的宝术之下，连尊者都支撑不住，这场面太过骇人了。

    不要说其他的螣蛇族尊者，就算是其他族的尊者，此时都心惊。

    没办法，他们都只是尊者境而已，不会比这个死掉的螣蛇族尊者强多少，如果是换了他们，恐怕也是死路一条。

    “啊！天亡我族吗？”又一个螣蛇族尊者，被上官峰一掌拍死。

    上官峰太过恐怖，随便的一击，尊者都承受不住。

    他的实力已经超越了尊者级别，达到了神明的层次。

    可是这个时代神明不显，荒域中即便有神明，但只是传说中的存在。

    可以说，如今没有人能阻挡上官峰。

    所有人心中都在发凉，这样的存在，怎么抵挡？！

    只是螣蛇族就要被灭了，他们就这样眼睁睁的看着吗？

    各族在犹豫，恰好断了螣蛇族最后的生机。

    轰隆！

    上官峰直面螣蛇族的老祖，这是这一族的最强者，手中还握着一柄神枪，正是这一族的神兵，曾被带入虚神界攻击上官峰。

    那个时候，上官峰是和被压制力量的它交锋，而现在则是直面它的本体。

    锵！

    神兵爆发出璀璨的神光，一声声喊杀声浮现，上古战场虚影闪动。

    这神兵是螣蛇族古祖炼制，被这一族日夜祭拜，早已通灵。

    此时它感觉到螣蛇族危机，虽然是被螣蛇族尊者持在手中，但更像是它自己在征伐。

    “不愧是神兵，值得我全力出手！”上官峰点头，但神色却是更冷了。

    他一拳轰出，黑洞浮现，狠狠地撞击在长枪之上。

    铛！

    上官峰施展天神下凡，化身巨人，一脚踩下。

    铛！

    神枪继续挡隔，庇护螣蛇一族。

    铛！

    日月宝术施展，日月夹击，长枪被夹在中间，一时无法脱困！

    铛！

    诸天万道施展，神枪颤抖，反抗几乎停止。

    铛！

    上官峰冲出，双掌如刀，以肉身生生劈在了神枪之上。

    咔嚓！

    这件从上古流传下来的神兵，断成了三节。

    上官峰真灵冲出眉心，大喝一声。

    “灭！”

    恐怖的冲击，冲向下方螣蛇族。

    一个个螣蛇族高手灵魂湮灭，这是灵魂冲击，他们根本抵挡不住，甚至连这一族最后一位尊者也死了。

    上官峰真灵回归，俯瞰螣蛇族。

    这位神明种族，就这样被他灭掉，大仇终于得报！

    上官峰眸光扫视四周，刚才还向他叫嚣的各族高手，此时皆是避开他的目光。

    没办法！

    此时上官峰的威势太盛了，他们真的担心惹怒上官峰，招来灭族之祸。

    螣蛇族弱吗？

    一点都不弱！

    不算在边荒被杀的那位尊者，这一族刚才都有三位尊者在，还有神兵，神阵。

    但是却被上官峰强势覆灭了！

    谁不怕啊！

