    一室寂静。

    从宋嘉兮说完这句话之后,三位室友的反应各有特点,唯一一样的大概是她们瞪圆了的眼睛,震惊的看着宋嘉兮,好想她说了什么让人不可置信的话一样。

    但实际上,她也确实是说了让人觉得不可置信的话。

    从‘哥哥’到‘男朋友’,这个身份转变,可以说是非常大了。

    彭婉笙最先回过神来，她嘴巴里叼着的棒棒糖都被她咬碎了，咔嚓咔嚓吃完之后,她看着宋嘉兮问：“你说今天送你过来的那个是你的男朋友，不是哥哥？”

    宋嘉兮好笑的看着她们的反应，只觉得有趣：“是啊,我男朋友。”

    三人对视一眼,都在各自的眼底看到了难以置信，刘枝咽了咽口水,说了句：“你就带男朋友见家长了？你们家长这么开明的？”

    宋嘉兮点头,找了个椅子坐下,边敷面膜边说：“嗯,我们是高中同学,所以高考毕业之后就在一起了。”

    “等等！”赵柔突然大声的喊着，把几人吓了一跳。

    “怎么了？”

    赵柔盯着宋嘉兮看着,她下午的时候不在宿舍，所以没有看到蒋慕沉,但这会看着宋嘉兮,她是越看越觉得眼熟，盯着看了几秒后，赵柔眨了眨眼问：“你是不是就是星城那个理科状元？？然后做采访的时候跟自己男朋友表白的那个？”

    宋嘉兮：“……”

    对着另外两边看过来的目光，她舔了舔唇，有些不太好意思的点了点头：“是我。”

    赵柔一拍掌，瞪大着眼睛看着她：“我就说你很眼熟，原来真的是你啊！！”当时宋嘉兮的那个表白，可以说是喜欢上网的人都看到了。只不过现在距离那会已经过去两个月了，所以对宋嘉兮的长相，赵柔有些许的记不太清楚了，但刚刚一听她这样说，再结合眼熟的长相，赵柔几乎是立刻就想起了那会看到的新闻。

    当时看到的时候，赵柔还跟自己的同学说，真羡慕什么之类的，多希望有一天能看到真人出现，结果……现在真人就是自己的同学和室友？？？

    赵柔一说，看过那个新闻的刘枝跟彭婉笙也立刻想起来了。

    “我的天，你就是那个理科状元啊。”

    “妈呀，我也想起来了，我记得当时看过新闻之后，我还感慨了一句，胆子真大。”刘枝看着她，上下打量着，怎么也想不到这个自己在新闻上看到过的人，会出现在自己的面前。

    “真的是你。”

    宋嘉兮好笑的点头：“真的是我。”

    她看着三人这么大的反应，挑了挑眉问了句：“这么惊讶？”

    “是的。”三人齐声回答，怎么可能不惊讶，这种自己在电视上在报纸上看到的人，竟然出现在自己的生活中，以后还要跟自己一起上课一起住在一起，怎么想都觉得……有点玄幻。

    这等好事，竟然真落在自己的头上了。

    “快跟我们说一说你跟你男朋友的事情怎么样？”

    “超级好奇啊！”

    “对啊，我那会看到新闻的时候，别说多羡慕了，你成绩还这么好。”

    三人七嘴八舌的说这，虽然能来这里念书的成绩都不差，但理科状元还是少啊，更何况现在就在自己的身边，她们三人当然不想放过任何采访她的机会。

    大学的第一天晚上，宋嘉兮就被室友拉着，简单的说了下自己跟蒋慕沉的事情。她没有细说，毕竟今天也才第一天认识，虽然说相处的不错，但有些事情，她还是不好意思给别人知道。

    好在三人室友也没纠结，光是听她说的最开始的那一点就已经觉得兴奋到不行了，整个人都激动了起来。

    蒋慕沉电话打过来的时候，宋嘉兮刚说完自己跟他的事情，还没来得及喝水喘气，他电话就打进来了。三位室友看着上面的名字显示，暧昧的朝宋嘉兮眨了眨眼：“快去接电话吧。”

    “好。”宋嘉兮笑了笑，拿着手机走出了宿舍，到走廊上接电话去了。

    外面的风很大，九月的夜晚，一如既往的凉，微风吹佛而过，沁人心脾。

    “喂。”

    蒋慕沉听着她这边传过来的风声，顿了顿问：“在走廊上？”

    “是啊。”宋嘉兮眺望着远处的夜景，想了想问：“你呢，在宿舍吗？”

    “跟你一样。”

    一说完，两人都笑了起来。

    宋嘉兮弯了下嘴角问他：“蒋慕沉。”

    “怎么了？”

    “没怎么，你明天就军训了是吗。”

    “嗯你们也一样，记得涂好防晒霜，其他的保护工作也做好，能早点起来就早点起来……”蒋慕沉絮絮叨叨的，说了不少关于军训的事情。

    大一时候，最让人觉得忧愁的大概就是军训了。

    九月，白天都是烈日炎炎的太阳照着，光是去太阳下面晒着就已经难以接受了，更何况到时候还要跟着教官训练。军训的内容不会很难，但站姿坐姿这里，以及踏步其实也并不简单，对于没有军训过的人来说，是困难的。

    宋嘉兮撑着一只手在栏杆上，听着蒋慕沉说话。他的声音低沉，说话的时候还有点性感，宋嘉兮很喜欢听他说话，有时候听着听着，会不由自主的失神。

    “听到我说的了吗？”

    宋嘉兮一怔，啊了声，结巴的说：“我……后面的没听见。”

    蒋慕沉无奈扶额，问了句：“你在干嘛？”

    宋嘉兮嗯了声，挠了挠头有些不好意思的说：“我在听你说话。听你的声音。”

    闻言，蒋慕沉低笑，勾了勾唇角问：“我声音好听？”

    “好……听。”

    蒋慕沉扬眉，压低着声音说了句：“下次见面让你多听一下不一样的。”

    宋嘉兮一顿，握着手机的手在慢慢的收紧：“什么……什么不一样的？”

    “到时候你就知道了。”蒋慕沉不厌其烦的再次说了下关于军训的事情，这下宋嘉兮倒是一直乖乖的听着了，再没有走神了。

    两人聊了好一会，蒋慕沉才看着时间把电话给挂断了。

    挂掉电话后，宋嘉兮看着漆黑的夜空长长的叹了口气，刚刚有句话一直没跟蒋慕沉说，其实她在这里有点不适应，有点想家……也有点想他了。

    --

    在走廊上站了良久，宋嘉兮才转身往宿舍内走去。

    收拾了一下之后，宋嘉兮便爬上床睡觉了，第一次住上下铺的床，她还真的有些许的不太适应。

    躺下之后，睁开眼睛看着天花板好一会，宋嘉兮也没有半点的睡意，明明困到不行，可就是睡不着。她伸手揉了揉自己的头发，不得已的从枕头下面拿出自己的手机，准备找人聊一聊天。

    翻了半天，能找到合适的就只有姜映初了，宋嘉兮想了想，给人发了消息过去：【初初，睡了吗？】

    原本姜映初是要跟宋嘉兮一起过来这边报道的，但因为他们学校要晚两天，而姜映初父母也走不开，所以两人就没能凑在一起过来了。

    姜映初的消息回的很快：【没有呢，怎么了，第一天去学校还适应吗？】

    宋嘉兮：【室友挺好的，就是自己有点不适应。】

    姜映初：【正常，我们的小可爱也要长大了啊，是不是觉得想家了？】

    宋嘉兮：【嗯有点，身边没一个熟悉的人，有点想哭。】

    姜映初：【别呀，你室友都睡觉了吗，我给你打电话？】

    宋嘉兮：【没睡，但是这会接电话也不太好，我们就这样聊天吧。】

    姜映初：【你戴耳机，我给你发语音过来，你打字回复就好了。】

    宋嘉兮：【好。】

    到最后，宋嘉兮也不知道自己是怎么睡着的，姜映初的语音电话打了好久才挂断，她整个人心情也好了不少，刚准备睡觉，蒋慕沉就给她发消息过来了。

    给她发了不少语音，到最后，蒋慕沉是唱歌把宋嘉兮给哄睡着的。

    --

    次日清晨，晨光渐露。一束束的阳光洒落进来的时候，宿舍内的几人便齐齐的醒过来了。大家都争先恐后的收拾着自己，化妆的化妆，穿衣服的穿衣服，都忙到不行。只为了待会的军训集合不迟到。

    昨天傍晚的时候，新生已经一起集合过了，对于自己班级要军训的地方也都有了一个粗略的了解，所以这会只需要把军训服穿戴整齐就跑就对了。

    宋嘉兮她们几人起的还算是早，收拾的也快，所以在下楼的时候，还有挺多时间的。四个人一起随便的买了个早餐吃，才匆匆忙忙的赶去集合的地方。

    抵达集合点时，有少许的几个同学已经在这边等着了，至于教官，暂时还没出现。

    没一会之后，教官便出现了，他们的军训也开始了。

    ……

    夏日炎炎，在太阳底下晒了半天的宋嘉兮，基本上整个脑袋都是晕的。从教官宣布休息的时候开始，宋嘉兮就已经是有气无力的直接坐下了。

    她太累了，累到一种难以言说的地步。

    刘枝有些担忧的看着她：“宋嘉兮你是不是很难受啊？”

    宋嘉兮眨了眨眼，有气无力的点了点头：“有一点，太阳太大了。”她不怎么晒太阳，除了怕晒黑还有一个原因是晒太阳久了，宋嘉兮容易出现头晕眼花的状况。

    所以一般的时候，宋嘉兮都会避开阳光。虽然这样对身体不太好，但她也没办法。就像现在这样，宋嘉兮整张脸都红彤彤的，红的跟过敏似的。

    “要不请假？”

    宋嘉兮看着不远处黑着脸的教官，默默的摇了摇头：“不要。”

    “请吧。”一侧的彭婉笙也看着她，皱眉说：“不是也有其他的同学请假了吗，你可以请假的，你现在明显的不舒服。”

    宋嘉兮思忖了片刻，还是拒绝了。

    能坚持就坚持一会。

    “再看看吧，待会要是不舒服我再请假。”

    “嗯呢可以的。”

    中途休息了一会之后，训练站姿继续，一整排的橄榄绿服装笔直的站在一排，看上去特别的赏心悦目。

    只不过，没一会人群中便爆发了尖叫声：“有人晕倒了。”

    一片混乱过后，现场再次恢复了宁静。

    “兮兮，你真的不请假吗？”赵柔看着旁边的宋嘉兮，有些担忧问。

    宋嘉兮额头上全是汗，闻言轻嗯了声：“还有几分钟就可以了。”这会也快接近中午的休息时间了，她应该还能撑下去。

    赵柔看着她通红的脸，都觉得心疼。很少看到一个人光是晒太阳就成了这个样子的，但宋嘉兮又坚持着，几个人也没其他的办法，只能是多多的看着她一点，注意着，以防有什么万一。

    好在五分钟之后，教官终于宣布休息了。

    宋嘉兮连走去食堂的力气都没有，中午休息时间有两个多小时，大家准备吃了午饭就回宿舍午睡，夏日炎炎，困意很大。

    “兮兮你真的不吃饭吗？”

    宋嘉兮点头，看着三个室友：“我先回去宿舍，有点头晕。”

    彭婉笙想了想问：“要不要我陪你一起回去啊？枝枝她们去打包回来吃吧？”

    刘枝也觉得这主意不错：“你陪兮兮回去吧，我跟柔柔去买饭。”

    到最后，也是这样决定下来。

    宋嘉兮回到宿舍的第一件事就是洗脸，用冰水冲自己的脸，她整张脸红彤彤的，看上去有点吓人。

    “兮兮，你这要不要拿点冰块冷敷一下啊？好像是过敏了一样的。”

    宋嘉兮看着镜子里的自己，拧眉想了想：“不用的，我涂点药。”

    她去自己的行李箱找药，找了半天，宋嘉兮也没找到自己常用的那个药膏，着急的都要哭出来了。也不知道为何，她就觉得自己特别的矫情，明明大家都是一样的军训，但她就是觉得难过，想哭。

    盯着什么都没有的行李箱发了会呆之后，宋嘉兮把箱子给收拾了起来，准备上床睡觉。

    “笙笙，我先休息会啊。我头有点晕。”

    “要不要去看医生？”

    宋嘉兮摇头：“不用了，我先睡一会。”

    “好好，你先睡。”

    宋嘉兮嗯了声，把自己整个人都埋进了被子里面，在没人看到的时候，一直憋着的眼泪，终于无声的掉了下来。

    其实，她真的没有自己想象中那么的坚强。

