    两人对楚梦瑶家事的话题结束后不多久，书房外面就传来了福伯的声音。

    　　

    　　不知道是刻意等着两人谈话结束才敲门，还是刚刚好这个时候上来。

    　　

    　　总之，虽然楚鹏展说福伯是可以信赖的人，但是林逸总觉得，楚鹏展对自己好像有所隐瞒什么。

    　　

    　　他叫自己来陪着楚梦瑶，不仅仅是给她找个伴读、保姆加保镖，似乎还有其他更深层的意思。

    　　

    　　不过具体是什么，楚鹏展没有说，相信福伯应该也不知情，恐怕只有楚鹏展一个人知道了。

    　　

    　　“楚先生，我停好车子了，可以进来么？”

    　　

    　　“进来吧，我和小逸正说到昨天的事情。”

    　　

    　　楚鹏展说道。

    　　

    　　福伯推门走了进来，坐在了林逸旁边的沙发上。

    　　

    　　“之前，我们说到绑匪为什么会选择银行的事情，小逸说过了，是因为学校要求每个学生都办一张银行卡，准备往里面存学杂费……”

    　　

    　　楚鹏展见福伯进来，于是继续了之前的话题：“由此可见，或许在瑶瑶的学校里面，还有通风报信的人，不然绑匪不可能会选择这个时候抢劫银行。”

    　　

    　　“是的。”

    　　

    　　林逸点了点头：“我也是这么想的，而且，我觉得这个人应该是学校里的教职工，而不是学生，只有教职工才能提前知道这些事情，等到学生知道的时候，已经是快放学的时间了，这个时候再通知绑匪做准备，显然来不及了！”

    　　

    　　“不错！”

    　　

    　　楚鹏展听后赞许的点了点头，对于林逸的机智，他似乎十分的满意：“学校方面，我也会调查……不过……算了，不提这个……”

    　　

    　　“怎么，有难度么？楚叔叔不是学校的校董么？”

    　　

    　　林逸有些奇怪，楚鹏展在学校里调查什么事情应该比较容易吧？

    　　

    　　“我是校董没错，不过学校有三个校董，都分别占有学校的股份，所以学校里还有很多他们的人，调查起来阻力可想而知……”

    　　

    　　楚鹏展倒是也没有瞒着林逸，这并不是什么保密的事情。

    　　

    　　“原来是这样，那我上学的时候留意一下好了。”

    　　

    　　林逸听了楚鹏展的解释之后说道。

    　　

    　　至此，林逸也大概的缕清了思路，那就是，绑匪绑架楚梦瑶并不是想谋财害命，而是想借助楚梦瑶，来逼迫楚鹏展在商业合作上的让步。

    　　

    　　而且，绑匪不选择在其他地方实施绑架，完全是想迷惑警方视线拖延时间。如果楚鹏展的女儿被绑架了，可想而知警方会投入多么大的警力去疯狂的搜索绑匪的行踪。

    　　

    　　这样一来，或许目的还没达到，楚梦瑶就已经被警方找到了。

    　　

    　　杨怀军回到刑警队后，立刻帮宋凌珊研究了银行抢劫案。

    　　

    　　不过，案子到了杨怀军手中，就显得十分得心应手了！

    　　

    　　杨怀军直接给城市管理指挥中心去了个电话，就调来了昨天银行附近各个街道的监控录像！

    　　

    　　至此，宋凌珊才发现，自己有多么的笨！

    　　

    　　虽然“数字城管”在松山刚刚启用不到一个月，但是杨怀军却敏锐的记住了这些有用的信息！

    　　

    　　所谓“数字城管”，又叫“数字化城市管理”，就是指用信息化手段和移动通信技术手段来处理、分析和管理整个城市的所有城管部件和城管事件信息，促进城市管理的现代化的信息化措施。

    　　

    　　城管局在各个主要街道都安装了监控录像，对这一路段实施全天候的监控，来监测路段的环卫、交通流量等等。

    　　

    　　当时，宋凌珊也想到了去交警队那边调录像，但是无奈的是，交警队的录像设备只有在很多路口有设立，在其他路段并不是太多。

    　　

    　　所以，宋凌珊只得放弃，但是却没想到的是，杨怀军居然想到了借用城管部门的监控录像来侦破案件。

    　　

    　　虽然，这看起来很简单，但是却说明了一件事情，自己不够细心！

    　　

    　　一些看起来和工作似乎无关紧要的事情，在关键时刻往往却发挥了意想不到的作用。

    　　

    　　有了监控录像，一切都变得容易了许多，因为城管那边的全天候监测摄像是最近刚刚启动的，还在试运行阶段，知道的人并不多，所以绑匪不可能知道这一点。

    　　

    　　而事实上，他们显然也不知道，在张晓航负责的路段上，第一辆松A74110的车子走了不久，第二辆牌照为松A74110的商务面包车就从那里经过。

    　　

    　　这个是劫匪所乘坐的车子无疑了！

    　　

    　　之后的事情就是顺藤摸瓜，锁定了绑匪车子所在的大致范围！

    　　

    　　为什么是大致范围，因为城管的全天候监控录像只在城区的路段里安装了，一些偏僻的街道并不需要安装，所以只能根据最终的录像判断一下劫匪大概的位置所在。

    　　

    　　不过，即使这样，也已经足够了，范围缩小到了一个程度，搜索起来，也比较容易……

    　　

    　　钟品亮一天都在担惊受怕中，他没想到一个看似乡巴佬的转校生居然这么猛，昨天惹了自己，今天早上打了学校老大之一邹若明，本以为他会死的很惨，却是自己找来的黑豹哥被他打的很惨！

    　　

    　　钟品亮此刻终于也明白什么叫实力上的差距了，黑豹哥手上有枪都没打过林逸，凭自己还能将人家怎么样？

    　　

    　　不过，此刻他在张乃炮和高小福面前表现的又不能太懦弱了，他现在恨林逸已经恨到了骨子里，却也怕到了骨子里！

    　　

    　　用寻常的办法，肯定是收拾不了林逸了，想要雪耻前仇，只能另做打算。

    　　

    　　“亮哥，这林逸怎么这么猛啊……”

    　　

    　　高小福有些不爽的说道：“不过，那个黑豹哥也太孬了吧？我还以为他多能耐呢，和我们昨天也差不多少！”

    　　

    　　“就是啊，拿把枪还这么窝囊，我要是他，就一枪蹦了林逸那小子！”

    　　

    　　张乃炮也是愤愤的说道。

    　　

    　　高小福和张乃炮没有在社会上混过，平时也只是听钟品亮说黑豹哥如何了得，今天一看，觉得也不过尔尔，所以他们也没觉得有多震撼。

    　　

    　　真正震撼的，却是钟品亮，只有他心里最清楚黑豹哥的身手了，如今却在林逸手下连续吃亏……

    　　

    　　<!---->

