    后世的年轻人可能没多少听过大兴还有汽车厂，但实际上八九十年代的大兴确实是有汽车厂的，而且当时还名噪一时。

    大兴汽车厂始建于1956年，是国家轻型汽车定点生产厂，中国一汽集团的成员厂，中国公路机械公司成员厂，是交通部，公安部，司法部，最高检，最高法等部门专用汽车定点生产厂。当时的云冈汽车电视广告词是：“云冈汽车，行家的选择”。

    当时无论走到哪，“大兴制造”四个字似乎都无形中带著光环。在九十年代的时候，大兴火车站出站口北侧，有两块巨型广告牌，它们分别大兴汽车制造厂的“云冈汽车”、大兴总参汽车制造厂的“塞北箭”，在那个汽车尚未进入寻常百姓家的年代，这里曾经是一个令大兴人自豪的窗口，也是一个令外地游客眼热的窗口。

    但是最终好景不长，大兴的汽车还没赶上中国汽车工业的发展高潮就突然偃旗息鼓，没有了下文，由于没有销路，中央政府也收紧汽车生产牌照的管理，早早便关门大吉了。

    而这次瑞阳是打算和西德方面洽谈，购买一套他们已经淘汰的汽车生产线设备。

    说是一条生产线，但其实只是生产线上的几个关键设备。

    虽然这套设备在技术上已经有些落后了，但放在国内依旧是非常先进的，当时中国主要汽车还是40年代水平，引进苏联的技术，由于历史原因，技术基本原地踏步，没啥进步，由此可见八十年代国内的汽车制造和国际差距和何等之大。

    至于不引进国外最新的汽车制造技术和生产线，一方面原因是因为西方发达国家对国内的技术封锁，另外一方面则是国家外汇少，家底薄，所以就算西方国家肯卖给中国全新是汽车生产线，高昂的价格也不是国家能承受的起的。

    中国和西德是1971年建交的，西德也是这个年代和中国关系最好的西方国家之一，这次打算出售的淘汰汽车生产线报价非常的便宜，而且还提供相关的技术资料，所以几个月前瑞阳出国考察的时候，对这条汽车生产线非常的感兴趣，当即和部里打了一份报告，报道获得批准后，瑞阳从西德方面拿到了设备图纸，打算翻译出来后让大兴汽车厂进行讨论研究，最终制定一份最合适的购买方案。

    “瑞局长，翻译这个实在是超出了我的英文水平。”此时一个四十多岁的中年男子看了一眼堆在最上面的英文文件后，皱着眉头说道：“万一出现错误的话，我这可是帮了倒忙啊……”

    “这不是硬性任务，感觉自己能力不行的可以不用接这个任务。”瑞阳沉吟了一下，接着微笑着对众人说道：“不过如果大家谁能把这些外文资料翻译好的话，局里可是会有奖励的……”

    “瑞局长，有什么奖励啊，能和我们说说么？”此时一个胆子比较大的中年女子面带笑容的对瑞阳问道。

    “如果翻译水平高，口语也过关的话……有可能会出国和外商谈判。”瑞阳沉吟了一下说道。

    瑞阳话声一落，现场顿时躁动起来。

    对这个年代的人而言，想走出国门无疑难度极大的，但凡能公费出国，那绝对是一个很大的荣耀和机会。

    “咱们轻工局目前没有专门的翻译人才，本来我可以和部里申请，但批复需要等待太长的时间，所以我就想着在咱们大兴寻找这样的翻译高手，如果你们当中真的有这方面的能人的话，我还可以把你们调到局里工作，解决干部编制！”瑞阳眉头一挑说道。

    听到这里，现场众人再次动容。

    其实今天来的众人基本上都是中专以上的学历，在厂里也都是干部编制，并不需要瑞阳提干，但轻工局是上级单位，从国企调入到事业单位，哪怕是平级，职称和待遇也是会有所提升的，最少也能提升半级，而且翻译这份工作比较吃香，日后还是可以跟随领导经常出国的，所以瑞阳给出的这个奖励确实非常的诱人。

    “如果大家没有退出的，那就辛苦大家了。”眼见众人再无退出的意思，瑞阳对身边工作人员使了个眼色，后者立刻将这些早已分类好的图纸资料复印件分给了在场众人。

    “注意资料的妥善保存。”瑞阳安顿了一句后，一挥手说道：“拿到资料后各位就可以回去了。”

    众人闻言，这才带着资料纷纷离开了。

    其实刚才也有很多人是准备打退堂鼓的，但听到瑞阳给出的奖励如此优厚后，就都纷纷改变了主意。

    光是能公费出国一条，就足以让人心潮澎湃了。

    至于翻译水平不高，如果勤查英汉词典的话，也是可以勉强完成翻译的，很多人也都是打着这个主意准备尝试一下的。

    段云也拿到了一个装有资料的档案袋，袋子上写着‘冲压机B—5号’的字样，打开看了一眼，发现里面起码有将近一百页的图纸资料。

    “你英语水平怎么样？”走出轻工局的办公楼后，程清妍对段云问道。

    “够用。”段云微笑着回道。

    “我可能要差点……”程清妍轻叹了一声，说道：“如果能有机会出国就好了，可惜当初我们学校英语教的不多，能不能翻译出这些资料还是个未知数呢。”

    “如果你觉得麻烦的话，我可以帮你翻译。”段云说道。

    “这么多图纸资料你一个人能翻译的过来么？”程清妍闻言摇摇头，接着说道：“这些资料文件翻译起来可不是会几个单词就行的，有些东西是需要一些相关的机械基础才能翻译到位的。”

    程清妍家里就有很多的外国资料书，都是她父亲托人从国外带回来的，程清妍前段时间为了研究强力喷丸机，也翻阅过一些外文资料，但这些资料主要是俄文的，英文也有，不过程清妍上学的时候没上过多长时间的英语课，所以英文水平一般，翻译起来相当吃力，只能靠查英语词典挤牙膏一般慢慢翻译……

