
　　“这是……术法力量？不对、是原始的天地之力，但……”

　　“也不对，这是术法力量和最原始的天地之力的结合，大术法宗师、而且还是步入天人合一境界的那种！！”天籁小说网

　　地下蔓延的力量对天人合一三道境界的人来说并不算多隐蔽，看着表面没什么异动、地底深处却有诡异之力朝前往被包围起来的菱族队伍蔓延的地面，察觉其中变化的萧沙那藏在斗笠黑纱下的面上现出一抹喜色。

　　……

　　菱族无法修行术法，而且就算是神州万族中资质最好的人族若非如寒雨那般有大量逆天资源堆砌一般情况也难以大成修到一两百窍以上、妖魔鬼怪就更加艰难，且不说来者究竟是不人族、现在的情况很明显对方绝不可能是菱族。

　　那么……是帮手？

　　一瞬间，他心思百转、任由这股力量往那边蔓延、开始在心底琢磨着等下配合出手的事情，就此时的情况看来来者是哪个阵营的根本不重要、会术法必然是神州一方这就足够了！

　　……

　　……

　　“喂，你们仔细听……”

　　心念电转间他运气朝楚问心、神隐和董天乐传音过去：“我们有机会了，但你们三个修为差了一些，等下我一动手你们就往外面去，等我救了人一起离开，若是情况不大好你们三个就先自己走按照之前的约定行事，这边我可以自己解决问题，要逃命还是可以的。”

　　“什么？”

　　“你察觉到了什么？”

　　“你确定你有把握自己逃走？”

　　他这传音一出，董天乐几个纷纷心下一动看向四周，虽然碍于修为限制他们并没有察觉到什么、但从萧沙的话里面却也察觉到他似乎发现了的某些隐秘，各自心思也活泛起来。

　　“确定一定以及肯定、我肯定能逃走，但你们要是暴露就不一定了，所以你们先行，我去配合变数救人，我动你们就撤，没问题吧？千万别犹豫，这种阵容我们还真承受不起”

　　萧沙舔了舔嘴，唯恐他们三个到时候犹豫被盯住再度提醒，面对这种阵容他也是没法保证自己不会暴露成名武学被菱族发现针对的。

　　而以大家过往和菱族仇怨、一旦被发现菱族极有可能立刻调动一切力量灭杀自己几个，毕竟打压神州的计划因为董家不来让代表不了神州的苗疆出手、还在别处发起反击已经算是破灭了。此时若能灭天炎城首领、在神州众号称年青一代的传奇冰雷神萧沙反倒是能搬回一点劣势、而且双方仇怨颇深、一举剪除天炎城最强战力的萧沙也定然是菱族乐于见到的结果。

　　……

　　“那行……”

　　“你小心”

　　“当心”

　　他所说的神隐他们自然也知道，作为经历过大风大浪的人他们虽然关心萧沙安危却也知道这时候犹豫反倒是会拖累萧沙，万一他们遇险萧沙不可能独自离开、最终的结果会很不妙。

　　“那就行，准备吧，马上应该就有机会……”

　　得了答复萧沙心下稍安，深吸一口气随时准备动手！

　　……

　　……

　　“谁”

　　萧沙话都还没说完，距离外围包围圈只有两百丈不到的菱族队伍中突然传出一声爆喝！

　　仿佛雷鸣般的怒吼中，却见那头剩下的三个菱族大战士之一、一个浑身鳞片呈纯黑色的菱身形一闪、突然出现在正对着他们这面的队伍边上，那黝黑如铁自带金属光泽的手猛的握成拳头、携带强横力量往那处的地面砸去，之前不出手除了威压强大还不显得如何、此时一运转菱力这只菱形成的威压顿时倍增，彰显其一样拥有十分强大的力量。

　　……

　　“轰隆”

　　然而在它一拳下击的时候，地面便提前爆发出了轰隆隆的巨响，随即沙土飞溅！

　　灰土中，五个比普通壮汉还要壮硕一些、浑身由土石凝聚而成的土黄色石头人从地下一跃而出，一出现五个汇聚一处宛如活人一样纷纷各举右手朝它的拳头砸去、手臂挥动间力量虽然比不上这只菱却也超过了天人合一一道层次。

　　……

　　……

　　这五个石头人有些强，单独一个拥有的力量几乎就可以和天人合一一道的高手比肩、五个合力之下纵然因不是活物缺乏灵动没有具备天人合一境界的力量、但一般的天人合一高手一时半会也难以取胜甚至脱身。

　　但这只菱却是菱族最精锐的大战士之一修为更加更深，见状却是不屑一顾，黝黑的拳上运劲直贯而下试图以力破巧给来者一个教训。

　　菱族虽不懂术法也无法修行，却从数千年前的历史中研究过众多术法的特点，它知道如这般东西不是单纯的术法能瞬间造出的、凝练这五个具备如此强力的土人肯定也是要花费术法师不少心血和资源和时间精力。

　　菱族记载中，这些类似的东西与其说是术法造物还不如说是秘法法器一类、上面的气息和术法修行者本身气息相连、一旦被毁坏会立即造成反噬，如此只要一击击毁这五个土人、它能凭借反噬击伤对方，之后更有把握将对方从地下揪出来。

　　没错！

　　来人术法修为虽罕见的高、隐匿自身的本事却弱了些，连萧沙都能轻易感应到其穿行过程更别说修为还在萧沙之上两个境界的菱族大战士了，也正是感应到地下异常波动此菱才会怒喝出手。

　　其实何止是它，此时除了出手的它以外其余两个与它修为相若的大战士虽然没有出手、注意力却也已经被吸引！

　　……

　　……

　　说来话长其实一切也不过是眨眼之间而已！

　　一转眼，五土人和这个强大的菱就已经无限接近，下一瞬就要交击一处，而以五土人和此菱的力量差距、结果几乎可以预见。

　　此时！

　　……

　　“转”

　　就在双方即将交手一刻，地下突然有一道浑厚的声音传出！

　　下一瞬，五个土人和此菱所在之处的坚硬地面突然似水一般瞬间变得柔软荡漾，宛如水面波纹。

　　与此同时，五个原本土石组成十分坚硬土人瞬间爆散化作一股股土黄色泥浆组成的绳索在顺利避开此菱拳劲的同时如蛇一般纠缠而上，一缠上立即爆发出强劲拉扯力量将之往变得柔软似水的地下拉去。

　　同一时间，地下的柔软地面也发出一道淡青色光华形成拉扯力量、在照到此菱身上的时候也产生了一股拉扯力量与泥浆绳索的力量相互加持一样把它往下拉扯。

　　……

　　两股拉扯力量相互加持已经相当于天人合一两三天道层次的拉扯力量，在半身腾空的情况下即使是天人四五道的强大存在也不容易摆脱！

　　更为关键的是，为求一击击毁五个土人给予地下的术法师重创、此菱之前运转的力量十分强大、惯性也强，一拳击空之下身不由己的也往斜下方的地面落下，三者相互作用之下此菱一时不察一拳走空就似跃起的鱼儿、一下就落入柔软的地下。

　　在地下那位术法师的控制下，柔软似水的地面连个浪花都没，在其完全没入地下后术力变化地面霎时变得坚硬如铁！

　　一个不慎，它居然被大地‘吞’了下去！

　　……

　　……

　　“可恶”

　　菱式·裂洪荒！

　　见得此景，原本还想看此菱一击破敌将地下存在抓上来击杀的其余两个菱坐不住了，菱族大战士培养不易数量也不多、它们哪能坐视此菱遇险。

　　当即便有一菱瞬间出现在之前那个菱消失之地，一来到五指呈爪隔空就朝着地面一爪抓下、爪上菱力凝聚形成五道湛蓝锋锐的爪芒直接贯地而下。

　　同样的天人五道修为，这个菱出手威势丝毫不比之前那个弱、大怒出手更是绝招，若是被爪芒击中纵使同为天人五道境界的存在也难以全身而退。

　　……

　　……

　　与此同时，它身边亦有一道白色的凝练剑光划过与它的爪芒一同没入地下！

　　这却是最后一位大战士也担心落入地下的同伴安危出手，试图聚两菱之力破了术法，在它们的感应中前来的术法高手本身修为并没有强过它们，单对单它们也未必会输、三对一或者二对一几乎稳赢、在天人合一层次一般的术法师并不会如炼窍境一样展现出超过自身境界一倍的战力修为，只要进入地下的那个菱脱身后将之逼出地面此人就必死无疑。

　　……

　　它们的想法自然是没错的，前来的那个术法师虽然在术法一道上十分惊人、境界还超过了寒雨，但连在天人合一三道层次的萧沙都能察觉其潜伏而至的路线、天人五道的菱族大战士又岂能不知。

　　比起拥有太多资源还改善了资质的寒雨、此人修为虽高同境界却不如寒雨、此地大战士极多、只要其露面即使术法师难缠两只菱亦有一定的把握将其击杀。

　　然而，作为并未参与数千年前大战的新生之菱，绝大部分的菱族一切对术法师的了解仅限于菱族记录的历史中、或者潜伏的这漫长岁月暗中观察的灵门术法而已，事实上术法一道千变万化、就是学习同样术法的师兄弟都能演化出不同妙用、更别说它们了。

　　……

　　……

　　砰！

　　锵！锵！锵锵！

　　噗嗤！

　　“啊……住手，你们在攻击我，别上当！”

　　一连串的剑芒、爪芒破地贯入，被两只菱攻击的地面有淡黄色的光华隐隐形成一个半里大小的奇异阵法光圈在地面一闪而逝，随即地下便有之前那只菱的怒吼和痛呼声传出，听声音其似乎承受了相当的伤害。

　　听得声音，出手的两只菱微微变色，运转中即将再度脱手而出的攻击也戛然而止、却是投鼠忌器了！

　　好家伙，原来地下的术法师凭借精妙的术法和对地面战况的推测，第一时间就设下陷阱引第一个菱入地困住，此时外部阵法配合但凡攻击阵法的任何攻击进入内中都会成为其对付那个菱的助力，前来的术法师资质虽然一般，但在这一道的术法研究和对战局的控制上居然强大如斯！

　　……

　　……

　　“好”

　　“干的漂亮”

　　“这是哪一方的术法师，术法造诣太高了”

　　“好样的，弄死它”

　　“……”

　　包围圈外围，围观看着这一幕的神州高手们眼见这三个最后的菱族高手吃噶心头痛快纷纷大喊出声，虽然许多人都不知道来者是哪一方的存在，但术法的特性和对方的立场却能分清，纷纷给地下的术法师打气、之前受的气到此时尽数吐尽、个个激动万分。

　　……

　　……

　　萧沙和楚问心四个也是、比起其余人他们甚至更加期盼此术法师能有更大的能为牵制住其余两个大战士中最少一个，对他们来说剩下的两个菱族大战士战力依旧强大，但若再被牵制一个以萧沙之能冒着暴露的风险全力展现能为、救这么多人倒是几乎不大可能成功，但单独救那么几个却是胜算大增。

　　……

　　只是让他们失望了！

　　察觉到其中奥妙，剩下的两个菱族大战士虽然有些焦急却再未出手，只是时不时抬头看天似乎期盼天上的战斗早点结束、也好让领头之菱出手解救下方的菱。

　　作为菱族高手，经过数千年的研究解决境界上的一些问题后，它们的确有了能控制部分天地之力为自己所用、也有一般天人合一钻地入水的能为，但这点能为比起术法师就差远了、若是入地它们可没有把握是术法师的对手，毕竟专业几百年的和业余的差别可是太大了。

　　这时候它们只是暗恨天炎城的冰雷神他们，若不是天炎城进攻土族把土族打得元气大伤上一任修为几乎接近、甚至不下于他们坤元尊王还身亡，此时若有土族高手在何至于这么被动。

　　……

　　地下的那个术法师也是，或许是因为自身修为原因，在困住那一个菱后其就再未向地面的菱出手，也不知道在地下做些什么、他的气息和那只菱的气息都还在却随着时间推移安静得没有多少动静，连一开始因那只菱挣扎的地面动静都逐渐变得平静下来。

　　……

　　……

　　时间一转眼就过去了六七个呼吸，眼见着下方动静越来越小、周围的神州武者好奇，那两个仅存的菱族大战士也开始有些急躁。

　　萧沙也有些急，因为两个菱族大战士他还没把握对付、此时他急需一个机会出手，不然等半空分出胜负可就多了变数了、万一赫蒙云烈战败菱族其余高手腾出手来他就再无机会，此时半空的交锋他能看得出赫蒙云烈已经开始落入下风、能够坚持的时间不会太多！

　　正焦急期盼变数中，突然间……这一片的天地仿佛天狗食日般的莫名暗了下来！

　　与此同时，一股股的阴冷得让人毛骨悚然的气息猛然降临，随之而来的……是陌生的武道玄音！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1956章 术法师免费阅读。https://xs.23sk.com 