    就在石牧心往下沉之时，突觉后面拉扯之力骤然变大，随即身体突然一轻，瞬间被拉扯回到了鞠胖子神识光点旁，随后一大一小两个光点飞快远去去。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    直到那个狭长物体渐渐变小，不再有一丝一毫的牵引力传来后，石牧这才大松了一口气。

    他感觉到，先前消失的牵引力，再次变得清晰起来。

    “这次是你小子命大，若是还有下次，老子可没那么多精神力去救你！”鞠胖子有些嗔怒的声音响了起来。

    “多谢师叔出手相助！”石牧有些不好意思的传言道。

    鞠胖子神识所化光点闪烁了几下，似乎怒气未消，但没有说话。

    “鞠师叔，刚才如果我被吸入那个光体，会怎么样？”石牧却忍不住的再问道。

    “哼，探索未知异度空间，岂是你个小小的术士学徒敢想的？有不少空间可是能轻而易举的抹去你身上的法阵联系。到时精神耗尽，又无法返回本体，结果怎么样，不用我说你也知道后果的。好了，快走吧！”鞠胖子没好气的吼道。

    石牧一阵哑然，但心里却是微微一暖。

    方才应该是鞠胖子动用了某种颇耗费精神力的法术，这才能够化险为夷。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ而从此事来看，这鞠师叔虽然脾气有些暴躁，却还是一个可交之人。

    接下来一路上，他们又遇到好几次靠的比较近的光物体，但有了前车之鉴，两人合力的远远绕路而行，总算是有惊无险。

    也不知过了多久，最终在他们精神力快要消耗殆尽的时候，他们终于看到了某个散黑光的雾团状模糊物体。

    石牧可以清晰无比的感觉到，先前那股牵引自己前行的神秘力量，便是来自于此。

    “到了！”

    鞠胖子喜悦的声音在石牧心中响起，石牧精神也是为之一振。

    两人神识所化的白色光点，顿时在这股巨大牵引力的作用下，朝那团散黑光的雾团状模糊物体一头扎了进去。

    “轰！”

    石牧感觉到进入一个软绵绵的黑色雾团中，而且一股古怪的力量扑面而来，他和鞠胖子神识所化光点同时一震，瞬间分散开来。

    ……

    石牧眼前光线陡然一亮，一个昏沉沉的世界出现在眼前，而他本人则化为了一团灰乎乎的模糊虚影，仿佛一片漂浮在半空的阴云一般。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧朝着周围看去，这是一个灰暗的世界，天空永远是一片混浊的灰色，如同阴暗的黄昏，天空的灰色在不停的翻滚着，看起来像云，也像是雾。

    天空中高挂这十二轮血红色月亮，散出殷红色的光芒，不过非但没有给这个世界增添一点光彩，反而使得一切更加阴沉灰暗，毫无一丝生气。

    半空中充斥着黑色的阴风，灰黑色地面遍地泥泽，黑色的泥浆中不时冒出一两个气泡，上面漂浮着一堆堆不知什么生物的白森森骸骨。

    狂风席卷而过，风中带着一股股恶臭的气味。

    石牧努力适应着此地的压抑感，眼前的世界正如其名，俨然一个不折不扣的死亡世界！

    鞠胖子此刻也不知道去了哪里，石牧朝着周围看了几眼，前方忽的传来一阵嘈杂厮杀声，听着数量似乎还不小，不过一座山丘挡住了他的视线。

    石牧心念一动，神识所化虚影一颤的激射而出，竟瞬息间就飞过了山丘。

    但眼前一幕，让其心中大惊！

    只见山丘之下一片辽阔无边的荒野中，两只骷髅大军正在疯狂厮杀，密密麻麻间，数量足有五六万之多。

    这些骷髅眼中燃烧着淡淡萤火，有的手持巨大骨刀，有的手握尖利骨矛，有的赤手空拳，甚至还有身体骨架已经残缺不全的，不过都在疯狂厮杀不休，充满了暴虐之意。

    大军之中除了骷髅战士，还有一些较为特殊的存在。

    身穿黑甲，骑着骨马的骸骨骑士，身躯留着脓水，动作迟钝的僵尸，还有一些骨虎，骨蛇等各种死亡生物。

    不过此刻石牧完全没有注意它们，他的注意力全部被骷髅大军上方，两头飞翔在半空中的庞然大物吸引住了。

    上方半空，两头小山般的怪兽正在互相厮杀，不时由呼啸的阴风，带来一阵凄厉刺耳的尖啸声。

    一个怪兽是身体巨大的尸犬，足有二三十丈大小，巨大的身躯上满是腐肉，爬满了蛆虫，看起来极是恶心，不过这并不能掩盖其身上冲天而起的惊人气势。

    尸犬脖子上长着三个完全不同头颅，左边一个全是白骨，中间是一个腐烂的头颅，右边的头颅却是全新的，长满细密的黑毛，看不到一点腐肉。

    三个狗头留着腥臭的口水，不停嘶吼。

    对面的怪兽，是一头巨大的黑色骨鸟，身体之庞大丝毫不下与尸犬，体表零星的挂着一些已经半腐朽的黑色羽毛，露出大片大片的白色骸骨，白骨双翼卷起阵阵呼啸阴风，身后是一条长长的骨刺尾巴，灵活的甩动着，出凄厉的破空声。

    两头怪兽身上散出恐怖的气息，远远过了石牧以前见过的所有强者，一呼一吸之间都让下方骷髅成片的飞灰湮灭！

    三头尸犬瞅准一个空挡，猛地扑了上去，巨大的身体快的惊人，左边头颅赫然一口咬住黑色骨鸟的一只翅膀。

    黑色骨鸟躲闪不及，口中立刻出愤怒的尖叫，巨剑一般的嘴巴刺入了三头尸犬的脖颈，两只利爪也狠狠抓在了尸犬小腹，立刻抓出了数道深浅不一的伤口。

    三头尸犬似乎感觉不到痛楚一般，另两个头颅也都尽数咬住了黑色骨鸟的翅膀，同时它两只粗壮前爪抓在了骨鸟身上，接着三颗头颅同时奋力一扯。

    “咔嚓”一声！

    黑色骨鸟的一只翅膀赫然被生生咬断，顿时失去了平衡，但其嘴巴及利爪却紧抓住尸犬不放，两头庞然大物从半空重重落在了地上，滚做一团。

    数百头骷髅顷刻间被从天而降的两头巨兽压成一堆碎骨，周围的骷髅大军纷纷朝着远处逃去，唯恐殃及池鱼。

    两头巨兽丝毫也不理会，继续在地上撕咬争斗，打的天昏地暗！

    石牧看得目瞪口呆，就在此刻，他所化的阴影一阵飘荡，隐隐有要消散的趋势。

    他心中一震，暗骂自己糊涂，以他的精神力在此界只能滞留短短片刻，刚刚已经浪费了不少时间了。