    好好教训了一下心口不一的灵蝶女士，并且给了点小小的“惩罚”之后，渡鸦大君又来到了卡罗尔沉睡的房间里。

    他和灵蝶之间的关系挺复杂的。

    尽管在凤凰之力的催动下，灵蝶暴露出了内心最深层的想法，但想让这个已经独行了很久的佣兵就这么接受自己已经沦陷的现实，不是那么容易的。

    太过感性的女士总是这么纠结，独立的她们渴望保持继续的独立。

    但感情这种事情，又怎么可能有独立这个概念呢？

    相濡以沫，不如相忘于江湖，听上去潇洒坦荡，但那终究只是个美好的愿景。

    在绝大多数爱情里，一方总是要依附于另一方的。

    当然，这指的是感情方面，人格总是要保持独立的，全身心的成为一个男人的附庸，成为爱情的奴隶与玩物。

    那对于女性而言，确实有些太可悲了。

    就像是渡鸦大君和卡罗尔女士，他们之间的感情与人生就分的很开。

    两人的感情深厚，但不妨碍渡鸦和卡罗尔去做自己的事情，过自己的生活。

    两人也是聚少离多，但他们的感情并没有因为这样独立的生活而变淡。

    相反，在时间的推移中，他们越发心灵相通。

    梅林坐在床边，握着卡罗尔闪耀着光芒的手指，眼前的主母大人就像是光彩照人的睡美人，宇宙能量像是跳动的野火一样覆盖在她的皮肤上。

    但并没有破坏床铺和被褥。

    那些回荡的力量堪称温柔，就像是一个结起的大茧，包裹着卡罗尔，在光幕之下，惊奇女士正在发生一些微观的变化。

    “新生的宇宙能量在不正常的活动，那些力量在改变卡罗尔的生命形态。”

    在梅林身后，穿着白色长裙的艾尔莎一边为爱人揉着肩膀，一边轻声说：

    “我把她带回来之后，玄兰为她检查过，卡罗尔被凤凰之力冲击到所受的伤已经愈合了，但直面强大力量让她的心神受到了冲击，她可能需要一段时间来适应。”

    “这就是她想要的。”

    梅林叹了口气。

    他伸手捂住了艾尔莎放在肩膀上的手，感受着手指尖传来的冰凉，他说：

    “卡罗尔对于所有人都有种固执的保护欲，她也想要保护我，她固执的认为保护就需要力量，而她现有的力量无法保全她珍视的一切。”

    “她挑战强敌来让自己跨越瓶颈，她做到了...但这不是我希望看到的。”

    渡鸦大君哀叹一声，他抬起头，看着上方低下头的艾尔莎，他看着那双漂亮的绿色猫眼，他说：

    “你们一个个的，都这么有性格。”

    “是啊，最有性格的那个，几个小时前，还叫嚣着要杀了我呢。”

    艾尔莎抿嘴一笑，她一本正经的说：

    “我听说凤凰之力的折叠，会让一个人暴露出内心最本源的欲望，呈现出最真实的心智呢。”

    “我们的渡鸦大人魅力就是强，迷的灵蝶那样的女人，都甘愿为你入魔...瞧，她还砍伤了我呢。”

    血石小姐伸出手，拉起衣服，将手臂上的一个已经愈合的伤口放在梅林眼前，她噘着嘴说：

    “很疼呢。”

    “那我就代替她向你道歉了。”

    渡鸦伸手握住血石小姐如玉一样的手臂，在那伤口上轻轻一吻，在他抬起头的时候，那小小的伤口就已经愈合完毕。

    这个动作逗得血石小姐发出了如小猫一样的笑声，她甩开梅林的手，后退了几步。

    她拨着桔色的长发，抽了抽鼻子，对梅林说：

    “你身上还有灵蝶的香水味，你这花心的男人，今晚可别想爬上我的床...说起来，你把时间浪费在我们这里真的好吗？外面可还有很多事情需要你出面呢。”

    梅林耸了耸肩，他回头看着沉睡的卡罗尔，他说：

    “那些事情他们自己可以解决，他们已经证明了，就算没有我，他们也能保护好这个世界，我已经是过气的可怜老渡鸦了，没人需要我了。”

    “所以，我就留在这里，陪陪我可爱的老婆们吧。”

    —————————

    “你确定要这么做？”

    几天之后，在纽约城边缘，三叉戟广场上，穿着一身牛仔服，拄着手杖的史蒂夫.罗杰斯挽着妻子的手。

    他向下拉了拉自己的棒球帽，对眼前那个穿着西装的家伙说：

    “它已经认可你了，你可以继续挥舞它，没人会来找你麻烦。”

    “话虽如此...”

    穿着西装，打扮的像是个成功商业人士的布鲁斯.韦恩看着手里的雷神之锤，他眼中颇有思绪流转。

    这把银灰色的战锤在他手中紧握，就像是有种血脉相连的感知。

    他只要闭上眼睛，就能感觉到这把战锤的审视，那种力量加身后带来的压力。

    成为新的雷神意味着他要履行姆乔尔尼尔的誓言。

    “我...相比起被约束的雷神，我也许更适合继续做我的凡人英雄。”

    蝙蝠侠轻声说了一句。

    他抬起手，将手中的雷神之锤放在了眼前的石台上，就如之前他将雷神之锤拿起时一样。

    在战锤被安置回底座之后，一抹跳动的雷光在战锤表面闪耀了一次。

    紧接着，这把挥动就可以得到雷神之力的传奇武器，又变回了之前那灰扑扑的样子。

    它在生气。

    在托尔之后，又一个使用者放弃了它。

    这让姆乔尔尼尔异常愤怒，但它却又无可奈何，它毕竟只是一把武器，没有使用者的情况下，它很难对外界发生的一切做出反应。

    “撕啦”

    跳动的火花打在布鲁斯的手指上，让蝙蝠侠有些尴尬的收回了手。

    他深吸了一口气，最后看了一眼雷神之锤，然后回过神，看着史蒂夫和他的妻子莎伦，他伸手整了整自己衣领的领结，他说：

    “对于强大的力量，我抱有敬畏之心，但我要成为力量的主人，而不是被力量左右自己。”

    “持有它的感觉确实不错，但如果持有它的代价，是我要改变自己的行事准则，那我宁愿不要它。”

    “我可以为了它改变自己，以后万一出现比它更有用，更厉害的武器时，我要不要再次改变呢？”

    布鲁斯长出了一口气。

    他看了一眼史蒂夫脚下的手提箱，他说：

    “我们是行走于深渊边缘的行者，只要稍有怯懦，就会被黑暗俘虏，那条线是不能跨过去的。”

    “就别对我说教了，布鲁斯。”

    带着棒球帽的队长轻笑了一声，他指了指脚下的盒子，他颇为豁达的说：

    “我知道你在警告我，放心吧，这东西我以后不会再碰了。”

    他看了看身边的妻子，他温柔的说：

    “这次受伤对我来说，并不是坏事，你们之前说的挺对，我已经不再是个纯粹的战士了，也许，我该就此去过另一种生活，和我的爱人，和我的女儿一起。”

    “那就好。”

    布鲁斯对史蒂夫挥了挥手，走向自己停在一边的灰色兰博基尼跑车，他是以韦恩集团董事长的身份来纽约参加奥尼卡财团的会议的。

    据说前不久刚有一项重要的特殊决议被世界安全理事会通过，布鲁斯得和目前的董事长莱克斯.卢瑟好好讨论一下。

    前来送还雷神之锤只是顺路的事情。

    好男人布鲁斯对朋友挥了挥手，在跑车奔驰的声音中，兰博基尼在广场上拉出一道漂亮的弧线，很快消失在道路尽头。

    莎伦也弯腰提起史蒂夫脚下的盒子，那把恐惧战锤就被放在其中。

    她拨了拨在风中飞舞的头发，对站在原地的丈夫说：

    “走吧，史蒂夫，我们一会还要去接小莎伦呢，今天说好你做饭的。”

    “那还要顺路去买菜啊。”

    史蒂夫拄着手杖，挽着妻子的手，走向广场之外。

    他行走的动作有些踉跄，之前被战争浩克打伤的身体需要好几年的时间才能愈合。

    而且这次受的伤太重，史蒂夫很可能再也无法向以前那样挥起盾牌去战斗了。

    但经此一战，队长也看清了很多事情。

    每当有灾难发生时，总有人的想法是，我该站出来。

    而最幸运的是，在现在这个世界里，就算没有他，也还有更多的英雄会肩负起这责任。

    他该退休了。

    毕竟已经是快90多岁的老头子了，前不久还有了孩子，也是时候放下一切，颐养天年了。

    雷神之锤重回三叉戟广场的消息，很快就传遍了整个纽约，于是在下午时分，就又有很多慕名而来的人来到这广场上。

    大商人懂王的门票生意也重新做了起来。

    在傍晚时分，触摸雷神之锤，想要把它拔起来的人还在排队，甚至比以往更多，毕竟雷神之锤神秘消失了几天，代表着有人已经完成了拔起它的伟业。

    别人都能拔起来，没准自己也能呢？

    不就是10美元的门票嘛。

    废话少说，赶紧拿走我的钱！别妨碍我成为雷神，拯救世界！

    当然，理想很丰满，现实就很骨感。

    从中午到傍晚，几百个人去触摸了雷神之锤，但和以往一样，还没有没有一个人能拔起它，这多少让看热闹的人感觉到失望。

    “10美元，给你。”

    在夜色降临的时候，一个穿着休闲装，带着黑色棒球帽的金发男人将门票钱递给已经开始打瞌睡的工作人员，然后走上石台。

    他并没有立刻去触摸那战锤。

    相反，他用一种怀念的目光看着这把银灰色的，方头方脑的武器。

    乔装打扮的托尔伸出手指，抚摸着战锤的表面，在手指划过的地方，有微弱的电流在跳动，就像是老朋友重见一样。

    托尔用一种古怪的语气说：

    “我看了你和布鲁斯他们一起战斗的投影，我也看到了你绕着他们飞舞的场景。”

    “姆乔尔尼尔，如果我没记错的话，在过去1500年里，你可从没有为我那么肆意的飞舞过，就好像是你在他们手里有了灵魂一样。”

    “这可真让我嫉妒...”

    前雷神就像是拍宠物一样，拍打着雷神之锤冰冷的锤面，他吐槽着说：

    “但你又一次被放弃了，说真的，你得改改自己的臭脾气，别总是要持有者按照你的方式去做事，你要是还不改，你会被放弃第四次的。”

    “嗖”

    一道跳动的电弧打在托尔手指上，代表着雷神之锤对于托尔的呵斥的不满。

    就像是个闹脾气的熊孩子一样。

    “哈哈，你就自己玩吧，好好当个工具人，呃，不，工具锤...以后遇到灾难，总有英雄会来借你的力量的。”

    托尔揉了揉发麻的手指，他幸灾乐祸的对姆乔尔尼尔说：

    “最妙的是，出于誓言，你可无法拒绝真正有资格的人持有你，哈哈，看到你这么倒霉，我真的是...”

    “太高兴啦！”

    托尔和老朋友叙旧的时间有点久，这直接引发了下方排队的人们的不满，一群红脖子们嘈杂的大喊到：

    “嗨，快点行不行！”

    “伙计，拔不起来就让开，还有真正的猛男等着呢！”

    “好啦好啦，我这不是下来了吗？”

    在一阵起哄声中，托尔施施然的走下石台，摆着双手离开了广场，顺路买了根热狗当晚餐。

    在纽约的夜色里，他拦下一辆出租车，结果又发现开车的是熟人。

    “杜朋德，送我回曼哈顿。”

    托尔靠在座椅上，一边吃着热狗，一边含糊不清的说了一句。

    而开车的杜朋德则撇了撇嘴，他很不满的说：

    “别把菜汁洒在我的车上，这车刚洗过的，你要是弄脏了，小心杂音揍你，我可拦不住它，它向劳拉公主求爱的行动失败了，最近可是很暴躁呢。”

    而就在托尔离开之后，在三叉戟广场上，又发生了一件“骇人听闻”的事情。

    “哐”

    雷霆乱舞中，银灰色的战锤被一个个子矮矮的，头上扎着丸子头，还装模作样的披着斗篷遮掩长相的绿衣服小姑娘单手提了起来。

    这一幕让所有人发出了惊呼。

    还有些人拿起手机拍照。

    而小小海拉毫不在意蠢货们的惊讶，她抡着战锤，就像是抡着轻飘飘的玩具一样，这黑眼圈严重的小丫头，凶巴巴的对那目瞪口呆的售票人员尖叫着说：

    “我把它举起来了，你们都看到了！所以，快把那100万美元的奖金给我！”

    “新游戏机要发售了，快给我钱！”

    “吝啬的混蛋，再晚就赶不上首发仪式了！”