    燕家老二一脸不解。

    保健医生解释，“每一位会用金针的大师，都有自已秘制手法，夏小姐这一针，深浅度恰好，我如果贸然出手，势必……”

    夏繁星抱着手臂，看着燕家老二以及身边的杀马特少年。

    “燕老二，告辞。”

    夏繁星抬腿就要往卧室外面走。

    燕家老爷子痛苦的嚷道，“不……要……走……”

    夏繁星充耳不闻，诚然，她最初和夏远山来给燕家老爷子贺寿时，是本着多一个敌人，不如多一个朋友的心思。

    结果呢？

    燕家不愿意接她抛来的橄榄枝。

    那是这样的话，就不要怪她见死不救，心狠手辣。

    “夏繁星，你明明答应的好好的。”

    燕家老二追上疾步离开的夏繁星，他挡在夏繁星面前，一贯带笑的脸瞬间变得严肃又布满萧肃的杀意。

    夏繁星站在燕家的木质楼梯下，居高临下的看着燕家老二。

    “滚！”

    燕家老二冷呵一笑，“夏繁星，你别逼我。”

    “呵……”

    夏繁星的手掌，一巴掌落到燕家老二的脸上。

    清脆的巴掌声，把所有的人都打蒙了。

    燕家老二的左脸，迅速的肿胀了起来。

    “燕家所谓的诗书传家，亦不过如此！”

    燕家老二双眸瞬间赤红，他愤怒之下朝夏繁星伸出手。

    夏繁星早有准备，她的脚尖一点，踩着燕家老二的肩膀上。

    两人便在狭小的楼梯上打斗了起来。

    燕家老二学的是咏春拳。

    咏春拳的套路，夏繁星无比熟悉。

    燕家老二每一次出招，夏繁星都能轻松的化解。

    燕老家瞬间头皮发麻，节节败下阵来。

    他的身体，朝身后一退，整个人像是球一样，滚到楼梯口下面的木地板上。

    而楼梯正上方，夏繁星穿着一袭运动衣，负手而立。

    “夏繁星。”

    夏繁星看向燕家老宅的门口，夏远山被人推了进来。

    夏远山的脸上，青一块，紫一块。

    他身上亦是满满的灰尘和鲜血。

    刹那间，一股嗜血的愤怒在她的身体疯狂的撞击。

    她的眼前，是一片燃烧着的熊熊火焰。

    “夏繁星，你要试试是你快？还是我的枪快吗？”

    夏繁星看了一眼夏远山，确定他只是一些皮外伤之后，微不可查的松了一口气。

    重活一世，夏远山就是她的逆鳞。

    谁碰？

    谁死！

    黑漆漆的枪口，对准着夏远山的太阳穴。

    押着夏远山那年轻男人，一张的嚣张与狂妄。

    夏繁星不知道他的名字？

    却清楚知道，他是燕家的人。

    她的手，随手摘了一片放在楼梯口的万年青树叶。

    树叶像是一把小刀，以极快的速度冲到那青年的手腕处。

    鲜血嘀嘀哒哒的流了一下。

    手枪“砰”的一下，落到地上。

    剧烈的疼痛瞬间将原本押着夏远山的男人淹没。

    仔细一看，那一片飞叶就这么插入男人的手臂，硬生生的将手筋割断。

    这一幕，让燕家所有人都吓傻了！

    夏繁星一步一步慢慢的下了楼梯，走到那个男人面前，轻轻的抽走镶入他手腕中的那一片树叶。