    “亲爱的夙白小姐，下午好呀！”不远处传来一道热情的打招呼声。

    染白顺着声源看了过去，就看到在柔软翠绿的青草坪上，站着一只雪白的兔子。

    是的，雪白的兔子。

    它身后还背着一个篮筐，里面装着许多胡萝卜。

    而此刻，

    这一只雪白的兔子将自己头上的帽子摘下，用手拿着，亲切的对着染白打招呼。

    你能想象的到一只成了精的兔子在跟你说话吗？

    “嗯，下午好，杰因。”染白礼貌而绅士的回了一句。

    “噢，亲爱的夙白小姐，能碰巧遇到你真是我的荣幸，为了感谢上天，我决定分享你一根胡萝卜，这是新鲜的，很好吃。”叫做杰因的兔子从自己的篮筐中拿出来了一个不染丝毫泥土的胡萝卜，蹦蹦跳跳的走向染白，递给她。

    染白：“……”

    “谢谢。”穿着黑色斗篷的冰冷女孩沉默了两秒，接过了胡萝卜。

    “不客气的。”杰因高兴地说道，他抬起头，看了看燃烧着如同火球般的太阳，“噢，我想，我应该回去了，不然爱里又要担心我了。”

    “嗯，再见。”她说：“祝你好运，杰音。”

    “能得到夙白小姐得祝福我很高兴。”森林里谁不知道，魔法屋中的女巫小姐，说话极其灵验，祝福也很有效，“希望如此，再见！”

    然后染白就平静的看着一只雪白的兔子蹦蹦跳跳的背着篮筐走向了回家的路。

    她想到了一首魔性的儿歌……

    小白兔，白又白，

    两只耳朵竖起来，

    爱吃萝卜和青菜，

    蹦蹦跳跳真可爱。

    染白收回了目光，看了一眼被落日余晖笼罩着的森林，梦幻般的温馨，她低喃了一句：“如果这是一个梦，一定是所有人都不愿意醒过来的梦……”

    女孩略显冰冷的嗓音顺着风声悄无声息的飘散在了空中。

    距离外来者来还有一段时间染白在今天做了一件让封落意想不到的事情。

    那就是她直接以女巫的身份召集了森林所有动物，直截了当的告诉他们一个多月后会有外来者闯入，意图不轨。

    森林的小动物对原主说话一箱都很信任，毕竟原主身为魔女，有神奇的能力这样一来直接阻断了森林里所有存在的生物对男女主的友好态度。

    封落：“……”

    绝了。

    夜晚，

    漆黑一片。

    夜华如锦，银月点缀，星辰闪烁，淡淡的清冷月光挥洒而出。

    幽静，而淡冷。

    只有挂在魔法屋中复古而老旧的，浑身漆黑游走着繁琐纹路的时钟，还在永无休止的发出滴滴答答的声音。

    分钟在不断转动，在寂静的夜发出细微的声响，直到指向——

    数字12。

    而现在的时间，

    ——晚八点整。

    世界好像一瞬间颠倒，悄无声息的发生了变化。

    染白蓦地睁开眼。

    她敏锐的察觉到了什么变化。

    她懒懒的打了个哈欠，慵慵懒懒的打量着周围的一切。

    这是一个古老又繁琐的城堡，处处精致，处处复古。

    而奢华的房间里，摆放着各种药剂。

    染白起身，平静打量着这座古堡。

    她走出去。

    外面清澈的海水，以及各种各样的海底生物，零星的散落着贝壳和海星，甚至还有泛着柔和光芒的珍珠，而染白的身旁，还有一株碧绿的海草。

    染白：“……”

    一只小金鱼从染白身旁自由自在的游过，舞动着金黄的鱼尾。

    她这是来到了一个海底世界？

    冰冷清贵的女孩，身着一身纯黑的宽大斗篷，越发身形显得娇小。

    她修长漂亮的手指拿着魔杖，冷白的肤色与暗红色的魔杖形成了鲜明而强烈的反比。

