    离开中央科学院后，乔律又再次通过行星发动机回到了环太平洋位面的夏威夷岛，此时漫漫长夜才刚刚过去，天边露出了一丝朦胧的亮光。

    “真是折腾了一晚上啊。”乔律不禁感慨道。

    经过这一夜之后，环太平洋位面也发生了翻天覆地的变化。

    首先造成最大影响的就是，这座宏伟无比的行星发动机超级要塞，终于在世人面前首次亮相。

    此时已经有大量的直升机盘旋在夏威夷群岛周围，隔得远远地观望着这座比世界上最高峰还要高上两千米的巨型建筑。

    第一时间赶来报道的新闻记者，在看到这座赫然耸立在夏威夷岛上，占据了半个天空的金属高山时，差点就吓得抓不住手中的麦克风。

    与这座巨大的人造建筑相比，夏威夷岛上的基拉韦厄火山和冒纳罗亚火山，都显得如同一串小土丘一般。

    到底是怎么样的文明，才能建造起如此惊为天人的超级工程？

    记者回过头来想对着镜头说些什么，拿起麦克风却半响说不出话来。

    在如此宏伟壮观的建筑面前，一切言语都是苍白的，在亲眼目睹了这一切之后，他们更是深深地意识到这一点。

    即使是透过电视画面看到这一幕的全球观众，也难以相信这是真实存在的画面，要不是主持人一再强调，他们真要以为这是哪部电影的预告片了。

    哪怕真是电影特效，这也太过令人感到震撼了。

    “这群记者跑得真快呀。”乔律看着远处的直升机说道，“难道都是和我一样从香港过来的吗？”

    王磊走上来说道：“来自世界各地的记者都有，我们已经警告过让他们保持距离了。”

    “这样好吗？才来一天就变得人尽皆知。”乔律疑惑地问道。

    王磊回答道：“这也是计划的一部分，我们需要一定的威慑力，才能让他们好好和我们谈合作。”

    要说威慑力的话，这满地的怪兽尸体就绝对是已经足够了。

    更不要说被光棱塔一发削平了的基拉韦厄火山，以及被切掉五分之一的夏威夷岛，就算不知道具体是什么武器造成的，也能意识到这座巨型要塞的破坏力绝不简单。

    事实上，除了早已知情的合作方邵氏工业及其背后政权，环太平洋位面的其他国家都被这座突然出现的行星发动机给吓得不轻。

    这都是哪门子的科技实力与工业技术才能搞出这么一座高达一万两千米的巨型建筑？

    然而这还不是最恐怖的，最可怕的地方是，他们完全没有察觉到这座巨型建筑到底是什么时候完成的。

    在他们看来，行星发动机简直就像是一夜之间突然长出来似的，堪称新时代的一夜城奇迹。

    华盛顿白宫内，美国总统狠狠地把文件摔到桌面上，对着面前的国防部长等人破口大骂道：

    “这么大的一座要塞，建造在我们原本的国土上，你们居然到今天才发现！几千亿美元军费全部被吃啦？发射那么多卫星统统都是瞎子？”

    国防部长低着头说道：“长官，我们实在不知道它是什么时候出现在那里的，直到昨天为止的卫星图像都没有任何异常，只有怪兽入侵的时候收到过一点干扰······然后，它就在那里了。”

    总统不肯罢休地追问道：“那你告诉我这么一座比珠穆朗玛峰还要高的巨型要塞到底是怎么建成的？总不能是在地上长出来的吧！”

    在他的认知里，如此巨大的行星发动机是从地上冒出来的说法总比从天上掉下来的更加可靠，他可无法想象如此庞大的建筑居然还能发射上天，那可真是你怎么不上天了。

    中央情报局长说道：“我们正在想办法渗透，但他们的组织非常严密，我们的间谍还没有靠近就被发现了。侦查无人机也只能在远处观望，一旦靠近马上就会遭到干扰失去控制。”

    “那你说这是哪个组织搞出来的东西？”总统怒气未消地问道，“地球上还有哪个组织能够搞出这种玩意？”

    “我们只知道，这一切似乎与邵氏工业有关······”

    就和最开始谈好的那样，邵氏工业光荣地成为了本次事件的“背锅侠”，谎称在夏威夷岛上其实是他们秘密建立的军事基地，就是为了防范大规模怪兽的突然入侵而建立的。

    尽管明眼人都看得出来，仅凭一家军事企业无论如何都不可能建造得了如此庞大的巨型要塞，但也丝毫不妨碍民众对其抱以无与伦比的支持与信任。

    在经历了半途而废的机甲猎人计划，以及宛如一个笑话般的生命之墙工程后，人们终于再次看到能够战胜外星侵略者的希望曙光。

    别的不说，光是行星发动机这巍如泰山般的庞大体积，以及匍匐在山脚下有如蝼蚁一般的外星怪兽尸体，就顿时让他们感受到了前所未有的信心。

    原来人类是可以做到这种事情的！这些恐怖的外星怪兽也完全不是不可战胜的！

    昨夜他们还在为之前遭受到的欺骗与PPDC的无能而感到愤慨不已，今天他们就找到了新的希望，都为夏威夷战争所取得的巨大战果而兴奋不已。

    中国外交部发言人在联合国会议上发言道：

    “这是一场人类抗击外星侵略者的伟大胜利！也正是这场胜利让我们意识到，之前由泛太平洋防卫军团，简称PPDC，所主导外星侵略抵抗计划，远远没有达到其所应当达到的成果。因此我国在此呼吁，全球各国应再度就达成一个深度合作，紧密联系的人类命运共同体提出一个新的方案，并为促成全人类共同面对外星侵略威胁而不懈努力······”

    从这一刻开始，环太平洋位面的世界格局进入到了一个新的阶段。

    这场惊天动地的夏威夷战争，以及有如奇迹般出现的行星发动机，正在全球范围内掀起一阵巨大的浪潮。

    新的世界格局，正在逐渐形成！