
        但是沉默不代表这就这样过去，所有人都不相信，康皇和姬昌就真的认了，吃了这次的亏。

    这显然是不可能的，但是他们会如何报复，就值得寻味了。

    现在大家都在这里，双方都是沉默，不过这本就是摩康书院与封神山的问题，自然也不会有人无趣的在这里说什么，也只好继续这样下去。

    或许等待萧辰回来，这样尴尬的气氛就可以结束了，但是摩康书院真的会这样放走萧辰和封神山的人吗？

    发生了这么大的事情，这让很多人都觉得，或许摩康书院不会这样轻易的放走封神山的人，但是又有什么办法可以留下封神山，硬留吗？

    这显然又是一件不可能的事情了。

    但是这些只能等待萧辰回来之后揭晓了。

    “这山上还有人吗？你们可以知道吗？”不过这个时候，还是有人开口。

    是万妖古派的真神，他一直沉默，但是上山的武者，也有不少万妖古派的妖，可如今一个都没有回来。

    诸人眼睛一闪，这是什么意思？

    不过转念一想，其余势力的弟子全部都已经下山了，现在在光明山上，也就只剩下了萧辰。

    这真的没有人知道萧辰是生是死，不管他在山上做了什么，但是如果萧辰还在山上，势必会继续前进。

    就算是摩康书院的人，在这么长的时间，都没有踏上太高的地方，萧辰就可以吗？那怕他的天赋在逆天，可是这也是萧辰第一次登山呀。

    “没错，要是萧辰已经死在上面，我们难道要一直等下去？”有真神附和道。

    都是与摩康书院交好的势力，他们巴不得萧辰真的死在上面。

    现在所有人的目光看向封神山这边，就看看他们有没有手段可以知道萧辰的死活了。

    “你们难道在一开始的时候，定下了何时离开光明山的规则吗？”但是回应他们的，依旧是梦岚那淡定并且带着微笑的面庞。

    这个样子，说实话，真的是让所有人都受不了。

    “就算没有规定，但是如果一个再也无法走下来的人，我们在这里等着何时是个头。”有的真神开口。

    此时开口的真神，到是与两方势力没有什么关系，只是比较中肯，确实要是不知道山上的情况的话，一直这样等不是那么回事，这里可是有着这么多真神在的。

    “呵呵，不管你们怎么想，你们的弟子下来了，就等不下去了吗？这样是否太难看，而且摩康书院真的不知道我的小师弟的死活吗？”梦岚撇了一眼这里的真神。

    那怕说的再对，但是你们的人下来了，等到他封神山的时候，就不想等了，这是否太没有把他封神山看在眼里了。

    “这到是言重了，要是可以知道萧辰还在的话，我们继续等一等也没什么，毕竟时间对于我们来说，到是没什么，就怕是那种浪费没有意义的时间。”那真神笑着说道。

    梦岚看向康皇的方向，显然是想要康皇自己开口，萧辰现在是否还活着。

    康皇皱了皱眉头，他虽然不知道封神山是否有手段可以知道，但是看梦岚的状态，显然是相信萧辰还活着的。

    不管是出于对萧辰的自信，还是真的有什么手段知道，本来他是不想参与的，可是如今这里不少真神都看着他，这让康皇心中十分不爽。

    要他说，他当然希望萧辰就这样死在上面才好，但是他知道，光明山上还有人在的，身为摩康书院的禁地，禁地之中还有人，他们当然还会知道的。

    只是康皇不想说，或许在他心里，就让众人觉得萧辰已经死了，最好是封神山也这么觉得然后离开就好了，这样那怕萧辰没死，等下来的时候，也无法逃出他们的手掌心了。

    虽然他抱有这样的想法，但是康皇也知道，这也就是自己的妄想了，所以他不开口，就让封神山的人自己去证明了。

    但是封神山的大弟子，现在这个时候，竟然看向了他，这让本就满肚子气的康皇，心情就更加的不爽了。

    “萧辰还在山上，但是具体情况不清楚，或许在勉强走下去，就会死在山上也没准。”康皇开口。

    他也知道，或许自己说谎也没有用，不如实话实说了，他可不想被封神山的梦岚抓到把柄嘲笑他。

    而且他说的倒是自己所想的，现在他只知道萧辰还在山上，但是并不知道还在做什么，光明山可是战国曾经战王攀登的山。

    康皇可不认为萧辰就可以这样直接登顶，要是勉强自己，说不定真的会死在山上。

    “康皇还是顾好自己吧，我封神山弟子，可不是摩康书院的弟子。”梦岚声音为冷，咒她的小师弟，她可不是什么好脾气的人，这一点想必在这里的诸位都是清楚的。

    康皇冷哼一下，便闭目养神了，他实在是不想再看到封神山的人了。

    其余真神也不在开口，他们知道，要是萧辰真的死在光明山上，康皇绝对会知道，而且也不会隐瞒，现在也就只好继续等下去了。

    在山上的萧辰，他不知道所有人都已经下山了，他现在就像是一个雪人。

    当然从远处看是这样，但是靠近的话，就会发现那些附着在萧辰身上的黑白只雪都在释放这耀眼的光芒。

    这黑白之光，是这里唯一的景象，压迫这正在向着山顶走去的萧辰。

    如今山顶近在眼前，但是萧辰现在就像是普通人一样，甚至比普通人都不如，一步迈出，只走了一点点距离。

    萧辰抬头看向山顶，他根本看不清那里有什么，但是他现在已经知道，如今这里那里有什么雪，他身上的力量，都是从山顶上散发而出的黑白光明法则压在他的身上。

    而且不仅如此，在此时，一股强大的意志，蕴含在这些光明当中，这才是使得萧辰如此艰难前进的真正原因。

    “光之中蕴含的意志，是战王的意志吗？那种无坚不摧的战之意志。”
  