    林安三人围成一个小圈，看似发呆实际上则在队内语音说话。

    “林队？你是说咱们马上就能走了！？”

    “你要我拿小孩威胁周大婶出去送死！？”

    林安点了点头，暂时没有回话，只是看向高天：

    “高天，待会等有人出去后你试着用猎杀本能锁定人偶，看能不能生效。”

    高天迟疑地点了点头，张铁那头却有些急躁。

    “林队，咱们可不能干这种事啊！”

    “你说绑了那俩夫妻丢出去，我都能认。毕竟他俩是觉醒者，还可能撒了谎。”

    “但绑小孩威胁人...”

    林安瞥了一眼张铁，这熊憨子什么都好，就是对弱者有着异常的执念。

    “我没说一定要强行动手，说不定她会自愿出去...”

    “而且，我们决不能真的在这一直等人偶走掉，我们时间有限，必要时刻行必要手段。”

    “况且..”

    林安看向铁门，在他感知里人偶的力度越来越大。

    前世的记忆里如果躲起来人偶就会走掉，也不会死那么多人。

    人偶的力量在变强...

    .......

    “林哥，我是不是太笨了...”

    高天苦恼的望着林安，继续说道：

    “我仔细推测了一番，只能想到玩偶追杀他们，是不是这群人里有玩偶需要的东西。”

    “而不单单只是被看到了这么简单。”

    “您不是说模因是在末日爆发后出现的吗？而且模因需要有人害怕...”

    “就像吸髓蛛和蛛卵一样，玩偶在前，【死亡玩偶】在后。”

    “那么第一个见到正常玩偶的人，必定是做了什么导致他自己害怕了。”

    “玩偶...是尸体做的吗？有人在做的过程中害怕了？导致玩偶变成了模因？”

    张铁恍然大悟，一巴掌拍在高天肩膀上。

    “你小子想的和我差不多啊！”

    “林队，是不是这样？就跟有人炼尸，结果炼成了僵尸！”

    “所以你才说这次任务很简单！咱们只要逼他们说谁用尸体做了人偶，任务就搞定了！”

    林安哑然失笑。

    有人撒谎了，但不代表他们就知道这是什么...

    他径直走向梁少光，笑着打了个招呼。

    “老梁。”

    梁少光闻声抬头，急忙站起身子咧嘴一笑。

    “咋了？大兄弟？是要吃的是吗？就在后面！随便拿。”

    他手指向背后，手臂却随着林安下一句话僵硬在半空。

    “为什么要说谎呢？”

    “玩偶最开始的目标只有你们，对吗？”

    “何必要害死这么多人呢。”

    梁少光脸色一变，干张着嘴。

    “大兄弟！你啥意思！？”

    “你说我故意引来玩偶害人！？”

    餐厅内所有人目光看向梁老大，满是吃惊。

    尤其是后来加入的幸存者，他们也是第一次见到玩偶。

    林安仔细观察了下梁少光的表情，震惊恼怒，不似作假。

    和他想的差不多。

    林安接着说道：

    “那看来你也不知情，这么说的话...一开始的目标应该只有周凤玲..”

    周凤玲脸色一变，放下手中的碗后扭头看向林安。

    “大兄弟，这玩偶看到谁，就会追杀谁，啥叫害死人！？”

    女人站直了身子，似乎被气得不轻。

    “我看你们才有问题！为啥你们来了，玩偶就来了！我们在这呆了好几天都没事！”

    “你们一来...秀媚就死了！”

    女人说话哽咽，双眼通红，看起来和秀媚感情不错。

    梁少光深吸一口气，护在女人身前直视着林安。

    “大兄弟，你看这里面是不是有什么误会...”

    他虽然人没什么心机，但林安等人来的却是巧合，现在又突然莫名其妙说上这些，惹得他心中有些不快。

    林安目光平静，自顾自的缓缓开口。

    “我其实一直都在想外面的玩偶到底是什么。”

    “在末日前玩偶是孩子的玩具，末日后是杀人的怪物。”

    “周凤玲，我相信你说的话。玩偶确实是看到了人就会杀人。”

    “可问题是。”

    “它第一个看到了谁呢？”

    “第一个人只会在你们六个人中，对吗？”

    梁少光刚想出声，却惊讶的发现林安身上突然迸发出强烈的威压，让他难以呼吸。

    林安看了一眼被压制的老梁，轻笑一声，继续说道：

    “我知道你想说什么，说玩偶之前也可能看到人，但是都被它杀死了。”

    “可我恰巧知道一件事。”

    “玩偶变成怪物需要有一个引子，一个对它害怕的人。”

    “如果引子死亡，玩偶在杀死引子之前没有看到其他人，它就会消失。”

    “所以，第一个见到人偶的人一定还活着。”

    “末日爆发后才会出现怪物，现在距离末日爆发没有多久，你们就很有可能是第一批被看到的人。”

    “而能在玩偶出现后不死，又能在末日爆发后活下来。这个人很大概率就是觉醒者。”

    “所以我会认为，引子就在你们两个人中间。”

    林安看了一眼不敢动弹的夫妻两人，继续说道：

    “当然，这个推测有很大漏洞，比如剩下的那对夫妻也活着，他们也可能是引子。”

    “所以，我还有其他证据。”

    林安知道自己说话有些奇怪，但为了方便完成任务，他干脆将整个过程还原一遍，顺便给高天和张铁增加点面对任务时的经验。

    “第一，木偶在没变成怪物之前是谁做的？”

    “是你爷爷对吗？周凤玲。”

    他望了一眼孩子手上的玩具，耳边传来高天的疑问，当然这也是林安所鼓励他勇于提问。

    “我能理解玩偶变成怪物之前一定和他们有关，毕竟他们是第一批接触者。”

    “但...林...老大，木偶为什么不能是周婶做的？我看孩子手上的玩具也像手工做的。”

    “而且就算玩偶是她爷爷做出来的，又和玩偶变成怪物有什么关系？她爷爷拿尸体做了玩偶？”

    高天下意识差点喊出林哥，但想起林安的叮嘱后改口为老大。

    是林队听到了关于周凤玲爷爷什么传闻吗？

    张铁眼睛一亮，他觉得自己这次猜对了：

    “老大，是不是她爷爷以前是赶尸人！”

    林安....

    “不，周凤玲的爷爷只是普通木匠。”

    林安轻叹一口气，看向周凤玲。

    女人眼中同样满是不解，她完全听不懂林安和他的同伴想说什么。

    林安继续说道：

    “但我能确定玩偶来自你爷爷是因为。”

    “油漆。”

    “我和你们夫妻俩聊天时听你们说过。梁少光为了省钱娶你，在末日前你们都是用wei信聊天。”

    “两个接触现代信息的人，并且是疼爱孩子的人怎么可能拿油漆给木偶上色？”

    “再加上，就像你孩子手里的玩具，纯手工木头。”

    “因为小孩子很容易会咬玩具，你们连颜料都不敢涂。”

    “所以，能做出用油漆上色的只有老一辈思想的人会这么做。”

    “而那对年轻夫妻曾经说过（打的款式太老了）这就说明你爷爷一直有在做木工的习惯。”

    张铁摸着脑袋，眉头紧皱。

    “老大，玩偶是他爷爷做的和引子有什么关系？你都说木偶材料没问题了，最多就是老人家给孩子打了个玩具，没想那么多。”

    林安点了点头：

    “是没太大关系，但结合其他信息就不一样了。”

    “你爷爷做的玩偶只能是给孩子的玩具，可既然不是给你们现在的小孩。”

    “那会是谁？”

    “周凤玲，你还有一个孩子对吗？”

    梁少光脸色一变，惊讶的扭头看向周凤玲。

    “你不是说你以前没小孩吗？”

    他是外地人，又是货车司机常年在外。再加上两人说是结婚，其实就是在一起过日子。

    周凤玲神色有些惊慌，连忙否认，却只见林安眼底闪过一丝失望。

    “何必否认呢。”

    “第一，你能以这个年龄生育小孩，至少说明你的身体没问题。”

    “第二，你和年轻夫妻都是来自一个村子里，你们有早婚的习俗。而且你前夫是上门女婿，他要是身体不好你爷爷会同意吗？”

    “第三，你父母双亡死的早，自幼跟着爷爷生活。以老人家的思想一定会想要个孩子。”

    “第四，你爷爷特意做了木偶，除了给小孩子能给谁？”

    梁少光到没有太过恼怒，只是看了一眼低头有些歉意的婆娘，又瞧见周凤玲的同村几人神色有些尴尬。

    林安不再理会他们之间的事情，继续说道：

    “我其实一直都很好奇。”

    “其实你照顾小孩的动作很熟练，梁少光要是仔细一点也能察觉出来。”

    “我好奇为什么你要隐瞒有孩子的事。”

    “那个孩子有问题对吗？”

    “你觉得把孩子的真实情况说出来，梁少光可能就不会和你在一起了...”

    林安目光看向不停撞门的木偶，喃喃自语。

    “梁少光。”

    “你还记得你说过木偶不会跳只能滑行吗？”

    “它很笨，以怪物的速度来说，甚至跑的也很慢。”

    “你觉不觉得...”

    “它很像坐在轮椅上的孩子...”

