    东方璃月渐渐没了吃饭的心情，一想到后续要面对的事情，就急的额头冒汗，脑子疯狂运转着要如何拒绝侍寝还不惹怒炎帝。

    期间更是朝苏陌凉投去了好几个求助的眼神。

    苏陌凉自然也察觉到了她的焦急，心里同样开始盘算要找个什么借口，把侍寝给抹过去。

    但她这边还没想出个头绪来，炎帝便已经放了筷子，站起身来，“时间不早了，你早点休息吧。”

    说着，不等苏陌凉和东方璃月反应过来，炎帝便是抬步朝厅外踱了出去。

    吃个饭就走了？

    看到这一幕，东方璃月脑袋上顿时冒出一个巨大的问号。

    苏陌凉也有些诧异，但眼看着炎帝就要淡出视线，还是不忘碰了一下东方璃月。

    被她这么一提醒，东方璃月才猛地回过神，赶紧起身行礼，“臣妾恭送炎帝——”

    这里是皇宫，多少眼睛看着，礼数是断不能少的。

    不然被人抓着把柄，大做文章可就惨了。

    不过，炎帝似是想起什么，忽然停下脚步，补了一句，“你哥是个不可多得的天才，朕本想给他个一官半职，不料他却拒绝了。有空，希望你能好好劝劝他！”

    说罢，炎帝快步离开了西侧殿。

    惊得东方璃月愣在原地好半天，才回过味来，当下气急败坏的骂道，“妈的，搞了半天，他没看上我这个女人，看上了君毅那个男人！搞错没有！！！”

    她一个女人还不如一个男人对炎帝有吸引力，这不是打她的脸吗？

    东方璃月作为女人的尊严深深被打击到了，整张脸气得涨红，望着炎帝离开的方向，无语到了极点。

    敢情她刚才白紧张了一通。

    苏陌凉想到东方璃月刚才还担心炎帝真看上了她，要留在宫里让她侍寝的那个着急样，更是忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    搞来搞去，炎帝是看上了君颢苍，才来接近东方璃月的。

    亏东方璃月在那受宠若惊，自作多情了半天呢！

    “你竟然还笑得出来！你可长点心吧，都说炎帝不喜欢女人，我看这架势，他八成是喜欢男人，你夫——你哥那样出众的人物，怕是早就被他给盯上了，不然也不会特地跑来跟我说这些，而且吃了晚饭就走，摆明了对女人没兴趣。”

    东方璃月气得不行，脑子里瞬间脑补出了炎帝和君颢苍的暧昧关系，满脸严肃的提醒道。

    听她这么一说，苏陌凉还真觉得有几分道理。

    一个男人对女人不感兴趣，很可能就是性取向有问题。

    君颢苍比她们提前半个月进宫而已，就这么快引起了炎帝的注意，除了他本身天赋变态，鹤立鸡群以外，想来也有炎帝本就对男人上心的缘故。

    若真是如此，那炎帝不惜亲自走这一趟，也就说得通了。

    东方璃月好歹是东方君毅的妹妹，妹妹出面说服哥哥显然比炎帝亲自来要容易得多。

    如今炎帝也表明了态度，只要东方璃月不属于任何势力，安安分分的当他的女人，并且说服他哥为他效力，那他是愿意给她特殊照顾的。

    换做其他女人，怕是早就心花怒放，高兴得找不着北了，可惜东方璃月在这件事上做不了主，君颢苍那家伙向来只听苏陌凉的，其他人说再多都是放屁。

    当然，让君颢苍去瑟诱一个男人，除非是不想活了！

    “不管炎帝是器重他，还是看上了他，现目前来说，对我们都是好事儿。至少有了接近炎帝的机会。”苏陌凉估不准炎帝的用意，只有先走一步算一步，看看情况再说。

    东方璃月赞同的点头，但心里却始终不大舒服，不管怎么说，她好歹也是如花似玉的美人儿，竟然连个男人都不如，简直太令人伤心了，所以郁闷的转身朝卧房走去，“不管了，我去睡觉了。”

    东方璃月这边是躺下了，东侧殿里的邱绮韵却还在梳妆打扮，满怀期待的等待着炎帝的降临。

    谁知道，这时间却见红雪火急火燎的从外边跑了进来，低声禀告道，“小姐，您不用等了，炎帝没来咱们东侧殿。”

    邱绮韵听到这话，脸色瞬间沉了下来，生气质问道，“你不是亲眼看到炎帝往永乐宫来了吗！”

    永乐宫今晚新入住的只有她和嵇家的那个养女，而炎帝好不容易出现在选秀上，晚上又破天荒的来了后宫，显然是在选秀上瞧上了某位妃子。

    既然炎帝往着她永乐宫来了，那摆明就是冲着她来的啊！

    “小姐，炎帝的确是进了永乐宫，但去的是西侧殿，没来咱们东侧殿啊！”红雪见她满脸不相信，为难的道出真相。

    “什么？西侧殿？东方璃月那个蠢货那儿？”邱绮韵惊得一下从座位上站了起来。

    红雪不敢直视她那盛怒的面容，只有垂眸点了点头。

    说来，她也是没料到炎帝会去东方璃月那儿，不过一个上不了台面的养女，她看一眼都觉得恶心的人物，不知道炎帝怎么还有兴趣去她那吃饭，实在令人想不通。

    邱绮韵更是气得一个挥袖，打翻了梳妆台上的胭脂首饰。

    她堂堂嫡小姐，大家闺秀出身，琴棋书画，礼仪规矩样样都极其的出色，没想到居然还比不上一个从外面捡来的养女。

    炎帝此举，简直是把她的脸面踩在地上羞辱。

    “哼，我倒是低估了东方璃月那个贱人，身份不高，啥都拿不出手，没想到勾引男人倒是有一套。”邱绮韵气得咬牙切齿，自动将东方璃月归入了不要脸的狐媚子那一列。

    红雪知道她心里不少受，急忙宽慰道，“小姐，您别担心，一进宫就被炎帝宠幸不一定就是什么好事儿。现在宫里多少双眼睛瞧着呢，咱们永乐宫不就有一位吗。更何况，我听说，炎帝只是在她那吃了晚饭就走了，并未在她那里留宿。”

    “只是吃饭，吃了就走了？”邱绮韵捕捉到重要信息，刚还愤怒的面容瞬间冷静了下来。

    “是的，吃了就走了，可见她也没有多得宠。”红雪恶意的猜测道。

    邱绮韵闻言，不禁冷笑出声，“炎帝都上她的门了，她都留不住，果然是个拿不出手的蠢货。”

    “哈哈是呀，她啥都不会，啥都不懂，炎帝跟她相处下来，估计也觉得她无趣蠢笨得紧，自然不肯多待。”红雪笑着附和道。

    听她这么一说，邱绮韵的心情瞬间好转了许多，嘴角不禁咧出一抹冷笑，“明日一早咱们就去给端妃娘娘请安，可不能让她那个贱骨头白担了受宠的名头。”

