
听见两个孩子的喊叫声，大婶路华看向大门口，见是解丫一家，忙呵斥着两个孩子往大门口走来。

解丫知道，这两个女娃是大叔家的大红，还有一个是大姑家二女儿张艳凤，两个孩子都在十二三岁的样子。

“艳玲来了？大姑来了吗？”

解丫随口问了大婶一声。

路华点头开了大门，转身冷着脸往院子里走，“嗯，这不是下大雨隔到这了，还叨咕家中留下艳凤一个人在家惦记着呢。”

大姑嫁到邻村，生了两个女儿，一直盼着生个儿子，男人却不幸出了车祸去世了，大姑成了寡妇，大女儿张艳玲16岁，本来是这个年龄应该找婆家，可是生了怪病，牙齿脱落，头发也眼见着掉没了，还有刚刚冒头的月事也不见了，所以远近的村里人都不敢娶，弄得解华芬愁坏了。

许美丽和解华翔后跟着解希元也进了院子，打量着这上房带着两个东西厢房的农家小院。

以前自己家住在上房的西屋，爹娘住在东屋，一家子不干正事，爹娘只好让老大分出去单过了。

大红和艳凤瞪眼看向这一家子，然后拉着手跑进屋子。

站在院中那妇人蹙眉瞥了一眼院们，又咕咕咕的喂起鸡来。

这个就是小婶子郭立夏了，怀孕六七个月，瘦的眼睛很大，肚子上就很突兀，像扣上个皮球，不协调。家中还有个三岁的儿子狗剩。

“小婶子喂鸡呢？”

解丫没话找话的冲着小婶子问了句，也没等小婶子回答，直接跟着大婶进了上房。

身后的许美丽转身看了一眼郭立夏，正好对上立夏瞪过来的眼睛，忙迈步进了屋子。

屋子里。

炕上坐着的张氏见大儿子一家过来了，将手中的鸡毛掸子啪啪啪的扫了两下炕，又扫视了一眼大儿子一家，敲了两下炕沿。

“你们家屋子咋样？我听华山说你家被水冲了，早就让你们挖水渠，你们一家子都不着调！”

说完白了一眼大儿子，看向炕边站着的希元，又用鸡毛掸子敲了两下炕沿道：“站在那瞅啥？赶紧坐下，腿不疼了？”

解希元忙靠着炕边坐下，想要说自家爹娘和姐姐的变化，却见奶奶这样的态度，心里一作比较，还是爹娘和姐姐对自己好，不说了。

解丫见状，知道原主一家留给人家的印象不好，也不怪人家都不待见这一家。

“娘，家中也没有什么损失的，只是我们在外面被大水冲了，差一点就见不到爹娘。刚刚吃了饭，上房将房盖草苫上了，就差上后山挖排水沟，可是家中铁锹不够用。”

张氏见儿子这一改往日不顾家的状态，还干起活来，以往可都是媳妇许一刀做的事情，媳妇干完活，也要满世界的找大炮，找到找不到都要上家中闹上一顿，弄的家中跟着鸡犬不宁的。

这时，就见门开了，从外面走进来一脸怒气的老爷子解林，举着手中的拐杖，撅着白胡子就往大儿子的头上砸去，恶狠狠的骂道：“我让你去赌，今天我打死你！”

解华翔本能的双手护着头大声道：“爹你这是为何？有事说事，君子动口不动手，快放手。”

伸手的许美丽见状，抬脚给了解华翔屁股一脚，低声道：“赶紧给爹娘跪下！说啥说？”

解华翔见媳妇这样，才想起自己是赌鬼谢大炮，忙跪在地直接给爹娘磕了一个响头，举起手来对着爹娘说道：“爹娘在上，儿子大炮以前对不起你们，也对不起我的弟弟们两家，还有我媳妇女儿儿子，都对不住了，经过这一场洪水，儿子一家死里逃生，也让儿子知道以前不应该那样。”

解华翔心里直叫苦，这原主可是给自己害苦了，让自己为其擦屁股，弄的自己对不起全世界一样。

许美丽忙在后面说道：“我也有做的不对的地方，爹娘也别生气了，就看我们一家今后的表现吧。”

谢林和张氏以及路华还有几个孩子都惊讶的看着这一家，真的不敢相信这是真的。

“刚刚我去南山看庄稼，人家陈皮子还管我要赌债，我搁啥还给人家？还有那李富贵在村上见人就说你们家都是臭无赖，说的难听死了，我真是无地自容！”

解丫听爷爷这样说，忙说道：“爷爷，不是我们臭无赖，是他李富贵讹人讹惯了，管我们要出天价来，当我们家人是二百五我们能干吗？”

炕上坐着的张氏毕竟护着儿子，忙说道：“行了，你们都改改，好好过日子，人家能上你家讹人去？咋没讹你两个弟弟？”

解华翔忙说道：“改改改，一定改，你们就看我们今后的表现了。”

许美丽也在身后说道：“爹爹，以后谁管你要赌债，你就说不管，让他们管我们家要去，我就不相信打不死他们！”

说着伸手摸摸身后别着的菜刀。

解丫忙碰了一下娘低声道：“娘，你咋又把刀带出来了？”

解林白了一眼大儿媳妇，看向跪着的大儿子，“哼，但愿你们这次真能改！”

说着转身往外面走去。

张氏忙横道：“起来吧，别跪着了，我听路华说大丫头还能治病？你们要没粮了，我这也没有多少余粮，只能借给你们做两顿饭的，可千万别瞎捅咕二红的眼睛！”

解丫忙说道：“奶奶不用，一会那武大郎给我们家半袋子粗玉米，连同田地都给我们家。”

张氏和路华都瞪大眼睛看向解丫。

“我们家的东西必须要回来。”

许美丽在一边说着，一边踢了一脚解华翔：“起来吧，跪着有瘾吗？”

“那什么，大婶走去你屋里看看二红的眼睛。”

解丫不想和老人家墨迹，说起来话就长了，忙起身往外走。

路华忙跟着解丫出去，许美丽看了眼屋子里的摆色，和自己家差不多，只是北面多了一铺大炕，炕上放着两个木柜。地上一个长条凳子坐的光滑油亮。

解华翔见女儿走了，有些尴尬的起身，拍拍身上的灰尘往堂屋走去。

许美丽刚要跟着出去，却见一个中等身材的妇女挎着筐进来，忙站在儿子的身边。

身后跟进来艳凤笑着问：“娘啊，采了多少蘑菇啊？”

许美丽想起这个妇人应该就是这家的大女儿解华芬。

“大姐采蘑菇去了？”

解华芬见大嫂和儿子在屋里，想要转身出去，却晚了，忙说道：“嗯，采点蘑菇。”

说着倒在炕上，开始和娘一起挑拣起蘑菇来。

许美丽看见这山货就高兴，这可是野味。

“大姐，这山上蘑菇多吗？你在哪采的这些蘑菇，明天我也和解丫山上采点。”

此时西厢房里，解丫看见坐在炕上的二红的眼睛肿的跟灯泡一样，忙上前去瞧看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320150"  chaptername="第15章  对不起全世界">加入书签</a>
</div>
