
    第609章好臭一张嘴

    想到此，俞阳故意卖了一个破绽，身体一阵不稳，朝着后方败去。

    “想走，哪那么容易！”身后的乔军一声冷哼，急速的追了上来。

    俞阳一边逃，眼角的余光一边注视着乔军，就在乔军离自己还有一丈多远的时候，双眉猛地一挑。

    “就是现在！”俞阳眼中精光一闪，双手朝着腰间一拍，金钱镖已被握在手中。

    “看镖！”俞阳冷喝一声，双手忽然连连甩出，顿时道道金光，朝着乔军的周身要害，迅猛的袭来。

    “不好！”乔军大惊失色，赶忙一个鹞子翻身，躲过袭向面门的一镖，同时在背后一探，两把短刃已经被握在手中，在身前不停的挥舞起来。

    “叮叮叮叮！”一阵刺耳的金属撞击声响起，俞阳发出的金钱镖，尽竭被乔军的断刃击落在地。

    俞阳见状，心中不由的一阵哀叹，无比失落的摇了摇头。

    “如果我俞家十二金钱镖心法尚在，岂会让他如此轻易击落！”

    而乔军虽然击落了俞阳的金钱镖，但也被惊出一身冷汗，尤其是右腿的裤筒，一个躲闪不及，被金钱镖划开了一道口子，显得狼狈之极。

    但不管如何，乔军算是完全避开了俞阳的金钱镖，虽然仍然心有余悸，脸上却表露出一阵得意。

    “这就是传到神乎其神的俞家十二金钱镖？我看也不过如此嘛。”乔军撇着嘴，语气中带着浓浓的不屑。

    “你！”俞阳心头大怒，气的胸膛不断起伏，要不是十二金钱镖心法失传，他乔军哪里还能站在这里？

    “怎么，我这么说你还不服气？可事实就是如此啊？”乔军耸了耸肩，露出个鄙夷的笑容。

    “你连看家的本领都使出来了，也不能奈我何，还要打下去吗？”乔军一脸玩味的问道。

    “胜负未分，自然要继续打下去！”虽然十二金钱镖未能克敌制胜，但却不代表自己就不是乔军的对手，俞阳自然不会认输。

    说着，俞阳拉开架势，就要再次上前。

    “俞阳，认输下台！”忽然间，一道声音从台下响起。

    俞阳身形猛的一顿，循声望去，却见自己家族之处，族长俞风正眉头紧皱的看着自己。

    “族长，俞阳还能再战！”俞阳朗声说道。

    “还不够丢人吗，给我下来！”哪成想，俞风一声爆喝，愤怒的吼道。

    “族长，我”俞阳一阵不甘，但看俞风那怒目相向的样子，最终只能重重的叹了口气，一扭头跳下了擂台。

    “哈哈哈，竟然不敢打了，真是没想到，俞家不但本事不行，连骨气也不行！”乔军见状，顿时不屑的一笑，尽情的羞辱道。

    “王八蛋，你说什么呢！”

    乔军一句话，顿时激起了俞家不少热血青年的愤怒，一个个朝着台上叫嚣起来。

    “都给我住口！”俞风黑着脸，冷冷的说道。

    “族长，这个乔军太不是东西了，让我上去废了他！”

    “族长，让我去吧，今天有他没我，有我没他，我和他拼了！”

    一些俞家的青年弟子，纷纷围在俞风的身边，义愤填膺的请命道。

    “乔家乃是绿野山庄的面前的红人，我们既然决定了投靠绿野山庄，就和乔家是一条战线了，你们不要再说这种伤和气的话。”

    “可是，族长，你听听这个乔军说的是什么话”

    “行了！”没等众多弟子说完，俞风忽然不耐烦的一声大喝。

    “都给我坐回自己的座位，没有我的命令，谁也不许上台！”

    “这”众多弟子你看看我，我看看你，全都是一脸的不忿。

    “嗯？”俞风眉头猛地一横，朝着这些弟子投来威严的目光。

    “唉！”这些俞家弟子，这才带着一脸的不甘不忿，如同霜打的茄子一般，回到了座位之上。

    而坐在俞家最后一排的俞洪，见状不由的一声冷笑。

    “乔军说的一点都不错，真是连骨气都没有了！”俞洪早就对俞风这个族长看不惯了，对内无比苛刻严厉，对外却和孙子一般，自从他当了族长，俞家在武道世界的尊严，一落再落，哪还有人将俞家放在眼里。

    而台上的乔军，逮住这么个机会，自然不会放过，言语之上，对俞家又是一顿嘲讽。

    “不知道大家有没有听说过，俞家的十二金钱镖绝技，号称一绝，俞家老祖宗俞剑平靠着这套镖法，尽败天下高手，端的是风光一时。”

    “可是，今日一见，也不过如此嘛。什么十二金钱镖，什么绝技，狗屁！我看都是一些小孩子耍把戏的玩意。”

    “我猜啊，俞剑平当初，肯定是专门找的一些会两下把式的庄稼汉，然后以强欺弱将他们击败，随后便到处宣扬，依靠十二金钱镖挑战各大高手，无一败北，将十二金钱镖吹的跟神技一般，实在是太不要脸了。”

    “放你娘的狗臭屁！”乔军这一番话，顿时让俞家炸锅了，就连俞风都已经露出了深深的不满之色。

    “好臭一张嘴！”乔军如此侮辱俞剑平，侮辱十二金钱镖，连林海这个局外人都有些听不下去了。

    而乔军一边说着，一边将目光转向了俞家所坐的看台。

    “俞家之人，我说的可是事实啊？”

    “是你麻痹！”忽然间，一个愤怒的声音响起，随后一道身影，以极快的速度，纵上了擂台。

    “是他！”林海在台下看着上台之人，顿时眼前一亮。

    “不错，还算有点血性，哥哥没有看走眼！”

    而俞家众人，见有人上台后，也是一阵兴奋，可当看清上去的是谁后，却一下子全都懵逼了。

    “怎么是他，草，还不嫌俞家丢人吗！”

    俞家众人不但没有了之前的喜色，反倒各个脸上呈现出一股垂头丧气。

    俞风此刻，更是气的挺身而起。

    “谁让他上去的，俞家随便一个人，都比他强，什么时候轮到他出面了！”

    “胡闹，简直是胡闹！把我这个族长的话，当耳旁风了吗？就他那两下子，还不一巴掌直接就被人扇下来了！”

    “你给我滚下来！”俞风气的浑身颤抖，不由朝着台上之人大吼。

    可惜，上台之人对此充耳未闻，而是对着乔军一阵冷笑。

    “既然上来了，就报个名号吧？”乔军歪着脑袋，嗤笑一声，傲慢的问道。
