    “我们得下去。”南希一脚踩在小艇边缘，往下看了看。

    水中有不少在蠕动的铁线虫，它们在尸体上蠕动，画面恶心。

    尤里没有让她下去，而是自己探下去半个身子，徒手将手伸入水中，在卡壳的螺旋桨上拔出一些连接的碎肉和一只断胳膊。

    上面缠满了铁线虫，不少都缠到了他的手上，不过因为坚硬的皮肤，这些虫子没能进去半分。

    异能者虽然免疫这种感染，但对于这类虫子，南希还是觉得恶心的要命。

    尤里甩了甩手臂，重新发动起了小艇。

    为避免在出现卡壳，南希从水中捞起一根长棍，将前面挡住的尸体全部挪开。

    等两人到达诊室的门口，里面冲出来的血腥味比外面还要浓重。

    好几具身穿白大褂的尸体漂浮在水面上，有男有女，几只喉咙里长出口器的怪物正在蚕食那些尸体。

    几名站在诊室门口的士兵，借着他们的小艇爬了上来。

    他们腰部以下都裹了一层塑料薄膜，这极大程度上阻止了虫子的入侵。

    “我们马上没子弹了，里面还有十几只没清理掉的，它们太难缠了。”士兵气喘吁吁的说。

    南希拿了两盒新子弹出来给他们，自己举起枪对准里面剩下的突变人。

    随着一阵子弹的突击后，整个诊室的大厅都恢复了平静。

    尤里直接将小艇从诊室的大门里开了进去，因为水位的上升，高度有限，所有人都只能坐在小艇里，站不起身。

    南希是专门来找慎秋的。

    所有身穿白大褂死亡的女护士，在视野范围内的她全部看了个遍，没有一个是慎秋。

    唯一的可能是，她藏起来了。

    “慎秋。”南希皱着眉呼喊。

    因为返上来的积水，导致几扇锁掉的房门因为压力推不开，但里面都传出来了求救声。

    “救命...”

    一名士兵代替了尤里开小艇，他则是弯腰走到前面，在距离自己最近的那扇门前，一拳头轰了上去。

    “砰！”

    木板顿时碎裂，露出来一个大窟窿。

    与此同时，一只口器直接从洞口射了出来。

    尤里徒手拽住了它的口器，眼睛都没眨一下，一只手就狠狠一个用力，拽着突变人直接让它撞上了门板，腥臭的黏液飞溅。

    “是她？”

    尤里侧过脸问南希。

    他对这个女人从没有过正眼，也忘记了她到底长什么样。

    南希摇摇头，枪对准了它的脑袋，“只是个护士，不是慎秋。”

    “砰。”

    小艇在狭窄的走廊里艰难的前行着。

    两边病房内不停的有呼救声传出，但是无一例外，没有一个是活人。

    坐在船里的士兵都忍不住红了眼眶，恨恨的低吼，“该死的！”

    就在南希准备放弃离开的时候，一声熟悉的呼唤传入耳朵。

    “南希...”

    很轻的叫唤，但是南希一下就辨别出这是慎秋的声音。

    她立刻将视线放到前面大概五米左右的距离，伸手指了指靠左侧的一扇门，“那边！”

    士兵将小艇开了过去。

    那扇门紧闭着，依旧由尤里暴力突破了门。

    几个士兵将手电筒照了进去。

    里面很黑，有三四具尸体漂浮在水面上，有一张办公桌，上面背对着他们蹲着一个女人。

    从身形上，南希辨别出这是慎秋。

    她轻声叫她，“慎秋。”

    是她告诉慎秋，出事要藏起来，她会来找她。

    但一切好像太迟了。

    慎秋的嘴里不停的念叨着南希的名字，但是她的后背上，一些铁线虫从湿漉漉的衣服里钻出钻进。

    她的身体还在无意识的颤抖。

    南希呼出一口气，举起枪，“慎秋，转过来，让我看看你。”

    她的话终于引起桌子上女人的注意。

    慎秋恍惚的侧过脸。

    她的眼睛是正常的黑瞳，不过上面布满了血丝。

    南希萌生出一种只要她把虫子排除来了，她就可以治好她的想法。

    她知道她完全可以做到。

    但这种想法在看见慎秋完全转过来，异常隆起的胸口后，戛然而止。

    那是被蜘蛛寄生后马上要破出来的表现。

    “D区的下水道里已经冒出来了蜘蛛，防线被彻底攻破。”士兵无奈又悲愤的说了一句。

    “我好...疼。”慎秋蹲在桌子上，任由那些铁线虫在身上爬来爬去，朝着南希断断续续的说：“它在吞噬我的...骨头，还有我的肠子。”

    南希咬了咬嘴唇，低声说：“是我来晚了。”

    “早知道，那场地震、压、死我算了。”慎秋向她扯出一个难看的微笑，胸口骨骼断裂，蜘蛛开始活动的身体让她骤然扑倒在桌面上。

    慎秋的五官痛的扭曲在一起，眼睛却依旧死死盯着南希，她十分艰难的说：“你曾亲手救了我，现在、也亲手杀死我吧，我不想让它伤害你，杀、了我。”

    身边总有人在不断的死去，明明他们没有任何过错，却要以最痛苦的方式离开这个世界。

    南希的手有些抖，她似乎每次杀掉一个人都会是这种表现。

    她低低的应了一声。

    在慎秋饱含情愫的眼神中开了枪，一枪是她的头，一枪是她的胸膛。

    ...

    你永远不会知道，我是个卑劣的双X恋患者。

    我的喜欢始于你将我从地狱拉出来的那一天，终于今日。

    再见。

    慎秋的眼睛瞪大，渐渐灰暗的视线也依旧朝着她的方向。

    南希沉默了一会，她或许在最后这一刻隐约明白。

    双手凝聚出两团火球，抛到了尸体身上。

    “你不是双系异能者吗？”士兵看见她手里的火球，惊讶的合不拢嘴，“怎么还有个火系。”

    南希只淡声回答，“在清理掉所有怪物之后，你在来问我这个问题吧。”

    士兵闭上了嘴。

    清理完诊室内所有的突变人，小艇从里面出来。

    此时顶部合拢的金属顶，遭受到一阵猛烈的撞击。

    “砰！”

    像是有什么巨型生物直接碾压了上去。

    “应该没事，基地的金属顶就连导弹都炸不穿。”一名在小艇上的士兵如此说着。

    南希只和尤里对视一眼，听他说：“已经过了半个小时。”

