    威廉和摩根勒菲的谈话就这样结束了，两人进行了友好的交流，可是对于威廉并没有得到什么好的结果。

     威廉想要变强，就需要学习魔法，而作为魔女、女巫的摩根勒菲精通魔法却无法向威廉传授魔法，因为女巫的根源来自于身体里流淌的旧神之血，在以前的时代她们是天然的祭司人选，是一种天生的才能。

     因此威廉除非变性，否则压根就不要想着从摩根勒菲手中学到魔法，而圣徒加冕的国王想要成为男巫这条路已经彻底堵死了。

     不过威廉虽然无法向魔女摩根勒菲学习魔法，但是这并不意味着威廉就无法使用魔法。

     不论是幸运金币的力量还是符咒的力量，甚至圣铠以及他所掌握的国王特权，某种意义上来说也是一种魔法的力量。

     因此威廉还没有彻底失望。

     爱尔兰的王宫之中，空荡荡的，唯有几个箱子整整齐齐地摆放在那里。

     铁匠中的佼佼者，大师中的大师，米勒在自己弟子们的陪伴下，来到王宫，看着正在大兴土木宛若工地一般重建的王宫，再看着手里拿着长枪身穿盔甲的爱尔兰勇士，他稍微整理了一下自己的心情走进了王宫。

     第一次见面，威廉还只是一个无足轻重的小人物，一名小铁匠，而自己是铁匠中大师中的大师，如果不是小威廉的父亲老威廉是自己曾经的学生，或许他根本就不会多看威廉一眼。

     如果不是爱尔兰的伟大圣人帕特里克对他下了订单，让他为一位基督徒锻造盔甲，或许他和威廉根本不会产生什么交集，充其量只是请威廉喝口茶，谈论一下往事，以长辈的身份聊聊，送上一句话语的祝福，然后就仅此而已。

     正是因为得知了面前的小家伙，是亚瑟王的继承人，命中注定的屠龙勇者，所以在按照约定锻造盔甲的同时，他还将自己宝物库向着威廉敞开，任由他挑选一件。

     不得不说，即便是现在想来，这也是他迄今为止，最大胆的一笔投资了，魔法武器、道具，因为其中的魔法缘故，可以说是奇迹的显现，是凌驾于任何宝物的。

     只不过即便如此，奇迹仍然是有价值的，无数的王侯将相大贵族依然有资格收集这些魔法道具，而即便是作为大师中的大师，因为有着庞大的产业和弟子们需要维持，因此就算是锻造出魔法道具，他也不会给自己保留，而是贩卖给他人。

     “陛下，一切安好！”米勒大师看着坐在空荡荡王座之上的威廉，半跪在威廉的身下做出觐见君主的礼仪。

     昔日的他对于威廉的照顾，就如同昔日他俯视老威廉，俯视自己的所有学徒那样，就像一位君主一般，他对于自己的学徒弟子们有着生杀大权，来自大师的傲慢对于威廉也保持了这种心态。

     直到威廉赢得了比武大会的胜利，成为了亚瑟王的继承人，当上了阿瓦隆伯爵，他的心态才有了转变，这位自己弟子的儿子似乎成为了不得了的大人物，只是这依然无法让米勒大师动容，他游历大陆，不论是拜占庭的皇帝，奥斯曼的苏丹，法国的国王，神圣罗马帝国的皇帝以及众多大贵族，他都见到过，是其座上宾，阿瓦隆伯爵的这个身份固然也算高贵，可是对于他而言却没有太大的内心敬畏。

     直到威廉从阿瓦隆伯爵摇身一变，成为了爱尔兰国王，米勒大师就知道自己要调整和自己这位徒孙的关系了。

     虽然不是欧洲大陆的君主，但是爱尔兰的国王也是国王，

     米勒大师单膝半跪了下去，跪得是那么自然，他完全没有和纠缠徒孙与师公的关系，而是就像是觐见任何一位国王一般。

     “承你吉言了，现在还算一切安好。”威廉心安理得地接受米勒大师的跪拜，此时他的身份不仅仅是米勒大师的徒孙，同时也是一位国王。

     “不知道陛下召见我是做什么，大炮的事我已经吩咐我的弟子们开始铸造了。”米勒大师问道，威廉远征不列颠需要魔法大炮，而现在他所铸造的青铜大炮是拿来布置在海岸线防止维京人入侵的。

     虽然挪威人因为失去国王，国内恐怕要乱上一阵子，但是维京人的王国中可不止挪威，至少丹麦王国就还是好好的，所以铸造大炮提防维京人还是非常有必要的。

     只是青铜大炮的工艺对于米勒大师来说并不算困难，他工坊里就有弟子能够胜任这项工作，因此这才对威廉对于他的召见表示了困惑。

     “为了感谢师公你曾经对于我的帮助，于是我决定册封师公你为男爵，希望你能接下来为爱尔兰，不，为我而工作，同时这有两箱子金币，我希望能够从师公的宝库中收购可以让我使用的魔法道具。”

    威廉用手撑着自己的脸随意地说道，相比较金钱的损失，他更看重的却是金钱能够转化为自己的力量。

     普京大帝在记者会上曾经说了一个笑话，威廉对于这个笑话的内容有些记不清了，可是大概却还记得，一个孩子用家里的枪去换了一只漂亮的小鸟，小鸟羽毛美丽歌声好听，可是自己的父亲知道之后却直接甩了自己儿子一巴掌。

     当家里失去枪之后，有人想要抢走你的小鸟，强上你的姐姐，要毁了你的家，甚至要杀了你，你手里没有武力来保护自己，那么又应该怎么办。

     因此一个国家拿出大量的国防预算来维持自己的军队，绝对不是浪费钱，而是一种必要，因为你不花钱养自己的军队，就相当于去养别人家的军队。

     矮精灵们的宝藏本来就是那里军事用的，如果威廉不把它花了，一旦舍不得花，像守财奴一样，那么最后基本上都是给了自己的宿敌威廉公爵了。

     “这些金币，这些金币，未免太多了吧。”米勒大师伸出自己颤颤巍巍的手，抚摸着那一枚又一枚金币，来自铁匠的经验告诉他这些金币全是真的。

     “不多，我需要那个会飞的印度飞毯，会自动变出食物的神奇小桌布，那个会自动打人的棍子，那个隐身帽.......师公，你那里还有什么其他的魔法道具，例如可以储物的空间戒指之类的东西吗？我想要的太多了，很多都不方便携带。”

    威廉说出自己想要的一件件魔法宝物，突然间想到了什么问道，这些东西太多了可不容易带走啊。

     “........”米勒大师。

