    好家伙，基础训练？

    李彦明属实也给看愣了几秒。

    他倒算是知道，这只绿毛虫为啥能在起航杯，敢和抱山竹熊比拼气力了。

    这一只绿毛虫给训练得，简直像是昆虫中的大力蚁一样。

    看着悠哉的小步子，明显还游刃有余。

    周刑瞄了一眼那些基础训练项目，噎了一下。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着房间里面努努嘴，然后翻开纸张的第二页。

    上面是一张张四格黑白漫画，旁边还有一行行小字，一边津津有味的看着，一边优哉游哉的锻炼。

    王澈这两天在闭关修炼。

    给它们各自制定了训练计划，然后将每日份的故事都提前写了出来，在排上一幅幅四个图画，增强代入感，给绿毛虫进行基础训练时看。

    虽然和王澈亲自讲述相比少了几分味道，但绿毛虫很快就适应了。

    开始了自律而又快乐的基础训练。

    “好吧…”

    周刑和李彦明走向房间内。

    发现王澈正坐在远处，万藏道宫浮现。

    似乎在修炼感应武魂。

    “这武魂我在中央传来的模型看过……”

    周刑停下脚步，说道，“现在亲眼看到，确实比模型要更具气势。战区武魂研究总部那边，将这座宫殿，暂定为奇观建筑。”

    “奇观建筑效果各不相同，但经过诸多教授学者研究，有一个呼声最高的猜测：这宫殿每一层应该都拥有一出空间，具体效果不明。因为过于奇特，想要完整实化，非常困难。”

    周刑说道。

    “这么说起来，他这武魂前期不会给他带来很大的帮助？”李彦明问道。

    “基本上是这样，但到后期，绝对无敌。”周刑点点头，“只是发育会很缓慢，奇观建筑都是这样，承载了历史文明，想要完成实化，需要强大的魂力和精神力作为支撑。”

    “可惜，因为这座奇观过于复杂。武魂研究总部那边，研究了大半个月，想要为这武魂专门开发出一套修炼的导魂术，都没能研究出个苗头来。”周刑轻叹口气，“本来想以此作为奖励，咳咳…”

    “我知道这事儿，赵河这狗东西是又喜又悲，明明怎么厉害的武魂，却偏偏整不出个所以然来。”

    李彦明静静等待着。

    没过多久，王澈张开眼睛，看着两人。

    他早就感应到这两人，只是刚才一直在探察万藏道宫第一层内部空间。

    这次在浮空林上层，在挑战幻象卫兽前，王澈在上层顺路捡到了一些不错的东西。

    借此正好修炼一番百炼魂力，提升提升神识。

    “李长官，周研究员…你们来了？”

    王澈站起身，笑着打招呼。

    “对啊，浮空林的事情，完美解决了。来给你这位大功臣说一下。”

    周刑笑着走了过去，拿出几分文件，将这两天发生的事情，说了一下。

    王澈听后颇感意外，没想到还有其他战区的天王来了。

    估计当时场面应该很有趣。

    “当时我们战区的三位天王，心里都是舒畅得很…都夸你。”周刑哈哈笑道，“看别的战区天王吃瘪，对他们那个级别的强者来说，是一件趣事。”

    “可惜了，没亲眼看到。”王澈说道。

    “说正事儿吧。”周刑和李彦明对视一眼。

    李彦明手掌一翻，出现一枚不知用什么材质打造而成的奖章，正面印刻着东华二字。

    反面则是一只神武非凡的魂宠，那是一只龙系魂宠。

    王澈自然认得出来，基本上只要东华战区的人，都认得出来。

    那是东华战区，古时代的祖龙，帝青龙。

    在陨古时代，帝青龙在当时的东华古国，和异界入侵者奋战而死，为这边的留住了仅存的人族血脉。

    后来东华战区成立后，便将此兽作为国之魂兽。

    以作象征。

    当然，这种龙族，早已灭绝了。

    它自身血脉并未留存下来，消逝在历史的长河。

    能用国之魂兽作为图腾，当做奖章颁发。

    这是东华战区的青龙功徽，除了天王荣誉外，是真正的特等功勋。

    “你是我东华战区，第五十八位荣获青龙功徽的人。”

    周刑一脸严肃地说道，“本来，这等殊荣，应该战区中央的最高议会厅，通告全战区，由三位天王同时授予，但考虑到你学生的身份，为了不引起过大的骚动，打算进行隐秘授予。”

    这点正常，这东西一授予出来，别的战区肯定知道浮空林的猫腻了。

    搞不好就会针对王澈，生活必被扰乱，还有危险…

    而青龙功徽有什么用？

    王澈知道这东西，东华战区估计也没人不知道这东西。

    这是普通人，能拿到最高的功勋。

    而能拿到的，没有一个是普通人。

    它本身的作用，能让你和家人想到了无与伦比的社会福利。

    别的不说，就算王爸王妈以后不工作，可以直接申请退休，天天玩。

    战区每月发下的退休金，都能让王爸王妈衣食无忧，享受生活一辈子。

    “主要是，你不是职业契魂师。”李彦明说道，“在契魂师界，还有诸多功勋划分。你没有注册职业契魂师，无法授予给你魂师界的功勋。那些功勋，哪怕最低级的，也能让你获得一定的修炼资源。”

    “不过，有青龙功勋，你进入任何一流学府，乃至顶尖学府。都拥有第一线的选择权，你想学什么，想要什么，在不违反学校规则的前提下，都能得到。”

    “前提是，因为是隐秘授予，此物你得拿出来才行。”

    “同时，你能用此物，在特殊情况下，调动任何洲区，任何城市，一定数量的城市守卫部队，以及督察部队的职业契魂师。”

    “东华战区的任何道馆，魂宠研究基地，各大研究部门，你有优先级较高的参观权和知情权。”

    “反正这东西，好处还是很多的。特权不少。”

    李彦明有些羡慕的看着那枚功徽。

    东华战区就几十人得到这东西。

    虽说在普通人中，这就是最高功勋。

    比不上一些魂师界的功勋。

    可在社会上能享受到的待遇，绝对是很优渥的。

    实际上，大部分能得到此物的强者…基本上都不会动用这些特权。

    对他们来说，只是一种荣誉。

    那些特权根本不重要。

    对于王澈来说，这东西自然也不重要。

    只是说这东西确实能在关键时刻发挥作用。

    王澈还是适时表现几分作为学生应有的兴奋，然后平静地收下。

    “除此之外，西岳洲和战区中央，奖励给予你五百万的资金。你自己需要什么资源，你自己去买。”

    五百万可不少了。

    王澈觉得这个奖励还不错。

    钱是最实在的。

    能在现代买到许多资源了。

    “对了，这是我们魂土研究调查局第九部门的荣誉证书，以及荣誉研究员的小黑本。”

    周刑从口袋中跳出一分精致的档案，递给王澈，“野外魂土很多，以后你要是想进去其他洲区，一些比较特殊的魂土遗迹，就不需要特殊申请。算是我们第九部门额外给你的奖励。当然，如果以后遇到了比较麻烦的情况，也希望你能出手相助。”

    王澈点点头。

    这两人是来送奖励来了。

    这倒是个好东西，一般想要进入魂土遗迹，是需要经过申请的。

    无论是学府，还是公司，还是私人等等。

    如果随意闯入，后果自负，生死勿论。

    经过申请的，驻扎在外部守卫军队，在你遇到危险时，会给予一定的救援。

    “你还有什么想问的？”李彦明说道。

    “有个问题。”王澈沉思道。

    “说。”

    “超幻龙在哪个地方？”王澈直言不讳。

    空神龙的要求。

    超幻龙是距离它最近，也是关系最好的一位。

    先把位置定下来。

    只是当年这种进入魂土中的魂兽，消息都被封锁了。

    像是浮空林中的空神龙，寻常契魂师没人知道的。

    之前边界外的那些守卫军士，他们只知道有危险即将降临。

    但对空神龙，根本不知道。

    知道空神龙的，基本上级别都不低。

    “你问这个做什么？”李彦明和周刑愣了一下。

    这是真正的战区机密。

    你去魂土可以，但想要知道魂土里面隐藏着什么魂兽，基本上是不可能的。

    也根本不可能见得到。

    “空神龙告诉我的，咳咳…它托我有空去拜访一下，看看它还在不在，情况如何。”王澈没有隐瞒，“你们要是有天王愿意去，我也不用去跑一趟。”

    “既然是空神龙拜托你的，那自然得是你亲自去。况且天王想要见到这位…没有它的允许，也没可能。”周刑摇摇头，“超幻龙在北江洲区的魂土。其实距离西岳洲不近…陨古时代后，地壳发生了运动，加上战争的原因。数千年来，北江洲区面积大变，距离西岳洲还相隔一个洲区。超幻龙就在北江洲区的幻明岛魂土，只是，那个地方很危险。”

    “你没有二十级以上的魂力修为，外圈幻岛都不建议去。想要见到超幻龙，没有两三队七十级以上的契魂师保驾护航，连门口都到达不了。”

    “而且那个地方最近也不太安生…”

    王澈微微点头，知道具体位置就行了。

    以后有机会去看看。

    至于能不能见到超幻龙，就看机缘了。

    “对了，你打算上哪个学府？”李彦明问道，“别和我说，你还没决定啊？”

    “决定了。”王澈点点头。

