    第563章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    洛水脸也有些白，看到凝秋难受的样子，开口道：“凝秋，你先回马车吧。”‘

    凝秋有心留下，可是浑身都没力气，只能白着脸点了点头，“是，小姐当心。”

    洛水唇色微白，看向凌霄道：“找找看还有活人吗？”

    她第一次看到江湖的血雨腥风，不是你死就是我亡，当真残酷至极。

    凌霄点头，直接朝远处走去，没一会儿拎着一个人过来了。

    “这人还活着。”他说道。

    洛水看到是个一身白衣的男子，男子脸上都是脏污，看不清长相，白衣上血色斑驳，看上去刚经过一场恶战。

    她抿了抿唇，问道：“再没有活口了吗？”

    凌霄冷酷点头。

    洛水叹了一口气，这一幕当真给了她极大的震撼。

    “先把人扶到马车上吧！”

    凌霄轻应一声，将白衣男人丢进车厢，随后一行人快速驾车离开了。

    洛水等人刚离开，一群凶神恶煞的人就过来了，为首的人看到地上一个个尸体，暴跳如雷道：“……是谁杀了我苍焰门这么多门人？该死的！查，给老子查清楚……”

    一早听二殿主传书说，他们发现了一个震惊武林的大秘密，他就带着人紧赶慢赶地来了，谁知道还是晚了一步。

    到底是何人能杀了他们苍焰门这么多的高手？

    难道是……魔宫的人？这等惨无人道的杀人手法，很有魔宫的下狠手的风格。

    洛水不知道在他们刚走，原地就出现了一群江湖人，这群人还将门中弟子被杀的账算在了魔宫头上。

    等她后来知道真相时，沉默了半天，还真不是被冤枉的。

    洛水看了一眼被凌霄丢在马车地上的白衣男人，犹豫了一会儿，对凝秋说道：“……先把这人扶上去吧。”

    凝秋听了她的话直点头，和她一起将人搀扶到软垫上。

    洛水和凝秋将人放好，男人身高腿长，在这逼仄的空间里，身体根本施展不开，委委屈屈地曲着大长腿，看起来就很难受。

    “……凝秋，还有多久到下一个镇子？”

    凝秋拿出一个破地图，看了看，说道：“最少三刻钟。”

    如今天色不早了，他们今天注定要露营，整顿一晚了。

    洛水抿了抿唇，坐到男人旁边替他把脉。

    之前中了化功散，只是这东西似乎对他无用，被他用内力化去了，再就是失血过多，力竭昏迷。

    洛水从小包里拿出一颗补血药丸喂给他，只是没想到男人的防备心会这么强。

    脸上都是血、根本看不清五官的男人紧咬着牙，竟是掰都掰不开。

    一心救他的洛水突然给气笑了，淡淡道：“……张嘴，补血的。”声音已然不悦了。

    男人像是听见了，殷红的唇动了动。

    洛水就趁着这个功夫，眼疾手快地将药丸喂进了他的嘴里。

    凝秋在旁边目瞪口呆，还可以这样啊，她家小姐居然还有这样灵动活泼的一面呀！

    洛水察觉到凝秋落在身上的震惊眼神，眼神轻闪，轻敛眉眼闭目养神。

    马车行驶了没多久，天色已经完全黑了，凌霄停下车。

    “小姐，天色太晚，眼下无法赶路了，我们怕是需在外面过一夜了。”凝秋解释道。

    (本章完)

