    “它把我们构造。”

    当影民完全恢复之后，它们变回了原本的生物——‘寄舰’、

    虽然如此，琳还是把它们叫做影民。

    因为它们实际上并不是正常虚空的生物，而是纯粹的混沌生物。

    混沌空间，是一个非常……古怪的地方，对于别的虚空来说的确如此。

    这个虚空最明显的就是‘混沌信息’。

    任何生物，包括混沌生物在内，它们都会感受到剧烈的混沌信息，这些信息会持续地想着它们思维‘输入’，让它们难以行动。

    混沌生物的本质……感觉上和正常虚空生物有着很大的差别。

    它们从最直观的感觉来说，所有的混沌生物都是一个‘稳定区域’。

    也就是一个变化相对没有那么强烈的区域，它们可能是任何形状的，也就是影遮，和那些黑白球都是这种‘稳定区域’。

    它们表现的就像是一个不怎么变化的……东西。

    有些会像是影遮这样无法被直接碰触，或者说正常虚空的事物无法碰触到它……还有就是像黑白球这样可碰触的。

    它们都有一个共同点，就是处于缓慢的变化中。

    混沌生物的体内的一切结构都会随时间变化，类似外面不断闪烁的信息，这些结构就像是被完全替换成了另一种东西。

    但无论如何替换，这个混沌生物的整体‘外观’还是保持不变的。

    这种‘稳定区域’虽然不是完全稳定，但相对混沌环境来说是非常……舒服的。

    于是在像影遮这种大型生物体内，又诞生了一群特殊的生物，就像是影民这样。

    这也和寄生生物有些类似，它们无法适应外面的混沌环境，但是能居住在巨型混沌生物的内部。

    据说最初混沌生物的诞生，似乎就和‘稳定’有关联。

    持续高速闪烁的混沌区域有时候会产生变异，它会变得缓慢下来。

    这些变化缓慢的混沌区域，就这么变成了……混沌生物。

    实际上目前完全不清楚详细过程，只能知道一个地方缓慢到一定程度，它似乎就活起来了。

    巨型混沌生物，像是影遮，按照许多正常虚空生物的标准，它是不会被当作是生物的，一般它都会被当作一种……自然现象。

    不过它们还是表现出了一些生物的特点，它们会像是有目标那般向着某个方向移动，追着某种东西，或是特地去某个位置做某件事情。

    就像影遮被吸引过去发动攻击。

    以前尔什应该是发现了很多类似自己观念中的生物的特点，才把它们认定是生物的。

    当混沌生物诞生后，它变化速度的改变依旧没有停止。

    像是影遮每过一段时间改变一下环境，这种变化速度据说是向着越来越慢发展的。

    早期可能是数秒一下的变化，然后到数百秒，数万秒，越来越久。

    最后一个它的变化可能会完全停止，成为一个固定的，不再变化的环境。

    到那个时候混沌生物就算是已经死了的状态，也就变成了那些‘气泡区域’。

    它们会永远地隔离出一个没有任何变化的环境，像是正常虚空的生物就能很安全地待在里面。

    一般气泡里面没有混沌生物生活，像是影民这样的混沌生物，它们本身也依赖着变化。

    它们依赖影遮体内会不断变化的环境来获取‘养分’。

    也可以说，变化就是养分。

    只要一个混沌生物保持变化，不会太快也不会停止，那么它就能一直活下去。

    像是影民这种诞生在别的混沌生物体内的生物也是会变化的，它们的变化需要主动进行，就是利用影遮体内多变的环境来引发自己体内的变化。

    但是变化到底是什么呢？这给琳的感觉就像是在不断地替换体内的结构。

    对于这点，这些影民也不知道，它们只知道混沌生物可以吸收别的信息来丰富体内变化的内容。

    影遮可能在很早的时候体内环境变化非常的单调，只能在一两种之间变化。

    现在能有那么丰富的变化主要是因为它吸收了很多别的信息。

    这些信息可能是各种混沌生物，也有来自正常虚空的情报。

    比说影遮发现了正常虚空的某个事物，像是一块石头，它就可能把石头的信息放进自己的变化内容里。

    对于混沌生物，影遮采用比较简单的方法，它会直接把它们吞噬进来。

    而正常虚空的情报是怎么获取的，影民就不清楚了。

    影遮甚至可以获取有关生物的信息，一些正常虚空里活动的生物都会被它作为变化内容给收录在体内。

    影民就是这么诞生的，这些被收录成变化内容的信息，会变成真正的生物。

    它们可以和琳交流，活动模式也类似正常虚空物种。

    不过还是有些不同，比如说它们天生就知道自己需要依赖这的变化环境来生活。

    似乎影遮开始就给它们安排好了生活方式，每个影民都需要寻找自己在正常虚空里见过的事物，否则它们就会慢慢地失去思维能力，当找到的东西足够多时，它们会拥有完整思维。

    在琳帮助这些影民们恢复思维后它们才想起来，实际上以前也出现过不少找齐了回忆物，并完整恢复思维的生物。

    这些生物只要原本是智力足够高的生物，在恢复的那一刻它们总是会对这里产生好奇，并开始研究这里。

    通过观察研究，一些生物了解了影遮的……运转机制，还有一些相关知识则是外来的生物教给它们的。

    而这些恢复的生物无法保持正常思维太久。

    因为正常之后它们就不能够‘进食’了，也就是看到那些回忆物不会有任何特殊变化。

    因此过一段时间，它们又会变回原本类似黑色火焰围绕的状态，然后这时又会继续去找那些回忆物，再度重复向着正常思维恢复的过程。

    被黑色火焰围绕时，它们是无法回忆的，但每次恢复之后它们都能回忆起以前的事，像是做过的各种研究之类的。

    一些运气足够好的生物，它就能多次恢复没有被火焰吞噬消失，在影遮体内生活了漫长的岁月。

    琳找到的这几个就是如此，因此能够从它们这里了解很多的事情。

