    哒哒哒！

    平原之上一片鸦雀无声，唯有萧叶那沉重的脚步声响起，每一步都像是踩在众人的心脏之上。

    虽然说，才踏上独木桥，所遭受到的袭击并不算强，但那些圣界生灵，好歹也不是圣人可比的。

    但是在萧叶面前，却像是阿猫阿狗一样，轻轻松松就被镇压了，这也太过令人匪夷所思了。

    这是一个圣人，能展现出来的战力吗？

    唰！

    这一刻，一位双瞳古族圣王忍不住，开启了瞳术朝着萧叶看去，顿时倒吸了一口凉气：“我的瞳术，竟然有些看不透萧叶了。”

    他乃是一位小成圣王，但萧叶身上爆发出的灵魂之力，像是一座壁垒，直接抵挡住了他的瞳术，显得深不可测。

    “这小子现在的确很恐怖。”

    “他对力量的控制，达到了惊人的层次，圆满如一，没有丝毫泄露，只有每次出手的时候才会瞬间爆发，所以才让人看不出深浅。”

    一位身形高大的老者，也是眼神逐渐凝重了起来，然后悄然看向双瞳圣子。

    圣阶强者的力量，可以毁天灭地，要想将力量控制到如此地步，恐怕无上圣王都很难做到。

    他平生也就在双瞳圣子身上见到过。

    在他的目光中，双瞳圣子表情倒是愈发平静，双眸更是如同深潭，看不出任何波动。

    “天啊，你们快看，萧叶已经迈出百步了！”

    就在此刻，一道惊呼声响起，让场中再次沸腾喧嚣，只见独木桥上的萧叶双拳舞动，没有太过惊天动地的气势，却接连轰杀了拦截他的圣界生灵，健步如飞，不断的进发着。

    “这片长江，难道是圣阶之力形成的吗？”

    “实在太浩瀚了，比我的圣阶之力，不知道高级了多少倍，圣王都比不了。”

    萧叶眼神凌厉，一边前行，一双拳头像是两颗陨石，摧枯拉朽般，再次将从四周冲来的圣界生灵全部轰杀。

    虽然说此刻围攻他的圣界生灵数量极多，但依旧处于普通圣王境的层次，根本无法阻拦他的脚步。

    不过短短半个时辰的时间，萧叶就在独木桥上已经走完了五分之一的路程。

    与此同时，气势冲天的异兽，宛如人类武者等各色各样的圣界生灵，宛如密集的雨滴，一波接着一波席卷而来，朝着萧叶发起了进攻，让他的速度变得极为缓慢了起来。

    但是任谁都能看出来，这依旧不是萧叶的极限，要迎头赶上前方的二十位双瞳古族圣王，几乎没有难度，只需要时间而已。

    “该死的！”

    这一刻，前方的二十位双瞳古族圣王，都是眼神阴冷，面色狰狞了起来。

    他们二十人联手，花费这么长时间，才走到这里，如今萧叶孤身一人，竟然就能赶上他们了？

    这对他们而言，简直是一种耻辱啊。

    “江流岳，炎黄界主实力看来又有所突破，不如你和他切磋切磋。”就在此刻，独木桥另一端，传来一道洪亮的声音。

    那是一位小成圣王在开口，让这他们心头一喜，齐齐看向双瞳圣子，却见到对方并未表态，似乎已经默许了。

    “好！”

    “我倒要看看，他的实力，到底有多强！”

    那名为江流岳的圣王狞笑了起来，不再前行，反而掉头朝着萧叶迈步走去。

    其身后的十九位圣王，对视了一眼，也是悄然跟了上来，朝着萧叶靠近。

    他们并非双瞳古族的主力，登临这座独木桥，本来也就是打头阵而已。

    “双瞳圣子，你让我登上独木桥，却又让你族圣王对我出手，如此出尔反尔的做法，难道不怕惹人耻笑吗？”

    萧叶身形停顿而下，脸上浮现嘲讽的笑容。

    看来双瞳古族是坐不住了，要试探他的实力啊。

    “哼，这和我族圣子没有关系，我江流岳为人好战，见到炎黄界主实力不凡，所以特来讨教！”

    江流岳一声低喝，朝着萧叶一指点来：“万罗圣指！”

    咻！

    这是极为凌厉的一指，好似可以贯穿诸天万界，又包罗万象，将虚空都给割裂了，朝着萧叶射来。

    “江圣王一出手就是圣王境的圣法，这小子总要认真对待了吧……”一位双瞳青年冷笑道。

    他乃是双瞳古族排名第三的纪元天才，萧叶所展现出来的实力，让他震惊不已。

    他的话音才落，令人不可置信的事情发生了。

    砰！

    只见萧叶依旧抬起手掌，直接横扇了过去，像是对付那些圣界生灵一般，竟然直接挡住了这一指，且让江流岳闷哼了一声，身形横飞了出去。

    “什么？”

    这一刻，所有人都脑袋发懵，嘴角抽搐着。

    江流岳虽然只是普通圣王，但施展圣王境圣王，如果萧叶施展圣法，轻松将对方击败还好说，但依旧只是一巴掌就将其扇飞了，这就很恐怖了。

    他，到底有多强啊？

    “不会吧……”

    一个令人疯狂的猜测，涌上双瞳古族所有强者心头。

    “你们也要出手试探吗？那就不要浪费时间了，一起上吧！”

    萧叶朝前迈出一步，看着眼前那面色呆滞的十九位圣王。

    “该死的，竟然被一个小辈给轻视了？”

    “此子实力深不可测，不要小看，我们一起出手吧！”

    ……

    那十九位圣王反应过来，接连大喝，浑身爆发出炽烈的圣辉，爆发出惊天动地的圣威，一起冲向萧叶。

    萧叶仰头长啸，身上爆发出惊天战意，让整个空间都是一颤，主动迎向强敌。

    “十九位普通圣王而已，都给我滚吧！”

    萧叶黑发乱舞，像是一尊魔神复苏了，体内弥漫的威压在不断攀升，让天地都在战栗着。

    他的圣骨有无数圣道符号交织，演化血肉的圣阶之力，更是宛如雾霭一般飘散，每一缕都蕴含着毁天灭地的威势，直接笼罩了十九位圣王。

    砰砰砰！

    这一瞬间，像是无数座太古神山在不断碰撞，爆发出毁天灭地的能量，虚空轰隆作响，不断抖动着。

    不过数息时间，就有三个圣王口喷鲜血，像是稻草一样横飞了出去。

    “圣阶之力化雾，再塑圣身……他，果然突破到圣王境了！”双瞳圣子身子不由得一颤，缓缓道。

    {第一更到。}

    {昨天忙到太晚了，第三更实在是更不出来，等我这段时间忙完，我会找个时间好好爆发，今天三更。}

