    “怎么？”

    “你以为本少让你提升，是让你来跟本少硬气的吗？”

    凌风压住了心头的反噬感觉，冷淡地问道。

    “吼！！！”

    化龙蛟一听，愤怒地直接咆哮了一声。

    然后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一条条粗壮的锁链，纷纷断裂！

    恐怖黑气如同云烟，涌动八方！

    无论是万夫长，还是肖天龙，都被这一股气势浩荡的场面，给震慑到了！

    但是。

    凌风却一如既往的挺直了自己的脊梁骨，冷漠地盯着眼前如同发狂的化龙蛟。

    正当此时！

    “吼！！！”

    震天地怒吼声，掀天而起！

    化龙蛟的身影，盘卷而来，直接压向了凌风！

    恐怖的气势浩荡，更是在这一刻涌动向四方！

    近了！

    越来越近了！

    万夫长看到这一幕，立即忠心耿耿的便要冲来！

    但是。

    就在这时。

    凌风冷淡地声音，不卑不亢地响彻天地。

    “想杀本少？”

    “那你可要想好了！”

    “本少能让你突然间突破一个大等级，也就可以瞬间让你失去一切！”

    “这其中的‘一切’，包括了你的生命！”

    他的声音并不大，却在这一刻一下子掩盖住了化龙蛟的咆哮与肆虐！

    紧接着。

    化龙蛟疾冲而来的身影，立即停滞在了凌风的跟前。

    双方的距离，愣是只差一点点！

    如果它再靠近一点，恐怕就可以将凌风直接给活活的吞噬了！

    但是。

    这一刻。

    它却停了下来！

    因为。

    它的力量消失了！

    又在转瞬间恢复到了原来的境界！

    紧接着。

    万夫长的跑动也跟着停止！

    肖天龙的脸上更加的震惊！

    四周的一切，也是因此而彻底的安静了下来！

    凌风冷冷的看着近在咫尺的身影，心中的忐忑，彻底的放下了。

    他知道。

    自己赌对了！

    眼前的化龙蛟，真的被自己唬住了！

    登时间。

    他心平气和，不徐不疾地问道：“既然你已经依靠本少的力量脱困了，是否也该履行自己的一点承诺？”

    “小子，你好大的魄力！”

    “我也是一只讲信用的蛟龙，自然会履行承诺！”

    “只是你真的可以让我化龙？”

    化龙蛟眨了眨眼眸，荡开一片黑气，随即沉声问道。

    一直以来。

    它觉得自己化龙已经无望！

    因为。

    失败的蛟龙，注定再也没有翻身的机会！

    但是。

    如今若是有机会摆在眼前，凌风怎么可能会放弃？

    不！

    它绝对不会放弃！

    只要有一点点的希望，它都会不择手段地去尝试！

    凌风闻言，淡淡说道：“那是自然，但必须先离开这里再说，因为本少信不过你。”

    “哼！”

    化龙蛟冷哼一声，随后舞动起了极长的身躯，盘旋而上，朝着这个洞窟的黑暗上方，直接飞腾而去。

    下一秒。

    “咚——”

    一道充斥着魔音的钟声，猛然响彻天地。

    紧接着。

    天地陷入了剧烈地颤抖之中，整个洞窟都开始龟裂开了一道道痕迹。

    无尽的尘烟滚滚，伴随着滚落的石块，瞬间弥漫了整个天地！

    但是。

    肖天龙却是无视了四周的尘烟，蔓延炽热的盯着上方，激动地大喊道：“那是夺魂钟的声音！”

    随着他的声音落下。

    一口缭绕着黑气的巨大古钟，猛然从上方坠落。

    下一秒。

    “噹——轰——”

    古钟落地，荡开音波涟漪，震得三人连连后退！

    但是。

    等他们站稳的时候。

    古钟的身影，便在一片黑雾的缭绕之下，出现在了他们的面前。

    却见那是一口青铜打造的古钟，上面雕刻着各种异兽鸟禽！

    只是。

    原本应该是具备着观赏性的古钟，却被恶臭难闻的魔气，给包裹着，显得无比的诡异而又骇然！

    而且。

    最令人感到震惊的是。

    古钟之上，隐隐之间传递出一股吸魂夺魄的力量。

    仿佛。

    要将所有人的魂魄，都给扯进去一样！

    正当所有人恍恍惚惚之际。

    化龙蛟的身影，立即从天而降，一把落在了古钟之上。

    紧接着。

    雄浑有力的声音，当即响彻天地。

    “此物就是你们想要的夺魂钟！”

    “本来我要亲手毁了它，因为是它的缘故，才导致了我如今的结果！”

    “但是……”

    “既然你想要，那此物就交给你，也算是我们之间的交易！”

    这一次。

    它没有再跟凌风他们玩什么花花肠肠。

    也算是有了龙族该有的傲气！

    凌风当即深吸了一口气，一字一顿地问道：“你说这夺魂钟害了你？能够给我说说关于它的来历吗？”

    此话一出。

    后方的肖天龙眼眸微微一闪！

    他知道。

    目前的局势，已经对他十分的不利了！

    他必须想办法，夺得夺魂钟，随后从这里逃出生天！

    但是。

    真的可以吗？

    他要面对的是一个深不可测的凌风。

    还有一只从束缚中已经挣脱出来的化龙蛟。

    无论怎么看……

    他都没有任何的优势！

    化龙蛟一听，顿时愣了几秒，疑惑问道：“你是来拿这口古钟的，难道还不知道它的来历？”

    “来拿此钟是不假，可未必等于知道此钟的来历。”

    凌风深吸了一口气，不咸不淡地说道。

    化龙蛟盯着凌风，见他不死作假，这才冷冷地解释道。

    “夺魂钟不是这片大陆的东西，而是来自于更加遥远的大陆。”

    “它来自于一个叫做【噬魂门】的门派！”

    “经常掠夺活人的魂魄，导致变成一具躯壳，最后被各大正义人士联合围剿，才将其毁掉。”

    “而这口夺魂钟作为【噬魂门】的镇门之物，正是他们修炼的关键所在。”

    “只是后来，随着门派的毁灭，而下落不明。”

    “谁曾想……”

    “它居然会流落到这弹丸之地！”

    话音一顿。

    它那张似龙非龙的脸上，露出了无尽的愤怒之色。

    “若非如此，我的升龙大典不会失败！”

    “我更不会被那个虚伪的秃驴骗到此处，用一身的龙气，去镇压夺魂钟的力量！”

    “该死！”

    “该死啊！”

    这一刻。

    化龙蛟变得无比的激动，凌风更是在此刻恍然大悟！

    但是。

    就在这时！

    “嗖！”

    一道身影，猛然化为残影，掠过凌风，直接朝着夺魂钟的方向，一把抓了过去！

    在猝不及防间。

    一股恐怖的威势，瞬间爆发！

    凌风倒退而出！

    万夫长翻飞开来！

    就连化龙蛟的身体，也跟着震退了好几米！

