    张昺遭到燕王囚禁，谢贵悍然调集北平城内所有守军，发动兵变。

    朝廷还未批下文书，此刻正是最敏感的时期，换了随便一名玩弄政治的老手，都该能拖便拖，后发制人，先发制于人，谁也料不到谢贵会在此时发难。

    朱棣出城检视军队，徐雯遇上不按顺序出牌的谢贵，登时大感措手不及。

    北平烧成火海，张昺于混乱中被守军抢出，驻北平的朝廷兵马仗着人多，当即在张昺的指挥下抢占了城门。

    所幸那只是暂时的，徐雯马上便冷静下来，派遣拓跋锋出战，拓跋锋饿着肚子，带领一队近百名亲卫左冲右突，杀出一条血路。

    王府门口压力瞬间顿减，只剩数十名负隅顽抗的北平军。

    徐雯亲自上马，驰出府外，喝道：“追！”随意一瞥，瞥见站在院墙上的朱权。

    朱权仗着轻功了得，翻进城接应，此时好整自暇，一手摇扇，一手负在身后，立于王府一丈高的墙顶上看热闹。

    徐雯怒道：“把那吃饭不干活的家伙给我抓起来！”

    登时便有亲兵去拿梯子，朱权叫苦不迭道：“嫂子自己便能将宵小给料理了，小弟插手是何苦来？”

    徐雯冷笑道：“你姐夫……你四哥呢？休得啰嗦些有的没的。”

    朱权几下纵跃，身如游鱼，一路闪开近十人的捉拿，徐雯抖开九节钢鞭，唰地一鞭挥到了面前。

    朱权闪身避过，笑道：“府里藏的火铳拿出来，大家一人发一枝，将谢贵那小子的窝端了。”

    徐雯俏脸一沉道：“不成。你就瞎捣乱呢，火统现使不得。”

    朱权翻身上了一匹空马，眺望远处，见拓跋锋犹如虎入羊群，将北平城守打得溃不成军，又道：“城内巷战既无法速战速决，不如佯攻，锋儿悍勇，巷战只怕无人能敌，随我去打城门，里应外合？”

    徐雯扬眉道：“要的便是这句，大个子派给你，再拨两百人，你回去城门处把守门的杀了，放你姐夫进来。”

    朱权又看了一会，疑道：“这小子以气御剑？怎的如此霸道？”

    朱权不知并非拓跋锋霸道，而是手中那七星沉木霸道，小小一柄木剑，竟是重逾四十余斤，轻飘飘握在掌中，对敌之人还未来得及嘲笑，拿把木剑怎么打仗？谁料那木剑之威不亚于一把大关刀，随便抖开，几下横劈竖砍，便将对手连人带马劈得筋断骨折。

    朱权连着数声急催，拓跋锋方不情愿地转身离了战场，过来朱权身旁。

    朱权教训道：“为将之人，怎可不听军令？来日你这脾气可得改改。”

    拓跋锋对朱权怒目而视。

    徐雯忙赔笑道：“锋儿去把你义父放进城来，听话。”

    这处谢贵遭到王府反扑，正痛嚎一个女人也如此恐怖，一万北平军居然架不住王府八百亲卫，被砍瓜切菜般地杀了上千人，心道完蛋，早知不去招惹那母老虎。忽然间攻势一缓，白痴还不知徐雯兵分两路，只不住催促前锋回援，当保住参军大人全家性命为第一要务。

    “回来！都给我回来！”谢贵如是道：“把参军府围起来！不许放进来半个王府走狗！”

    于是一切都在母老虎预料之中，徐雯叉腰冷笑道：“就知道怕了。传令下去，别的地儿不用管，大家到街上扎营！”

    那处张昺率军牢牢把守城门，早与谢贵约好，一擒住徐雯，便将朱棣家小推上城楼，逼其退兵，并以火筒为号，两处呼应，然而朱棣一味猛攻，几次便险些攻破城门，朵颜三卫更是兵精将勇，箭矢齐发，高处对射的弓箭兵被放倒了一拨又是一拨。

    眼看士气低迷，谢贵一处却又迟迟未曾得手。张昺急得抓胡子拔眉毛，吼道：“快去问谢大人，怎么回事！”

    信使前脚刚走，后脚便有人欢呼道：“来了来了——！谢大人的援军来了，擒住那泼贱了！”

    刹那间张昺老怀大畅，胜利在朝自己招手，只须逼得朱棣狼狈逃窜，不敢再打北平，再迅速派出探马传令南面诸城，严加把手，朱棣便成了老窝被端的丧家之犬。

    张昺还是颇有点军事才能的。

    正在布政使频频为自己成就点头之时，只见一队衣衫上满是污血的北平军近两百人靠近城门，并押着“那泼贱”过来了。

    “那泼贱”身着藕荷色长裙，披头散发，一晃一晃，被一名人高马大的男子抗在肩上，张昺瞥了一眼，见其红唇如火，尖削的下巴粉嫩，又露出半截白皙的手臂，肌肤柔滑，定是女子无疑。

    那男子则面容满脸血污，显是奋勇作战后留下的光辉痕迹，把女人的屁股一面朝向张昺，停下。

    张昺堪堪抑制住去掐徐雯屁股的冲动，大喝道：“做得好！你唤何名？快快随我来！”

    男子伸出手，拇指捻着食中二指，朝张昺搓了搓。

    “……”

    张昺愕然道：“多少？！还要赏钱？！！”

    那男人英俊的脸上满是黑灰与血，令张昺觉得面前这人煞是熟悉，又说不出是谁。

    男人陰沉着脸，道：“五两。”

    张昺登时勃然大怒，吼道：“你是哪个营的！报效国家还要赏钱！！”

    那高大男子不为所动，道：“市场价。”

    张昺生平头一遭遇上这种事，只想上前与这小兵拼了老命，奈何此壮士巍然如山，打是打不过的，眼见“那泼贱”又在壮士肩上微微挣扎，并嘤咛一声。

    壮士眯起眼，道：“她、要、醒、了……”

    张昺下意识伸手入怀去摸钱，生怕徐雯醒后再来十个人也制不住，胆颤心惊地掏出一张十两的银票递给他。

    “快快！随我来！”张昺见那男人接过银票便朝怀里塞，捣鼓半晌又不知道在做甚，此事不可久拖，忙吼道：“还在做甚！上城墙来！”

    张昺道：“且先停了射箭，听老夫一言——！”而后不耐烦道：“又有何事？！”

    那男人漠然道：“没钱找，给你写个欠条。”

    张昺额上青筋暴突，怒道：“先不管，将王妃扛上来！”

    是时恶战一夜，双方兵马俱是疲劳无比，只见旭日高升，平原上火把纷纷按熄，北平城中的大火逐渐小了下去。

    朱棣把流氓本性发作到极致，一手拿着马鞭指向城头，竟是当着上万人的面，便开始破口大骂。

    痞子王骂功极其深湛，听在朵颜三卫耳中俱是钦佩不已，各个赞叹中华语言博大精深，能从张昺祖上十八代直骂了个狗血淋头。

    张昺不为所动，清晨朝晖映于张昺满是皱纹的老脸上，为这佛一般的睿智老人镀上了闪耀的金光。

    “燕王停战，且听老夫一言。”张昺沉声道：“你家小已落在我手……”

    朱棣贼眼乱瞥，辨出张昺身后亲兵身材。

    “不会罢……”朱棣低声道：“锋儿？”

    拓跋锋肩上扛着的“王妃”屁股朝着城外，两□叉，上下晃了晃。

    朱棣瞬间明白了，马上吼道：“大伙儿一起上！准备给王妃报仇！”

    “……”

    张昺微微一愕，未知朱棣彪悍至此，忙喝道：“把她转过来！”

    拓跋锋转了个身，让“王妃”脑袋朝着城外。

    张昺伸出手，要去提着王妃头发，令其仰脸，冷不防一面薄薄的白光在眼前一晃，继而天旋地转。

    说时迟那时快，万军齐声惊呼！

    假王妃，真朱权翩然落地，手中钢刃骨扇唰然一抖，潇洒挥出，张昺身首分离，脖颈处鲜血狂喷，白发苍苍的头颅拖出一条血线，飞出城外。

    朱权站定，展开折扇摇了摇，朝拓跋锋笑道：“此物名唤暮云扇。”

    拓跋锋作了个托胸的手势，朱权这才醒觉，忙不迭地转身，抖了衣裳内俩大馒头出来。

    “哈哈哈——”朱棣捧腹大笑，倏然笑声一收，吼道：

    “开城门，且看如今世间，还有谁能拦着王爷——！”

    建文元年四月二十七日，徐雯刻意放走谢贵，让他仓皇逃出北平。

    一帘冷风将湿润的春气卷进了御书房，掀起桌上奏折哗啦啦地响。

    “云哥儿，我那两个堂弟被带走了。”朱允炆道。

    云起随口答道：“我知道。”

    允炆蹙眉道：“你怎么知道的？”

    云起答道：“我师哥来过，还见了我一面，你问呼延柯。”

    说毕云起将视线投向跪在一旁的午门卫正使，后者低着头，不知是何表情。朱允炆怒道：“呼延柯！”

    云起淡淡道：“个人恩怨是小事，皇上。呼延正使也是迫不得已，他见朱高炽兄弟不在了，第一件事便是来守我，也算是尽了责。”

    一句话轻轻为呼延柯开脱，呼延柯磕头如捣蒜：“皇上，臣……臣见燕王两名世子脱逃，便知大事不好，忙到牢中检视，谁知碰上前锦衣卫正使拓跋锋，臣……”

    云起接口道：“我师哥那人手段了得，呼延正使不惯与使毒弄奸的人对战，皇上也知道的。”

    朱允炆声音虽轻，却充满怒气：“是这样么，呼延柯？”

    呼延柯忙道：“臣、臣不敢欺君，确是如此。”

    朱允炆方让呼延柯告退，书房内只剩云起与朱允炆一君一臣。朱允炆揉了揉太陽穴，疲惫道：“他为什么不接你走？”

    云起反问道：“你说呢。”

    朱允炆深深吸了口气，俯在龙案上，道：“我错怪你了，云哥儿。”

    云起一笑置之，朱允炆低声道：“你是我的人，从来就是。”

    云起道：“该说‘朕’，皇上。”

    朱允炆埋头安静了许久，道：“其实我不想当皇帝。”

    云起脸色大变道：“这话说不得，皇上。”

    “不想当……”朱允炆的声音闷在袖子里，听起来有种压抑的苦涩。

    “太傅要管我……言官们要骂我……四叔要造我的反……当了皇帝，连个喜欢的人也得不到……”

    云起面无表情地听着，倏然间对朱元璋有种说不出的憎恨，他的父亲徐达浴血奋战，为大明打下了半壁江山，告老时却被赐了一只蒸鹅。

    只不知道自己告老时，允炆会赐点什么？

    朱棣也一样，对他的关心也不知几分是真，几分是假……

    朱允炆终究还是太小。就像个总被欺负的少年，习惯性地缺乏安全感。

    云起心中叹息，思绪如同脱缰的马，朱允炆的抽泣声将他带回了遥远的过去。

    十五岁的拓跋锋懒懒侧靠在浴桶边缘，古铜色的皮肤被蒸得熏红。

    十二岁的小云起坐在拓跋锋腿上，迷迷糊糊地拧着毛巾。水声哗啦哗啦地响，拓跋锋修长的手指从自己脖颈上摸下来，令未经人事的小云起有种难以言喻的惬意。

    小云起被热水熏得困了，枕在拓跋锋肩上，喃喃道：“师娘说，今天我二哥娶媳妇儿拉……”

    “娶媳妇儿拉……”拓跋锋随着小云起哼哼道，拿手指刮了刮云起的脸，道：“怎么你哥不写信给你？不要你了？还是师哥好。”

    小云起半睡半醒，脑袋一滑，险些摔水里呛着，拓跋锋忙抬起手肘，把小云起衬住，小云起道：“你娶了媳妇，也不要我拉……”

    拓跋锋低声道：“不——会——拉……拉钩拉钩……师哥不娶媳妇……”

    拓跋锋把小云起半抱着，忍不住伸手去摸他腿间。

    小云起“呜”了声，脸泛潮红，难受地喘气。

    “师哥你干嘛……”

    “不成……你还太小。”拓跋锋轻声在小云起耳旁道：“得等你长大，师哥不娶媳妇儿。”

    “允炆，人不能总是当小孩儿，你是男人，长大点吧。”云起轻声道。

    允炆抬起头，抹去脸上泪痕，叹了口气。

    云起道：“男儿有泪不轻弹，整个国家，朝廷，都由你保护着，以后千万不能在大臣面前哭，知道么？”

    朱允炆点了点头，云起躬身告退。

    锦衣卫大院里静悄悄，想是都睡了。云起忽听到沉闷的声响，仿佛是谁从床上摔了下来，便笑着朝楼下其中一间房走去。

    那房里亮着微弱的灯光，云起推开门，登时愣住了，问道：“涂明，孙韬！这时间还不睡，你俩做甚？”

    涂明与孙韬忙转身，将一物挡在背后，道：“云哥儿刚值班回来？”

    云起好奇地探头窥探，两名侍卫身后藏着一个麻袋。

    云起玩惯这把戏，一见便知麻袋里装着的定是人，哭笑不得道：“又作甚？放出来放出来，教训下就算了，还蒙麻袋里打呢，哪个小太监冲撞了你俩。仔细明天又害我挨训。”

    “得饶人处且饶人，说了多少次……”云起上前去解麻袋，孙韬忙阻道：“成，哥俩把他送回去，你别管了！”

    云起打趣道：“什么送回去，是想扛到玄武湖里沉了罢……放出来，我带着去赔罪……”

    孙韬大感尴尬，要拦却拦不住，只得任由云起把麻袋袋口解了。

    麻袋中滚出一人，全身是血，正是马三保。

    云起道：“三保？！你怎会在这里？不是跟着我外甥逃了么？！”

    涂明冷冷道：“荣哥儿说，这小子与朱高炽设计陷害你呢。现还有脸回来，本想趁你不在，打死了沉湖里……”

    云起火冒三丈道：“我姐派给我的小厮，你问了老子意思没？都给我出去！”

    三保呻吟一声，涂明与孙韬见云起发怒，只得手执棍棒出了门。

    “三保？！”

    三保挨了一顿毒打，昏昏沉沉，已说不出话来。

    云起检视片刻，见是皮肉伤，便不甚担心，将三保抱回了自己房里，放在床上，亲手涂了药，又拉过被子为其盖好。

    “脸上不像刀伤，肿得这么厉害，谁打的？”云起忍不住自言自语道。

    三保闭上眼睛，呼吸均匀。

    多了个大累赘，云起心下哀叹，万一被朱允炆见到，指不定又得多一笔糊涂账。

    云起出了门，三保微弱的声音道：“朱锋教训的……”

    云起站在门口，却不回头，只问道：“谁让你回来的？”

    三保道：“我……对不起小舅爷……回来做牛做马……”

    云起苦笑道：“心领了，歇着养伤罢。”继而长叹一声，走出大院。

    “打什么？他们都是个听话的小孩儿啊……”云起喃喃道。

    他甚至说不清自己是在唏嘘朱允炆，还是在唏嘘马三保。

    时近破晓，云起睡意全无，那一瞬间，对拓跋锋的思念填满了他的内心。

    云起站在宫墙后，抬头看着远处那一方湛蓝的夜幕，启明星在天的彼端绽放银辉。

    “老子不干了。”云起认真道。

    hr>

    锦衣卫正使那一天起便开始称病，除非皇上点名宣人，否则不再上朝侍奉。

    朱允炆默许了他的行动，一君一臣，几乎不再见面。

    然而偶尔云起还是得去，第一次上朝是在三天之后，首封军报传来。

    朱棣以迅雷之势一举荡平了北平以北的四州十八县，力求后方不乱。

    朱权则于北平城中整顿三日，继而浩浩荡荡地杀出了居庸关。

    与此同时，八百里加急军报与朱棣的檄文送至朝廷，燕王终于反了。

    “朝无正臣，必举兵诛讨以清君侧？”朱允炆难以置信地笑道：“哪位爱卿愿为朕分忧？”

    黄子澄悠然道：“终于反了。”

    云起眯起眼，看着黄子澄，期待他又有什么蠢话道来。

    果然黄子澄道：“燕王兵马只有两万，皇上只需派二十万人出战，十人打他一人，还怕不胜？”

    满朝文武，竟是无一经过实战之人，一听此话，便纷纷附和。

    大明建国近四十年，功臣宿将已被朱元璋一扫而空，黄子澄举荐李景隆拜将伐燕。

    朱允炆略一沉吟，终究觉得不妥当，遂亲自拜访老将耿炳文，耿炳文年近古稀，当日点了兵马，率十万军力前去应战朱权与朱棣的两万人。

    退朝后，朱允炆终于站定，问：“你觉得朕错了？”

    云起淡淡道：“臣虽未经实战，但终究读了些兵书，今日尚是破天荒头一遭，听到十人打一人必胜的说法。”

    徐雯一手支颐，持笔在地图上勾勾画画，懒懒道：“总嫌王爷王妃不疼你，现竖起耳朵仔细听了，锋儿。”

    拓跋锋蹲在帐外，一边扒饭“嗯”了声。

    徐雯把笔一扔，道：“打仗这回事，其实就是人多打人少，但绝不是比谁的多，懂么？”

    拓跋锋心不在焉地听着，徐雯又解释道：“南军号称二十万，满打满算，顶多也就十万，这十万人要打过来，你说耿炳文一老头儿，还能让全部人一起上不成？十万人，杵一处，别说打架，自己人迟早也得把自己人给挤死。”

    拓跋锋拿筷子拣出块鸡大腿骨头，喂给旁边摇尾巴的狗儿。

    徐雯又道：“正面交战，排开了顶多就几千人先冲锋战，你姐夫……瞧我这嘴，想云起想疯了……你爹就得在最短时间里调集起上万人，人多打人少，尽量少伤兵亡兵地灭了他……哎你听着么？”

    拓跋锋不耐道：“说就是。”

    徐雯道：“懂了么？耿炳文人太多，又不是亲兵，指挥起来麻烦得很，他给我爹练手都不配，别说跟我打了。”

    拓跋锋忽然觉得徐雯最后那句有点逻辑漏洞，想了想，又找不出漏洞在哪，只得作罢，答道“哦”。

    徐雯目中慧黠之色一闪，道：“朱权还说有更好的法子，且看他能做甚。”

    朱权却是比徐雯更狠。

    耿炳文行军至滹沱河，遭遇朱棣伏击，朱权又在河流上游以水攻狙敌，渡河未济，耿炳文骤遭暗算，前锋折损过半，不敢贸进，撤回南岸。

    朱棣则收编败军三万人，将军队扩充至五万之数，杀向南岸。

    第二封军报送回朝廷，朝野上下吵翻了天，云起又被害得上朝罚站了。

    云起看着黄子澄直乐，期待他再说点什么。

    于是黄子澄不负众望道：“陛下，耿炳文老眼昏花，已是古稀之人，怎能让其领兵？让李景隆率五十万大军前去，依旧是十人打他一人，此次不怕不胜！”

    朱允炆不再朝云起投去求助的目光，他沉默了许久，最后道：“便是如此。”

    云起心中正哀叹李景隆与他的手下，冷不防朱允炆又道：“你当监军。”

    黄子澄愕然道：“陛下？”

    朱允炆转过头，与云起对视，道：“徐云起，你当监军，随军出征。朕派给你与李景隆五十万军力，兵分两路，一路前去与我四叔正面交战。”

    “另一路呢？”云起漠然问道。

    朱允炆轻声道：“另一路移师北上，去端了北平。”

