
　　“他呀，应该去学文学的，学什么法学，整的跟文人似得。”李和接着李若古的话道。

　　扎海生气呼呼的道，“那你们老是拿我当小孩子，我成年了好吧。”

　　两人看他赌气样子，分明就是小孩子，两人又哈哈大笑。

　　李若古突然问，“我让你写的稿子写好了吗？

　　那编辑是我同学，只要你差不多就能过。

　　司法部下面的报纸，你露个脸，以后对你有好处。

　　要不是我马上要出国，这机会，我可就不给你留了。关键稿费还不低。”

　　扎海生看了一眼李和，看李和没反对，就把李和对稿子的想法说了出来，“我想按照李哥的想法，回去改改就差不多了。”

　　李若古看了一眼李和，太稀奇了，思路清晰，逻辑也正常，就是一般的法学专业也没这独到见解。

　　抿了一口酒道，“李兄弟真是让人豁然开朗，特别是苏联法理学这个见解，我以前也觉得法理学教程上哪里有问题，可是还觉察不出来。

　　阶级斗争为纲，还是苏联教材的通病，我们借鉴了苏联教材，受的影响太大了，也跟不上当前形势了。”

　　李和笑着道，“旁观者清罢了，再说十一届三中全会就明确从以阶级斗争为纲转变为以经济建设为中心思想路线，我也就是鹦鹉学舌，拾人牙慧而已，那有你说的那么夸张。”

　　感情深，一口闷，三人喝酒，没一个酒量差的，一箱啤酒喝完，还意犹未尽。

　　李和喊老板，“再搬来一箱。”

　　老板支支吾吾，道，“啤酒没了，要不拿瓶白酒？”

　　李和不想掺酒喝，直接掏出一张10块大团结，“这不用找钱了，另外搬一箱过来，你这老板好不爽气。”

　　老板欢天喜地的接了，把啤酒搬了过来，“哥们，这盘五香花生米，送你的。”

　　李若古，不好意思的道，“兄弟，怎就让你破费了，多不好意思。”

　　李和每人面前又开了瓶啤酒，“钱是王八蛋，没了再存，我每个月的补贴不用寄回家里，手里子弹比你们多，不用这么客气。”

　　“若古哥，他是大户，不用不好意思，你看我早就吃习惯了。”扎海生好像又想起了什么事情，“我昨天看报纸，华北军事大演习，小平同志去检阅的，该不会还要打仗吧，这越南反击战不是结束了吗？”

　　李若古想着自己马上要出国了，就怕中美关系有变化，自己就要白高兴一场了，“是啊，就怕争端影响经济建设啊”

　　李和信心满满的道，“起码50年内中国不会动兵了，朝鲜战场把老美打的灰头土脸，他可能不服。

　　可美国佬自己打越南，死伤三十万，又灰溜溜撤军。

　　这不，后面我们就把越南人给揍了，也算是交了投名状。

　　一方面是告诉美国佬，我们帮你报了仇，我们是一派的。

　　另一方面，也是让美国佬掂量着办，中国人不是好欺负的。

　　美国佬呢，正跟苏联军备竞赛，当然也要拉拢中国，所以现在是妥妥的中美蜜月期。”

　　“你没去做军事评论家真是屈才了，还一套一套的，不过你这话确实在理。“李若古也有点喝大了，拿出了年轻人指点江山的架势，“苏联也好，美国佬也好，就觉着***抗日是他们功劳，没他们好像中国人要亡国灭种一样。

　　之前对中国人颐指气使，真觉得中国人是软柿子啊，想捏就捏。23sK.com

　　朝鲜战争，中印战争，珍宝岛反击战，越南反击战，就是告诉这群洋鬼子，没他们我们照样把RB鬼子赶到太平洋喂王八，时间早晚而已。

　　只是可恨国民党反动派无能而已。”

　　李和倒是惊奇了，自己也就是马后炮晃荡两句，这李若古却能在简单的历史脉络中，分析出这么多，确实是个牛人。

　　更加有心相交，几个人杯中来杯中去，喝的越发随性。

　　李若古拍着李和肩旁道，“你这兄弟我认了，好久没吹牛吹的这么开心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，69、指点江山免费阅读。https://xs.23sk.com 