    罗婉儿嘴角抽了抽。

    她实在没想这人竟执着到了这个地步，临走前，还不忘提醒她这些！

    “你知道我大哥为何不喜欢你吗？因为，他心里装的人是月牙儿。”

    赵暮顿了顿，又接着道：“这也是他为何不愿意跟你歇在一个房中的缘故。”

    虽然不明白自己怎的提起了这事儿，但既然都提了，他索性就跟她说个明白。

    “你怎么知道是他不愿跟我歇一起，而不是我不愿意跟他一起？”罗婉儿只觉耳边聒噪不已，下意识的接了一句，不免有些无语。

    她在跟赵暮胡说八道些什么，她有必要跟他说吗？

    反正，等她摆平了赵怀安，拿了卖身契，往后，她和这人也碰不上面了。

    “你，你说什么？”赵暮震惊的盯着罗婉儿，显然有些听不太明白。

    她是说，她不愿意跟大哥歇，歇在一起？

    那她为什么还对大哥百般讨好？

    罗婉儿只觉得脑仁疼的厉害，揉了揉太阳穴，索性就闭着眼睛休息，不愿再听他说那些废话。

    赵暮毕竟年轻，也没接触过什么女子，如今，更是看不懂罗婉儿。

    不过，等她意识到，她竟那般云淡风轻的跟他争论和大哥歇一起的话题时，他又忍不住蹙了蹙眉。

    “我大哥素来讨厌那种随随便便的人！”他的嘴，又比他想象中快了一次。

    罗婉儿听得这话，清凌凌的看了他一眼，又闭上眼，继续无视他。

    赵暮眉头蹙的越发深了。

    这算什么？他难道说错了？

    赵暮心下有些不舒服，眼看着那人不愿搭理他，他也似负气一般，扭头就往牛车外看了去。

    这一路上，除了车轱辘声，再无别的声响。

    到了县里，赵暮也没急着下车，罗婉儿总算睁了眼，淡声说了一句：“你路上慢些，别让芸娘担心。”

    说完，她背上背篓，头也不回的下了牛车。

    赵暮张了张嘴，掀开车帘子往外一看，罗婉儿早挤在了人群里。

    “路上慢些，别让你娘担心。”耳边响起了周青山的声音。

    赵暮回神，朝他道了谢，适才敛神下车，朝城边的码头走去。

    微风粼粼，吹的穿街而过的河渠泛起了阵阵涟漪。

    罗婉儿先去第一楼卖了笋干，那账房先生一见她来就热络的让小二接了她的笋干，直说少东家已经催问好几回了，总算将她等来了。

    罗婉儿想着定是紧缺货的缘故，只说过个三四日再送一背篓来。

    就李季风给她的那些钱，足足够买三背篓的笋干了，所以，他们也只是将笋干过了秤，又记在了账页上即可。

    从第一楼出来，罗婉儿先去早市上卖了芽糖，又去绣坊卖绢帕。

    那秀坊老板对芸娘新绣的绢帕格外满意，罗婉儿本寻思着要不要涨点价，就听那老板问了一句：“姑娘可愿意卖些绣花样子给我。”

    他说着，又看了看芸娘手里的绣帕，有些不好意思道：“姑娘这花样子的款式极好，只不过，这料子却有些糙。”

    罗婉儿明白了，他的意思是，她的绣花样子是好的，只不过，布料粗糙，县里有些富户看不上。

    “姑娘不要多想，你的绢帕我还是要收的，我就是想得一些花样子，让底下的人照着绣。”

    那老板似怕罗婉儿不答应一般，忙又说了一句。

    罗婉儿倒没想那么多，直接问道：“老板愿意给什么价格？”

    那老板伸出了两根手指头：“二十文钱一张，姑娘，你看？”

    这花样子本就是没有本钱的买卖，一张二十文钱，十张就是二百文钱，她又画的快，没什么不好。

    朝老板点了点头，她直接让他拿笔墨。

    秀坊老板就喜欢她这种爽利的人，当下就拿了纸笔来，又收拾了桌案凳子，让她慢些画。

    罗婉儿画之前，还不忘问他有什么要求，是要简单点的，还是复杂点的。

    秀坊老板要的就是一个稀缺，只要别家没有的，只要好看的，他都要！

    这问了跟没问一样。

    罗婉儿有些好笑，提笔就认认真真的画了起来，就这样，她竟足足画了大半个时辰，直画了二十二张出来。

    其实，若全画成简单的花样子，她可以画更多，可这毕竟要收人家钱，罗婉儿少不得，就费了些心思。

    一旁的秀坊老板就站在一旁，罗婉儿画上一张，他就看一张，张张不带重复，而且，还各自都有特点。

    他几乎可以确定，这花样子，不光青河县没有，就连着州府也不会有！

    罗婉儿从秀坊老板脸上看出了满意之色，还想说今儿个就画这么多了，不想，就看到了铺子墙面上挂的一排女童穿的襦裙。

    那些襦裙多是浅色系列，料子正是这个季节穿的厚棉布，其中尤以秋香色最多。

    “老板家还卖成衣？”一一欣赏完，罗婉儿惊讶的问了一声。

    “可不是，隔壁那个成衣铺子就是我家的，这个铺子大多就卖些绣品，那些成衣都是随意放上去的。”

    老板说着这话，已经拨弄着算盘，打算给她结账。

    殊不知，罗婉儿听了他的话后，心中竟有些激动。

    她想起了上辈子的梦想：她日后若有女儿，定要时常给她穿些漂亮好看的襦裙。

    如今女儿她是不敢想，不过，家里不还有个现成的妹妹吗？

    “老板可否帮我做个衣服，我给你画图纸？”罗婉儿问了一句，心里已经盘算好了样式。

    “这有什么不可以的？”老板笑了笑，罗婉儿索性就提笔画了起来。

    这回，她画的格外慢，襦裙上的每个细节的画的格外仔细。

    毕竟是要冬日里穿的，所以，她在袖口、衣领口那些位置特意加了些绒毛款式，当然，绣花处，她也画的格外仔细。

    一旁的秀坊老板刚算完账，正打算数钱给她，一看到她图纸上的衣服款式，又是一愣。

    他就没看到过这种款式的衣服，不过，确实比他铺子里的衣服好看！

    正走神，外间忽就传来了一阵喧闹声，不多时，一辆青帷软轿缓缓停在了秀坊门前。

