    　　随着一声太监的大声唱和“皇后娘娘到！”,雍容华贵的夏皇后,在华嬷嬷和身边宫人的簇拥下,正式出现在众妃嫔面前。

    　　原来在聊天的众妃嫔赶紧止了话头,起身行礼。

    　　这时候，不管你是位高权重的高位妃嫔,还是得宠的宠妃,在这时候,在夏皇后跟前,那也只是一个妾的身份。

    　　也是这个时候，夏皇后能在众妃嫔的跪拜下，体会到那种高高在上的权利荣耀感。

    　　随着她的一声“起来吧”，众妃嫔这才起身，在各自的座位上坐好。

    　　夏皇后雍容端庄的往宝座上一坐，顿时多年养成的气势威压扑面而来,而萧婉词现在坐的位置又离得近，多少感觉到了一些。

    　　贤妃和孟淑仪离的最近，不过她们常年在夏皇后身边坐，倒是适应良好。

    　　很快，就有凤仪宫的小宫女端着紫颤木托盘上来，给夏皇后上了茶盏,而夏皇后也是不紧不慢，仪态优雅的端起粉彩百花茶盏。

    　　“本宫调养身子这段时日,后宫的宫务辛苦贤妃了。”呷了一口茶水的夏皇后,放下茶盏后,说的第一句话就是对着下的贤妃说道。

    　　自她养病后，她就将自己那一半宫务让贤妃一起管了。

    　　贤妃仿佛早料到夏皇后有此一言，温婉端庄一笑，道：“这都是臣妾分内的事，哪有什么辛苦的。”

    　　听到此话，夏皇后目光微闪，眸色似有几分不悦。

    　　不过，贤妃却坦然自若，微微一顿后，继续笑着说道：“既然皇后娘娘凤体已然痊愈，娘娘就将自己的那部分宫务接过去吧，这偌大的后宫，臣妾一人管着，还真有点手忙脚乱，忙不过来呢，现在皇后娘娘终于好起来了，臣妾也就放心了。”

    　　这话说的就太谦虚了，以前贤妃又不是没有一人全权处理过六宫宫务，现在这样说，那就是真的要将原本属于夏皇后的那份宫务还给她了。

    　　其实贤妃心里想的恨明白，过一会她们就要去慈寿宫给谢太后请安了，与其等着夏皇后使计给她下套，还不如她自己主动提出来，将夏皇后那部分宫务还回去呢。

    　　要不然，要让谢太后主动提起把宫务交还给夏皇后的时候，就不是还一半宫务，而是全部的六宫宫务了。

    　　而她现在这样以退为进的做法，是再好不过了。

    　　还有最重要的一点是，夏皇后病倒后，竟主动开口将六宫宫务交于她管理的做法，让她倍感惊讶之余，也一直心存疑虑。

    　　夏皇后对六宫宫务一直有多看重，她是知道的，可这次她竟然这么痛快就交出来了，让她这段时间一直战战兢兢的提着心，就怕夏皇后使什么坏心思，给她下套。

    　　好在一直小心翼翼还是有用的，夏皇后养病期间，后宫并没有出什么乱子。

    　　现在夏皇后一好，不赶紧将她那一半宫务还回去更待何时啊，反正夏皇后只要在后位上坐着，她就不可能全揽六宫宫权。

    　　她现在只要能保住手里的这一半宫权，她已经很知足，至于其他的，那就需要慢慢谋划了。

    　　夏皇后没料到这一次贤妃还宫权还的这么痛快，没有跟上次一样，把着宫权不松手。

    　　她不得不感叹，贤妃这是长进了不少啊。

    　　她柔和一笑，“不着急，贤妃管着宫务，本宫很放心。”

    　　夏皇后越是如此，贤妃心里越是没底，夏皇后是放心她，可她不放心夏皇后。

    　　无论如何，她都要把夏皇后那份宫务在冬至前还回去，拖得越久，她心里越是不安。

    　　还有慈寿宫的谢太后，她也顾忌的很。

    　　“皇后娘娘放心臣妾，可臣妾心里还是惶恐，这过几日就是冬至节了，臣妾心里可是没底，所以还是由皇后娘娘主持大局，臣妾跟在娘娘身边帮把手就是了。”贤妃言辞恳切，势要说服夏皇后。

    　　别说萧婉词傻眼，就是下面的一众妃嫔也傻眼了。

    　　以前天天为这六宫宫权，夏皇后和贤妃两人斗的就跟斗鸡眼似的，今天这是太阳打西边出来了，怎么倒互相谦让起来了。

    　　真是诡异的一幕！

    　　你说皇上又不在这里，两人上演什么后宫和睦，姐妹和睦的把戏，又有什么意思。

    　　“皇后娘娘就不要推辞了，娘娘是六宫之主，管理六宫本就是娘娘的职责，现在娘娘既然凤体痊愈，接管宫务，再是理所应当的事了，再说了，皇后掌管六宫宫权，向来就是后宫规矩，不是吗。”

    　　正在夏皇后和贤妃你来我往的推辞时，一道清脆爽朗的声音，在殿内响起，一下子就将众人的目光吸引了过去。

    　　开口说话的是柳容华。

    　　说完，她还不忘对着贤妃道：“贤妃娘娘，您

    　　说，嫔妾说的可对？”

    　　柳容华这话说的，可就别有深意了。

    　　在场的又都是人精，怎么可能听不出柳容华话语中的意思。

    　　而且最后一句话，又是对着贤妃说的。

    　　这种时候，这种事情，众妃嫔能不开口说话，就不开口，躲都还来不及呢，也不知柳容华是真傻还是假傻，故意说出这种句话，也不怕得罪了贤妃。

    　　果然，贤妃眸色一沉，微微皱了一下眉头，显然对柳容华的话不喜欢。

    　　这话明着像是劝说夏皇后接受她还给夏皇后的那部分宫权，可仔细一琢磨，不就是说她如今掌管着另一半宫务，是不合后宫规矩吗。

    　　这时候就显现出有没有队友的好处来了。

    　　“柳容华的话不假，后宫规矩确实如此，可皇上疼惜皇后娘娘，怕娘娘管理偌大的后宫累着了，这才让贤妃娘娘协理六宫宫权，帮着皇后娘娘一同管理后宫事务，可见皇上甚是体恤皇后娘娘。”

    　　贤妃的强力队友孟淑仪，在这时候一改平日沉默寡言的模样，给了贤妃特有力的助攻。

    　　而且这话说的还很好听，皇上疼惜，体恤，不管是哪一个词，对于妃嫔来说，那都是莫大的荣宠。

    　　虽然吧，事情的真相并非如此，可挡不住理由找的好啊。

    　　要说宫里最好的挡箭牌是什么，那就是皇上的圣旨了，不管皇上的旨意是什么，不管是谁，都要在后面齐声说好，要不好那就是大不敬。

    　　所以，孟淑仪的话一出口，柳容华赶紧改了口，连声附和皇上体恤皇后娘娘。

    　　这时，刚才没有开口的夏皇后终于说话了。

    　　“好了，不说宫务的事情了，”夏皇后直接一锤定音，转过头对着身边的大宫女点了点头。

    　　青竹会意，带着旁边的一个小宫女转身去了隔壁的次间，众人一头雾水，也不知夏皇后葫芦里卖的什么药。

    　　坐在座位上的贤妃，心里却已经下定决心，等从慈寿宫给谢太后请安回来，就亲自再跑一趟凤仪宫，无论如何也要把夏皇后那一半的宫务还给她。

    　　迟则生变，她真怕这件事情再拖下去的话，会有其他的状况生。

    　　很快，青竹带着那个跟进去的小宫女从次间回来，每人手中多了一个扁形的木盒子。

    　　夏皇后又再次开口道：“最近一段日子，本宫一直调养身子，对后宫很多事也顾不上，辛苦曦贵嫔伺候皇上了，这是一枝镶宝石碧玺花簪，就赏给曦贵嫔带着玩吧。”

    　　众人的目光一下子看向了萧婉词。

    　　萧婉词有些窘，这怎么还有她的事。

    　　而且经过去年那事，夏皇后怎么还敢赏给她饰啊！

    　　不过，容不得她多想，青竹捧着盒子，就到了她的近前，还亲自将盒子打开，里面郝然躺着一枝镶宝石碧玺花簪。

    　　还未等萧婉词谢赏，夏皇后坐在宝座之上又有话要说的模样。

    　　众妃嫔正襟危坐，没看见皇后的宫女捧着两个盒子出来的吗，说明皇后娘娘还要赏赐人呢。

    　　对于得宠的妃嫔，这点子饰可能看不上眼，可对于常年不得宠的妃嫔来说，皇后赏赐的饰，那就是好东西了。

    　　再说了，谁还会嫌弃自己的饰多啊。

    　　夏皇后继续道：“嫣嫔最近常伴太后身边，很有孝心，这副红宝赤金头面，是赏给嫣嫔的。”

    　　说罢，抬手大开了小宫女手中的盒子，殿内顿时一片金光灿灿。

    　　黄金澄亮的头面上，红宝石又大又亮，每一颗都有拇指一般大，熠熠生辉不说，更是耀眼夺目，差点晃花了众妃嫔的眼。

    　　夏皇后很满意众人的表情，对着小宫女点了点头。

    　　小宫女会意，捧着盒子向嫣嫔的位置走去。

    　　先前看见夏皇后赏给曦贵嫔的饰，一直不以为然的嫣嫔，此时看见夏皇后赏给她的饰后，也一下子挪不开眼了。

    　　夏皇后对她真是太好了。

    　　还未等小宫女走进，嫣嫔已经起身，一脸欣喜的对着夏皇后道：“谢皇后娘娘赏，以后嫔妾一定遵照娘娘旨意，好好孝敬太后娘娘的。”

    　　说完，高兴的从小宫女手中接过盒子。

    　　夏皇后温和一笑，道：“嫣嫔喜欢就好。”

    　　萧婉词这会是真的抹不着头脑了，夏皇后赏了她一枝花簪，却赏了嫣嫔一整副头面，这样区别对待，不要太明显好吗。

    　　她真不知道，夏皇后如此做，到底图什么，但凡她小心眼一点，难道不会嫉恨夏皇后，或者得了赏的嫣嫔吗。

