    武尊领域，分为地武尊、天武尊、圣武尊。

    三重天地之间的差距颇为巨大，想要晋升也是难如登天。

    在世人认知中，整个神武大陆只有一位圣武尊，那就是帝主，其他即便是道主、北方魔主，包括那已经逃离的南岭天尊，这几大主宰者全部都是天武尊级别的存在。

    谁会想到在这长生遗族的大殿内，居然此刻踏入两位不弱于帝主的圣武尊？

    “长生伯，你不是去取世界之心了吗？东西呢？”

    帝主盯视着长生伯。

    长生伯嘿嘿一笑，并没有任何的回应，反而退避一步。

    而他带来的两大圣武尊则是傲然踏出一步，眉宇无情，充斥着威胁的姿态。

    其中一人冷漠扫过帝主等三人，随后看向了大殿上方的叶寒：“我听闻，有人想抢夺我们神门神子的传承，简直不知天高地厚。”

    大殿上方，叶寒睁开眼眸，扫了此人一眼：“传承？我不过是前来拿回我的东西而已，与你们神门神子的传承，有何等关系？”

    年轻男子在冷笑：“真是天大的笑话，你是什么玩意儿，籍籍无名，突然闯入，就想要带走我的传承，带走属于我们长生遗族的至宝？”

    “你，在对我说话？”

    叶寒平静看向此人。

    “不错！”

    年轻男子冷笑：“真以为凭借着帝主、道主、魔主这三个主宰者，就能压迫我们长生遗族？简直是痴心妄想，你也太看不起我们这一族了，给你一个机会，现在赶紧离开，我们只当今日之事没有发生过。”

    “我若不离开呢？”

    叶寒玩味道。

    “不离开，那便和我一战，生死有命富贵在天！”

    年轻男子的嘴角出现森寒的弧度：“若你真是我们长生遗族要等待之人，不至于连和我一战的资格都没有吧？难道真要让我们将世界之心简简单单交给你？万一你是冒充之人呢？”

    “有道理！”

    叶寒点头：“那便，殿外一战吧。”

    长生遗族在场众人，皆是眯起眼眸。

    那两个似乎是属于神门的圣武尊也未曾说话。

    年轻男子，神门神子，也是这长生遗族的少主身躯化作一道流光，眨眼间离开了大殿，出现在大殿之外的虚空上方。

    长发舞动，衣袍猎猎，一道恐怖的气势在绽放。

    他的身躯内部，隐藏着不知何等狂暴的力量与气血，站在那片虚空中的刹那，头顶之上居然浮现出了十二道血轮异象。

    看到这一幕的瞬间，帝主和道主、魔主三人对视一眼，脸色通通变得凝重起来。

    十二道血轮！

    这就是长生遗族的少主，也是神门的神子吗？

    简直可怕！

    在成为武帝之前，血轮的数量从很大程度上代表一个人的天赋和潜力。

    昔日在这神武大陆之中最强的帝无命拥有十二道血轮，已是天下无双，比叶寒的血脉之轮数量更多。

    世间武者无数，谁又能想到，同一片世界内，还有长生遗族的少主血轮数量不弱于帝无命？

    众人转过身，便看到叶寒一步一步走出了大殿。

    仰首望天，叶寒眯起眼眸：“长生遗族，现在反悔还来得及，将世界之心还给我，看在长生无极的面子上，我可以当今天的一切没有发生过。”

    他转身看向长生伯：“还回世界之心，你们这一族的使命也将完成，未来我可出面，让长生不死族接引你们离开这一界。”

    “叶寒……叶老弟，你在说什么梦话呢？”

    长生伯眯着眼瞳：“你是什么人，可还一切未知，我们长生遗族等的人，可不是区区一名武皇，你在冒充？”

    帝主震怒，顿时迈出一步。

    不过叶寒伸出了手臂，示意后者退下。

    不再多说，叶寒一步踏天而上。

    九道武皇法则加持周身之间，惊人的气势在激荡。

    “哈哈哈！”

    有属于长生遗族的高层强者，终于忍不住大笑起来。

    一群人彼此对视，皆是忍俊不禁，满脸的得意和放心。

    武皇！

    区区一尊武皇？

    纵然是境界达到了巅峰极致，渡过九次武皇大劫之后的武皇，又能如何？

    武神面前，境界无法比肩，那便是绝对的蝼蚁。

    一尊真正的武神，足以翻手之间镇压上百名，甚至上千名叶寒这样的武皇，还不带出现意外的。

    “不至于是那个人吧？”

    两个属于神门，被长生伯从星辰界请来的圣武尊对视，其中一人开口。

    “就算真是那个人，又能如何呢？就凭借帝主等三人，想要翻天不成？”

    另一位圣武尊笑容浮现，姿态从容。

    两人的对话并未刻意隐藏，清晰传入帝主和道主、魔主的耳中。

    九天之中。

    “这一战，生死不计！”

    前方的年轻男子眸光睥睨：“临死之前记住了，我叫长生裂，长生遗族少主，神门少主。”

    “长生不死族，知道你们这么白痴吗？本有大好的前途，还算不错的天赋，却以自己身为神门少主为荣？简直可笑，区区神门算什么？”

    叶寒摇头。

    “狂妄！”

    自称长生裂的年轻男子猛然一掌轰向叶寒。

    武神气势狂暴无量，未曾有任何的隐藏，巅峰战力彻底爆发。

    虽不将叶寒这般武皇放在眼中。

    然而，长生裂，或者说长生遗族摆明是不可能让叶寒活着离开这片天地，出手便是杀招。

    轰隆隆！

    整片天地，突然出现了轰鸣震颤之音。

    在场所有人都在瞬间一惊，感觉到脚下的大地在震颤。

    咔嚓！

    大地破开。

    就算有长生遗族遗留在这片天地内的武道大阵加持也没用，就这样突兀出现了一道长达千米的大地裂缝。

    无尽的气机，凝聚一起，瞬间加持整片天地。

    一切都在瞬息之间发生。

    等所有人反应过来，苍穹之上，叶寒猛然轰杀出一掌。

    只见一道通天彻地般的恐怖手掌诞生而出。

    一掌天地崩，一击虚空碎。

    砰！

    长生裂打出的一掌直接爆炸。

    随之，恐怖无匹的气机覆压而来，如一座太古神山，狠狠撞击在他的面前。

    大力无极，打爆苍天。

    惨叫之声响彻在长生遗族的建筑上方。

    只看到长生裂的本体如断了线的风筝，直接被打入九天高空。

    伴随着一片赤红的鲜血而狠狠砸落，砰然砸在大地中央，变成了一具尸体。

    “不……。”

    在场所有长生遗族的高层全部色变。

    帝主、道主、魔主等三人，也皆是瞪大了眼瞳，张大嘴巴，就这样呆呆看着前方的一切。

    这怎么可能？

