    “……”妹红看着扯着嘴角的辰逸摇了摇头，不会又做噩梦了吧？以前也没有见过他这样的。。。◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    按照他们的实力，这种情况基本上就是不可能出现的，先不说那足够强大的精神力外……至于心魔什么的，这又不是修真怎么可能会有这种情况！

    先弄醒他吧，妹红看着躺在一边的辰逸，以前在她避世躲避人类和妖怪的颠覆流离生涯中，辰逸可以说是第一位闯入她生活中的异类了，还是偏偏以她最排斥的身份。

    是什么时候从对于他一开始的厌恶排斥转变成现在的情况？

    似乎是很久远的记忆了啊，这样想着，妹红原本打算叫醒辰逸的动作也停了下来。

    “啊啊啊啊啊！不对！妹红这可不像是你自己啊！！”拍了拍自己的双脸，似乎是感觉到自己声音太大了，小心的看了辰逸一眼，发现辰逸没醒后，送了口气。

    自己什么时候这么小心翼翼了？真是的！昨天又有一位就好像是那个红白巫女的姐妹一般的巫女入住在了这里，真是令人不爽啊！这个地方到底有什么吸引人啊！肯定是他的原因吧，绝对是吧！揍他一顿好了，免得他以后再这么花心！这样想着，然后妹红的手就落了下去。

    嘣～

    “啊啊啊！主神你丫的竟然坑我！！哎哎？是梦啊，又想不起来了。”摸着头上的大包，辰逸挑着眉头。看着趴在电脑桌前的辉夜，以及旁边正在拉着脸穿衣服的妹红，谁打的我？

    不会是妹红吧？辰逸看着妹红脸上明显不悦的表情，还是放弃了询问的念头。

    “又做噩梦了？”妹红扭头问着辰逸，“不会又忘了吧？”

    “嘿！还真忘了，就知道是做的噩梦而已。”辰逸无所谓的笑了笑。

    该不会是你在隐瞒着什么吧？奇怪的看了辰逸一眼，一把抓住了辰逸的衣领。“你当老子是白痴啊！想你这种存在做梦怎么可能会忘记？不对！应该是除非自己想，否则就是连梦都不会做才对！赶紧说出来！”

    “呐，事实上我还真记不清了。唯一有印象的就是和毁灭之类有关吧。”挠了挠头，辰逸将自己的唯一还有点印象的说了出来。

    “不会是你压力太大了吧？”妹红松开辰逸的衣领，心里想着之后是不是要去问问慧音。她是知识渊博，最聪慧的兽人，应该会了解一些吧？

    “怎么可能，妹红你看我这样子像是压力大吗？”

    “就算是有压力别人不强逼着你说，你会说出来吗？”妹红白了辰逸一眼，对于这点她可是看的很清楚了，就跟她自己的某些不想给别人添麻烦的想法一样。

    “我去慧音那里了。”还是先去慧音那里问问好了，妹红看了辰逸一眼，会做噩梦？事后还会忘？该不会是中邪了吧？

    “不吃早饭了？啊哈～”辰逸打了个哈欠。

    “没事，没事。一次不吃也没什么关系，蓬莱人又饿不死。”妹红对着辰逸挥了挥手。

    “我觉得还是吃点好，就算是饿不死也会感觉到饿不是。”揉了揉眼睛辰逸坐了起来，奇怪的看着妹红，如果是平时的话。她这个时候应该是去叫‘醒’辉夜才对吧？然后因为熬夜发困的辉夜被打扰了，自然而然的就会和妹红打在一起。

    可能是习惯成自然吧，辰逸猜测着，但是今天妹红显然没有这么做。

    “你很啰嗦唉，我早点回来就行了，走啦！”

    离开卧室。妹红就看到了坐在客厅里的沙发上，独自泡茶保持在安静中的祸灵梦，虽然看起来很安静的画面，但是对方却让妹红自己感觉到隐隐的不详感。

    怎么会有这种感觉？这家伙真的是巫女吗？就好像是灾厄之源一样！什么话也没说，妹红始终对着祸灵梦保持着戒备的心态走到了那扇被踹的四分五裂，后来又因为辉夜的能力复原的门前，推门走了进去。

    还是被排斥着吗？看着离去的妹红，祸灵梦将手里的茶水放到了一边，对于自己的出现，除去最开始在辰逸弄出的虚拟世界那里之外，现在到了现实却让她有了一些不适应感，虽然出现的时候就好像很平常，没有一丝违和感一般，拥有的记忆也十分全面，甚至有着自己独有一份的经历。

    但是自己真的是应该存在的吗？或者应该是对自己来说自己应该存在与这个世界吗？

    就算是那些人际关系也好像是从灵梦那里继承过来的……在突然出现的三位‘灵梦’当中，唯一正常的就算是白丽灵梦了。

    至于她会来这里的原因，就是因为某个家伙的力量了，虽然从表面上看是三种不同类型的，但是仅仅只是表面而已，真正隐藏的就是那些集合着负面情绪带来的‘黑暗’力量，跟自己多相似？

    “啊哈～早啊。”将秉着自己的体质不存在熬夜伤身问题，而肆意通宵的辉夜重新抱回床铺上，辰逸也走出了卧室。

    “汝一来就破坏了这难得安静，该受怎么处罚？”祸灵梦看向辰逸，原本平淡的脸上也带上了习惯性的嘲讽冷笑。

    “我自罚一杯好了，茶壶哪里弄得？我记得这里没这种东西才对吧？”辰逸看着眼前桌子上的茶壶，还有茶杯，似乎怎么看怎么眼熟啊……

    “哀家从神社那里拿来的，能喝到哀家亲手沏的茶，汝该感到荣幸才对。”祸灵梦看着直接给自己倒上一杯茶水的辰逸，说道。

    “是吗？其实我觉得喝水就行，茶什么的还不如给我来杯糖水实在。”辰逸耸了耸肩，看着对面的少女，好吧，可能是因为祸灵梦气场的原因，原本这个时候该有点人气的客厅此时也变的安静无比。

    真是诡异，心里嘀咕一声，辰逸看着手里的茶杯，“但愿灵梦一会不要过来找事才对。”

    “哀家想她现在应该自顾不暇才对。”脸上带着冷笑，磕了磕手里的烟杆，祸灵梦看向辰逸说道。

    ……

    “唉唉！？茶具呢？怎么不见了！”打算喝个早茶的灵梦突然发现自己竟然使用的茶具竟然不见了！？

    “我的早茶……orz。”想到自己早上除了扫地之外唯一打发时间的乐趣也没了，灵梦的情绪不由的低靡起来。

    “茶具啊，祸今天早上来了一次，应该是她拿走吧。”

    “哈！？”灵梦抬头看着眼前站着的‘自己’，穿白色露腋巫女服的那位，不过如果自己没有看错的话应该站在自己眼前的是两位才对的说……

    “那你为什么不提醒我啊！”灵梦捶地，眼睁睁的看着自己的东西被人拿走你还不出言提醒，是何居心啊！

    “祸又不是外人，不是吗？”白丽灵梦温柔的一笑，顿时让灵梦没火了，对于眼前的‘自己’她还真说不出什么。

    “啊啊啊！算了算了，一会让辰逸那家伙赔我一套新的好了，对了，‘鬼巫女’了呢？真是的，干嘛用这种自称啊。”灵梦打了个哈欠，没有了早茶，干劲也少了很多啊。

    “刚才出去了。”

    “……”听着白丽灵梦的话，灵梦不禁捂住了自己的脸，“我感觉今天要有大事发生了。”

    难道这就是老天看着自己懒散，故意惩罚自己的吗！？灵梦心里狂吼着。

    “你看好神社，我去找她。”放任那种凶残的家伙在幻想乡里乱跑实在是太危险了，一定在出事之前把她找回来才对！

    “啊哈！果然长时间的懒散生活已经让她的脑袋僵化了吗？”灵梦飞走以后，鬼巫女从神社的最后面走了出来，看了白丽灵梦一眼，“这样一来就没人来阻拦我了！你不准到处乱说！”

    “唉唉？大家都不是外人，和和气气的在一起也没什么不好吧？”白丽灵梦对着鬼巫女笑道，“我们一起去找祸吧？”

    “找她啊？”鬼巫女看向了有着空间通道的屋子，真不知道祸为什么要和那个看起来很碍眼的白毛走那么近，“要去你自己去吧，我……你怎么又回来了！！？”

    鬼巫女不禁瞪大眼睛看着已经坐在了神社门前的灵梦。

    “啊～原来你没走啊，吓我一跳。”灵梦淡然的看了鬼巫女一眼。

    “那不是关键！你不是已经走了吗！？怎么又回来了！”鬼巫女盯着灵梦，她自己也不明白灵梦刚才走的那么急急忙忙，现在又怎么悠哉的回来坐到那里。

    “虽然放任你这种危险的存在到处跑很危险，但是幻想乡这么大到处找人那不是太傻了吗？”灵梦说着将手伸向一边做了一个拿茶杯的动作，摸了个空后，才想到自己的茶具已经被人打包带走了……

    “还不如等你闹出动静之后，以逸待劳的赶过去，那多方便。”灵梦叹了口气，收回了自己的手。

    “所以你就回来了！？你的节cāo呢！”对于灵梦的回答，鬼巫女直接被雷到了，这该说你性子懒散，还是直觉超神？

    “……那东西能换钱吗？”

    “我要出去！”“想都别想。”灵梦直接拒绝了，看来鬼巫女一眼，怎么可能让你离开这里啊。请搜索，小说更好更新更快!

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

