    此刻站在马路中央的王波，抬了抬左手。

    好似在打招呼，又好似在遮挡车灯刺眼的强光。

    “压过去！”看着马路中央的人影，希克斯嘴角勾勒出一抹残酷的笑容，朝着司机命令道。

    而开车的雇佣兵闻言也是面露一丝狰狞之色。

    难民，在中东这个地方不少见，每年不知道有多少流离失所的普通人，因为误闯这个私人的军事基地而被枪杀。

    在这个战乱横生的地区，最不值钱的，就是人命。

    一念至此，开车的雇佣兵直接一脚将油门踩到底！

    “轰！”

    引擎的轰鸣声瞬间响彻这片空旷的戈壁。

    见状王波的嘴角露出一丝微笑。

    最基础的物理知识，力的作用是相互的。

    那当一辆全速行驶的军用吉普车和王波全力掷出的石块碰撞会发生什么事情呢。

    右手篮球大小的石块缓缓后拉，当右臂完全伸展开时停下，下一秒。

    “嗡！”

    巨大的石块，在王波巨力的加持下，瞬间以极高的初速度爆、射出去。

    车内的司机，只感觉眼睛一花，一块脸盆大小的石块就已经出现在车辆的前面。

    “砰！”

    军用吉普车那巨大的引擎盖直接被砸出一个巨大的凹陷，看那个深度，下面的发动机十有八、九也是不保了。

    失去动力的车辆宛如一只无头苍蝇，在道路上摇摇晃晃，最终冲进一旁的戈壁中，才堪堪停下。

    “该死！你这家伙是怎么开的车！”坐在后排的希克斯晃了晃有些晕眩的头，冲着前排的雇佣兵怒吼道。

    但诡异的是，前排的士兵并没有回音。

    “查尔斯？”带着疑惑，希克斯用力地拍了拍那家伙的肩膀。

    而这个名叫查尔斯的小伙子，没有回应，只是无力地倒在座椅上，他的脸、脖子已经石块和挡风玻璃所散出的碎片给撕得破烂不堪。

    “谢特！”明白这是一场袭击后，希克斯没有任何犹豫，迅速拔出腰间的配枪，打开车门，寻找合适的掩体。

    “嗯，不错的意识。”先前站在马路中央的人，此刻竟宛如散步般朝着自己走来，嘴里还充斥着对他的……夸赞？

    “不过很可惜，希克斯先生，单论强度，我们并不是一个次元的存在，所以意识这种东西毫无用处。”

    听到对面这个神秘人一语道破了自己的名字，希克斯寒毛瞬间立了起来。

    要知道由于基地的特殊性，他们的身份处于一种保密的状态。

    除了麦哈总部和军事基地，‘希克斯’这个名字就再也没有人知道了，可为什么这个家伙知道自己的名字！

    事实上，虽然名义上，贾维斯是少年体阶段的人工智能，但这个‘少年’在地球上，除了罗宾那个异类，基本就是平趟！

    虽然麦哈总部那边的防火墙安全系数很高，但对于现阶段的贾维斯来说，不算什么问题。

    “砰！砰！砰！”

    三道枪声，响彻在空旷的戈壁上，但显然以王波的反射神经，这种简单的热武器已经无法威胁到他了。

    而这种再正常不过的事情，放在希克斯这种老兵眼中那简直就是难以置信。

    “上帝，我是在做梦么，怎么会有人能够愣生生地躲过子弹？”

    此刻，这位征战沙场的老兵，在常识上受到了巨大冲击。

    “呵呵，希克斯先生，这种无用的手段，你还是趁早放弃吧。”

    巨大的恐惧驱使着希克斯打空了弹夹中的所有子弹，失去所有手段的他，只能将手中的手枪朝着王波扔去。

    而小王总也是一把攥住了飞来的手枪，手掌用力，恐怖的握力在其中凝聚，瞬间坚硬的枪械瞬间便化为了一团废铁。

    “现在我们可以好好谈谈了么。”

    王波蹲在希克斯身边尽力露出一个看似友好的笑容……

    5000名雇佣兵，无数的轻量级导弹，还有数发中量级导弹，数十辆装甲车、其它武器辎重无数，这就是这个军事基地的全部实力。

    得到这些消息后，小王总也是发挥了他的仁慈，让这位希克斯毫无痛苦地闭上了眼睛。

    而现在，既然内部的消息已经打探清楚了，他也就没有必要再犹豫了。

    “你就待在这里，最多二十分钟的时间，这场战斗就会结束。”王波说话很自信，丝毫没有将里面家伙放在眼里。

    “你小心。”虽然她知道小王总这次带了怎样的阵容过来，但战斗真正打响之时，她不免还是有些担心。

    王波点了点头，随后在路障背负的巨大货仓中，mark7战甲瞬间飞出，仅在数秒的时间内便完成了部署。

    “就位了么。”

    “随时准备着，我的主人。”

    此刻地面上的六位变形金刚已然站在军事基地的不同方位，只等小王总一声令下，它们就会从不同的方向发动进攻。

    “既然都准备好了，那个各位先生们，就给军事基地中那群家伙来一场难忘的‘晚宴’吧！”

    “动手！威震天。”

    伴随着王波的命令，数万米高空中狂派首领，不再保持悬浮，巨大的引擎朝着更高的天空，下一秒便喷、射出巨大的火焰！

    获得了恐怖动能的威震天也在这一刻径直地冲向地面！

    负责监控的雇佣兵，看着雷达上突兀出现的光点一愣，然而下一个瞬间，威震天便已经入场！

    “轰！！”

    在巨大能量的加持下，威震天狠狠地踏落在地面，受到冲击的地面，宛如一张巨大的蛛网，裂纹绵延上百米！

    在数公里外的王波，在那一刻都能感受到大地在震颤！

    军事基地内正在享受晚餐的士兵都没有想到，未知的敌人会以这种方式降临。

    “敌……敌袭！！”

    巨大的警报声，响彻整个军事基地，所有雇佣兵也顾不上手中的饭碗，慌忙去找自己趁手的家伙。

    而办公室内的约瑟夫，看着那道噩梦般的身影，双腿有些微微打颤。

    那个怪物，怎么会追到这里来！！

    与此同时，警报声突然消失，取而代之的，是一阵‘沙沙’的声音，三五秒钟过后，一道年轻的声音传了出来。

    “咳咳，约瑟夫先生，好久不见。”

    “希望今天，我冒昧的拜访，没有吓到你……”

