    “为什么，他们的教练居然没有一丝的担忧和其他表情？

    这很不合常理。

    难道是无所谓？

    不，她应该不是这样的人，应该是他们还有后手！

    不过这样也好，不然他的数据我还无法收集呢。”

    柳莲二看着还在教练席上稳如泰山的华村葵，缓缓说道。

    这时候了他还不忘记收集数据。

    听到他的话，立海大的队员这时候也看了过去。

    果然，华村葵的表情很是镇静，根本就没有表现出丝毫的担忧。

    要知道前面的双打她可是在一旁指导了一下，而且表情也不断变幻。

    很显然她现在不是在控制情绪。

    现在看着已经被二比零的神城玲治，号称她最完美的作品，不可能没有一点反应。

    那就只有一种可能，他们还有后手！

    “不管如何，极昊都不会输，我们要相信极昊副部长！

    一会儿赢了估计还能有一顿大餐呢。

    毕竟极昊副部长可是很有钱的。”

    切原看着球场上的千极昊，对于他有很大的信心。

    其他的队员也是如此。

    和切原一样，他们都对千极昊有绝对的信任。

    当然了，切原肯定不是为了后面的大餐。

    而此时的神城玲治却已经变了一个模样。

    他身上开始散发出一阵阵奇特的气势，厚重而且阴冷！

    神城玲治的看着对面的千极昊，眼神开始变得奇怪起来。

    千极昊看着对面神城玲治的变化，内心一动。

    终于要开始了吗？

    幻影式打法，真是期待！

    千极昊知道，神城玲治作为华村葵最完美的作品，肯定不会这么轻易就认输的。

    他的自负不允许他轻易输掉任何一场比赛。

    而神城玲作为华村葵最优秀的作品，自负心理更是澎湃。

    所以他绝对会奋力一搏，就是为了不让华村葵失望。

    在神城玲治额眼里，华村葵比什么都重要。

    要让华村葵失败，他绝对不会答应，也不会允许。

    这样的念头已经到了一个近乎变态的程度，非常可怕！

    所以他现在准备放手一搏。

    而此时的球场边，华村葵看着准备开始发力的神城玲治，心里微微一顿。

    除了期待之外，她居然还有点担忧。

    她知道神城玲治的极限在哪里，也知道他的极限会给对手带去什么样的后果。

    所以她一直都在约束他，可是现在还能不能约束住？

    这是一个未知数。

    她忽然想起前面的那种感觉，心里很是不安。

    “希望玲治不要做傻事吧。

    这一次和立海大的交手就当是锻炼他们了，以后我们还有机会！”

    华村葵看球场上的比赛，陷入了沉思。

    “幻影式打法，玲治要开始发力了呢！”

    梶本贵久看着熟悉的姿势，轻轻说道

    “是啊，被压制了这么久，玲治也是时候爆发了。

    对面那个家伙，不知道能在幻影式打法下撑多久？”

    若人弘的眼里也是露出好奇之色。

    他知道神城玲治幻影式打法的威力。

    第三局比赛开始了。

    千极昊不断将自己手中的网球扔向地面。

    “接下来，就让我见识一下你的幻影式打法吧！”

    说完之后，千极昊就将手中的网球向上一抛，随即挥动球拍！

    “砰！”

    网球直接被千极昊拍出，瞬间越过球网，向着神城玲治的球场而去。

    这一球千极昊没有打外旋发球。

    当千极昊说出幻影式打法的时候，对面神城玲治的目光一缩。

    随即就不可思议地看着对面的千极昊。

    他没有想到千极昊居然知道幻影式打法。

    要知道他的这个打法，从来都没有在外界施展过，也就是在球队内部打出来过。

    可是对面这个家伙居然知道！

    这让他有点不可思议。

    可那又如何？

    “知道了又怎么样，我可是最完美的作品。”

    此时的神城玲治脚步一动，瞬间就出现在网球之前。

    随即摆好姿势。

    当千极昊看到他的击球姿势之后，脑海里面居然没有丝毫的反应。

    就像是停止运转一般，根本就没有办法对神城玲治的这一球进行分析。

    也就是说无法预测他这一球到底是什么球风！

    千极昊无法对神城玲治的这一球进行有效的反击。

    “砰！”

    这一个回击球速很快，网球直接被神城玲治回击到千极昊的身边。

    看起来很好回击，可又没有回击的方法。

    千极昊知道，这一球很不简单。

    “这就是幻影式打法吗？

    小爷现在就试试威力！

    是重力球，还是旋转球？”

    说完之后，千极昊直接挥动手中的球拍，对着飞来的网球而去。

    “砰！”

    当网球和千极昊的球拍相碰的时候，球拍上传来的巨力直接让千极昊心里一沉。

    这一球的力道非常恐怖，可是千极昊却不想轻易放弃。

    而是手臂直接用力。

    “喝啊！

    给小爷回去！”

    网球在千极昊的球拍上不断冲击，好似要将千极昊的球拍给冲破一般。

    此时千极昊的手臂正在不断颤抖，他已经要坚持不住了。

    神城玲治这一球的力道，比千极昊想象当中的还要大！

    可是千极昊还是尽全力想要将网球给回击过去。

    感觉右手要支持不住的时候，千极昊的左手握住球拍。

    “这力道真是出乎小爷的意料啊，不过小爷也不是不能回击！

    给小爷回去！”

    千极昊怒喝一声，双手直接将网球给打了回去。

    可是由于力道过猛，这一并没有落到场地之上，而是飞出了球场！

    “出界！

    神城玲治得分，比分15-0！”

    神城玲治在千极昊的发球局拿到了一球，这算是一个反转了。

    这下瞬间让球场周围的观众再次惊掉下巴。

    难道还有变数？

    这场比赛难道还有悬念？

    看到千极昊的失误，立海大的队员也有点惊讶。

    “这怎么可能，刚刚的这一球这么普通，极昊居然打出界了？”

    切原看着刚刚的这一球，眼神有点不可思议。

    刚刚这一球他上他也行啊。

    而且他平时没有少和千极昊对战，对于千极昊的控球力也有一个比较深的了解。

    他是绝对不可能犯这么低级失误的。

    “不！

    刚刚的那一球很不简单，我都没有发现那一球的力道居然这么强。

