    第4479章 突然遭遇的袭击

    “打扰了。”

    王仙与维度宇宙联邦首领交谈了一会儿之后，便来到黑洞传送阵处。

    他朝着维度宇宙联邦首领拱了拱手，准备离去。

    “不打扰，不打扰！”

    维度宇宙联邦首领连忙摆手：“大人您直接进入到黑洞传送阵内就行了，从这里想要到达十日联邦联盟那里，需要一次的中转。”

    “好的！”

    王仙点了点头，身形一动，直接进入到黑洞传送阵内。

    维度宇宙联邦首领看到王仙离去，也是重重的松了一口气。

    面对如此强大的存在，他必须要小心翼翼。

    “不知道这位强者来自哪里，他好像什么都不知晓。”

    维度宇宙联邦首领口中喃喃。

    当王仙进入到黑洞中内，一种与当初他进入起源之地黑洞类似的情况发生。

    “这种黑洞传送阵，这个机械飞升宇宙是怎么研究出来的？真是厉害呀。”

    王仙在快速的传送者，心中有些惊叹。

    现如今，哪怕是他拥有着混沌之力，依旧创造不出这种奇特的黑洞。

    “想必这个黑洞，可能不仅仅需要能量，还需要宝物进行布置，巨兽之源那里有很多黑洞，机械飞升应该是研究了巨兽之源那里的黑洞，才创造出了黑洞传送阵。”

    王仙口中喃喃。

    时间一点点过去，前方逐渐的出现光点。

    王仙知道，要到尽头了。

    这一次传送，用了一个月的时间。

    在黑洞传送阵中，相较来说是比较安全的。

    而这一次中转的宇宙，叫做古神宇宙，这个宇宙是正常修炼体系的宇宙。

    根据他从十日联邦联盟的智脑那里，王仙得到了很多的信息。

    例如整个联邦联盟，成员一共有三百多个宇宙。

    另外，其因为黑洞传送的缘故，又寻找到了几百个宇宙。

    通过黑洞传送，拉近了双方的距离。

    一定程度上，这些宇宙，如若在十日联邦联盟遭遇到危机的时候，能够进行一些帮助。

    至于具体他们之间有没有结盟，就不知晓了。

    另外，巨兽联盟那里的实力就更强了。

    一个巨兽宇宙便拥有着恐怖至极的实力。

    另外巨兽宇宙还集结了几百个宇宙，实力很强。

    双方经常在巨兽之源那里发生摩擦，发生战斗。

    巨兽联盟，他们以特殊的方式，驾驭巨兽之源的混沌巨兽。

    十日联邦联盟，自然会阻止他们这种快速提升实力的方法，也疯狂的猎杀混沌巨兽。

    但巨兽联盟好似有特殊的办法，能够吸引混沌巨兽，令之一直都没有减少过。

    总之，双方有些和正义联盟邪恶序列阵营类似。

    “嗡！”

    “有人传送过来，呵呵，直接灭杀掉。”

    “自从这个黑洞传送阵出现，给我们带来了不小的麻烦，必须要让他们付出一些代价。”

    当王仙即将传送出去的时候。

    位于黑洞传送阵内的他，突然听到外面传来的声音。

    这令他微微一愣，脸上露出错愕的是很色。

    “什么情况？”

    他目光微微一凝，全身能量包裹着。

    “嗡！”

    紧随着，王仙从黑洞传送阵内出来。

    下一个瞬间，一股恐怖的能量朝着他袭击而去。

    这一股能量覆盖而来，因为是提前布好的攻击，连王仙都没有反应过来。

    “三道掌控级别的攻击力！”

    不过当王仙感应到这一股股攻击力的时候，并没有任何的担忧。

    能量笼罩身躯，形成一道强大的防御。

    恐怖的袭击落在王仙的身躯上，他身上的防御，连涟漪都没有泛起。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “灵魂咒杀，抹杀一切，一起出手。”

    周围，震撼无比的声音响起。

    王仙抬起头，目光朝着周围看去。

    三名强者位于周围的位置。

    一个是庞大无比的巨兽，这巨兽几万米大小，宛如特殊的龙蛇。

    整个巨兽散发着大道级别的气息。

    右边是一个宛若灵魂一般的生命体，周围萦绕着各种狰狞可怖的鬼魂。

    气息同样可怕无比。

    其身前悬浮着一道能量，这个能量凝聚成王仙的模样，他正在朝着能量进行袭击。

    非常诡异的袭击。

    至于右方的位置，也不是正常人类，他拥有着两个头颅，头颅一个看起来是雌性，一个看起来是雄性。

    一个黑，一个白。

    上面光明与黑暗两种能量交织在一起，气息可怕。

    那只巨兽与黑白双头的强者，身前一道道能量在酝酿，显然也要出手。

    他们瞳孔锁定着王仙，充满了震惊的神色。

    “有些莫名其妙，刚刚传送过来就遭遇到了袭击。”

    王仙摇了摇头，脸上露出无语的神色。

    不过，这一刻，他也动了起来。

    既然对方要袭击他，那他也绝对不会手软。

    “轰！”

    王仙身躯一震，一道恐怖的能量笼罩整片空间。

    “嗖！”

    王仙的身影瞬间消失不见，直接出现在那只巨兽的身后。

    “不好，他消失了！”

    “这是混沌级别的存在，这怎么可能，怎么十日联邦联盟突然冒出来一个混沌级别的存在！”

    巨兽看到王仙消失不见，有些慌乱的扫视着周围，满脸惊恐的吼道。

    他们巨兽联盟，这一次袭击古神宇宙，就是想要破坏古神宇宙的黑洞传送阵。

    不过结果令他们非常有些意外，他们竟然摧毁不了这个传送阵。

    于是，他们三个便准备封闭这里，寻求方式干扰黑洞传送阵。

    还未等他们寻找方法，便感应到有人从黑洞传送阵传过来。

    使用黑洞的，必然是十日联邦联盟的强者。

    对于敌人，他们自然要出手将之斩杀。

    只不过，令他们震撼的是，对方竟然是一名非常可怕的存在。

    一个未知的强者。

    “立刻靠在一起，别让他一一的斩杀。”

    黑白双头的强者立刻大声吼道，朝着巨兽靠近。

    “咚！”

    但就在这一刻，巨兽的身上传来恐怖的爆炸能量。

    整个巨兽的身躯开始四分五裂！

    “啊！”

    从巨兽的里面，传来一声人类惨叫的声音。

    “不好！”

    “给我破！”

    那灵魂一般的强者捏着能量模样的王仙身影，大吼一声，直接捏碎。

    这一刻，出现在巨兽身后，直接将之秒杀的王仙，立刻感应到一股咒杀之力传来。

    这股力量，不弱。

    诡异的攻击，令他惊讶！

    (本章完)

