    我都不知道该如何形容自己此时此刻的心情了，黎堂峰的话给了我新的启示。既然那个神秘的L要把这个字抹去，那就说明他的身份根本见不得光。

    会不会……L就是亦心的柳未，而这个男人同时和两个女生交往，所以当柳西辞出事之后，这个L从没有露过面，甚至还来这里把那个曾经属于两个人的字迹给抹去了一半！

    想到这里，我开始回忆起当初柳西辞和L的那些短信对话。

    没错，看起来他们只是每天在讨论关于甜点的做法和发现，但是光是这个聊天频率就够奇怪的了。而且，他们虽然没有表现的很亲密，但是几乎每天结束语都是“晚安，念你”。

    这要说是普通朋友，那我打死都不相信！

    我一阵一阵的心里难受，恨不得现在就去把这个柳未给翻出来，好好的问上一问！

    但想到无辜的亦心，我的心又沉了下去。

    如果这个柳未真的是L的话，我该怎么和亦心说呢？

    我正沉浸在自己的想法里，只觉得脸上微微一痒，我下意识的偏过头，却正好和靠近的黎堂峰碰在了一起！我的嘴唇就这样轻轻扫过他的，顿时气氛暧昧了起来。

    我有些涨红了脸，赶忙让开：“你干嘛靠这么近？”

    领导有些委屈：“我只是想告诉你蛋糕快烤好了，还有，你能不能和我在一起的时候专心一点？动不动就入定似的想自己的事情，这对我来说一点都不公平。”

    我尴尬不已，赶忙穿上拖鞋站起身：“好了好了，我知道了。”

    不一会，桌上就放上了那只在我指导以及黎堂峰主攻下完成的蛋糕了，除了卖相有点欠佳之外，闻起来还是很香的。

    这个蛋糕很快就被我们瓜分干净，吃的连渣都不剩。

    正在心满意足的时候，我的手机又响起了，这一回是黑皮那个家伙。他跟疯了似的在电话里大呼小叫：“你快来，快来啊！！你们做到了！简直太棒了。”

    一连串溢美之词听得我一头雾水，好不容易插上话：“你鬼叫什么呢？”

    黑皮几乎是在咆哮了：“你快来学院啊，上次大赛的成绩已经出来了！”

    下面的话我都没听清，丢下手机拉起黎堂峰就要往外面冲。唬的领导一时没察觉到什么情况，还以为快地震了呢！

    这感觉要我怎么形容呢？有点比那时候高考成绩放榜时还要让人激动。

    等我跑到学院时，发现里面已经拥了不少人，我因为有伤在手，不能用尽全力的挤进去看。

    等在人群外围的滋味很不好，我甚至有点挠心一般的难受。

    黎堂峰按住我的肩，说：“别急，反正结果已经成定局，你再怎么着急也不会改变。”

    这话听着怎么这么像是在安慰我呢？

    说来也怪，被领导这么一说，我反而镇定了下来。

    就在这时，亦心从人堆里挤了出来，她一眼看见我顿时笑脸如花：“你也来了，太好了！我们成功了！”

    短短的一句话，收敛起我全部的惊喜和快乐。我像是傻了似的，眨眨眼睛：“恭喜你了。”

    亦心失声笑道：“恭喜什么呀，恭喜你自己吧！”

    等人群稍微散开一点，我在黎堂峰的保护下来到了公布比赛结果的海报前，只见最上面一行清清楚楚的写着我和亦心的名字，名字后面是我们在比赛共同创造出来的甜点！

    这短短的一行名字和一张照片，我反反复复看了有数十遍，终于心满意足的往后退了一步。

    “真好。”我由衷的感叹。

    黎堂峰在一旁轻轻牵住我的手，与我十指紧扣：“确实，你真好。”

    虽然我只是个助手，虽然这次比赛的奖金大头还是给亦心，但这并不影响我此时内心的雀跃。

    我脸上的笑容收起又放下，放下又收起，最终还是没能忍住的大笑起来。

    努力了两个多月，终于在这一天寻找到了努力的价值，这恐怕是任何人都会铭刻在心的！我也不例外。

    按照赛制的规定，我只能分到百分之十的奖金金额，这也足够让我开心的了。然而，更大的喜悦还在后面，亦心告诉我说，我们这次获奖的学生将有机会进入学院的展列室参观。

    这个神秘的展列室我之前就有听说过，据说里面放着的都是学院大佬的荣誉和过去在学院里自己创新的甜点菜谱。

    只可惜，这个时间未定，我不能让黎堂峰陪我一起分享了。

    很快，又一个星期过去了。我拿到了属于自己的那一份奖金，用这笔钱我请黎堂峰去吃了一顿大餐，然后把他送上了回国的飞机。

    在机场，他紧紧的搂着我，时不时在我的耳边叮嘱着，还有那伴随一起的轻吻，像是春雨敲击着心灵的窗户，一声声扣人心弦。

    离别总是让人觉得惆怅，可我也知道，黎堂峰不可能天天待在这里陪我。能空出两个星期的假期对他来说已经相当不容易了，可想而知现在奇峰实业里一定有很多事情等着他亲自去处理。

    我从他的怀里探出头，故作轻松的笑了笑：“我没事了，你回去后也要好好的。”

    “嗯。”黎堂峰的回答很简短。

    我目送着他离开，看着眼前人的背影消失在视线里，我的心像是被挖空了一块。

    回到住所，感觉空气里都是黎堂峰的气息。

    我暗道一声：不好！人的依赖和惰性一样，一旦形成习惯恐怕就很难再改了。

    想到这里，我连忙迫使自己清醒。

    何以解忧，唯有暴富啊！

    我现在不能暴富，我只是努力的发奋在通往暴富的路上！我把全部的精力都投入进了学习中，课堂上练，下课了也练，每天的时间除了吃饭睡觉之外，我都窝在学院的教室里操作。光是吃自己的失败品，我一个月就足足长了三斤肉！

    这天，我还计划着去买点材料来继续琢磨自己的手艺，亦心却拉着我说：“你快别练了，跟我一起去展列室吧！”

