
宋君鸿代笔行书的生意时好时坏。

有一天他又是连着好几个时辰没有做成一笔生意，干脆扒在书桌上大梦起周公来。正梦见自己走在街上忘了带伞，漫天的往下洒钱时，突然有一双粗鲁的大双抓着自己的肩膀拼命的摇了起来：“醒醒，醒醒！你的哈喇子都快流满一桌子了。”

宋君鸿不满的抬起头来，瞅着把自己摇醒的老董，他是旁边摊位上卖狗皮膏药的“邻居”，可这家伙不懂得尊重读书人吗？

“瞅啥？有生意，不做了？”老董笑嘻嘻的轻吼了一声。宋君鸿这才顺着他手指的方向发现前面站着一个女人，尽管年纪很轻，但看衣着打扮像个小媳妇。

再仔细瞧，这女人还很漂亮。柳叶眉、瓜子脸，一双大眼睛水汪汪的像是能滴出水来。

尤其眼中那一抹挥之不去的淡淡忧愁最是动人。

“嗨，擦擦你的口水，都流一地了，没见过漂亮小媳妇啊？”老董粗鲁的揶揄又不合时宜的响了起来，他嗓门大，好像生怕旁人听不见似的，附近几个兜售货物的摊位都传来低低的窃笑声。

“我那是睡觉时流出的。”宋君鸿有些羞恼，抬袖拭去了嘴角的口水，搬来一个鼓凳让这女子坐下，不好意思的问道：“客官来了很久了？怎么不叫我？”

老董又在旁边插话：“人家早唤你十几嗓子了，可你倒好，睡的比圈里的猪还死。”

“哦，对了。也不是死猪，你还说梦话哩。”老董双手捂着胸口，换了个比较恶心的嗓音模仿道：“下吧，使劲下吧，砸死我吧！”

“你丫闭嘴！”宋君鸿抓起了桌上的一方充作镇纸的青砖做势欲砸，老鲁这才哈哈大笑着跑回自己摊位上去了。

“嗯咳！”宋君鸿清了下嗓子，装作严肃的问道：“请问客官有什么事是小生可以效劳的？是写信，还是抄书？”

那女子咬了咬嘴唇，抬起头来问道：“先生，请问你能帮着写份讼状吗？”

“讼状？”宋君鸿愣了，这还是几日来头次有人找自己写这玩意儿。

“能不能写？”那女子看宋君鸿没有回应便显得有些不安，身子略前倾了倾，急切地问道。

她这一前倾，宋君鸿更能清楚的看到她原本十分好看的眼睛此刻有些红肿，似是刚刚大哭过一场似的。

“能倒是能。”宋君鸿迟疑的说道：“只是这诉状我从来没有写过，也不知道这个行文规矩怎么样，要是耽误了你办案反而不好了。”

此外，因为负有孙星的秘密使命这一层关系在，宋君鸿也不愿在这时和官府过多接触。所以他还是忍痛推掉了这半天来唯一的一单生意。“我听说衙门里有专门的写讼状的师傅，经验丰富，文笔也老到，要不客官还是去找下他们试试吧？”

“我去找过，可官衙的先生说要付官银十两的诉状费才肯代写。”女子已经又始要掉眼泪了。

“十两！？”老董在旁边闻言已经跳了起来，这对于寻常百姓家而言实在是一笔巨款。

宋君鸿这次倒是没有插嘴，只是心头在飞快的盘算着。他曾去潞县的县衙去找过郑雨农几次，也和代写讼状的人闲聊过，知道官府只是征收些纸张成本和润笔费用，比外面的讼师写的也贵不了多少。虽不敢说这是各地县衙的通价，但也不至于贵到十两这么离谱。

这只能说明一件事，讼师是故意不愿接她这个单子的。再进一步寻思，她这个案子，能够让人退避三舍，便必然绝不简单！

看着宋君鸿锁眉沉吟不语，那女子在眼眶中打滚了好几圈的眼泪终于开始啪嗒啪嗒的掉了出来，像不要钱似的流个不停。

记得以前潞县有个有名的衙头唤作史老七，身高七尺，能举起重百二十斤的石锁舞的像风车般呜呜直转，端的好汉！偏偏人前人后却总是对自己娇弱小巧的妻子言听计从，打拱作揖，无他，因为他的妻子太娇柔了。后来有一次这位仁兄酒会上举着只鸡爪子向一众兄弟言道：男人怕女人没什么丢脸的，但凡对女人从来不怕的男人，多半都是没心没肺没性情连猪狗都不如的东西。他把女人的眼泪比作世间最可怕的武器，因为没有几个男人能招架的住。

这么猛的好汉都招架不住，何况宋君鸿？

“客官有话说好，不必如此。”宋君鸿一看女子哭起来就慌了手脚。旁边老董已经跳将起来，大声吼道：“好你个宋穷酸，平常光听你讲什么读书人仁义道德，如今这小媳妇这么为难，你却不帮忙？难道圣人的教诲都只是说着好听不成？”

在他看来，这小媳妇的哭泣，直似是被宋君鸿给欺负了似的。

宋君鸿翻了翻白眼，从怀里摸出一块手帕，低头瞅了瞅还算干净，起身想递给那位女士。哪知那位女子一看宋君鸿过来，还没等宋君鸿说话就已经罗裙压地，小袖接尘，吧嗒一下子反而给他跪下了。

“小女子找遍全县，也没找到能帮我写这讼状的。先生再不帮忙，我丈夫、我丈夫怕就是要冤死狱中了！”

说罢，她竟在伏地上抽泣起来。

人心都是肉长的，既使两世为人也这架不住这阵势啊？宋君鸿只好手忙脚乱的把那女子扶起来，“客官莫要再哭了，这……我帮你写，帮你写还不成吗？”

“真的？”小媳妇抹抹眼泪终于起了身来重新在鼓凳上坐下，低声迟疑着说道：“十两银子家中虽一时还凑不出来，但还希望先生一定要帮忙，大恩大德小女子日后必将报还！”

宋君鸿点了下头，重新回到自己的坐位上，整出一张严肃的面孔，一幅公事公办的样子：“讼状一份，当场写就，明码标价，钱三百文。”

“三百文？”小媳妇睁着颇不小且还依然含着泪雾的眼睛不可置信的问道。

三百文虽不少，可也绝称不上多，比起十两雪亮的银子在价格上更是天上差地下去了。

“嗯！”宋君鸿点了下头，抬脸问道：“怎么，三百文钱也没有？”

宋君鸿是按照潞县的标价来喊的，当时三百文基本就是当时讼状的一般价。当然也有五、六百文的，但那就是遇上有钱的主儿、难办的案子或讼状写的文采飞扬和考场中的答卷一样。

“有、有！”小媳妇忙不迭的应承，和啄米的小鸡似的头点，好像生怕再不答应宋君鸿会随时再推掉这笔生意似的。

说罢她急忙从怀里掏出一个小布包放到桌上，小心翼翼的摊开，里面露出两块细小的碎银稞子和一些旧铜钱，从里面仔细的点出了三百文后，双手捧着递给了宋君鸿。

看着她那白净细嫩的小手，宋君鸿觉得不便接触，便指了指砚台旁的桌面说：“把钱放桌上就行。”然后又郑重的对她交待道：“我不熟悉讼状的格式，所以只能帮你写明申诉的情况，肯不肯接，还要看县衙大老爷的态度。”

“已顾不得那么多了，但凡先生能给小女子写纸讼状，小女子就敢去县衙试着再次鸣冤。”小媳妇的话里透出一股子和她外表不符的坚强。

“行，那你就把案情和要诉讼的内容先说给我听听吧。”宋君鸿在砚台里一边细细的磨着墨，一边问道。

那小媳妇沉吟了半晌，理了理思路，终于把她所遇到的案情慢慢的讲述了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300769"  chaptername="第三十九节  已为不平能割爱（一）">加入书签</a>
</div>
