
　　白月意识到这无底深渊可能将存有柳文残魂的器偶核拿去了，瞬间就乱了心神。

　　柳文和白小丫是他生命中最重要的两个人，如今柳文落到了无底深渊手上，就等于白月的软肋被无底深渊抓住！

　　“该死！我怎么会犯这种愚蠢的错误？”

　　白月脸色变得无比难看，以极快地速度向柳文的残魂飞去，可柳文的残魂却瞬间消失在黑暗当中。

　　白月的手中，只抓到了那颗破碎的器偶核心！

　　“小文！！！”

　　白月怒吼，狂暴的气势从他体内爆发出来，周遭的黑雾以及在周围的怪物们瞬间被白月的气势给震碎！

　　无底深渊开始剧烈震动起来。

　　大量业火从白月体内喷涌而出，将这黑暗的无底深渊给照亮！

　　“我不管你是何来历，但凡你敢伤害到小文丁点，我必让你后悔来到这个世上！”白月冷声说着，他的头发逐渐变成白色，甚至周围的燃烧的业火都变成了黑色。

　　天道之铠，隐隐有被白月力量腐蚀的征兆！

　　如果有熟悉白月真实身份的人在这里，恐怕会在瞬间看出，白月此时正在天魔化！

　　虽说白月已经舍去了先天魔神的身躯，重新修炼，但白月终究是从混沌中诞生的先天魔神，其灵魂深处的印记，是无论如何都抹除不掉的！

　　在平时，白月能够通过自己的修为，以及自己的理智来压制自己灵魂深处的魔性，而且白月时常修身养性，如果不是遇到极端情况，他根本就不会天魔化。

　　就算再不济，白月失去了理智，还有天道帮忙白月压制魔性，让白月恢复清醒，就像是十年前那般。

　　当时白月就是因为妻女的事大受打击，而直接天魔化，是天道将白月的魔性压下，让白月重新恢复清醒。

　　但现在，这个无底深渊中，到处都是冰冷绝望的力量，天道根本就影响不了这里，再加上柳文残魂被夺，让白月心生恐慌与愤怒，他封印在灵魂深处的魔性，又渐渐觉醒。

　　白月曾经就是三千魔神中最强大的十尊魔神之一，力量比开天辟地的盘古大神弱不了多少。

　　白月虽然在幽牢中被消耗了不少力量，但一旦白月觉醒魔性，混沌又会重新滋补白月的灵魂与身躯。

　　换句话说，白月会在瞬间回到巅峰修为，成为顶级先天魔神！

　　到那时，除了隐于天道之中的鸿钧，以及藏于混沌之中的罗睺真身以外，世间再无人能与白月对抗！

　　整个无底深渊，也因为白月释放出的魔性而开始颤抖起来，似乎是在恐惧。

　　不过，白月没有暴走多久，就迅速恢复平静，将自己的力量迅速收敛。

　　“不行，不能因为这件事而失去理智……否则非但救不回小文，恐怕连小丫也会被我害死……”

　　白月摇头，强行让自己清醒过来。

　　他变回先天魔神，固然能获得无上的力量，但相应的，他的意识也会被混沌影响，变得嗜血残暴。

　　到那时候，白月都不敢确定自己还认不认识柳文和白小丫。

　　因此，不到万不得已，白月也不想走到那一步。

　　随着白月恢复平静，整个无底深渊也变得安静下来。

　　似乎是无底深渊意识到白月是一个狠角色，笼罩在白月周围的黑雾也散去了许多，披在白月周身的天道之铠，也几乎没了消耗。

　　不过，因为白月刚才片刻的暴走，天道之铠被白月消耗了大半，如今天道之铠本身力量只剩下三分之一不到。

　　“天道之铠的消耗速度比预想的要快了一倍，看来我接下来是一点时间都不能浪费了！”

　　白月检查了一遍天道之铠的力量，意识到自己不能再拖下去，飞快往无底深渊下方遁去。

　　在冷静下来后，白月倒也不怎么担心柳文的安危了。

　　既然无底深渊能将柳文残魂给悄然取出去，这就说明无底深渊会让柳文来充当人质，用来威胁叶陵。

　　在双方没有正式开始对峙之前，柳文不会受到任何损伤。

　　随着白月加速，再加上无底深渊不再阻拦白月，白月很快就来到了无底深渊最深处。

　　白月踩在类似肉块的东西上，扫视着黑暗的四周，最终将视线落在了黑雾最浓的地方。

　　“无底深渊……你应该有意识吧……咱们来谈谈？”白月朝着浓郁的黑雾喊道。

　　若是之前，他在到这地步后，会毫不犹豫地向无底深渊的核心攻去，尽量以最快的速度灭掉这无底深渊，不让它成长起来。

　　但是现在不一样了，柳文在无底深渊手上，白月就算再暴躁，被捏住了软肋，也不敢轻举妄动。

　　“白月，你我同为混沌中诞生的先天生灵，何必苦苦相逼？”这时，一道颇有些稚嫩的声音在四周响起，随后那浓郁的黑雾散开，满脸邪气的白发少年出现在白月视线中。

　　“你将小文的残魂还给我，我就不逼你了。”白月看着那白发少年，淡淡说道。

　　“不行……柳文是我钳制你的底牌，还给你后……我便没有能威胁到你的底牌了。”白发少年摇摇头，淡淡道。

　　“你当真是这么认为的吗？”白月对白发少年笑道。

　　“为何这么说？”白发少年疑惑地看向白月，问道。

　　白月继续道：“你觉得我刚才释放的气息，和现在相比，有什么区别？”

　　“天差地别。”白发少年毫不犹豫地回道。

　　“的确……我曾经舍弃了天魔之躯，而且本身也因为幽牢的折磨，失去了大部分力量，现在的我与巅峰的我比起来，完全是天差地别。”

　　“而你抢走了小文的残魂，就等于帮我打开了潘多拉魔盒，我现在正慢慢转变为天魔。”

　　“你如果将柳文还给我，我会顾忌自己的妻子，封印自己的魔性，以目前的状态与你战斗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你坚持拿我妻子来威胁我，到时候我天魔化了……就凭你目前的实力，想要在我手上活下来的希望，极其渺茫。”

　　“无底深渊，你现在还认为，我妻子在你手上，是你的底牌，而不是催命符么？”

　　白发少年：“……”

　　白发少年沉默下来，似乎在认真考虑白月的话。

　　若是之前，他自然不会在乎白月说的这些话。

　　但现在不一样了……他感知到了白月暴走的气势……

　　一旦白月真变成了先天魔神，那还没有完全成长起来的他，不可能是白月对手！

　　“白月，你说得对……你的魔性需要被牵制，我承认这步棋走错了。”白发少年沉声道，“不过……要我这样将柳文残魂还给你，你未免也太天真了。”

　　“白月，柳文的残魂，你自己去取！”

　　白发少年话音落下，他便化作黑雾消失，而柳文残魂，又出现在了浓郁的黑雾深处，等待白月去取！

　　那些黑雾聚集了无底深渊大量的黑气，一旦白月过去，天道之铠的能量绝对会被消耗完！

　　柳文的残魂，成了无底深渊给白月设立的诱饵。

　　白月也清楚无底深渊的打算，不过他的嘴角却是不由自主地带上了微笑。

　　即便是天道之铠消散，他也不愿意柳文被无底深渊控制。

　　“小文……这已经是第二次了，我绝不会再犯第三次错误！”

　　白月喃喃念着，眼神变得坚定，随后便义无反顾地下黑雾深处冲去，抓住了柳文的残魂！

　　白月周围的天道之铠，在瞬间被无底深渊的能量腐化！

　　白月，彻底暴露在了无底深渊当中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第137章 无底深渊的诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 