    赛罗和赛罗X，现在都踏上了去往赛罗宇宙的光之国的道路，同行的还有终极赛罗警备队，以及钢铁武士和镜子骑士，红莲火焰，以及代表艾丝美拉鲁达行星王室的艾美拉娜。

    “X，你的身体，是怎么锻炼的啊，好壮啊！”红莲火焰飞在赛罗X的旁边，兴奋道，甚至还想伸手摸。

    啪一下就让赛罗X打掉了，赛罗X酷酷地道：“别乱摸，我最讨厌别人碰我了。”

    “嘶，好痛，手劲也太大了吧！”红莲火焰捂着手，郁闷地道。

    “你们的宇宙规则和我们宇宙的规则是不一样的，所以产生的效果也会不同。”赛罗X说道。

    “看来你不是第一次穿越别的宇宙了啊……”赛罗若有所思地点点头。

    赛罗X露出左手的手镯说道：“虽然我没有帕拉吉之盾，但其实我也有诺亚神器。”

    众人大惊。

    艾美拉娜有些结巴地道：“又，又有一件诺亚神器？”

    赛罗X点点头，稍微有些黯然道：“是我一个很重要的人留给我的——这个神器是名为帕拉尔之庭的铠甲，寓意为羁绊坚不可摧的归宿。”

    “那为什么，你之前不用帕拉尔之庭？”红莲火焰好奇地问道。

    赛罗X一边飞一边道：“在一场很严酷的战斗中，它被损坏了，现在还在自我修复中，现在也只能帮我穿越别的宇宙，还有作为铠甲的一部分防御能力。”

    “是怎样的战斗，才能毁坏诺亚的神器啊！”镜子骑士不由发出了感叹。

    赛罗X握紧拳头：“是，恶魔啊！”

    “恶魔吗……”赛罗沉默，他不知道赛罗X经历了什么，这个自己身上的高傲，与他并不一样。

    那是孤傲，孤独到，以傲慢来保护自己。

    在他身上隐藏着浓浓的悲伤。

    他不会去问，因为他清楚自己，因为打不过而挨打了，那就死命练，然后再打回去！

    仇要自己报，伤要自己好。

    就是这么个道理。

    “有东西来了。”赛罗X骤然眯起眼睛，行动一顿。

    肌肉瞬间膨胀进入蓄力状态，整个人就像是即将疯狂的引擎一样。

    然后一个年轻的声音就响起了：“喂喂喂，赛罗X，别动手，是我啊！”

    然后众人就看见一个虫洞打开，从里面飞出来——一个仿若大胖子的身影？

    仔细一看，噢，看错了……

    赛罗一挑眉：“这是，戴拿？”

    “啊咧，你认识我？”戴拿疑惑地道。

    “嘶，又一个赛罗！不过看起来好弱鸡啊！”猪拿震惊.jpg 

    赛罗头上快要崩出青筋了：“你礼貌吗？”

    讲道理，我这身材在我那个世界，一看就是个威猛大帅哥，但是你们宇宙太离谱了，生命体真的能练到这个程度吗？！

    ——————————————

    “奇怪，海东桑你变身的戴拿怎么这么奇怪？”这时候，肖龙才有时间好好打量海东变得戴拿，这一打量……

    卧槽，这哪来的筋肉怪兽？

    明明应该是瘦削的奇迹戴拿，为什么感觉比映像里的强壮戴拿还要壮？

    虽然比例很协调，看着貌似很修长，但我一看就知道这体型就很离谱好吗，居然比帝骑奥特曼高大了一倍！

    海东也不知道怎么回事，但他还是咧嘴一笑：“士，你真矮啊。”

    门矢士脸一黑。

    雷杰多却是若有所思：“有这个形象和能力的，果然只有那个宇宙啊。”

    “哪个？”肖龙好奇地问道。

    “一个很强大的宇宙群，他们统称为X宇宙，实力普遍都比大部分宇宙高出很大一截，那里的战士也异于普通宇宙的战士，更为魁梧壮硕。”雷杰多解释道。

    “哦，还有这么其他的宇宙群啊。”肖龙点点头，看着屏障外面。

    黑暗路西基法还在不紧不慢，一点点加大力度，就像是在温水煮青蛙一样。

    “既然作战计划已经决定了，肖龙……”天道总司站了出来，“由你带头吧，带领骑士的历史，为这场战争打一个漂亮的开场。”

    “哎，我，我来？可是我只是个后辈而已啊……”肖龙懵了一下，看向门矢士。

    门矢士直接仰头：“看我干什么，我能变身奥特曼，还多亏你带我来这了啊。”

    “那个，海东前辈……”肖龙又看向海东。

    海东直接一个瞬移闪到门矢士旁边，陪他抬头仰望星空。

    “天道前辈……”

    天道总司平静道：“我们是历史，我们带头的时代已经过去了，现在是你的时代！”

    初代逢魔和主世界的小魔王抢先肖龙一步，异口同声道：“说到底，我也只是骑士的王者而已，但你背负的可是整个特摄宇宙啊！”

    “既然有了计划，而你本身对战争也有规划，而战争的核心人物也离不开你——”

    “那这就是你的时代，创造属于你自己的历史吧，肖龙！”初代逢魔沉声道。

    “不管怎么样，我和菲利普，若菜，雾彦，大叔，阿松大叔，梅丽莎，照井龙……我们所有人，都会为你而战，这也是为了三个世界啊，毕竟只有你选择了三条世界线共存这条，最艰难的路。”与肖龙相识的翔太郎也出声道。

    肖龙沉默了一瞬，随即露出大大的笑容：“啊，没错啊，我已经——没有问题了！”

    “没有问题的，就让我来吧，打出漂亮的开门红！没问题的！”

    原来，我已经背负了这么多了啊。

    已经拥有这么多了啊。

    真好啊。

    我，也是骑士呢。

    现在，是我的时代。

    属于假面骑士肖龙的时代！

    装甲开始消散。

    肖龙看着大家露出了笑容：“大家，准备吧。”

    说着，他拿出了Build 的满装瓶，然后顿住了，看着眼前的满装瓶，陷入了短暂的回忆。

    第一次亮相。

    第一次与骑士前辈并肩作战。

    第一次为了世界的平和，战斗得遍体鳞伤……

    谢谢你，Build 。

    但是，Build 有Build 的故事，现在是我的时代了，就让我成为真正的——第二十一位平成骑士吧！

    收起满装瓶，肖龙毫不犹豫拿出了Dark Decade 的驱动器。

    这时候，一手恢弘而沉闷，如同钟鼓一样击打心灵的BGM响起。

    其名为《破坏者的旅行》，作曲：破坏者意志。

    “各位，让他好好瞧瞧，我们的！人类的！”

    “骑士……”

    “HenShin！！”×N

    所有人都退回人类的形态，拿出自己的基础腰带，喊出了曾经喊过千百遍，未来也不会停下的台词。

    光，出现了。

    『Kamen Ride Dark Decade ！』

    “这是，你们居然在同一时刻，获取了闪耀的力量？！”黑暗路西基法此刻不由得也为之动容。

    闪耀，那是特摄宇宙，唯一没有上限的力量。

    心灵光明且强大的灵魂，在众多钻石般闪耀的意志支持下，带动所有人，成为了闪耀形态！

    雷杰多看了眼双手，金光闪闪的肤色让他有些陌生，但内心却被那光明的意志，与从未动摇，从未消失的希望所填充。

    “骑士，了不起啊！”雷杰多赞叹道。

    他们实力或许没自己强，但那善良的心灵与温柔灵魂，绝对是雷杰多见过最强大的！

    “你到底是，何方神圣！？”黑暗路西基法在那微弱，却十分闪耀的光芒下，发出了质问。

    肖龙右手抽出卡盒剑，剑刃随意搭在左肩甲上一擦而过，火花迸溅，随后剑花一挽指着黑暗路西基法说道：“我？我叫肖龙，是平成的第二十一个时代的骑士！跨越到了令和的——平成第二十一位！”

    “给我，记好了！！！”

