    十月份，狼山矿场和北暮盐场上缴利润17ooo金币，欧阳朔截留5ooo金币，剩下的全部划拨给财政署。

    西郊的三花酒厂已经建成，下个月就可以投产。按杜淳的预计，十一月份酒厂可以实现目标产能的一半左右，上缴利润三四千金币。

    桑园扩建也已经完成，只是桑树的育苗、种植需要一个比较长的生长周期。要实现桑园运作，至少要等到明年。

    随着【落月会】的晋升以及山海县王城办事处的设立，每天都有新的玩家以及npc技能人才涌入山海县。

    涌入的人才，被欧阳朔大量分流到各附属领地，促进领地的均衡展。

    随着大量生活职业玩家以及崔氏商会帮忙招募的npc技能人才，注入到东区的三大军工作坊，武器装备的产量出现成倍增长。

    引的后遗症，就是皮革、牛筋等物资的短缺。皮革还好一点，通过友谊县的集市，可以从游牧部落收购到一些。

    牛筋就比较难办，这类物资属于管制物品，崔氏商会也没有办法。

    最终，还是小姨帮他解决了这个难题。

    事实上，冒险类玩家每天都要到荒野杀怪，赚取经验。荒野中，最多的就是野狼、野牛之类的怪物。这类怪物又不掉落装备，玩家只能采集一些材料。

    因此，每个冒险玩家手中，都或多或少有一些皮革、牛筋之类的材料。

    经小姨提醒，欧阳朔当机立断，给她邮寄1oooo金币，请【殇雪玫瑰】帮忙长期收购玩家手中的各类材料。

    林婧当然乐意，事实上【殇雪玫瑰】的行会仓库就储存着一大批皮革、牛筋之类的材料。在她们看来，这些材料不仅占地方，而且无法变现。如果卖给王城商店，又太廉价，她们心有不甘。

    现在欧阳朔这个大领主愿意无限制收购，自然是两全其美。双方约定的收购价，在王城商店报价的基础上翻一倍。

    即便如此，这样的价格对武器装备巨大的利润而言，也还是白菜价。

    欧阳朔心里清楚，冒险玩家手中的材料之所以还没有引起领主玩家的重视，是因为他们现在还没有掌握相应的技术手册，暂时无法介入军工产业。

    就算是欧阳朔自己，不也是在小姨的提醒下，才注意到一点。

    但是这种局面终究会被慢慢打破，领主总会找到其它途径，得到武器装备制造手册，那个时候，就是各类材料价格暴涨的时机。

    欧阳朔收购这类材料，自然不是为了投机。作为立志于成为中国区最大军火商的山海县而言，未来的材料需求量是非常恐怖的，他不得不未雨绸缪。

    就这样，在无人注意的时候，冒险类玩家手中积攒的各类材料，开始悄悄地向【殇雪玫瑰】派出的商人手中流入，继而流入山海县的仓库。

    先是建业，继而扩展至所有的系统王城。

    玩家对于商人的收购，是非常乐意的，积极性非常高。一些玩家原本是将这些材料扔在行会仓库，免得占用储物囊。得到消息，纷纷将储存的材料从行会重新取出来，卖给收购的商人。

    因此，各行会储存的材料，以肉眼可见的度消失。

    这样的异常，自然引起行会高层的注意。了解情况之后，他们干脆一不做二不休，直接将仓库中的材料，打包卖给商人，自然是皆大欢喜。

    玩家将材料放到行会仓库，就默认允许行会自行处理。当然，行会处理之后，会根据物品的价值，给成员计算贡献值。

    突兀的，一场席卷中国区的材料收购浪潮，悄悄上演。

    随着收购行为的加剧，再也隐瞒不住，无论是十大行会，还是有影响力的领主，都已经知道，最近【殇雪玫瑰】在疯狂收购各类材料。

    玩家的八卦之心，是无穷无尽的，他们打探消息的能力也是惊人的。

    渐渐的，【殇雪玫瑰】跟山海县之间的关系，被玩家扒出来，慢慢撕开神秘面纱。两者亲密无间的合作，吸引了大量有心人的注意。

    就在这时，欧阳朔跟林婧之间的亲人关系，遭到曝光。爆料者，就是【殇雪玫瑰】中的一名核心成员，曾经跟随林婧来过山海县。

    这样的背叛，无疑让谢思韵和林婧异常震怒，当场将该成员逐出行会。不仅如此，还派出执法队对其长期追杀，让她无法在建业立足。

    毫无疑问，这名玩家的背叛，背后有人运作。背叛者即使转生，也能够得到一笔足以弥补损失的巨额补偿。

    至于幕后黑手是谁，都不用欧阳朔费脑筋去想，左右不过帝尘之流。

    林婧她们震怒，不是因为被曝光，而是痛心背叛者。要知道，那位背叛者可是行会的核心成员，是随着工作室征战多年的老臣，没想到依然是抵挡不住外界利益的诱惑，悍然将多年的情谊抛诸脑后。

    显然，随着游戏跟现实利益的牵连越来越多，游戏中的人际关系、组织关系都将变得越来越复杂，越来越不可捉摸。

    对此，欧阳朔倒是看的开。随着山海县跟【殇雪玫瑰】合作越来越多，被曝光是迟早的事情，他早就做好心理准备。

    毫无疑问，被曝光之后，山海县将更加遭人忌惮。很多人这才惊觉，原来山海县的影响力已经扩展到冒险类玩家群体。这还是被曝光的，山海县还有没有其他隐藏在冰山下的势力呢？一切都是未知。

    原本已经被揭开神秘面纱的山海县，再次变得神秘起来。这样的山海县，如何不让人为之心惊。

    既然已经说开，欧阳朔干脆不再遮遮掩掩，继续给小姨林婧寄去2oooo金币，务必将中国区玩家手中的材料扫荡一空。

    为此，欧阳朔特意吩咐建设司，选择一个岩洞，改造成适合储存这类材料的专属仓库。因为材料的数量实在太多，皮革之类的又非常占用储物囊空间。如果靠玩家传送走私的话，传送费用甚至要高于1o%的交易税。

    因此，欧阳朔干脆通过级拍卖平台进行交易，不得不咬牙支付多达3ooo金币的交易税。对于级拍卖平台上的交易，盖亚是有监管的。玩家别想通过调低商品价格，来躲避应该缴纳的交易税。

    随着收购的进行，每天都有成堆成堆的皮革、成捆成捆牛筋、牛角等材料，通过级拍卖平台，传送到山海县，再被运到岩洞，储存起来。

    很快，巨大的岩洞就被塞满一小半。

    如此庞大的材料，按照弓弩司司长吴鹏和甲坊司司长王锆的推算，至少可以制作出百余万条弓弦，四十余万套明光铠以及各类皮甲。

    两人对于君侯的这一次采购，自然是激动万分。他们没想到，自己忧心的材料问题，一下子就得到解决，而且远远出预期。

    对于欧阳朔的行为，大部分领主还是选择作壁上观。一则刚刚经历粮食危机，他们手中的资金基本被榨干。二则这些材料即使收购上来，一时半会儿也用不上，白白占用领地流动资金，得不偿失。

    更重要的是，在领主玩家看来，野外的怪物是无穷无尽的，以后真要用到这些材料，再从玩家手中收购就是，何必费那么大的功夫，跟山海县争食。

    欧阳朔当然清楚这些领主玩家的想法，他只是冷冷一笑。说到对游戏的理解，没有人比得上他。

    理论上，荒野中的野兽确实无穷无尽。

    问题的关键是，野兽的分布是相对平均的。即使是为了照顾冒险类玩家，盖亚在王城周边刷出的野兽要多一些，但是数量也还是有限。

    大部分野兽都在荒山老林当中，冒险类玩家很难触及。

    随着玩家渡过新手期，已经不再需要靠刷野兽来涨经验。或者说，杀野兽能够得到的经验非常有限。他们必须深入荒野，去跟流寇、土匪较量。

    因此，游戏中的第一年，是玩家击杀野兽最多的时期，也是收购各类材料的最佳时期。再之后，各类材料的供应就会逐渐减少。另一方面，随着玩家等级的提升，个人积蓄也在稳步提升，售卖材料得到的那一点资金，已经不放在玩家的眼里，自然就没有那个动力再去杀野兽，采集皮革等材料。

    还有一点，相比弓臂，弓弦比较容易损坏，需要更换。唐朝军队当中，一张弓要配三条弓弦。因此，对牛筋之类的消耗是非常巨大的。

    欧阳朔的这次大扫荡，来得正当其时，将玩家积攒了快一年的材料，一扫而空，吃下蛋糕中最大最美味的一块。

    此次行动，欧阳朔一次性支付的资金多达33ooo金币。除了不能动用的1o万金币，他的储物囊中就只剩下可怜的3ooo金币。

    这次神来之笔，也为山海县大力展军工产业，奠定了非常坚实的物资基础，未来很长一段时间，都不用为材料愁。(未完待续。)