    “杨承基这个名字，挺有意义，既能继承，又可登基，有着一种高大上的感觉。”

    林昊刚才的试探，明显察觉到了秦羽脸上的一丝异样，故而又继续说道。

    他觉得，秦羽或许认识那个人，并且极有可能知道一些隐情。

    如果双方是朋友，那就只能对不住了。

    毕竟任务已接，对方在林昊眼里，仅仅是一头猎物。

    “杨承基这个人，我们天衍学府确实有一个，他是我们府主的关门弟子。”

    秦羽略作沉吟了一会后，突然开口道。

    说话的同时，他目光一直紧紧盯着林昊，似是企图从林昊的脸上，看出一些什么变化。

    “哦？还真有，那倒是挺巧的哈。”

    林昊眉梢轻挑，故作毫不在意的笑了起来。

    旋即他便不再多语，拿起酒杯，对着秦羽和雷蒙他们淡笑道：“干。”

    “干了！”

    雷蒙率先拿起一杯烈酒，仰头一饮而尽。

    见状，秦羽同样拿起酒杯，轻抿了一口气，心中若有所思。

    “应该只是巧合而已。”

    随着思索，秦羽心中暗笑一声。

    毕竟从林昊的举止言行当中，并无其他异样。

    况且杨承基作为府主唯一的关门弟子，以及那层不为人知的强大背景。

    就算林昊知道这个人，又能怎么样？

    想到这，秦羽不再多虑，脸上略显紧绷的神情，也是释然开来。

    此时的林昊，嘴中酒水吞下，心里也在思考了起来。

    既然天衍学府之中，确实有杨承基这个人，那就好办多了。

    反正任务并无限定多长时间内，必须完成刺杀。

    杨承基的资料线索，日后再慢慢调查，倒也不急于一时，免得太过明显。

    不过，目前掌握猎物的资料背景，简直有些操蛋了。

    府主的关门弟子，定然是武力不俗，想要在应元子那个强悍老头的眼皮底下暗杀，无比棘手啊。

    难怪冥阁组织那些杀手，无法潜入天衍学府，反而派他这个瞎子进来。

    若是刺杀失败，这跟送死有什么区别？！

    心头转念间，林昊愈发觉得千万月薪有些便宜了。

    等这一单任务完成后，下次必须提前知道任务的难度如何，再抬高价码。

    而后。

    林昊他们三人酒过三巡，都是有了些许醉意，倒也是吃饱喝足了。

    林昊阔气的结完帐之后，便是走下了楼梯。

    府井轩一层。

    当林昊走到大门口时，拐角处走出两道身影，双方恰巧相互挡住。

    这二人，一男一女。

    其中一个，正是赵灵儿。

    另外那名青年，留着一头飘逸长发，剑眉星目，倒是俊朗无比。

    天衍学府共有四个年纪，院生服饰各有不同。

    青年身上穿的紫色院服，乃是二年级的院生，比林昊他们高一级。

    看到碰面的是林昊，赵灵儿美眸微怔，脸上有着些许不自然。

    “原来是你，林昊。”

    长发青年目光轻抬，盯着林昊，嘴角挂着一丝笑意。

    凭借四宝的共享视觉，林昊看对方长相虽并不认识，但听其声音，却是感到有点熟悉。

    这个声音，让他心生厌恶。

    似是在很久以前，就有过不快的往事。

    毕竟他当瞎子的这些年里，欺负他的人不少，却也只能听声辨人，他不可能每个声音都记得住。

    “半年多不见，看来你是把我给忘了。”

    长发青年一脸玩味，道：“我是马俊天，当时第一次见面，你可是摔倒在我跟前，手掌还按在了一堆屎上面。”

    闻言，林昊眉头一皱，顿时想了起来。

    与此同时，脑海中也是涌现出当时的场景。

    若非这个马俊天暗中使坏，让那个三管家在自己前往食堂的途中，搬了一块绊脚石，并在前面弄了堆狗屎，他又怎会摔倒。

    而且，林昊知道，马俊天是赵灵儿的远房表亲，从小就一直暗恋赵灵儿。

    但因两年前要进入天衍学府，但暂且搁置提亲成婚的事。

    没成想后来却听到赵林两家联姻，心爱的远房表妹，竟然嫁给了一个瞎子。

    一怒之下，他跑到了赵府，并怂恿赵府的下人们，多多‘照顾’林昊。

    对于这一点，林昊自从入赘赵府，时常受到欺凌的缘由，始作俑者无疑是这个马俊天。

    不过，三管家秦驰在数个月前，已经被他残杀。

    接下来嘛……

    老帐该清算的，还是得清算。

    “风水轮流转，得意时莫忘形。”

    林昊淡淡一笑，言语用词，倒是极为文雅。

    “挺有文采嘛，依我看，你不适修武，反而更适合去习文。”

    马俊天嘴角微翘，叹声道：“老天就是那么不公平，竟然把终极修炼天赋，给了一个瞎子，真是浪费啊。”

    闻言，秦羽和雷蒙他们二人，眉头微皱。

    看来这个家伙，并非林昊的朋友。

    判断出双方关系，秦羽也是毫不客气的嗤笑道：“你说老天不公平，那你又算哪个葱！”

    “啧啧，依我看，连根葱都不算。”

    雷蒙拿着牙签，一边剔牙，一边附和着笑了起来。

    听得此话，马俊天脸色一沉，这才目光转向旁边的秦羽和雷蒙。

    秦羽的家势背景，在整个天炎朝极为出名，但秦羽作为败家子的名号，也半点不弱。

    故而这一看，倒是将其给认了出来。

    马俊天顿时面色微变，眼中闪过一丝忌惮之意。

    他们马家虽然有着不小的底蕴，近几年在商道中的产业，也混得风生水起。

    但自古以来，商不敌军，面对拥有强悍军权的秦氏，完全就是毫无反抗之力。

    “秦少爷，原来你也进入天衍学府了。”

    马俊天急忙笑呵呵的说道：“真是可喜可贺。”

    “贺个屁，有多远滚多远，以后再敢招惹我们昊哥，让你吃不了兜着走。”

    秦羽根本没有什么好脸色，骂咧咧的喝斥道。

    那番模样，无疑是把平常的纨绔风格，全面展露。

    而且，还在称呼上，把林昊的名字，换成了‘昊哥’，意义更加不同。

    “昊……昊哥？”

    果不其然，当听到这称呼的时候，马俊天一脸惊异的看向林昊。

    显然也是没想到，林昊这个瞎子，什么时候收了个这么有来头的小弟？！

    简直是难以置信！

    赵灵儿目光微动，心中也是颇感诧异。

    想不到林昊才刚到此，便结识了秦羽。

    看其交情，似乎已经认识很久。

    否则的话，以秦羽的强大家势，又怎会屈尊称呼他为昊哥。

    “还愣着干嘛，好狗不挡道！”

    雷蒙怒瞪着马俊天，气势十足的沉喝道。

    从气息看，大家都是四级战士的水准。

    真要打起来，马俊天完全就是被虐的份。

    面对那身材魁梧的雷蒙，马俊天也是有些惧意，

    向来欺软怕硬的他，当即便是伸手，欲要牵住赵灵儿走进酒楼。

    “啪！”

    然而这时，他的手刚伸出一半，却突然被林昊抓住。

    “你干嘛？”

    马俊天眼神微沉，欲要发作，但看到旁边的秦羽和雷蒙，只能忍了下来。

    “我的女人，你碰不得。”

    林昊淡淡的说道：“想揩油，另找他人。”

    闻言，赵灵儿心头微颤，怔怔的盯着林昊。

    他，还认为我是他的女人吗？

    “据我所知，你入赘赵家以来，与灵儿却都未曾同床。”

    马俊天一脸戏谑，冷笑道：“所以，灵儿在某种意义上，还不算是你林昊的女人。”

    听得此话，秦羽和雷蒙他们不由得暗暗吃惊。

    旋即，二人诧异的目光，几乎同时看了一眼赵灵儿，再看向林昊。

    显然也是未曾料到，这个新生美女，竟然是林昊的老婆！

    而且，林昊竟然还是一个入赘女婿。

    这……

    对于林昊的往事，秦羽他们心中的思绪，一时间凌乱了起来。

    毕竟以林昊那终极修炼天赋的能力，无论出身在哪个家族，恐怕都将其视为了家宝，又怎会舍得让他入赘到别的家族。

    “表哥，别说了！”

    赵灵儿柳眉微蹙，清冷的说道。

    她与林昊的私事，此时被马俊天公然暴露出来，顿觉极为不悦。

    言罢，她看了林昊一眼，便是转身离去，浑然没有用餐的兴致了。

    对于这个远房表哥的心意，赵灵儿其实都知道，并且已经拒绝多次。

    但奈何今天刚入天衍学府，受到马俊天的热情邀请，借此餐洗尘，倒也只好勉强接受。

    没成想，竟在这里遇到了林昊。

    遇到就算了，这家伙却还口不遮言，什么事都说出来了！

    “灵儿，我们还没吃饭呢，别走啊。”

    看到赵灵儿突然离开，马俊天顿时急了。

    然而，他的手腕，始终被林昊抓住，根本无法前去追赵灵儿。

    “混账东西，快放手！”

    眼看赵灵儿走远，马俊天顿时的脸色，在此刻顿时阴沉到了极点。

    声音落下的霎那，他身上的灵力猛然爆发开来，欲要震开林昊。

    在他看来，以林昊三级战士的修为，完全不是对手。

    终极修炼天赋又怎样，修为低依然是硬伤。

    然而接下来，让他感到震惊的是，林昊的手掌，非但没有被灵力震开，那紧握的力劲，反而越来越大。

    紧接着，他惊骇的发现，林昊那只手臂，不知何时，竟然覆盖了一层黑色鳞片。

    与此同时，林昊的气息，也是在顷刻间飙升，散发着一股极端凶戾、狂暴的能量波动。

    “什么？！”

    见此一幕，马俊天顿时大惊失色。

    可当他反应过来时，林昊那如同铁钳一般的手掌，充斥着极为可怕的力量，竟是猛然将其身体腾空甩起，然后狠狠砸在了地上。

    砰！

    重砸落地，马俊天口吐鲜血的惨叫一声，感觉浑身散架了一般，痛苦不已。

    不过，林昊却毫无停止的念头，又把他猛地甩起，重落砸地。

    被林昊这样抓住，以及那疯狂迅猛的甩动中，马俊天几乎放无反手之力。

    他只能调动全身灵气，拼命护住身体的重要器官。

    砰砰砰……！！！

    霎那间，一道道沉重的撞击声，不断响起。

    如此循环的摔砸了十数下，林昊方才停止，并撤除了半龙化的形态。

    “外面发生什么事了？”

    而此时，大门口处的动静，无疑是引来了洒楼内众人的注意，纷纷跑了出来。

    嘶！

    可是这一见，众多院生们不禁倒吸一口凉气，全都满脸惊异。

    却见马俊天如同一滩烂泥，瘫倒在地上，浑身骨头也不知断了多少根。

    “太凶残了。”

    一直在全程观看的秦羽和雷蒙，喉咙滚动，忍不住暗咽了下口水，眼中充满震撼之意。

    想不到一个四级战士，竟然被林昊这般如同死狗一样，砸来砸去。

    那等恐怖的力量，宛若一头人形凶兽，让人心悸。

    林昊一脸淡漠，之所以揍马俊天，并非吃醋，或是被曝光他与赵灵儿之间的私事。

    完全是因为这家伙，害得他在赵府遭受的更种欺辱。

    否则的话，林昊虽然是名义上的姑爷，倒也每天可以吃香喝辣，过得自由自在。

    而此刻，将入赘赵府那积压了半年多的怨气，全部发泄出来，心里倒是畅快了许多。

    武修一途，除了修身，还得修心。

    所谓修心，那便是心无杂念，气脉畅通。

    只有气顺了，才会使得自身心情舒畅，修习武学的时候，灵气的流转自然无受阻碍，念头贯通。

    反之，气若不顺，导致心情抑郁，灵气非但运转缓慢，最终极有可能会淤积在体内，形成了一股邪火，噬其心神。

    这就是怒火攻心的含义。

    不仅修炼不成，还自损身体！

    甚至是一些自尊心较强的人，都有被活活气死的可能！

    当然，就算身体无碍，但因念头无法通达的缘故，武道修为也必将受制，并且逐渐衍变成了心结，导致武者突破瓶颈时失败，从而走火入魔。

    所以，武修界当中，时常有纷争发生，一言不和便是刀剑相拼，绝大多数都是快意恩仇，随性而为。

    不然的话，每日苦修，实力虽然不断变强，却要在生活中小心隐忍，遭受欺辱。

    那么修武还有什么卵用？倒不如做一个普通平民。

    而半年前的入赘赵府，便是林昊心中的一个结。

    今后这个心结一旦解开，就可在武道一途中，越走越顺畅。

