    ......

    校门往教学楼去的一处鹅卵石铺的道面上，摆着三张长桌，上面方方正正摆放整齐着各种礼物和巧克力以及其他早已放过期的手工小零食——

    尽头还立了一块纸箱牌，上面写着：情书以及卡片类不好放出，想要要回的话，可以放学后找我领取，三天无人认领的话，便自行销毁了。

    这都是徐集支的招，收人情的那种。

    要不然，宿舍就那么大点地，他能藏哪？

    再放下去，肖原野和王锴俩个早晚给他霍霍完了。

    他拦又拦不住，俩个人还勾肩搭背的横他，只能把求救的目光看徐集身上。

    也就徐集能镇得住这俩小王八了。

    徐集压根没觉着这事算事，根本就没入眼，没打算插手管这种鸡毛小事。

    本来嘛，她就算在肖原野和王锴跟前有点小威严，可不能老是消耗在这种小事上啊！

    他们是认大哥的，不是认了个管这管哪的爹。

    可架不住萧尤这个磨人的小幺鸡啊，不是用可怜兮兮地眼神看着她，就是那双好看的素手偷摸摸的拽她袖口衣摆，再不听，那声干净夹着委屈的声线这么一叫：

    “徐集...”

    她不想软都难。

    萧尤不是不想白收人恩惠东西，又找不到人还回去，那索性就把这些东西都清出去，要领的自己拿走，原主要是不领，那就是自个不要的东西了，丢了还是怎么地，那都跟萧尤没什么关系了。

    这个办法果然好！

    省事多了。

    萧尤不知，这次行为，在女生圈里传出点别的来——

    下午。

    高一学妹师妮借着要萧尤归还情书的理由，把人约到了先前的学业树下。

    没想到，少女小浪漫的信封上面贴着小红心的标纸连撕都没撕。

    萧尤还不确定那封是她的，手里还有三四封有着同样小女生可爱风格的情书——

    她看出来，大家的信纸都是在对面的书店买的！

    “你......你连看都不看一下？”师妮有点小生气了。

    亏她用了一个多星期，写废了无数张废稿，还翻阅了大量含有美好爱情的诗词，他居然连看都不看一眼？

    “既然注定无法给到肯定回复，看也就没有必要了。”萧尤淡声。

    不看还好。

    看了，那些爱慕欣喜的字眼，可能会让他烦闷更生。

    师妮气的脸红，可又没法拿这样的萧尤如何怎样。

    还好他手上的那些信封都没拆封过，这样她也就心理稍微平衡舒服一点了。

    萧尤情书也还了，刚想要走，师妮这才想起她起初叫萧尤出来的目的。

    “欸？学长，听说，肖原野前天搬你宿舍去了？”

    萧尤顿住脚步，虽然有点奇怪她为什么突然会这么问，但还是应下。

    师妮顿时不高兴了：“男生宿舍没多少人住吧？有的是房间，他为什么搬去和你一起住一间啊？”

    萧尤：“......”

    因为徐集啊！

    萧尤不知道，女生圈子里传的那些，根本就没有徐集和王锴这俩的存在，议论的中心都是萧尤和肖原野，好像就他俩孤男寡男，共住同一屋檐。

    “萧学长，她们都在说，你.....跟肖原野在一起了，没有这回事吧！”师妮小心试探。

    不怪女生们会这么想。

    毕竟萧尤有跟肖原野在音乐会上携手共听盛宴，事后还牵手共赴男厕的图片——

    以前被淹的那段照片，现在又重新被挖了出来，在女生圈里疯传。

    也怪萧尤，长得一副美人骨相，一头及腰长发，性子温和清淡。

    而肖原野呢，头脑简单四肢发达，暴发户家的傻儿子，平时咋呼蛮横，这俩人站一起一对比，家庭地位一下就出来了。

    萧尤楞住，一双瑞凤眼稍有疑惑不解的样子。

    在一起？

    他们现在的状态，确实算住在一起了。

    萧尤这一细想沉默，师妮瞪大了一双小鹿眼：

    “不是吧？你...你真的喜欢肖原野？”

    “嗯？”

    这弯一下拐的，萧尤硬是没反应过来。

    师妮却着急了：“你知不知肖原野是什么人啊？他喜欢江晚，江晚又对你有意思，肖原野这么做，说不定只是想搞你，要不然就是拿你排解疗伤呢，你可不能被他骗了啊！”

    萧尤：......

    怎么越说越......魔幻？

    他想解释澄清什么，开口之际，突然想起前些天徐集凑耳根子边说的那句话，眨了眨长睫，转而对师妮说：

    “对不起啊，我喜欢的是GAY。”

    这是徐集教他的拒绝措语，说是能永绝表白后患！

    师妮像是震惊，但很快那眼皮又无力失落的耷拉下去，一口长舒气：

    “好吧！那我也不好再说什么了，只能......祝你幸福。”

    说完丧着脸转身，鼻头一酸，有点想哭。

    萧尤脑子里全然是徐集，根本就没心思去顾及小学妹的情绪。

    不过在师妮没走远十来米，树背后的姜浅予走了出来，远远地看了一眼还杵在原地的萧尤——

    俩人四目一对，萧尤眯了眼眸，似乎在回想什么。

    印象还没搜寻到，只见师妮把人抱住，含着哭腔的委屈：

    “你说他妈生他那么大高个也不容易，他怎么正道大门不走，偏偏拐那旁门左道，他妈要是知道他被人搞了皮眼子，得多难过啊呜呜呜.......”

    “啊啊啊啊，我这么好看的基因他没看上，以后凡间不是又少一个小精灵.......”

    “你说为啥长得好看的男人都搞基呢！”

    “我不香吗？”

    师妮抱着姜浅予就开始胡言乱语，真有俩分失恋了的疯样儿！

    她这话也不藏着掖着，不但离了十来米远的萧尤听见了，附近闲逛的同学也多少听了些去......

    姜浅予也被搞得满脸通红，很是拘谨羞涩地看着萧尤，要是可以，此刻她都想把师妮扛肩上就来个八百米冲刺！

    妈呀，太丢人了。

    “快上课了，赶紧回教室吧！”

    姜浅予扯开抱着她脖子的手，不管她了，快步无方向的猛走，只想迫不及待的离开。

    “等等我啊，还是不是姐妹了......”师妮撑着步子在后追着。

    萧尤倒是站了好大一会。

    他有点纳闷没想明白。

    什么‘正道大门不走，偏偏拐那旁门左道’？

    什么‘搞基’？

    小学妹说的都是什么呢？

