    此时，混乱之城。

    刚破阵回来的林昊，从白鳞那里了解到有关炎弘毅的战况。

    “那家伙的命理不错，又被他逃了。”

    林昊双眸微眯，凝望着炎弘毅他们之前逃跑的方向，冷声自语道。

    殊不知，此刻在远处的山谷中，炎弘毅同样目光阴冷的注视着他这边。

    “领主大人，之前的事，属下办事不利，还请恕罪！”

    这时，罗汉走至林昊身前，单膝跪地，一脸敬畏的道。

    “无妨，你的表现很好。”

    林昊淡然道：“以后，即便再遇到诸如今天此事，也必须像先前那般态度，严防谨慎。”

    “遵命！”

    一听此话，罗汉顿时大喜，连忙郑重点头。

    旋即，林昊望向一旁的白鳞，问道：“前几天你动用传音符与我取得联系，是否已经发现那是假领主？”

    白鳞点了下头，然后娓娓道来：

    “上个月，那冒牌货一到城主府，便派那个黑衣强者让我们把玉简交出来，说要重新加强检测，我就已经心生怀疑。”

    “接下来的日子，我曾试过几次用传音符，以探真虚，可是都没有音讯，只能半信半疑。”

    “直到领主大人您今天赶回来，我才真正明白，原来这一切，都是被动了手脚！”

    听完白鳞所言，林昊暗自点头，算是清楚整个过程的头绪。

    炎弘毅那家伙，定然是算准自己身处远古战场，传音符根本无法将声源传至那里边。

    故而开始设计，假装领主身份，一步步夺取权势。

    不得不说，这家伙的智谋，确实极为让人难以设防。

    可惜，他最后还是算漏了一步。

    那便是林昊的系统能力，拥有治疗狂战士的后遗症。

    否则的话，此次真假领主一事，恐怕并非像现在这般，就能轻松解决。

    而后，林昊在白鳞等人的簇拥中，回到了城主府。

    因为接下来要谈的事情，乃是领地的军队机密，自然不能在外过多言语。

    “领主大人，由于先前那个冒牌货，激起了我们与大炎王朝的冲突，如今大战在即，您觉得该如何处理？”

    白鳞眉头微皱，一脸沉着的道：“此次率军之人，乃是大炎王朝的镇边军统帅，秦雄。”

    闻言，林昊心头微动。

    秦雄，不正是秦羽的老爹。

    与结义兄弟的父亲在战场兵戎相见，林昊自然是不愿碰到。

    况且此次冲突，只是一场误会，如若双方开战，并无必要。

    最终结果，无疑是劳民伤财，徒增压力而已。

    而后，林昊从白鳞那里得知，这次冲突，起因于炎弘毅派兵抢夺了大炎王朝在边境的一个小型灵阳石矿脉。

    并把所有俘虏全部杀死，吊尸示众，此等羞辱行为，彻底激起了大炎王朝的愤怒。

    这等局势，就算混乱之领归还灵阳石矿脉，恐怕也难以平息。

    “领主大人，请问您有何妙计？”

    白鳞脸色凝重的问道。

    林昊沉默不语，手指轻轻敲打着椅旁的桌板。

    叩叩叩……

    清脆的敲击声，在大厅内附有节奏的响起。

    看到林昊在思索，众人噤若寒蝉，不敢出声打扰。

    某一霎，敲击声戛然而止。

    白鳞和罗汉等人，神情微凛，静待林昊接下来的命令。

    “除了白鳞，其他人都退下吧。”

    林昊抬眸，目光环扫众人，淡淡道。

    “是。”

    罗汉他们当即点头，全都退出前院大厅，唯独白鳞留了下来。

    “领主大人，请问有什么吩咐？”

    白鳞是个聪明人，自然明白林昊绝对有什么私密之事，仅交待他一人。

    由此可见，也能够看得出来领主大人对自身的信任。

    这样想着，白鳞心中不禁有些暗喜。

    林昊并无说话，旋即在白鳞疑惑的目光下，从储物戒取出一枚玉简。

    符文涌动间，似是在其内铭刻什么资料信息。

    十数息之后，林昊停止铭刻，然后在玉简表面，设了一个简易的符文封锁。

    若非符文密码开启，而选择外力强行打开的话，玉简便会瞬间爆碎，无法看到其内的信息。

    “你这把东西，亲自送往大炎王朝，交给秦氏的少爷，秦羽。”

    说话间，林昊反手将玉简，递给了白鳞。

    “秦羽？”

    白鳞脸色微怔，诧异道：“难道是那位秦雄将军的儿子？”

    “嗯，就是他。”

    林昊淡然点头，嘱咐道：“务必交到他本人之手。”

    “明白。”

    白鳞郑重点头，隐约意识到此事，极有可能关乎到这次战争。

    当即，白鳞快步走出大厅，稍作乔装打扮了一下后，便是骑着一头飞禽，直奔大炎王朝而去。

    “希望老二，能够解决这件事。”

    林昊嘴角轻掀，泛起一丝笑意的喃喃道。

    他的身份，虽说尽量不要暴露，但给自己的兄弟知道，倒也无所谓。

    旋即，林昊起身，走进内院他专门闭关修炼的密室。

    金属室门，紧闭而上，小白守卫在外。

    林昊盘坐在石床上，一团吞噬黑雾，在其身前陡然浮现而出。

    其内，正是他在远古遗迹所获的阴煞之气，以及阳罡之力！

    两股能量，皆是属于极致，象征于圣域三重的阴阳之境！

    圣域以下的武者，若非其他辅助能源，想要凭借自身吸收，根本无法做到。

    稍有不慎的情况下，便会爆体而亡。

    林昊手掌轻翻，掌心的灵符印，闪烁着碧绿光芒。

    那位银发男子‘卫平’说过，此印蕴含的能量，可以调和阴阳二力的吸收，但没有亲身体验，林昊也不知是否靠谱。

    “先试一下。”

    林昊心神微动，手掌猛地探入黑洞之中，陡然抓住那团阴阳二力。

    掌心灵符印，光芒涌动，散发着一股晦涩的能量波动。

    旋即，林昊尝试着吸取一缕阴阳之力，随着经过灵符印的过滤，原本暴躁的阴阳能量，顿时变得柔和起来，缓缓涌入体内，滋润四肢百骸。

    “果然可以！”

    林昊心中一喜，立即动用灵识，开始贪婪的吸收起来。

    霎时，一股股阴阳能量，源源不断的涌进体内，在林昊的操控下，淬炼着全身筋骨、血脉，以及五脏六腑。

    最终，再将这股庞大的能量，汇聚于丹田穴海之中，准备等会冲击第九条灵脉！

    然而这时，火焰灵婴却是仿佛察觉到什么大补之物，顿时亢奋得微微颤抖，自行吸收起来……

