    凤蓝盘坐在那，身上的道纹越发的多，周身散发着神辉，犹如一尊神女。

    光满蔓延，笼罩整个演武场，炽盛而有柔和。

    外人观看，根本感觉不到杀伤力。

    陈惊鸿在外界看着，她感受到这光芒有些诡异，可是却察觉不出到底诡异在哪里。

    侧目看了一眼凤城竹，见他面无表情的注视着场中。

    很显然，凤城竹对许无舟是不喜的。

    只不过现在的许无舟携大势，一切都得强行忍着。

    提出这场决斗，凤家绝不会无的放矢。

    明知道许无舟强大，他们还敢提出这场决斗凭什么？

    陈惊鸿打量，只是看了许久，她都看不出端倪。

    凤蓝的实力，根本无法匹敌许无舟。

    就算她此刻突破步入大能，许无舟也无惧。

    陈惊鸿皱着秀眉，俏生生的站在那，眉目间满是疑惑，这番姿态美的可爱。

    只是，陈惊鸿看不破，那只是她是一个女人。

    此时处于中心的许无舟却越发的感觉浴火焚身，整个人烧起来火焰，随着他动用力量，他这股火焰更盛。

    这也让许无舟不再动用力量压制，这才缓解一些。

    “这就是你的秘术？”

    许无舟盯着凤蓝，此时的凤蓝怎么看都又纯又欲，让人痴迷其美貌。

    这种秘术确实诡异，动用力量就浴火焚身难以承受，可不动用力量如何和她战？

    难怪敢挑战自己，原来是打的这个主意。

    只是，她难道以为这样就能胜？

    就算他不敢全力驱动力量，但是对付凤蓝也足够了。

    正在许无舟如此想的时候，凤蓝身上的能量鼓荡起来，她在疯狂的驱动力量，那爆发的神辉越发的恐怖，不断冲击出来，宛如是海中巨大的浪涛，一波连着一波，覆盖整个演武场。

    如此能量冲击的强度，许无舟并没有当一回事，他肉身都能抵挡住。

    可是让许无舟意想不到的是，这股浪涛冲击到他身上，确实没有给他造成什么伤害。

    但许无舟却感觉整个人被点燃了一样！就如同是他是一个油罐，冲击而来的能量是火把，火把碰到了油罐，直接烧出了熊熊大火。

    之前他认为只要不驱动力量就能抵挡其秘术的牵动的心火，可他发现无用，此刻沉浸在他体内的能量，刹那间都被点燃般，身体升腾起来一股火焰，再看向凤蓝。

    许无舟只觉得她惊为天人，就是安坐在那，有着无限风情，这股风情如同猫爪揉人心，揉的他七零八落，大有把这女人按到吃了的狂躁。

    许无舟大惊失色，他想要压制。

    可是发现，根本压制不了。

    她的力量在不断的点燃自己，他越是驱动力量，就是在上面浇油。

    这一刻，许无舟都感觉到自身的气息紊乱，整个人仿若走火入魔一般，眼睛血红盯着凤蓝，满是火焰，她身上的衣服觉得无比多余，只有一股把她给狠狠的蹂躏的想法。

    许无舟保持着清醒，强自压制自己这种想法。

    身为道主，这种事肯定不能做。

    特别是在这个人魔大战的关节口，他身上不允许有污点。

    陈惊鸿自然察觉到许无舟的神情不对，她很是不能理解，她分明没有看出什么状况啊，为什么许无舟感觉要失控一样？

    凤城竹盯着场中，此刻眼中也闪过阴沉。

    你许无舟再强，可依旧是个男人，是男人就逃不过隐凤族的秘术。

    凤蓝盘坐在那，她越发的疯狂驱动力量。

    身体中滚滚而出的力量，不断蔓延笼罩整个演武场，把她和许无舟包裹在其中。

    如果此刻有人从高往下看的话，会发现场中宛如有个巨形的炉鼎。

    这炉鼎，不只是炼化许无舟，也在炼化凤蓝，要把两人炼化成一个整体一样。

    此时许无舟，整个人神海都在沸腾，神藏各处也如同丢进去了火星，一身力量被点燃。

    整个人变得炽热起来，只觉得身体拥有一股火焰，火焰要烧的他彻底迷失。

    浴火焚身！许无舟第一次感觉到这种感受。

    看向凤蓝，许无舟根本就起不了出手的欲望，他看着凤蓝，只觉得她当真是事件最美最欲的女人。

    一举一动之间，都带着撩动人心的魅惑。

    就算是微微蹙眉，都觉得那是无限的妩媚。

    发丝微微飘扬，就觉得是女人长发飘飘的柔美，盘坐的姿势，觉得那是女人极具诱惑的曲线。

    一切都那么性感诱人，一切都那么的风情万种。

    许无舟满脑子都是她，呼吸都急促起来。

    这种感觉让许无舟神情剧变，这女人到底是什么秘术？

    凤蓝是美，可是她的美不至于如此。

    这世上美人很多，秦倾眸的清冷绝美，黛夭夭的狡黠妩媚，周姒的清尘脱俗，弱水的我见犹怜，宁瑶的明眸皓齿，宋韵的慵懒尤物都是她比不上的。

    还有石媚的明艳丰腴，林青瓷的秀美长腿这些都是他比不上的。

    可是这一刻，许无舟觉得她们所有人都比不上凤蓝的美。

    她们所有的美丽和有点，在她身上都能看到，她美的那么的完美。

    不只是她们，连带着倾国倾城的洛宓御姐，甚至尊贵妖娆霸气的魔后这一刻都要逊色于她。

    如果说一定要有个人能比的话，或许就是魔窟的那位魔姬。

    魔姬一人有众生态的诱惑，和此刻的凤蓝极其相似。

    可是那位魔姬的众生态诱惑是来自她本身，可面前的女人，显然不是。

    但给他的感觉，比起魔姬还要恐怖。

    魔姬他能抗住，可她居然让他有走火入魔的趋势。

    许无舟心中惊惧不已，难以想象。

    他强行以定力压制自己，不让自己失控，可是心中的火焰越来越盛。

    看着凤蓝，就想要化神为狼，彻底的把她给吃了。

    许无舟脑海中，已经烧的癫狂了，只剩下满脑子的欲望。

    可最后的理智强行压住他，不能动手。

    人魔大战在即，他做出什么出格的事，威信大降，给人找到借口，那么人魔大战的整个规划就会出问题。

    只是，烧的他快彻底迷失自己了。

    凤蓝这到底是什么秘术？

    ……… 

