    做人到成年如果没有两个肯帮你打架的兄弟，那毫无疑问是失败的。

    做大哥做了好几年如果没有几个从牢里出来在门口等你的小弟，那毫无疑问也是失败的。

    做首领做了那么久如果没有你死后也能继续贯彻意志的接班人，就别跟别人吹逼你当过大领主。

    因为丢不起那个人。

    卡洛斯拍了拍胸脯，还好，还好，危险过关。

    一趟德拉诺之行，虽然见到了阿达尔，从麦迪文手里捞了些好处，在翡翠梦境强化了身体，看起来不亏。但是遗失了十年的时间，也真说不上多赚。

    因为留给卡洛斯的时间不多了。

    诅咒教派已经成型。

    失去了卡洛斯的桎梏，亡灵天灾两年之内必然爆发。

    这也是卡洛斯不敢轻易返回人类社会取回自己荣耀的主要原因。

    因为现在的情况敌我不明。

    曾经那支战胜了兽人部落的联盟大军本质上已经分崩离析，精锐跟着图拉扬奥蕾莉亚他们迷失在德拉诺，剩下的养了十年的膘，还能有多大的作用？

    从这方面来说，卡洛斯失败了。

    目前的洛丹伦联盟，根本没有与上古之神的爪牙对抗的本钱。

    诅咒教会做大的结果，就是亡灵天灾不可避免。

    这是上古之神与基尔加丹之间的智力博弈，人类只是棋子，没有发言权。

    如果当初那支联盟大军还在，卡洛斯就敢于发起圣战，连同古加尔带着耐奥祖一锅端。

    可惜没有如果了。

    老岳父泰瑞纳斯眼中欣欣向荣的洛丹伦联盟，在卡洛斯看来，已经是鲜花烹油岌岌可危。

    因为敌人已经打入了内部。

    所以这时候，就连跟随并监视恶苔巨魔被监禁之后又解禁的火炮部队人类士兵，卡洛斯都不想见。

    虽然他们嚷嚷着要见卡洛斯已经许久。

    半个月时间，在巨魔看来，卡洛斯如同一个喜怒无常的暴君一般，肆意玩弄着辛萨罗。

    一场大屠杀，恶苔巨魔从一种狂热走向另一种狂热，在卡洛斯刻意的引导下，一种“我为联盟流过血”的畸形自豪感蔓延开来。

    好像屠戮了辛萨罗，恶苔巨魔就成为联盟的功臣，会被另眼相看一样。

    也不是没有明眼巨魔知道其中的问题，却都选择了沉默。

    因为那个男人回来了。

    卡洛斯以一种狂妄的姿态向塔斯丁苟们宣告着————我才是你们的王。

    在王失格之前，他的话语就是律法。

    所以重建辛萨罗成为了恶苔巨魔当前的任务。

    然后卡洛斯等来了自己召唤的第一个属下。

    “哟，索拉，好久不见。”

    “是啊，你个死鬼死哪儿去了？我都改嫁了。”

    果然是女人，远则怨，近则不恭。

    “嫁人了？恭喜恭喜，需要我补一份贺礼吗？”

    卡洛斯根本不接茬。

    “好啊，我把自己嫁给了伟大的奎尔萨拉斯解放事业，您看着给贺礼吧。”

    这个老精灵……

    “奥特兰克的圣骑士还有多少听你的？”

    “一个没有，圣骑士的圈子，我被排挤了，反而是你家的法师，有我不少小弟。”

    “现在是个什么情况？”

    “你真的被阿克蒙德抓去玩弄了十年？”

    “别闹，阿克蒙德还抓不住我，逃难了那么久。”

    “那也很厉害啊，不亏是我看上的男人，魔神也杀不死。”

    在嬉笑怒骂互相试探中，索拉向卡洛斯汇报了目前的情况。

    “需要我将你回归的消息传出去吗？”

    “暂时保密吧。”

    “那行，我先走了，毕竟身上还有职务，失踪几天说不清楚。”

    长生种就这点好，十年光阴弹指一挥间，省了卡洛斯不少口舌。

    而第二个访客，卡洛斯就有些头大了。

    大法师茉德拉。

    谁能想到，这位肯瑞托六人议会成员之一的大佬，居然是艾格文留下的暗子，麦迪文的后手。

    与茉德拉的会面商谈，比想象中的艰难。

    哪怕有麦迪文留下的切口证明身份，法师天生的多疑性格以及缜密的逻辑思维能力，总能勘破卡洛斯想要隐藏的部分。

    “不要试图用麦迪文来压迫我，尊敬的骑士王，我崇拜艾格文女士不假，但是麦迪文除了是女士的儿子，根本没有尽到一个守护者的职责。”

    “所以我需要你的帮助，大法师阁下。阴影中的敌人蠢蠢欲动，我没空和你口头上争胜负。”

    理智的人，哪怕争吵也只是试探的手段，茉德拉在确认卡洛斯的身份以及他带来的信息后，确实有了许多想法，但是合作的基础依然存在。

    “我需要时间去验证。”

    “可以，小心些，不要引起他们的注意。”

    “需要我将你回归的消息散步出去吗？”

    “暂时保密吧。”

    会传送法术的人见完了，第三位访客又花了一周时间才抵达辛萨罗。

    “吾王，我就知道您一定还活着。”

    “家里现在怎么样？”

    “很糟，您的两位弟弟不太安分，主母身边有许多别有用心的人，老爷公务缠身，只有表面上看起来很好。”

    来人，正是卡洛斯从小到大的贴身侍从，真正的家族心腹萨克霍夫。

    与索拉.碎星者不同，方砖是个真正的达拉然法师，可用却不能大用，可信却不可深信，所以一些真正见不得人的事情，卡洛斯一直是交给萨克霍夫去做。

    所以卡洛斯想要筹划什么，第一时间召唤了自己的心腹。

    谁说联盟的大元帅就不会私吞军款，谁说奥特兰克的国王就没有私房钱。

    没有小金库，怎么出去浪。

    卡洛斯觉得是时候动用自己的积存了。

    “父亲母亲身体还好吗？”

    “依旧安康。”

    “姐姐呢？”

    “伊露西亚殿下常年居住达拉然，我并不知晓详情，想来还好吧。”

    “那两个混小子呢？”

    “阿莱克斯与维尔顿在老爷太太面前都是好儿子的形象，但是私下争斗的很厉害。”

    “为了巴罗夫大公爵的位置？”

    “为了王国。”

    “嗯？”

    “国内目前有分割王国的说法。”

    “什么意思。”

    “巴罗夫的属于巴罗夫，米奈希尔的属于米奈希尔。奥特兰克只支持巴罗夫家族，拒绝洛丹伦染指国内事务。所以有人提出奥特兰克的旧领必须是巴罗夫家族的人当领主，嘉丽雅主母和她的孩子只能统领安哈多尔。老爷一直没有明确自己的意见，现在国内私下闹的很凶。”

    “那帮遗民，当初居然杀漏了。哼！”

    卡洛斯不屑的鄙视着。

    这哪里是什么巴罗夫家族的忠心铁杆，根本是闹事情不嫌事儿大想浑水摸鱼的投机家，家族继承人的事情什么时候需要外人指指点点。

    见卡洛斯一直没有问自己孩子的事情，萨克霍夫自作主张提起。

    “小少爷长得很像您，和您小时候几乎一模一样，就是两只眼睛像她妈妈。”

    “知道了。”

    不清楚诅咒教派对奥特兰克渗透的有多深，卡洛斯在没有做好准备之前，不敢有任何动作。