    “懂事，未必需要成年。”小皇帝看着管飞淡淡的说道：“作为皇家的子嗣，我们要比其他人更早懂事，懂很多事。”

    管飞心中越发惊讶，总觉得今天的小皇帝很陌生，给他一种不好的感觉。

    好在，皇宫内，甚至是整个风凉城都在他的控制之下，即便是小皇帝想要搞什么幺蛾子，他也不怕。

    “陛下，您还小，您这个年纪应该是享受童年快乐的事情，有些事情，没有必要那么早操心。”管飞说道：“陛下，您每天让其他人陪你玩耍，不开心吗？”

    “开心，可开心了。”小皇帝说道：“所以朕才让管爱卿每天陪着朕玩耍啊，朕相信，管爱卿肯定比那些呆头呆脑的太监、宫女们强多了，朕以后也能够玩得更开心。”

    “微臣倒是很想陪陛下玩耍，但这朝堂内外，有很多事情，需要微臣去处理，怕是不能陪陛下了。”管飞说道。

    “朕不是说了嘛，将你手头的事情，交给其他大臣们负责，从今日开始，你就负责陪朕玩耍就行。”小皇帝说道：“朕，可是一国之君，管爱卿，你不会不听朕的命令吧。”

    “微臣自然不会违背陛下的命令。”管飞说道：“但其他人，未必能够有臣这份忠心和能力，臣怕将手头的事情交给他们，他们不能全心全意的为陛下分忧，有可能还会将事情办砸，所以，那些事情，还是继续由微臣来负责吧。”

    小皇帝脸上的笑容，突然变得更加灿烂，点着头，说道：“这倒是，要说在为朕分忧方面，管爱卿，你的确做的不错，朕的那几个皇兄，可不就都死了嘛。”

    嘴里说着自己皇兄死了，但却不见小皇帝的脸上有半点哀伤，甚至笑得更加开心，这笑容落在管飞的眼里，即便是他已经习惯了做一些龌蹉的事情，却依旧感到心惊。

    “陛下，您说什么，微臣听不懂。”管飞压住心中的惊讶，脸上一副疑惑的表情说道。

    这事，他可以做，但却不能承认，毕竟，暗杀皇室成员，那可是死罪，将来小皇帝若是给他来个秋后算账，他就惨了。

    “听不懂？管爱卿，你不会是要说，朕的那几个皇兄，真的都是死于意外吧。”小皇帝道。

    “陛下那几个皇兄的死，微臣不知情。”管飞说道：“不过，根据微臣得知的消息，他们的死，应该都是意外，陛下还请节哀顺变。”

    “节哀？不不不。”小皇帝笑着说道：“我不用节哀，我根本就没哀！”

    说着，小皇帝脸上的笑容突然消失，脸色变得狰狞起来：“他们本就该死，只要他们还在，朕的皇位就不稳，因为，他们任何一个人都比朕更有资格继承这皇位，只要他们还在，就会有人蠢蠢欲动，朕就要担惊受怕，朕得感谢你，管爱卿！是你帮朕登上的皇位，又是你帮朕解除了后顾之忧！现在，轮到你最后再帮朕一次了！”

    “陛下，你什么意思？”管飞看着变得陌生的小皇帝，满心警惕。

    眼前的小皇帝根本就不像是一个不满十岁的孩子，倒像是一个心机深沉的成年人，他脸上那狰狞的表情，看得管飞一阵心慌。

    “朕需要你最后再帮朕一个忙。”小皇帝的脸上重新浮现了笑容：“朕需要杀了你，拿你去告慰朕那几个冤死的皇兄，需要拿你去安抚朝内群情激奋的大臣和民间的百姓，朕需要用你的命，为朕赢得名声和支持，稳固皇位，管爱卿，你已经帮朕那么多次了，应该不会介意再帮朕最后一次吧？”

    管飞被小皇帝的话吓了一跳，之前心中的担忧变成了事实，这小皇帝果然是有问题，看着眼前这个陌生的小孩子，管飞这才意识到，自己被骗了，被耍了！

    小皇帝根本就是从一开始就什么都懂！包括自己假传圣旨扶他登基的事情，他也是明白的，只是，他一直在装，一直在演戏，直到如今，他终于是露出了真实面目。

    管飞心惊于小皇帝的心机，此刻，他也明白了刚刚小皇帝那句：皇家的孩子比其他人要更为早熟，究竟是什么意思，这小皇帝，有着不同于同龄人的早熟和心机。

    “怎么？管爱卿，你不愿意？”小皇帝看着发愣的管飞，一副天真的样子问道。

    而此时的管飞，自然不可能再被小皇帝这装出来的表情给欺骗，他冷着脸说道：“陛下，我可以扶持你当皇帝，也可以再扶持其他人。”

    “其他人？谁？”小皇帝笑道：“能有资格继承皇位的，不是都被你给杀了么。”

    管飞一时语塞，他杀那些人，是为了解决后患，却是没有想到，现在却成了他的掣肘。

    “皇室成员众多，就算是先帝的子嗣都死了，我也可以从其他旁系中找一个拥有皇室血脉的人出来。”管飞说道。

    “嗯，这倒真是可以。”小皇帝点点头，说道：“但你却不可能再做到了。”

    管飞刚准备要说什么，外面却是突然传来了惨叫声。

    管飞瞬间明白，有人在攻击他所带来的人！

    而袭击的人，自然是小皇帝的人！

    原来，今天来这皇宫，根本就是一个陷阱，小皇帝这是准备在今天卸磨杀驴了！

    想到这里，管飞双脚在地上一踏，整个人已经朝着小皇帝冲了过去！

    只要控制了小皇帝，那么，他便可以安然脱身，之后他可以找机会，另外找一个人，立为皇帝，虽然可能要麻烦一些，但未必不能成。

    然而，面对管飞的袭击，小皇帝依旧笑意盈盈的坐在龙椅上，没有惊慌，也没有逃窜。

    看到这一幕，再联想到小皇帝之前所表现出来的心机，管飞的心中突然有种不好的预感。

    但现在事情已经这样，他不能退缩，只有控制住小皇帝，他才有保命的机会，才有重新改变命运的机会。

    所以，即便是有不好的预感，管飞也只能是继续冲向小皇帝！

