
　　“陈总，这个请你放心，我和我手下的团队，对这个很有信心。”

　　段勇平充满斗志地说道。

　　对于这个答复，陈江海则微微一笑，这件事他早就知道了。

　　段勇平最后是离开了这里，还带着他手下的研发团队一起离开了。

　　作为一个颇具人格魅力的领导，手下的团队对段勇平还是很信服的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他带着研发团队离职，这简直是釜底抽薪的行为。

　　不过从这点也可以看出来，股份改革的事，确实伤了段勇平的心。

　　要不是真的伤透了心，他也不会做这么决绝的事情。

　　段勇平现在最重要的事，就是找一个合适的投资商。

　　毕竟这么多手下选择相信他，他不能辜负这些人的信任。

　　而段勇平想了很久，陈江海绝对是个最合适的投资商。

　　根据了解，秋海投资的迈瑞和格立，陈江海都是绝对的放权。

　　这一点，让段勇平十分赞许和喜欢。

　　作为有自己想法的段勇平，不想在公司的运营和决策上，受到太多的限制。

　　陈江海平静地说道：“段总，看来你对于这个市场，十分的看好啊。”

　　“这是自然，我和我的团队做了很多的调查，这个市场在未来的十年里，绝对是光明一片。”

　　随后，段勇平将调查的相关数据，也如实告诉了陈江海。

　　他之所以把数据做的这么详细，就是为了让陈江海能够相信他的判断。

　　从目前的情况来看，陈江海是有合作意向。

　　唯一的分歧，就是在产品问题上。

　　段勇平觉得以他做的这些调查，已经足够说服对方了。

　　但是段勇平还是有点自大了，因为陈江海根本不会因为他的这些调查，就改变自己的决定。

　　因为学习机的市场，没有人比他更熟悉了。

　　随着以后网络和手机的迅速普及，学习机的未来注定是要没落的。

　　这一点，陈江海比谁都清楚。

　　现在让段勇平把时间和金钱花在这上面，属实有点浪费。

　　看着段勇平的样子，陈江海知道单靠语言，是无法说服的。

　　还好在来之前，童庆熊已经给了他一个分量十足的信息。

　　有了这个信息，用来说服段勇平应该足够了。

　　“段总，你知道我们秋海的DVD和PS游戏机吗？”陈江海话锋一转问道。

　　段勇平不由得一愣，不是在说学习机的事吗，怎么突然就转到这上面了？

　　不过他想也不想，直接回应，“当然了，秋海的这两款产品，绝对可以说是跨时代的产品，我怎么可能没有听说过？”

　　“那段总，你对这两款产品的评价如何？”陈江海笑着问道。

　　段勇平想了想，最后只有两个字：“完美！”

　　说这话的时候，段勇平语气中全是钦佩。

　　对于这种能够影响一个企业前途未来的产品，段勇平觉得就是神级产品。

　　一个企业能有一款这样的神级产品，那基本上就什么都不用愁了。

　　可是秋海，它已经拥有了两款。

　　很多同行业的人，说到秋海那只有两个字：羡慕。

　　陈江海则微微一笑，“段总，这两款产品从面世到现在，已经经历了两次升级。”

　　听到陈江海这样说，段勇平也是有点诧异。

　　这样升级的速度未免也太快了吧？

　　不过陈江海没有给段勇平提问的机会，继续说道：“段总，你想不想知道，我们最近又升级了什么功能吗？”

　　听到这话，段勇平也十分的好奇。

　　这种神级产品，还能往什么方向更新呢？

　　“陈总，我洗耳恭听。”

　　“接下来的新款，它们将具备学习机的所有功能。”

　　陈江海轻飘飘的一句话，在段勇平听来却仿若平地一声响雷。

　　如果陈江海说的是真的，那学习机的市场，以后俨然就是秋海的天下了。

　　不管是谁，绝对是竞争不过这两款神级产品。

　　就算的段勇平自己，他也不敢说，一定能赢秋海。

　　此时，段勇平也明白过来，为什么陈江海不想他继续进军学习机市场了。

　　按照现在的趋势，只要秋海这边的产品推出了学习机的功能，基本上就会处于垄断阶段。

　　这种情况下，再投资这样的项目，绝对是浪费钱的行为。

　　“陈总，你的想法总是这么超前啊。”段勇平不由得泛起苦笑道。

　　毫无疑问，在眼光和方向上，段勇平输得很彻底。

　　陈江海则平静地说道：“那你就应该相信我的眼光，全力研发大哥大，才是最好的出路。”

　　段勇平收拾了一下心情，沉声问道：“陈总，你真看好这个市场？”

　　陈江海点头应道：“非常看好，不然的话我是不会从平山跑过来，跟你说这个项目的。”

　　关于手机行业，未来的两到三年，它就会火起来。

　　九五年，国内的GSM服务正式开通，到了九七年，手机用户就超过了一千万，九八年突破两千万。

　　这样的增长速度，是十分的恐怖的。

　　陈江海现在就进入这个行业，就是为了提前布局。

　　这个时候入局，花的钱最少，起到的效果却是最好的。

　　而且随着技术的进步，手机的价格也会越来越便宜，生产厂家也是越来越多，然后就会进入一个群雄争霸阶段。

　　段勇平此时陷入了沉思，他现在有点进退两难了。

　　陈江海是一个好的合作伙伴，可是他想做的产业，并不是自己想做的。

　　但是想继续坐做回之前的产业，也不现实。

　　面对秋海拥有绝对优势的产品，段勇平自认为没有能力与之争锋。

　　何去何从，这是他必须思考和抉择的问题。

　　陈江海也看出来了，段勇平现在很犹豫。

　　俗话说的话，强扭的瓜不甜，陈江海也不想给段勇平太多的压力。

　　“段总，这件事你也不要着急给我答复，我还会在粤省待几天，希望到时候能听到你的好消息。”

　　陈江海一边说着，一边站了起来。

　　段勇平也赶紧跟着站了起来：“陈总，你远道而来，中午一起吃个饭吧！”

　　“不用了。”

　　陈江海婉言拒绝：“我还有点事，下次吧！”

　　段勇平见此，也没有强求，他现在需要时间好好考虑一下。

　　到底是跟着陈江海干，还是拒绝他。

　　段勇平一直把陈江海送上车，这才转身离开。

　　“小吴，我记得粤省这边也有我们秋海的直营店吧？”

　　陈江海突然开口问道。

　　吴刚赶紧应道：“是的陈总，不过直营店在鹏城那边，过去要两个小时左右。”

　　“出发吧！”

　　陈江海说完，就闭上了眼睛。

　　此时邱淑仪真的很想提醒一下陈江海，要是段勇平答应合作，难道还要再跑回来吗？

　　不过看到陈江海闭上了眼睛，邱淑仪识趣地闭上了嘴巴。

　　陈江海这样做，肯定有他的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十章 平地一声响雷免费阅读。https://xs.23sk.com 