    “陈朽，你掐我一下，看我是不是在做梦？”

    离开长隆药店后，苏秋雨还是没有回过神的，不敢相信她本来都已经绝望的问题，就这样解决了。

    解决得这么莫名其妙。

    但她很快就开心起来，无论怎么样，解决了就好，她抱着新签的合同，脸上漾开了花儿一样的笑容。

    看到她的笑容，陈朽很满足。

    只要秋雨需要，只要秋雨开心，陈朽愿意为她，在暗中默默的铺好一切道路。

    “我给奶奶打个电话报告这个好消息！”

    苏秋雨开心的打通了电话。

    但很快，她脸上的喜色就降温下来，有些难受的挂了电话，咬着嘴唇低头不语。

    “怎么了？老夫人不是说，等你立功了，就让你重新做业务部长的吗？她提了这事没有？”

    陈朽问道。

    苏秋雨摇了摇头道：“没有……或许是因为，奶奶觉得这点功劳还不够吧！”

    苏秋雨显然很失望，但还是给自己打气道：“不管怎样，我会继续努力的！”

    陈朽却皱眉，有些不爽道：“功劳不够？那苏凌雪她有什么功劳？她什么都没做，都能做到苏氏药业副总裁的位置上，苏锦秀却连个业务部长都不肯给你？”

    陈朽眯起双眼，冷哼道：“看来，她还是没有意识到你的重要性！还以为与长隆药店恢复合作，根本不算什么功劳，是谁都能做到的小事！”

    “或许吧！”

    苏秋雨深吸一口气，笑着道：“陈朽你别生气了，我没事的，只要我继续努力下去，总有一天会得到肯定的！”

    陈朽看着苏凌雪勉强的笑容，心里很是生气，但他并没有再说什么，只是在心里做了一个决定。

    “走吧，我们先回医院吧！我给奶奶请了几天假，接下来可以安心照顾我爸了。”

    苏秋雨故作轻松的上了车。

    陈朽开车载着她，很快回到了医院中。

    他让苏凌雪先进去，自己拨通了袁衮衮的电话。

    电话接通后，陈朽冷冷道：“袁衮衮，你马上以悦风药业的名义，给江市所有连锁药店发通知，让他们立刻下架苏氏的所有药物！如果不照做，就是与悦风为敌，与我为敌！”

    “就像，悦风之前对长隆药店做的那样！”

    陈朽说完，袁衮衮惊讶道：“血主，你终于要对苏氏动手了？不过要搞跨苏氏，不用这么麻烦吧？”

    “不是！我只是要给苏锦秀一个教训，让苏锦秀知道，秋雨对苏氏的重要性而已！”

    “好！我马上去办！”

    江市除了长隆药店，还有中联、大森林、永安堂等几大连锁药店，都与苏氏有合作关系，每年为苏氏销售大量的药物。

    一旦它们都下架苏氏的药物，苏氏将损失惨重，股民失去信心，股票也会因此动荡，损失的钱财，绝对会以亿计。

    如果苏锦秀老老实实的，给苏秋雨官复原职，陈朽也懒得给苏氏上手段。

    但现在，陈朽决定要为了苏秋雨，敲打敲打苏氏！

    在袁衮衮的操作下，很快中联、大森林、永安堂等江市几大连锁药店，就做出了反应。

    一条条解约下架的通知，发送到了苏氏总部，被身为副总裁的苏凌雪看到。

    苏凌雪见这么多渠道商与苏氏解除合作，下架苏氏药物，顿时大惊失色，赶紧通知了苏锦秀。

    “到底怎么回事？长隆药店刚刚与苏氏恢复了合作，重新上架了苏氏的药品，怎么中联、大森林与永安堂，又出了问题？！”

    “谁能告诉我？这到底是怎么回事？！”

    苏锦秀坐在会议室的中间，冷冷的问道。

    一众苏氏的高层，面面相觑，同样一头雾水，根本就不知道为什么会这样。

    “奶……董事长！我觉得，这事肯定是悦风搞的鬼！也只有悦风，才有能力也有动机这样做，悦风是要跟我们撕破脸皮了！”

    苏凌雪站起来道。

    “那长隆药店怎么解释？”苏锦秀冷冷道。

    “这个嘛……”苏凌雪说不上来。

    苏锦秀冷哼道：“要你们这群高管有什么用？出了这么大的事，没有一个明白原因的！”

    “现在我也不管原因，总之立刻去把这件事解决！必须让中联、大森林与永安堂，上架苏氏的药物！否则等股民知道消息，抛售苏氏股票，你们谁都别想有好果子吃！”

    “董事长，苏秋雨不是正好在江市吗？她能解决长隆药店的问题，肯定也能解决中联、大森林与永安堂的问题……”

    苏凌雪又道。

    苏锦秀皱眉，挥手道：“她父亲做了手术，刚刚向我请了假，我已经同意了！我苏氏人才济济，没必要让她一个人做事。”

    苏凌雪闻言，咬牙道：“董事长，我会安排人尽管快过去解决问题的！”

    “很好！这件事就交给你，必须尽快解决！”

    “是！”

    苏凌雪离开会议室之后，立刻让业务部的人开会，选出了几个业务能力最强的人，让他们前往江市，去解决药品被下架的问题。

    然后，苏凌雪安心的回家了。

    她并没有将这事太放在心上，在她看来，苏秋雨都能解决长隆药店的问题，就说明问题并不严重，她已经派了业务能力最强的队伍过去，问题肯定能解决。

    但几个小时之后，她便接连收到了业务团队传回来的坏消息。

    无论是中联还是大森林、永安堂，统统都态度强硬，拒绝与苏氏恢复合作，上架苏氏的药品。

    并且扬言，以后都不会再跟苏氏合作！

    苏凌雪瞬间知道问题大条了，她一边让业务团队继续公关，一边赶紧回到公司，找人商量解决办法。

    时间，转眼过去了两天。

    苏氏被中联、大森林、永安堂等连锁药店下架药品的消息，终究还是传了出去。

    苏氏的股票开始下滑，市面上也出现了越来越多的关于苏氏的负面消息。

    而苏凌雪派去江市解决问题的业务团队，却依旧一点进展都没有，如同无头苍蝇在乱逛。

    苏凌雪终于慌了。

    “废物！一群废物!连这点小问题都解决不了，我养着你们这群废物有什么用？！”

    苏锦秀再次召开高层会议，拍着桌子大声骂道。

    “为什么同样的问题，苏秋雨能解决？你们用了这么多天，却一点效果都没有？”

    “你们，到底是干什么吃的？”

