    

    傅临琛侧过身，朝着不远处的少女走了过去。

    “薇薇，今天……”

    “你别碰我！”穆薇薇一把甩开了傅临琛朝她伸过来的手，“我允许你碰我了吗？刚才在车上，你竟然吃本小姐的豆腐，你那是X骚扰！警告你，以后不许随便碰我，不然我就报警了！”

    穆薇薇一边说着，一边抬起下巴，努力摆出最凶悍的神情，想要吓住眼前的男人。

    然而，傅临琛却一点都不紧张，甚至还勾了勾嘴角，“X骚扰？你确信？”

    “当……当然！”穆薇薇心里有点虚，但是，嘴上却不甘示弱。

    虽然……老狐狸确实是长在了她的审美点上，虽然……她每次看到傅临琛脱衣服的时候都会想去摸一下，虽然……每次傅临琛亲她的时候，她也很投入，但是，他也不能前脚才跟公主约会，后脚就想着吃她豆腐！

    劈腿的男人，可以去shi一shi了！

    傅临琛看着穆薇薇气势汹汹的样子，忍不住又笑了一下。

    这小丫头大概不知道，她生气的样子有多可爱。

    特别是那明明快被醋淹死，却又打死不肯承认的样子。

    就像他前几天跟公主说的那样，一只傲娇又漂亮的小波斯猫……

    穆薇薇没想到，自己义正辞严地怒斥了傅临琛一顿，结果，这老狐狸不仅没有一丝悔过的表现，反而还用那种……那种眼神看着她，好像她是一只墙角边的小白兔一样。

    “薇薇，你说我骚扰你，那可是要拿出证据来的。”大灰狼嘴角含笑，一步一步朝着小白兔走了过来，“要不，你跟我示范一下，我都是怎么骚扰你的？”

    穆薇薇感觉有点危险，瞬间怂了起来。

    “你……你说什么鬼话，我看你就是想占本仙女的便宜！你想得美，我是不会理你的，你离我远一点！本小姐不想跟你说话！”

    穆薇薇撂下狠话，立即扭头就跑，生怕跑得慢一点，就会被大灰狼追上。

    然而，穆薇薇一路跑上楼，跑进了自己的卧室，却并没有听到身后有任何动静。

    她忍不住趴在门边，从门缝里看出去，发现傅临琛真的没有跟上来，还站在楼下的客厅里，正抬头朝她这边看过来。

    两人视线相对的瞬间，穆薇薇嗖地一下缩回了门里，砰地关上了房门。

    “算你识相，要是敢跟过来，我一定会让你见识到本仙女的厉害！”穆薇薇哼唧一声。

    不过，她嘴上说得硬气，心里却又隐隐觉得有点不舒服。

    老狐狸竟然真的没有追上来！

    以前他们两个吵架的时候，老狐狸都会追过来解释的，就算她不想理他，他也会强迫她听她解释，甚至有时候，还会……咳咳，亲她来让她安静。

    可今天，她才随便威胁了老狐狸几句，他就直接放弃了？

    这真的一点都不像他。

    还是说……老狐狸认识了伊莎贝拉公主之后，觉得那种成熟女性比较识大体，不用哄，很省心，所以，也就不耐烦哄她了？？

