    “凯米——”

    就在这时，下方突然传来了焦急的呼喊声，整个香波地公园都可以听到。

    毒Q和艾尔克顺着声音，转头看了过去。

    “是草帽一伙，看样子，是有人走丢了。”

    “呼～怎么可能走丢，这里可是人口拍卖盛行的香波地群岛，拍卖行都有七八个，应该是被人贩子抓走了吧！”

    “你怎么知道？”

    “喏，看到对面坐的那些人了么，从我们进来开始，就一直跟着我们。”

    毒Q指了指摩天轮对面的几个人。

    要不是还想再玩一会儿，不想引起骚动，他刚才就直接杀了那些人了。

    算了，

    今天心情不错，就让他们再多活几分钟吧！

    “咦，人好像还挺多，待会儿陪他们玩一下吧！”艾尔克舔了舔嘴唇。

    没想到玩完游戏之后，还有保留节目！

    ……

    一小时后，

    “啊———”

    “求求你，放过我们吧，我不是故意的。”

    “呜呜～对不起…对不起，我们再也不敢了！”

    …

    只见十几名人贩子东倒西歪地倒在了地上，痛苦地嘶吼着，求饶着。

    可惜，毒Q和艾尔克丝毫没有理会他们的哀嚎，两人各自分到了七八名‘玩具’，尽情地玩耍着。

    这是一场加时的游戏！

    毒Q把各种各样还在开发的药剂灌进了一个个人贩子嘴里。

    只见他们有的身体急剧膨胀，仿佛随时要爆炸一般，有的全身发黑，浑身抽搐。

    还有一些人身体仿佛变成了豆腐渣一般，一碰即碎！

    至于艾尔克这边就简单多了，手臂犹如流水一般，直接伸进了一个个人贩子的嘴里，而后随意一抓。

    有时候是心脏，有时候是肾，有时候是肺…

    这些人贩子那里见过如此残忍的手段。

    而且两人的长相本来就很吓人，有几个人贩子直接吓到精神崩溃，变成了傻子！

    ……

    一号区域，

    人口拍卖行。

    “竟然真的动手了，那可是天龙人，疯了吗？”基德眼皮狠狠地跳了跳。

    他觉得今天自己实在是太倒霉了，先是遇到了两个活宝，干了一架就跑。

    现在又遇到了一个打飞天龙人的莽夫。

    想也不用想，用不了多久，海军大将就要来了！

    这可是香波地群岛，就不能安安静静地出海吗？

    “天…天龙人被揍飞了。”

    “快逃，快逃到外面去。”

    “大将要来了，香波地群岛完蛋了！”

    人们慌乱地朝着门口涌去，所有人都明白这意味着什么。

    很快，

    整个拍卖行就只剩下了草帽海贼团、基德海贼团、红心海贼团，以及一些护卫！

    “果然和传闻中一样乱来，正好今天憋了一肚子火，外面的人我会替你们解决掉的。”

    “两位当家的，不用你们多管闲事，我一个人就足够了。”

    “喂喂，你们两个都去后面，海军是来找我们的，天龙人也是我打飞的！”

    只见基德、罗、路飞三人并肩走了出去。

    ……

    无法地带，

    “已经全部联系了，他们正朝这边赶过来。”贝蒂放下了手中的电话虫说道。

    虽然草帽一伙打飞天龙人才过了不久，但是消息已经传遍了整座香波地群岛。

    各个港口已经挤满了人，所有人都疯狂地奔跑着，想要快点逃离这个是非之地！

    谁也不知道，来的究竟是海军大将，还是屠魔令，但无论是哪一个，结果都不是他们可以承受的。

    “这一场骚乱持续不了多久，等海军打倒了那些超新星，混乱很快就会平息下去。”

    “到时候再慢慢逛吧！”

    霍金斯双手环胸，静静地看着远处密集的人流，大部分都是四处逃窜的海贼。

    这一刻，借着天龙人的虎皮，驻守香波地群岛的海军终于硬气了一次。

    平常他们可没有这个胆子招惹这么多海贼啊！

    不过现在还要在这里停留一段时间，霍金斯暂时没有离开的打算，来来回回的太麻烦了。

    “霍金斯，你也是超新星！”贝蒂娜翻了个白眼。

    都火烧眉毛了还想着逛街，没看周围所有人都在逃命么，已经和世界末日没什么两样了！

    踏踏踏！

    一阵脚步声传来，似乎有些急促。

    “霍金斯老大！”

    只见伯纳德和达伊、达雷尔兄弟快速跑了过来，看样子，似乎有些紧张。

    没办法，虽然他们恶作剧了天龙人，但那是偷偷的，对方总不至于把天上的飞禽全部宰了吧！

    何况，

    宰了也不关他们的事。

    但是草帽一伙可是在众目睽睽之下，当着数百人的面打飞了天龙人，见证者都是这座岛屿有头有脸的人物。

    大事化了是不可能了！

    “等人到齐吧，虽然这里离海军总部很近，但是海军大将过来也需要时间。”

    霍金斯轻轻地点了点头。

    他刚才已经占卜过了，这次也只是雷声大、雨点小，黄猿不会留下来和他们死磕！

    当然，

    分散的情况下，其他人就很危险了，甚至有牢狱之灾。

    霍金斯对推进城没有兴趣，比起囫囵吞枣地招募一些歪瓜裂枣，霍金斯海贼团的干部必须是他认可的人。

    时间缓缓流逝，原本人声鼎沸的香波地群岛，街道上只剩下了寥寥几人。

    就算是居住在这里的本土居民，也是家家关门闭户，躲在房间里瑟瑟发抖。

    “啧啧，搞得和大反派一样，看来海军在香波地群岛已经臭名远扬了啊！”德恩特嘲讽地说道。

    海军的职责本是保护平民，维护正义，但在香波地群岛却不一样。

    到处都是他们助纣为虐，帮助天龙人迫害平民的身影。

    整座岛屿一共79号区域，1到29号区域全都属于无法地带，占了总区域的五分之二，由此可见一斑。

    而且是在离海军总部这么近的情况下！

    可以说，香波地群岛之所以变成这样，完全是人为的，海军通过各种部署和引导，造就了这个极具特色的‘乐园’。

    只属于天龙人的乐园！

    “没什么特别的。”

    霍金斯理所当然地说道:“只要把影响控制在一定的范围，海军仍然是正义的化身。”

    “毕竟，这可是为了世界和平啊！”

    牺牲少数人的利益，这可是掌权者的拿手好戏，即便这种牺牲只是上层的一场游戏，对其他人来说没有任何好处。

    当然，

    也没有人会有意见，谁让那极少数人运气不好呢！

    “真是让人恶心的做派，说起来，我们以前也是这样吧！”

    砰！

    坦尼娅随手干掉了一名窥视他们的海军。

    当初在卢布尼尔王国的时候，他们也做过一些类似的事，当时霍金斯的口号就是为了世界和平。

    作为其中的受益者，她当时也没觉得有什么不对。

    不过当有人用同样的方式，想要诱导他们的时候，就让人有些讨厌了。

    狗屁的世界和平，一毛钱好处也没分给我们！

    “所以说，当我们被利用的时候，一定不要活的太清醒。”

    “另外，你的立场也很有问题，我们可不是那极少数人，我们有足够的实力去选择阵营。”

    “这一点，即便世界政府和海军，也没有资格强迫我们改变。”

    顿了顿，霍金斯抬头看向了头顶的方向:

    “你说呢？”

    “海军大将——波鲁萨利诺！！！”

    ……

