    王毅和詹姆斯把球交给角色球员打了几个，但是很显然今天角色球员们的手感一般。

    他们这几个回合都没能打进，而雄鹿那边杜兰特的发挥极其出色，他们将分差追到了只差4分。

    而由于国王队对杜兰特加强了防守，那么对其他人的防守自然就松懈一些，这样一来当杜兰特把球传给了字母哥，传给了米德尔顿之后, 这两人都完成了几次高效的进攻。

    只是苦了欧文。

    他这一点被王毅死死的贴防住，他从开场到现在也仅仅拿到了两分而已。

    不过国王主帅还是叫了一个暂停。

    如果雄鹿队只有一个人能发挥那还好说，现在他们三个人都打开了，那就必须得叫暂停布置一下。

    国王主帅德安东尼对所有人说道：“他们知道王毅这一场协防厉害，所以故意让凯里欧文把王毅拉到了左侧底角，剩余的人就可以肆无忌惮的来单打了，所以我打算把王毅调到篮下, 让他来主防扬尼斯。”

    “这样一来, 无论对方是在三分线外的哪一点, 王毅都可以扑出去协防，而以他的速度他又能快速回到篮下来防扬尼斯。”

    若是在其他球队，教练让一個1米92的后卫去防字母哥，所有人都会觉得这教练他妈绝对是疯了。

    但是在国王队不同。

    所有人都知道王毅有单防高大内线的能力。

    所以众人听到教练这个提议，也没什么异议。

    重新上场之后，在防守端国王队直接让王毅来坐镇禁区，主防对方的字母哥。

    看到这样的防守对位，此时的观众们已经没什么惊讶了。

    毕竟他们也不是第1次见王毅主防字母哥了。

    字母哥看到王毅来主防自己，他不由得眉头一皱。

    又想起了过去很多次被王毅支配的恐惧。

    于是当雄鹿队其他球员把球给到内线字母哥手里时，字母哥左晃右晃，见没晃开王毅，他不敢直接用身体顶开王毅，而是直接把球传给了外线的杜兰特。

    现场的观众们看到这一幕，一个个纷纷欢呼起来。

    “啊，字母哥怂了，面对毅哥都不敢单打。”

    “废话，被一哥盖了那么多次, 要是你你能不怂。”

    “字母哥这是被干怕了。”

    事实上字母哥确实被盖怕了, 他已经记不清被王毅打帽过多少次了。

    他已经数不清有多少次出现在王毅的精彩盖帽集锦中了。

    无论哪个电视台，哪个网站，关于王毅的精彩视频中绝对会有大帽字母哥——试想一下，一个小后卫大帽一个怪兽一般的强力内线，如此具有视觉冲击力的画面，当然会让人们反复播放。

    这样就给人们造成一种印象：好像字母哥总是被王毅大帽。

    而字母哥自己心里也留下了阴影，即便是今晚他没有感觉王毅像以往那么有侵略性，像奥尼尔那么有力量，但是面对着王毅，他还是不敢随便出手。

    王毅这家伙心眼太多。

    已经有好几次王毅刚开始没有展现出奥尼尔那样的力量，在字母哥掉以轻心时，他才会突然展现出那恐怖的力量，那样的遮天大帽。

    打字母哥一个措手不及。

    所以他不确定王毅今晚会不会还是在故意引诱他犯错。

    因此面对着王毅，他自然不敢随便出手。

    当字母把球传给了杜兰特之后，外线的丹尼则严防死守着杜兰特。

    杜兰特运球变向突到中距离，而此时王毅已经扑上来协防。

    杜兰特无奈只能把球给到了内线字母哥手里，王毅却又第一时间回到了内线。

    字母哥无奈只得再次把球传向外线, 传给了欧文。

    而王毅又立马来到了中距离。

    这样一来欧文不敢往内线突, 只能在外线放三分。

    就这样, 雄鹿队篮下不敢出手，中距离不敢出手，只剩下三分线外。

    而三分线上的出手，这相当于是靠天吃饭。

    手感来了能打到对方屁滚尿流。

    而手感不在时能打到自己屁滚尿流。

    这还是对上一般的球队。

    对于国王队来说，即便是你手感来了，也很难让国王屁滚尿流，因为国王队三分线上有王毅和丹尼这两杆长枪。

    三分再准，有王毅和丹尼三分准吗？

    于是分差又被渐渐拉开。

    最终到了第3节，国王队又一次领先了9分。

    而在第3节由于雄鹿队加强了对王毅的防备，所以王毅第3节只拿到一次封盖，他的封盖累计来到了9次。

    不过第3节他并没有得多少分。

    他的总得分此时只有27分。

    相比于上个赛季，他的进攻欲望似乎又一次降低了。

    第3节打完之后，詹姆斯又一次下场休息。

    雄鹿队主教练看着那9分的分差，他对球员们鼓励到：

    “没关系，国王队现在只领先9分，王毅已经连续打了三节比赛，这一次他一定会休息，所以接下来就是我们的机会。”

    而在国王队这边，主教练打算布置第4节的进攻。

    德安东尼认为，第四节开场王毅不上场，那么他得想个办法让其他球员们能够保持这样的分差。

    而此时王毅却说话了：“教练，第4节交给我吧。”

    教练看一下王毅。

    王毅以前也有很多次打满全场的比赛。

    所以对于王毅现在还有体能，他并不奇怪。

    不过他还是劝道：“王，这才是赛季刚开始赛季还很漫长，还有81场常规赛要打你，如果你刚开始就这样拼命的话，那后面怎么办？”

    王毅点点头：“教练你说的有道理。所以我们在前半程要累积足够的优势，那么我就得上场。”

    德安东尼小胡子不由得一翘。

    我他妈这不白说了吗？

    詹姆斯看着王毅也劝王毅：“王，还是身体要紧，不然你到我这个年纪就会后悔。”

    王毅依然点点头：“嗯，你说的有道理，所以趁着还没到你那个年纪，我得抓紧多拿几个冠军。”

    詹姆斯不由一口老血差点喷出来。

    我劝你保重身体，你却想要我的命！

    合着我们说的都有道理，但你就是不听是吧？

    不过王毅是这支球队的老大，他现在在这支球队的地位无人能及。

    说白了，老板宁愿开掉总经理迪瓦茨也不可能开掉王毅，所以王毅说什么就是什么。

