    “野炊？”听到伊流翎的回答，米苏娜扯了扯自己的麻花辫，“那我也去好了。”

    　　“啊，你在这！”这时，汤米也赶了过来，一看到米苏娜，脸都白了，“副校长不是说了让你留在学校不要乱跑吗？”

    　　“她说过吗？我忘记了。”米苏娜睁着懵懂的双眼。

    　　一个声音从她身后传来：“我确实说过。”

    　　副校长给昆易安排好车夫之后，一转头就看到米苏娜在学生堆里搞事情，连忙走过来干涉。

    　　“可是，野炊，我想去啊。”米苏娜皱起鼻子，开始耍赖，“我今天回来再扫地。”

    　　“不，行。”副校长的态度相当强硬，“你得先把落叶都扫完。”

    　　伊流翎在一旁看得好奇，目前的情况看起来是副校长在欺负米苏娜，尤其是后者一副泫然欲泣的样子，很让人同情。但是，一旁的汤米似乎对此习以为常，没有帮腔的意思。

    　　“你把我当傻瓜吗？”米苏娜叉腰，“这次我问过凯特了，她说落叶是扫不完的，你在骗我！”

    　　凯特？伊流翎愣了一下，凯特不就是琪拉拉假扮的那个人吗？好像是她孪生姐妹的女儿来着，辉夜赛高中的。

    　　不，也未必如此，第八世界大多都是西方人名，凯特的出现率也不低，可能只是重名吧？

    　　心中思绪流转，伊流翎脸上并不显露出什么异常，而且现在这个情况，也似乎不是提问的好时机，因为米苏娜与副校长已经从对话变成了争执。

    　　最后，妥协的居然是副校长：“你可以去，但是不能捅娄子，而且你要先把药吃了，免得忘记你不能捅娄子这件事情。”

    　　“吃药，吃药。”米苏娜瘪瘪嘴，从怀里拿出来一个瓷瓶，吃了里面的药丸，“好了，我吃了，我不会忘记了。”

    　　“那就去吧。”副校长叹了口气。

    　　汤米似乎觉得有些不妥，开口道：“但是……”

    　　“没事，让她去吧。”副校长对汤米说，“你路上多照看点好了，她确实也没有太多出去玩的机会。”

    　　“嘿嘿嘿。”米苏娜咧开嘴笑了，指着伊流翎说，“我就跟着这个奸细，帮你们监视他。”

    　　汤米闻言，立刻看向伊流翎，见后者没有生气，这才悄悄松了口气。

    　　就这样，伊流翎的后头跟了两个小尾巴，随着学生的大部队一起进入了山林之中。

    　　走了一阵之后，汤米见这边没出什么岔子，便走到学生队伍另一边巡视去了。

    　　而借此机会，伊流翎试图跟米苏娜搭话：“米苏娜啊。”

    　　“啊？什么事？”米苏娜原本正跟咕嘟一起在看蜻蜓，听到这话才转头。

    　　“你之前是不是说你认识一个叫凯特的人？”伊流翎试探着问。

    　　“是啊，”米苏娜狐疑地看着他，“你问这个干什么？”

    　　伊流翎立刻抛出自己早就准备好的理由：“之前我们学校办校运会，有个外校的叫凯特的女生问我借了钱没还，后来不知道跑哪去了。不过，我也不知道她姓什么，叫凯特的人太多了，蛮难找的，所以我听到你提起，就问问。”

    　　“哦，确实，这个很容易重名的，不像米苏娜这名字这么好。”米苏娜喜滋滋地说，“不过，我说的凯特是我表妹，她应该不会问别人借钱的，二舅是开酒馆的，他很有钱。”

    　　这个凯特的父亲也是酒馆老板？伊流翎觉得越来越对得上了：“这么说，果然不是一个人吧？我认识的那个凯特来自一个叫辉夜赛的高中呢。”

    　　“唉，这么巧吗？我堂妹也是哎，”米苏娜惊讶地说，“难道真的是她？但这也太奇怪了，她花钱并不大手大脚，二舅给她的零用钱也很多。”

    　　“也许只是正好撞了名字？”伊流翎耸耸肩，故作不在意地说，“反正我找的那个凯特是个精灵，但跟你长得不是很像，估计不会是你表妹。”

    　　“我跟我表妹是不像啊，我像我父亲多一点，他是蛮族，所以我是混血。”米苏娜说，“而凯特是纯血的精灵，而且她比较像二舅妈，和二舅反而不是非常像。”

    　　“原来如此，那这样又不能排除了。”伊流翎叹了口气，想了想，露出更好奇的神色，“不过，你说她像母亲不像父亲，但我感觉纯血精灵都长得差不多，还有什么像不像的说法吗？还是说我脸盲了？”

    　　“肯定是你脸盲了啊！”米苏娜很自然地按照伊流翎的预测接上了话，“精灵又不是量产的，怎么可能长得一样？二舅是熊眼部落的，长得就比较健壮粗犷一点，凯特跟二舅妈都是典型的沉水部落长相，可迷人了，羡慕死了。”

    　　“沉水部落？熊眼部落？”伊流翎又追问道，“这些都是精灵族的姓氏吗？我在书上都没看到过哎。”

    　　“那很正常啊，”米苏娜一副“你真没见识”的样子，“你恐怕只知道白月、炎日或者晨星这些大部落吧？其实精灵族还有很多小型部落，也拥有自己的姓氏的。就像人类和蛮族不也有各种各样的名字吗？”

    　　“原来如此，是我孤陋寡闻了，那，你能给我讲讲吗？这样以后我遇到其他人，就不会被嘲笑没见识了。”伊流翎虚心请教道。

    　　“是哦，父亲也说过，我要多帮助别人的。”米苏娜立刻拍拍胸口，大包大揽地道，“那我就给你随便讲讲这两个部落吧。熊眼部落是大部落鹰眼部落的旁支，据说主脉的精灵人人都是天生的弓箭手，不过鹰眼部落最出名的分支好像叫真眼部落，那里的人眼睛会射光的。”

    　　伊流翎心中暗道一句“卧槽”，这第八世界还真是小，真就人人都沾亲带故，莎伦副校长不就是真眼部落的精灵吗？

    　　“沉水部落就是非常小的部落了，”米苏娜说到了伊流翎关注的重点，“好像也没多少人，不过它好像是一个古老精灵部落，好像叫水歌部落吧？反正是那个部落灭亡之后留下的小支脉，但一直发展得不是很好，没有办法将部落特有的图腾传承下去，所以没有资格继续保留姓氏，就改为叫沉水部落了。”

    　　“原来如此，看来我还有很多要跟你学习的地方。”伊流翎得到了自己想要的答案，顺口捧了米苏娜一句。

    　　米苏娜显然极为受用，得意洋洋地说：“那是，我会的东西可多了呢，你也会成为更好的人的。”

