    卡尔克萨的哈利湖间。

    黄袍亲自作为「掌船者」，划船载着韩东向着岸边驶去。

    划船期间。

    一根由黄袍底部长出白玉触须，悄悄缠上韩东的一条腿……由脚踝到大腿全都不放过，甚至还溢出类似于吸盘的结构，死死贴于皮肤表面。

    “你只是刚在下面取得残页，尚未进行系统化的学习，腿部就已经发生了变化？这是怎么做到的？”

    “这个嘛~我以前有幸接触并习得「腿部抄本」，还得到过旧王的指点。”

    “哦？腿部，该不会是那只蟾蜍吧？”

    “没错，当初的蟾祖对我十分照顾。”

    “难怪~这只蟾蜍还是挺有本事的，由祂所统御的【蟾都-恩凯伊】被多次列为模范都市，许多异魔的中小型城市都试图进行模仿。

    许多跨越星际的传送门，也都与祂所统御的蟾魔有关。

    而且，这家伙曾经也尝试过修炼《死灵之书》。

    虽以失败告终，却让祂得到不少的感悟……因此在真本的基础上结合蟾魔的本质，创造出独特的腿部抄本。”

    经黄袍这么一提起，韩东也回想起昔日的经历。

    【蟾祖】可谓在他的成长路途间起到一个重要的轴承作用，直接将跟随大部队进行「大远征」的韩东剔除队伍，甚至可以说临时截断与人类的联系，提前送往伦敦城。

    同时还附赠了一位玛丽缇丝领主。

    正是这样的‘馈赠’让韩东提前接触整个异魔圈，为后续大远征的成功奠定基础，同时还让韩东得以参与第一次伦敦游戏，与重要的原质们提前见面。

    为后续在异魔圈的关系发展铺好了路。

    『待到事件结束，一定要接上玛丽缇丝小姐，回【恩凯伊】向蟾祖问候一番……没有蟾祖给予的‘推进’，我对世界的认知速度与自身成长速度，必然远远不及现在。』

    木舟靠岸时，仅有韩东一人上岸。

    就在韩东向着出口走去时。

    黄袍的声音再次传来：

    “尼古拉斯，等一等……突然想起一件事，你去【深海】的话。除了替我问好外，顺便将这东西还给那只大章鱼。”

    袖袍间飘离出一颗纯粹的灵魂结晶体，类似白玉珠。

    “这是什么？”韩东隐隐有一种不好的预感。

    “以前，我与那只大章鱼‘有些’矛盾……而矛盾点就是这个。

    把这东西还给祂吧，你毕竟在两边都属于使者，相信你能调节好其中的关系。”

    韩东一脸疑惑地接过球体时。

    嗡！如同电流窜过整颗大脑。

    他能清晰感受到，包裹于白玉珠体间的是一团强大的异魔灵魂，不说王级，至少也有神话水准。

    而且这团灵魂显得极为清澈与特殊……具体形状与深海间的章鱼类似。

    显然，这不是一份‘友好’的差事。

    但是，韩东既然作为‘黄袍使者’本就应该干一干使者应该做的事情，更别说这段时间还一直得到黄袍的关照，自然没法拒绝。

    “好的，我会将这东西归还给深海间的伟大存在。”

    嗡！韩东已然跨出灵魂国度。

    “嗯……别死了。”黄袍故意在韩东走了以后才说出来，好像就是说给自己听的，好让良心过得去一点。

    ……

    嗡！

    韩东现身于一处荒寂的星球表面。

    “这是什么鸟不拉屎的地方，幸好「植物星球」就停靠在这里……不然，我还真不太好定位。

    话说我应该怎么去【深海】？

    根据之前对【深海】的了解，任何星球间的海洋区域，都存在通往深海的通道，有一种海纳百川的感觉。

    以我作为‘深海使者’的身份，应该很简单就能跨度过去。

    走吧……去就近的星球看看。”

    正在韩东想要登上植物星球时。

    嗡！

    一股强烈的侦测波动袭来，不作任何伪装，直接对韩东进行「标记」。

    “这是什么级别的感知波动？直接辐射整个星域，用来确定我的位置？难不成，Mr.老师的本体已经入侵过来了……这么嚣张吗？”

    韩东第一个想到的就是失控者。

    立即返回灵魂国度的【入口】，现在的他必然不是Mr.老师的对手，甚至可能连几秒钟都活不过去。

    嘀嗒！

    忽然，一滴浓白液体忽然落在韩东面前。

    “把我当成失控者了吗……看来你在那边惹了不小的麻烦啊。”

    白色液体先凝聚出一只手按住韩东的肩膀，再慢慢凝聚出对应的人形。

    “这是……M先生！您怎么来这里了。”

    “我已经找了你好几天了。

    几个小时前，我从一位【玛芮】搜查官那里打听到你的消息，立即赶向这片星域……没想到你居然在灵魂国度进行修炼，

    没想到，居然有这么多上位旧王都在幕后照顾你吗？

    你还真是会交际呢~”

    “哈哈，我与黄袍国王很早就认识……只是最近因一些小事情又碰头了。前辈亲自降临S-01，找我肯定有很紧急的事情吧？”

    “嗯，是关于「世界安放」的事情。

    失控者已全面脱逃，甚至还将总部大楼一并卷走，也就意味着他们根本不需要建立根据地，必然会在短期内展开世界入侵。

    我麾下的自创世界成百上千，各个都面临着潜在危险。

    黑塔最近的接纳数量也严重受限……我打算将其中一些与你有关的世界，例如《尸国》。

    另外，还有你作为股东的几个世界，全部安置到S-01这边来，由你作为连接对象。”

    “好啊！要怎么做？”

    “我已经提前与贝小姐去过一趟【虚空】，得到那位先知的同意。

    这些世界将经由这位先知之手，临时做成稳定的「虚空肉泡」，由你保管……等制作好了以后，虚空应该会直接将这些肉泡发放给你，或者让你去什么地方取拿。”

    “这太好了！感谢M前辈！”

    听到这里的韩东，喜悦之情溢于言表，他本身也很担心自己关联的世界，没想到直接被M前辈打包带了过来。

    “对，《德瑞镇》也被安置过来了吗？镇长他可是……”

    “这倒没有，你既然知道镇长的身份，他们是必然不会过来的。如此重要的特殊世界，已在第一时间受到黑塔的庇护。”

    “嗯，这样也好。”

    “对了……你的朋友，也被带过来了。

    我还有很多事情要忙，已经在这里耽搁了几天时间，空了再找你。”

    当M先生看了看手表，迅速转身离开时。

    由建模液形成超稳定空间通道，将四名熟悉的身影传送过来。

    “托古，陈丽小姐还有妮可！你们终于完成试炼了……”

    心情激动不已的韩东上前给予拥抱时，也能明显感受到不同。

    除妮可还停留于「返祖」外，陈丽与托古均已「神话」，而且在托古的身上还散发着浓郁的世界力量。

    具体细节自然是等到后续再来慢慢询问。

    拥抱期间，

    韩东透过，陈丽的头发、妮可的触须以及托古的针刺与锯片，隐约瞥见在后端似乎还有一位熟人，好似在摇着尾巴。

