    那孕妇的面相并非普通人，更谈不上是奴隶，可她的实力却只有一重天仙的样子。

    她的田宅宫透着一丝华贵，命宫中的气质更是高高在上。

    大有一人之下，万人之上的感觉。

    她肚子的孩子就更厉害了，将来可是要雄霸一方的天命之气。

    见我蹲了下去，那女人显得有些慌，同时下意识摸了摸自己的肚子。

    而其他笼子的人，也是齐刷刷地看向我，很显然，他们都很担心我动那个女人。

    我在笼子前面蹲了一会儿，然后就站起身往源粒那边走了。

    源粒此时已经结完帐，手里拿着一条铁链过来。

    小伙计拿着钥匙，打开了那些牢笼，然后把里面的人全部轰了出来。

    源粒则是轻车熟路地给他们上了镣铐。

    同时源粒叹了口气说：“这些奴隶，你准备安置在什么地方。”

    我道：“你在城中给我置办一个院落，我准备常驻这边，然后当一下大财主。”

    源粒笑了笑说：“随您！”

    往外走的时候，源粒就扯了一下手中的铁链子，同时嚷嚷道：“你们都给我快点，磨磨唧唧的。”

    这些人，普遍的五重天仙的实力，不过我感觉到，其中有几个人是压制了自己的力量，他们的实际实力在五十到六十星之间，这样的实力，就算是放在落霞城，也是能算中上等了。

    他们隐藏的很好，就连源粒都没有发现，可他们却是逃不过我的法眼的。

    至于城中的院落，只要有钱，一切都好办。

    而且我们一打听，就发现原来城中要贩卖院落的人很多，我们经过筛选，就选了一个距离西市较近的宅子。

    这宅子不算小，住个几百人也是随随便便的。

    办好了手续，已经天快亮了。

    进了新宅子，我就让源粒给所有人松了绑。

    同时我说了一句：“我知道，你们不想做奴隶，我也不用你们真的给我当奴隶，你们之中只要有一两个人，每天给我把房间收拾一下，饭菜做一下，就好了。”

    “我对你们就一条要求，家不能乱。”

    “能不能做到！”

    所有人都面面相觑，源粒只是笑了笑说：“像是您的风格。”

    那些人还不说话，我便继续说：“你们不吭声，我就当你们听明白了。”

    这个时候，那孕妇就说了一句：“你不怕我们跑了吗？”

    我笑着说：“出了这大门，你们还会被其他的人给抓去当奴隶，在我这里你们是最安全的，当然，我也知道，你们之中有些人故意隐藏了实力，想要从落霞城逃走，也不是不可能，不过我劝你们最好别那么做，落霞城的城防看似松懈，可实际上却严苛的很，凡是奴隶籍的人，想要出城，都会触动结界，到时候你们就会被城中的精锐追杀。”

    “你们几个厉害的可能有能力逃走，可她却走不了。”

    说着，我指了指那说话的孕妇。

    众人一脸的惊恐，他们好像觉得自己被彻底的看透了。

    源粒这个时候好像也意识到了什么，不由自主地开始仔细打量面前的这些人。

    我则是继续说：“你们不用多想，我并无恶意，倘若有一天，劫城的人来救你们了，你们就可以走了，我不会阻拦的。”

    听到我这么说，源粒大惊失色。

    同样，那些北漠的人，也是如此。

    很快那孕妇又问我了一句：“您认识我？”

    我道：“不认识，不过我大概知道你是谁，我懂命理之术。”

    孕妇疑惑道：“可我的命理应该是被锁起来的，你怎么能够读到。”

    我笑道：“锁你命相的人，手法并不高明。”

    说罢，我抬手给那孕妇加了一道新的印记，有了这道印记，除非本源神过来，否则任何人都无法看透那女人的命理。

    女人对着我躬身作揖说了一句：“谢谢。”

    我则是背着手一副高深莫测的样子往一间房子里走去。

    源粒紧跟了过来。

    剩下的人则是留在院子里发呆，过了很久，他们才散开。

    他们分工很明确，有两个女人负责照顾孕妇，其他人则是开始收拾院子。

    不一会儿他们就把整个院子的里里外外都打扫的干干净净。

    源粒跟着我到了房间，就疑惑地问我：“圣尊大人，外面那些人什么来头？”

    我道：“那个女人在北漠大陆有着很高的身份，一人之下，万人之上，而你说过，北面的大陆可能是劫城的贼人藏身之地，所以我猜测，她可能是劫城贼人头领的妻子。”

    “换句话说，这落霞城的城主惹下了大祸，用不了多久，劫城的人，应该就会洗劫落霞十一城了。”

    源粒愣神片刻又问：“那刚才那些人里面，有人隐藏了实力，也是真的，那些人最高什么水准？”

    我笑道：“不用担心，没有你厉害，那些人最多也就五六十星的样子，不足为惧。”

    源粒诧异道：“这些人保护劫城头领的妻子，会不会太不够格了。”

    我道：“可能有其他的原因吧。”

    “另外，我们也需要搞清楚一件事儿，那便是这落霞城的城主，为什么派人大老远地跑到北漠大陆去抓奴隶，那边的奴隶又不好卖，所以我猜测，他肯定有其他不可告人的大秘密。”

    源粒点了点头说：“的确如此，可圣尊大人，你准备怎么查？”

    我想了一下说：“有没有什么办法能够接近源尘的。”

    源粒摇头说：“恐怕难，最近神使在城中收缴赋税，防守是最严的时候，要去见源尘并不容易。”

    我转头看向源粒说：“要是我说，我把你给抓了，然后给他送过去，你说他会见我不？”

    源粒一脸苦笑说：“圣尊大人，这个玩笑，可一点也不好笑。”

    我则是笑了笑说：“开玩笑的，现在还不是暴露你的时候，再想想其他的办法。”

    源粒也松了一口气。

    我犹豫了一会儿道：“这样，这两天，你想想办法，在城里搞点大的动作，引人注目一点的，让源尘注意到我们，然后主动想要来接近我们。”

    源粒想了一会儿说：“那我们开另一个大点商行？”

    “然后做一笔落霞城最大的生意……”

