    这一晚,许倾有点放纵，喝了不少白酒，到最后有点晕。苏雪唠唠叨叨,“都叫你别喝太多了,还喝那么多。”

    许倾笑着站起来,撑着苏雪。

    而旁边除了工作人员，还有别的粉丝在。那些粉丝跟着他们来了，张驯见状,下意识地伸手,想扶住许倾。

    苏雪立即挡开张驯的手臂，张驯愣了下，讪笑着收回手。许倾站稳了下身子,搂着苏雪的手臂,道：“走吧。”

    苏雪嗯了一声，扶着许倾走向保姆车。

    她说：“刚刚张驯想扶你,我拒绝了。”

    许倾点头说：“知道,拒绝得好。”

    苏雪把许倾送进车里，小助理们也跟着上车,造型师也喝了一些,小醉。苏雪关上车门后，倒了一杯温水给许倾，许倾喝完。苏雪又唠唠叨叨地说：“炒CP可以,但是这些男演员啊，平日里就少跟他们联系。”

    许倾笑道：“我基本不联系。”

    苏雪：“嗯，不过你要是真有喜欢的人,就跟我说。”

    许倾：“知道了。”

    苏雪想着,看着许倾,低声问许倾：“你跟顾随现在关系还行，不打算借他的势吗？你不喜欢他没关系，反正你谗他身子嘛，借完他的势，成顶流了再说。”

    许倾揉着额头，靠着椅背，摇摇头。

    “不，我只想单纯地谗他身子。”

    苏雪：“.....行吧。”

    很快，保姆车抵达酒店，一行人上楼。苏雪的微信响了下，她拿出来看一眼，竟是顾随的助理陈顺发来的信息。

    陈顺：我老板有个钮扣好像掉许倾房里了，你帮忙找找。

    苏雪：你老板哪里来过我们许倾的房里了，上次只来送了一次早餐。

    陈顺：哦，是吗，忘记了，你们到酒店没有。

    苏雪：到了。

    发完这话，苏雪愣了下，好像是掉了什么圈套，这么晚了陈顺问这个是什么意思。苏雪立即把手机递给许倾看。

    “你觉得他几个意思？”

    许倾有点头疼，她看向屏幕。

    半响。

    她说：“他在试探你，我们回酒店没。”

    苏雪：“靠。”

    太有心机了。

    过了一会儿，许倾觉得舒服一些了，便起身去洗澡。苏雪也不打扰她了，给她关上门。许倾洗完澡出来，又是凌晨两点多，她擦好头发，忍着一阵阵晕眩躺下休息。第二天一早，许倾收到吴倩的信息。

    吴倩：图片。

    吴倩：我回黎城了。

    图片是她坐在头等舱的相片，旁边隐隐约约还有个男人。许倾看了几眼，编辑，回复。

    许倾：好。

    然后就放下手机，去洗漱。接下来的一段时间，《股神》的进度加快，江谦跟张驯许倾三个人的感情戏拍得尤其精彩，另外金融危机的剧情也拍得很好，许倾以前拍的电视剧完全不能给到她这种全身心投入的感觉。

    她有很长一段时间，看到张驯都在笑。

    张驯看到许倾也在笑，很多粉丝来探班，拍了一些视频，许倾跟张驯的CP粉也越来越多。

    苏雪给许倾擦汗，说：“第一次见到你拍戏有这样的状态，果然就应该跟好的导演好的剧本。”

    许倾笑道：“这电影剧情太精彩了。”

    许倾：“不枉此生。”

    不管这电影最后有没有成就她，但这是一部好电影。苏雪看一眼笔记本，说：“你得抽空去黎城一趟，我们需要拍两个代言。”

    许倾：“嗯。”

    苏雪合上笔记本，迟疑了下，说：“你跟顾随，很久没见面了吧？”

    许倾靠在椅背上，看着落地窗外的风景，顿了顿，说：“似乎是蛮久了。”

    苏雪看了眼手表。

    “一个月了，入冬了都。”

    最后那次见面，就是吴倩来探班许倾那次，后面许倾忙成狗，顾随没有再过来了。苏雪说：“你们该不会分了吧？”

    许倾看苏雪一眼，“又没谈，怎么分？”

    苏雪：“也是。”

    “不过最近凌盛据说很多动作，他买下同易的股票，同易的老板还放狠话说要搞垮凌盛。”

    这则新闻昨天刚看过的，当时似乎上了热搜，有人形容顾随就是一条咬人的狼。

    *

    隔天，许倾跟林导请了一个星期的假，随后带着苏雪前往黎城，去拍摄代言。黎城相比海城市，要暖和一些。一下飞机，许倾就赶往了品牌公司，拍摄完代言，刚上车，苏雪就看着许倾道：“肖总找你，说今晚有个公司聚餐，让你参加。”

    许倾挑眉：“公司聚餐？”

    苏雪：“对啊，我感觉他是有话要跟你说。”

    许倾：“哦，行。”

    “那现在出发吧。”苏雪让司机开车，来到肖仲给的地址，许倾身上穿着是品牌方给的黑色紧身长裙，她穿上外套下了车，走上台阶。

    肖仲安排了一间包厢。

    许倾一推门进去，里面有几个都是公司的女演员。肖仲就坐在最里面那桌，她看了一眼，没看到林曼。

    肖仲的助理走过来，让许倾过去那边，也就是肖仲的身边。

    许倾挑眉，踩着高跟鞋走过去，助理给许倾拉开了椅子。

    肖仲把玩着酒杯，看她一眼。

    女人高挑的身材引入眼帘，眉眼精致，艳丽大方。

    他说：“坐。”

    许倾坐下，说：“肖总今晚好兴致。”

    “还行吧，给她倒酒。”肖仲示意助理，助理弯腰给许倾倒了半杯人头马，许倾闻到酒味了，她笑着勾了下头发，说：“肖总，我明天还有代言要拍，可不能喝醉。”

    肖仲笑笑。

    “没事，你酒量不是挺好吗。”

    许倾眯眼。

    肖仲已经端起酒杯，要敬许倾了。许倾指尖摸上酒杯，摩擦了几下，随即跟肖仲的酒杯碰了下，肖仲说道：“喝光吧，我看看你的实力。”

    许倾嘴唇抵着酒杯。

    下一秒，一口喝完。

    喝完后，她把酒杯放下，助理又给她添上。许倾悄然拿出手机，给苏雪发信息，这时肖仲拿走她的手机，放到一旁。

    许倾往后靠，跟肖仲对视。

    肖仲一笑，说：“我以为你跟顾随有点关系，但是这一个月来，我探听了一些消息，也没见他对你有什么行动，比如在圈内公布你们的关系....”

    许倾笑笑：“我从没说过我跟顾随有关系。”

    “没有？那他为什么助你拿到《龙山》的角色？”肖仲笑着反问，他往许倾那儿靠了些，想摸她发丝的手在半空中只停留了两秒，又放下，说到底没搞清楚之前，他还是有点怕的。

    许倾：“大概是眼缘好吧。”

    肖仲冷笑，说：“你就实话说，你跟顾随到底是什么关系。”

    许倾笑笑，摇了摇头。

    肖仲点了下桌面，“喝。”

    许倾胃不太舒服了。

    她推开，“不喝了。”

    “让你喝就喝。”

    许倾眯眼，最后，端起来，喝了一小半。

    *

    星空俱乐部。

    江郁把一个文件袋递给顾随，笑着倚靠在沙发椅背上笑道：“这就是你要的资料，顾总，你这么大张旗鼓地翻找许倾这个女演员过去有过联系的男人干什么啊。”

    “谢了。”顾随嘴里咬着烟，接过文件袋，拆开了。

    里面是许倾从小到大的资料，她的父母，她的家庭，还有那些跟她有过联系的男性朋友。陈想看着顾随，凑近，低声问道：“你是在找她的心上人吗？”

    顾随没吭声。

    他随意地翻着看。

    陈想啧啧两声，其实早猜出来了。江郁坐下来，好奇地问：“顾总，你追那位女演员现在什么情况了？”

    陈想笑道：“估计是没进展。”

    江郁笑起来：“周扬他们可好奇了。”

    顾随看一眼江郁。

    “谢你们的关心。”

    江郁咳笑。

    这时，陈助理从外面进来，来到顾随的身侧，俯身在顾随的耳边不知说了什么，顾随指尖一顿，他合上摊开的资料，装进文件袋里。随后，他起身，捞起一旁的外套，咬着烟穿上，说：“我先回去了，江郁，回头请你吃饭。”

    陈想一愣，“怎么？才来就走啊？”

    顾随没搭理，大步地走向门口。

    陈助理拿起文件袋，跟陈想江郁打了招呼，也赶紧跟上。

    电梯一路下行。

    黑色的保时捷停在门口，顾随上了车，陈助理上了驾驶位，启动车子，一路调转车头出去，没一会儿就停在了一家高级餐厅的门口。刚到，便看到一女人提着小包，有些摇晃地走出来。

    顾随偏头，看着她。

    许倾是趁着肖仲被人敬酒的时候，匆匆地提起小包跟外套跑的，她喝了很多杯人头马，此时晕眩不已，幸好还有些理智，走下台阶，隐约听见身后传来的脚步声，紧接着肖仲的助理的声音传来。

    “许倾，肖总让你回来。”

    紧接着就是密密麻麻的脚步声，许倾听罢，眉头一紧，她加快脚步。

    顺便掏出手机拨打苏雪的电话，结果脚一个踩空，许倾晕得更厉害，天旋地转之时，一只大手猛地揽住她的腰。

    啪。

    手机掉在地上。

    许倾抬起头，对上顾随那坚硬的下巴。

    而身后吵吵闹闹，许倾反射性地转头。

    只见肖仲的助理带了好几个服务员出来，显然是来拦她的，但此时，刷刷刷，一群穿着黑衣的保镖走过来，挡在了肖仲助理跟肖仲的人的跟前。无声的威吓令肖仲的助理腿脚一软。

    顾随眼眸狠戾，扫了那个助理一眼。

    随后，他收回视线，抱紧怀里的女人，捏住许倾的下巴，把她的脸转了过来，四目相对，一阵沉默。

    许倾眼眸带水，醉意明显。

    顾随盯着她许久，从牙缝里挤出，“你真狠心。”

    “可我放不下你。”

