    凌青锋倒是知道怎么回事，可是此时的凌家其他人却完全不明白这是怎么了。

    这群外面的人，为何要将天星城各大势力的首领给抓起来，让他们跪在这里？

    神色间带着一丝警惕，大概也是害怕这群外来之人会做出什么事情来。

    “几位远道而来，不知所为何事。”

    凌青锋心中虽然明白，却也不会说出来。

    “凌家主见谅，我等受凌公子大恩大德，理应早点前来拜访才是，但是因为初来乍到，事情众多，是以等到现在才来。”

    部落大长老神色恭敬，脸上陪着笑，显得很是真诚。

    与此同时，听得此话的一群人，也是神色各不相同。

    那凌家众人是松了一口气，原来是受过少家主的恩惠，是友非敌啊！

    既然不是敌人，那也没有必要这样谨慎对待了。

    不过那群地上跪着的人，又是怎么回事？

    地上跪着的一群天星城的势力头领，也是面色大变，眼前发黑，神色间满是惊恐绝望之色。

    完了，这群人居然和凌家是一伙的？

    他们居然去煽动这群人对付凌家，还让他们出手灭掉凌家，这不是自投罗网是什么？

    这下子是死定了！

    “大长老见外了，都是一家人，又何必分彼此。”

    凌青锋笑着，话语间也是转头望向了地上跪着的一群人，虽然知道是怎么回事，却还是假惺惺的问道：“这群人是怎么回事啊？”

    “事情说来也巧，当时我们正想着来凌家拜访，然后这几位便是找到我们，问我们想不想入主天星城，将你凌家取而代之。”

    “凌公子对我等大恩大德，我们岂能让他们为害凌家，于是假意答应了下来。”

    “而后现在终于将之摸清了，这群人受到凌家的庇护，暗中却是狼子野心，现在就交给凌家主处置了。”

    ……

    部落大长老缓缓开口，几句话就将事情说明白了。

    也是让一众凌家人面色微变，眼中怒火闪过，大概也是没有想到这平时和他们称兄道弟的一群人，居然暗中却想要灭掉他们凌家，简直可恶至极。

    “凌家主饶命啊，我们知道错了，只求您放我们一命。”

    “凌家主，我们也是被人蛊惑的，都是那王西山蛊惑我们的。”

    “要不是王西山蛊惑，我们也不会做出这等没有脑子的事情。”

    ……

    一众人纷纷开口，将罪责都推到了那王家王西山身上。

    开口闭口就说自己脑子进水，被人蛊惑了。

    此时凌天躺在那云端之上，看着这一幕，也是不由摇了摇头，一群蝼蚁罢了，翻不起什么浪花。

    至于怎么处置？

    若是他的话，直接杀了了事。

    毕竟我凌家庇护你们，你们却是反过来想要灭掉我，这种人留着做啥？

    但是凌天也知道，父亲肯定不会这样坐，父亲还是国语仁慈了一下。

    大概也是将他们赶出天星城吧！

    如同凌天所料，继续看下去，最后凌青锋也只是将他们赶出天星城，并未过多的惩罚，甚至还允许他们家族资源都带走。

    对此凌天倒是没有去插手，毕竟他还看不上那点修炼资源，凌家也确实不需要。

    这只是一件很小的事情，并不值得他花太多的时间去关注，也只是没事前来看看罢了，他相信父亲能够处理好的。

    毫无疑问，东窗事发的一众家族根本没敢有半点犹豫，连夜就是带着家族的人离开了天星城，大半的东西都没来得及带走。

    大概也是怕凌家反悔，到时候想要他们的命。

    可是他们也不想想，凌家真想要他们的命，随便派出一个道宫境武者就好，根本用不着这么麻烦。

    凌青锋也是将部落众人邀请入凌家，摆上酒席，根本不担心那群人有什么其它想法。

    在绝对的实力面前，一切都只是无用功罢了。

    大半个月的时间过去，凌天此时也是感觉自己蕴养已经到了巅峰，也是时候去突破至武神境了。

    这回却是带着分身一起消失，也没有引起凌家人的太多注意。

    毕竟凌天本来就神出鬼没的。

    此时的凌天已经来到了一处高山之上，他并不打算就是普普通通的踏入武神境。

    他要做的不仅仅是踏入武神境，还要助荒域天道完善，让之与自己地核之中的天道融为一体。

    是的，凌天是打算将整个荒域都给炼化。

    不求日后飞升神界的时间，将荒域带走，但是他即便在神界，也得确保整个凌家安然无忧。

    入山巅，凌天将地核放出，招呼规则之灵出来。

    “虽然我觉得你这样做，对我好处巨大，我到时候能够蜕变成真正的天道，但是我还是感觉太威胁了。”

    规则之灵化成小孩，看着凌天，神色认真道：“咱们还是稳妥一点，慢慢来吧，这样做很有可能让你万劫不复的！”

    “放心吧，我有把握。”

    凌天笑着，抬头望天，神色显得很是平静，也是充满了自信。

    规则之灵无语了，你有把握，但是我没有把握啊！

    咱们这要面对的可是真正的天道规则之力，而且还有你的雷劫，想要抵抗可不是一件容易的事情。

    不，或许换句话来说更合适，这是根本不可能做到的事情。

    别说你这还未踏入武神境，就算是神王亲至，也不可能做得到。

    是以规则之灵根本不相信凌天的话，这不是在扯淡吗？

    当然，规则之灵倒是不怕，虽然它现在还很弱小，并不如这荒域的天道之力，但是它一旦遇到危险，便是可以躲入这地核之中，那天道之力也进不来。

    但是凌天却不行了，一旦开始的话，唯有两个结局，要么成要么死。

    在规则之力看来，凌天能够成功的几率太渺茫了，甚至可以说是接近于无，完全是去死的行为。

    “你真打算这样做？”

    规则之灵盯着凌天，再次开口询问，神色很是认真。

    “你不用担忧，我从来不做没把握的事情。”

    凌天对上规则之灵的目光，淡淡道：“很多东西你并不了解，但是你只需要知道我能够做到就行了。”

    规则之灵听得此话，越发无语，这跟没说有什么区别？

    是的，在它看来，这分明就是废话！

