    这时，听到姬元给出的奖励，在场所有人心中一阵波涛汹涌，有嫉妒，有羡慕，也有的似乎想到了什么，脸上浮现着笑容。

    可以说, 若非姬元是万宝阁阁主，而且灵傀灵儡这些圣人也听从姬元的吩咐，让他们对姬元心有敬畏，不敢轻易造次，此时恐怕都乱了套了。

    不过此时，纵然他们明面上没有说什么, 但是从他们五颜六色的脸色, 便可以看出他们的内心并不平静。

    没有理会在场所有人内心不平静的心思，姬元大手一挥，五样东西悬浮在虚空之中。

    五枚悟道果放置在一个玉盒之中，十滴洗髓液放置在一个玉瓶里面，圣人修炼经验与修炼经文分别铭刻在一个玉简之中，王者神兵则是悬浮在虚空之中，散发着王者神兵独特的威压。

    将这些东西送到张力面前，姬元又对着张力说道：“洗髓液能够改变你的修炼资质，圣人修炼经验与修炼经文的玉简只能传承一次，然后便会破碎，而且被布下了禁制无法外传。”

    “张力谢阁主赏赐！”这时，张力面露笑容，一脸欣喜地接过五样东西。

    这时，虽然他也知道，姬元这是拿他来做示范，但是此时他心中却没有任何不满，有的只是感激。

    若是没有万宝阁，他根本无法突破到仙二大能，毕竟他已经困在半步大能几百年了, 若是凭借自身能够突破，早就突破了。

    而现在，他不仅突破到了仙二大能，还得到了那么多奖励，日后便是突破斩道王者，也有几分希望，他如何能不感激？

    这个时候，看到张力不似作伪的感激之色，姬元也有些满意，微微点了点头。

    虽然，对于这些手下是否忠诚于他，是否是知恩图报的人，他并不是很在意，只在意他们能不能给他创造利益，只在意他们会不会损害他的利益。

    但是培养一个忠心的，懂得感激的，总比培养出一个白眼狼要舒心很多。

    不过他的视线，也没有在张力身上停留太久。

    很快他便将视线移到了其他几位提供了准确的信息, 有用的线索的人身上。

    又开口道：“你们提供的信息与线索还未验证，不知是否有误, 因此暂时没有你们的奖励，不过你们无需担忧，若是无误，该有的奖励也绝对不会少。”

    这时，听到姬元这句话，提供了信息与线索的十余人瞬间大喜。

    张力获得的奖励他们已经见到了，无论是哪一样，都足以让他们为之生死搏杀。

    过段时间他们也能够得到，这如何不让他们心喜？

    至于姬元会不会骗他们？这个他们没有任何怀疑。

    能够修炼到这个境界，还没有死去的散修自然也不傻，到了现在自然也明悟了过来，姬元之所以搞这一出便是为了让他们寻找更多的无主的秘地险地宝地。

    而要他们卖死力地去探寻，给万宝阁提供准确的消息与线索，自然不可能卡着他们的奖励不给。

    若是卡着他们的奖励不给，或许这段时间，他们会努力探寻，但是过段时间，就会无人关注，也不会有人给万宝阁提供那些无主的险地宝地的位置。

    而且，言而无信，还扣着应该给他们的奖励不给，也会让他们离心，届时便是万宝阁不分崩离析，也会有极大的影响。

    所以他们根本不担心，姬元不给他们奖励。

    很快，所有提供了消息的人纷纷站了出来，对姬元表示了一番信仰与忠心，以及愿意为姬元探寻更多的无主险地宝地秘地的位置。

    见此，在场所有人，也纷纷随之表示。

    甚至，在姬元将已经知道了的宝地险地的位置与信息公布了出去之后。

    还有几个人，当即站了出来，提供了几个他们知道的，但是姬元还不知的无主的宝地险地的位置以及详细信息。

    虽然他们也知道，现在站了出来，等于不打自招：他们明明知道万宝阁在收集这些险地宝地的位置与详细信息，也知道这些险地宝地的位置与详细信息，但是他们却没有站出来提供。

    但是为了姬元给出的奖励，他们也顾不得那么多了。

    现在不立即站出来提供信息与线索，被他人抢先了，那么属于他们的奖励，不就没了吗？

    毕竟，那些险地宝地的位置，有不少是众所皆知的，有一些知道的人很少，但是知道的人很少，也就表示不止一个，他们不立即站出来，他们的奖励，也就随时有可能被他人抢了。

    为了那诱人的奖励，他们也愿意赌一把，赌姬元不会在意，赌姬元还是会给他们奖励，赌姬元不会将他们放在心上。

    见到几人站了出来，提供了位置与详细信息，姬元也没有为难他们的想法，他没有这个功夫，也没有这个心思去为难他们。

    让灵儡将他们提供的位置与详细信息记录下来，随后也给了他们承诺，若是信息无误，也会给他们奖励。

    随后，姬元便让灵璃进来，此后将由灵璃负责记录他们提供的位置与详细信息，并且在灵儡他们将宝地收取了之后，负责发放奖励。

    至于灵傀，灵儡以及灵钰三人当有一人携帝兵镇守万宝阁，其他两人则是去收取那些宝地险地。

    布置好了这一切，姬元便让灵傀灵儡各自携带一件大圣兵去收取诸多无主宝地险地，而他自身，则是回到了本源小世界。

    回归了本源小世界，姬元便开始沟通混沌世界树种子，让祂创造更多的圣人傀儡。

    原本他是没有打算创造太多圣人以上的傀儡，毕竟创造的傀儡数量多了，耗费的世界之力自然也就多了，若是没有必要，他实在不想创造太多。

    然而现在不同，有了诸多险地宝地，他不需要担心耗费太多世界之力，导致无法收集到足够混沌世界树种子晋升准帝层次的资源。

    而且他还需要足够多的圣人傀儡代替灵傀灵儡灵钰坐镇万宝阁以及前往北斗诸多地域收取诸多险地宝地。

    至于灵傀三人，则是应该在本源小世界，接受世界之力的孕养，努力提升他们的实力，尽快成就巅峰圣人王。

    所以创造更多圣人傀儡，就更有必要了。

    很快，随着世界之力的注入，十尊大能傀儡实力快速飘升……

