    十几只鬓狗最适合最侦查，打算给包打听他们使用。

    脑子想起了一个大美女，就是刘诗音，特价集团稽查队长和情报队长，如果不是鬓狗出现，早已经把这一位美女遗忘了。

    这些鬓狗就是为他们准备，让每一个人发挥到最大的作用，把一个个西方恶势力的山门找出来，然后灭掉。

    火鹤晋级了，但无法达到半仙等级，必须经历天劫才可以晋级。

    陈小凡把火鹤放出来，召唤出一叠叠灵符，飞到火鹤面前。

    一只火鹤给予一叠灵符，让它们离开去渡劫。

    火鹤出现，山鼠马上消失，全部都躲在地下了。

    陈小凡才看清楚地面，露出狂喜的笑容。

    没有想到这里有混沌土，属于最原始的土壤，灌注仙气，就是仙土，一种进化最快速的土壤，丹田紫府就是没有仙土，属于最稀缺的。

    那般多山鼠在地下，有混沌土，地下有很多仙草。

    陈小凡打算把这里的混沌土全部收集，因为丹田紫府最需要。

    有了混沌土，就可以再度种植了。

    火鹤离开，山鼠马上出来。

    对于专门克制的大笨象，渴望吃到大笨象的血肉，所以都变得无比狂暴疯狂。

    都不知道收集了多少山鼠。

    除了尾巴之外，竟然凝聚出一团精血。

    简直就是一个大湖泊的精血。

    陈小凡狂喜，以后不愁没有精血制造灵符了。

    除了精血之外，丹田紫府竟然出现一个海洋，那就是神雨。

    炼化山鼠和蜈蚣得到的神雨。

    现在神雨多到不用愁了。

    逐渐这些山鼠变得稀少了。

    最后一只都没有。

    陈小凡马上召唤出五百召唤战士，和一对购机铲车。

    马上开始昨夜。

    把突然挖掘起来，打开空间之门。

    安装地铁。

    把土壤挖掘出来，就放到地铁车厢上面，马上被运送打破丹田紫府之中。

    挖出很多山鼠幼崽。

    接着挖掘到一块块特别浩大的土块。

    这是智能构架铲车经过扫描之后挖掘出来来的。

    陈小凡查看一下，才知道那是茯苓。

    一些比篮球还大，但反而属于品质最差劲的。

    这些低品质的茯苓，放在中草药市场，那可是极品之中的极品，比野生茯苓还好上千万被。

    接着是一个个宛如鹅蛋的茯苓，漆黑发亮，这可是灵药，茯苓进化了，所以变小了。

    这些也是特别多，但陈小凡没有理会，直接让车厢把茯苓和泥土一起运走。

    接着就是一颗颗晶莹剔透的主子，宛如琥珀一般。

    这才是仙草，茯苓异变的仙草，山鼠就是吃这些琥珀茯苓。

    在这里培育出很多茯苓仙草，才养育出那般多山鼠。

    由于茯苓琥珀仙草苦涩味，所以山鼠不喜欢吃，对大笨象的血肉却是最喜欢吃的，所以能够跑动的，都跑到了大象鼻子里面。

    陈小凡不缺仙草，毕竟银行每一天都收购很多仙草。

    但这里的琥珀珠子太多了，多到夸张，对陈小凡来说，也是最好的消息，这些茯苓价值比那些山鼠大很多。

    成为琥珀，已经进化到极限了，所以全部收集起来，打算炼制半仙等会的仙气丹。

    购机铲车挖掘速度是非常之快，所以很快把整个山谷的混沌土全部挖掘出来。

    这个山谷变成了一个大峡谷了，混沌土全部挖掘出来了。

    那些山鼠的幼崽，陈小凡也没有理会，让它们生长在土壤之中。

    丹田紫府之中，形成了一个大土球，有直径有一千米，里面都是茯苓和山鼠。

    小桃树发出欢呼，跳到大土球上面，根须马上弥漫出来。

    桃树上面的三百六十个桃子竟然快速从青色变成粉红色，这是桃子成熟的象征。

    但还有弥漫出果子的清香才可以吃，现在可以吃了，但里面蕴含的能量太少。

    陈小凡狂喜，知道桃子在近期成熟，到时候就知道桃子的作用了。

    一只只火鹤在火鹤王的带领下回来。

    “主子，这一次谢谢您，全部　火鹤依靠您的灵符有惊无险度过了天劫。”火鹤王此刻非常尊重陈小凡。

    因为陈小凡帮助它打破了魔咒，让火鹤一族脱离了魔咒的诅咒。

    不但火鹤王对陈小凡忠心耿耿，就连那些渡劫成功的火鹤也是一样忠心耿耿。

    陈小凡把依靠混沌土的岩石全部切割下来。

    岩石被放到黑洞之中。

    因为黑洞才是不需要成本燃烧物体，熔岩洞天里面温度很高，但要能量补充，多多少少都要消耗一些能量。

    岩石融化，由于吸收了混沌土之气，所以非常通透。

    陈小凡不断练剑，不断缺个出石块。

    当黑洞之中的岩石全部化作岩浆。

    意念让岩浆自动出来，然后不断铭刻上符文。

    一个法阵阵盘都炼制出来。

    这个阵盘比南极基地哪一个阵盘还好。

    制造出法阵阵盘，不断结出法印，启动了。

    法阵结界快速开展，把苍狼和大笨象火鹤的领地都笼罩住。

    以后就可以抽取法阵阵盘空间的能量。

    法阵向山谷外面弥漫，笼罩的面积是三百万平方公里。

    法阵结界可以开展到一千万平方公里，但没有攻击了，无法启动幻阵，所以就开展三百万平方公里的面积。

    设置好法阵结界，以后这里的蜈蚣，就是陈小凡的炼金材料。

    一股股死亡之气变成了灰色光点，流进丹田紫府之中，形成神雨。

    陈小凡露出满意的笑容，看到火鹤王在身边飞舞，很焦急的样子。

    “你怎么了？”

    “主子，我们发现一群魔兽追赶一个人类，人类捕捉到就一个小女孩子，那是九幽玄参，那可是服用了，可以得道成仙的天地灵宝。”

    陈小凡脸色大变，不用说就是九幽玄参的三十八号玄参，三十七的妻子。

    必须要救出来。

    没有想到还有人类进入这里得到九幽玄参。

    “在哪里？”陈小凡把大笨象收起来，接着把铲车和钩机收取起来。

    除了火鹤王之外，其余的火鹤全部收取到丹田紫府之中，飞上火鹤背部。

    “快点过去，那是三十八号玄参。”

