          “咳咳...”

          任道轻咳两声打断了众人的惊讶，苍老却不失慈祥的面容上始终带着一丝笑意，接着向众人介绍身后的五位讲师。

          “这位便是在淬体阶段给大家授道的张灿讲师，别看他瘦瘦小小，一副弱不经风的模样，他可是六段剑修道师，是这五位讲师中实力排在前两位的，小心不听话可是会被他用戒尺化剑打你们哦。”

          任道引出身后一个枯瘦如柴的身影，皮包骨的面庞上却传来一股刺人的凛冽剑气。

          “院长说笑了，一般认真听话的孩子是不会受罚的。”

          张灿沉沉的开口，嘶哑的声音让众人好不舒服，心中也自然而然的升起了一丝恐惧。

          “我就是你们理论知识的讲师咯，我叫苏洛，不过实力却没有几位老师强，才仅仅只有四段修道师，我也是一名剑修道师。”

          此刻在介绍完张灿后传来了一声甜美的声音，随即便出来了一位身穿红袍的美少女，看起来年龄不大，只有二三十的样子。

          “苏讲师看起来好像比我们大不了多少诶。”有人大胆问了苏洛一句。

          “是呀，我其实是内院的学员，为了完成一些进入军队所用的理论文章便来这里教你们啦。”

          同为剑修道师的苏洛却与凛冽的张灿大不相同，身上传来的气息给人一种如沐春风的感觉。

          “是的，不要因为苏讲师年龄不大就欺负她，要是让我知道谁欺负苏讲师，我可轻饶不了他。”

          任道说着，便着重看了一下商羽厉升二人，这两个小家伙，可是上来就当刺头。

          自己好不容易请来一个内院的学员，可不能随意让这群孩子欺负。

          商羽顿时无语，任道这老头看我干嘛，明明我才是被欺负的那一个。

          “这一位呐就是你们的实战训练讲师了，他会仔细的教你们在实战中该怎么样将所学的功法运用出来。”

          任道脸上突然充满了自豪说道，“同时他也是我的儿子，六段体修道师，任豪。”

          紧随苏洛出现的庞大身影，便是任道刚刚介绍的任豪了，只见他举手投足之间皆能挤压空气，使其发出压迫的声响，拥有爆炸身材的任豪则是一名合格的体修行者。

          “这肌肉，感觉一根小拇指都能把我举起来。”月晴兰惊讶的说道。

          “这有什么好的，兰儿你可不能喜欢这种身材的男孩子，否则你夫君锻炼起来可是要累死的。”

          商羽连忙悻悻地说道，他可不想每天累得要死，就为了成为这种身材。

          “还有两位呐大家暂时见不到，因为他们在整理功法殿的一些事宜，不过等大家一个月实测后便能见到他们了。”

          任道在大家的表情变化下也是介绍完了几位讲师，接着说道，“今天就由张灿讲师带着大家，去我们的淬体教室上课吧。”

          任道冲着张灿点了点头后，便带着苏洛和任豪离去了，只留下张灿和面面相觑的众人。

          只见张灿面无表情的低声说道，“跟我走吧，孩子们。”

          随后便先行迈步离去。

          众人也不敢大声说话，只好赶紧跟上，来到了学院中的淬体教室。

          “这是？”

          进入教室后有人疑惑的发问，只看见在能承载百人的教室中，除了一个石台竟然什么东西都没有，而从那石台中弥漫出的丝丝白气也是充满了整个教室。

          “这是淬体石台。”

          面对着众人的疑惑，张灿依旧板着脸回答道，只见他直接坐在了石台正中央的位置，随后指挥着大家围着他一圈圈的坐在石台上，商羽也牵着月晴兰的手找了一个离张灿圆心不远不近的位置坐下。

          刚坐下，商羽便感受到了身体的变化，从下往上传来的热量也慢慢滋润着他的经络。

          另外，商羽还注意在在自己的左手边放着一块块乳白色的石头，内敛着白气却好似蕴藏着巨大的能量，随即拿起一块把玩起来。

          好似等到大家都注意到那乳白色石头后，张灿才缓缓开口道：“这个就是低级淬体石了，所谓淬体石，分为高级中级两种品级，高级淬体石皆是带有属性的，就比如我手里这块就是剑淬体石。”

          张灿从袖中拿出一块形状规整，棱角分明，在尖锐处传来凛冽破风气的声音...

          给大家展示了一下重新收回袖中，这些孩子的实力，怕是连一块小小的淬体石散发出来的玄气都承受不住。

          “而我现在就是用高级淬体石巩固自己的修行，到了我这个层次，用这种淬体石也几乎没有多大用处了，而在你们左手边的乳白色淬体石便是低级淬体石了，这种低级淬体石可以说它全属性，也可以说他无属性，虽然低级淬体石也有单一属性，可是像你们还未觉醒，不知道自己为何属性的淬体来说，这种乳白色石头便是最好的辅佐工具。”

          听到这里，商羽便犯了难，那日通过练习通灵法拳体内所产生的乳白色气体，在昨天晚上修炼幽冥火心决的时候，丝毫火属性玄气没吸收到不说，就连体内那少得可怜的乳白色玄气都被挤出体外了。

          这可怎么办是好，商羽犯难的挠了挠头，月晴兰也有着同样的苦恼，因为她的体内早已含有纯粹的水玄气，像这种多属性乳白淬体石块对她来说也同样没有用处。

          “对了，兰小姐和公子虎，法相府和武相府特别交代过，给你们准备了水淬体石和斧淬体石。”

          说罢张灿长袖一挥，便有数颗淬体石分别飞向月晴兰和远方角落里的曹虎，不多不少，一人正好十块。

          商羽扭头看向月晴兰手中的浅蓝色石块，仿佛能看见石块中的波纹一般，眼神都要迷离其中，开口说道，“不愧是我媳妇的水属性，就连淬体石都这么的迷人。”

          月晴兰白了商羽一眼，也好奇的把玩着手中的淬体石，这种奇妙的东西就连在法相府都不曾见过。

          “可能这就是我们这一届最优秀的两位了吧，体内居然自动选择了属性，真是让人好生羡慕，不像我们，能不能成功觉醒都另说。”

          有人看着月晴兰和曹虎手中的淬体石不由得怪叫出声。

          可此时商羽便犯了难，这种乳白色石头对兰儿没用，对我也同样没用呀，不然白天吸收的乳白色玄气，晚上又被那霸道的幽冥火心诀给排出体外了。

          而且父亲又不想让我过早地暴露自己修行法玄气的实力，商羽仔细琢磨了一下后无奈的摇摇头，现在他能想到的好办法，就只有在这低等学院中看起来最严厉，最不好说话的讲师眼皮底下，睡上一觉了。

          是的，商羽能想到的好办法便只有睡觉了，这可不是自暴自弃，商羽可是有目的的，他所想的正好晚上修炼幽冥火心诀，白天睡觉，也不是不可取。

          四周环顾一圈后发现大家都在兴致勃勃的看着手中的淬体石，自己所坐的位置，既不靠前又不在张灿的视线范围之内，商羽这才安心的闭上眼睛。

          “所谓石台淬体，就是当你盘坐好之后，两手张开，掌心朝天，将淬体石放于掌心，通过淬体石和淬体石台的相互引导，使得淬体石内玄气由掌心进入，从而锻炼你的四肢经络，达到淬体的效果。”

          张灿等大家对于淬体石的新鲜劲过去之后，开口说道，“当然了，还是那句话，能引导多少，什么属性的玄气，就看你自己与哪种元素属性更加契合了。”

          说罢后张灿倒也不墨迹，拿出一块剑格淬体石放于掌心，闭上双目，开始了示范。

          只见片刻之间，原本静放于张灿手心的淬体石突然发生了剧烈地抖动，在其上方也弥漫起了恐怖的剑气，而这时，张灿身下的淬体石台突然亮起，一道蓝光将其笼罩，手掌中原本四处弥漫的剑气此刻好像有了引导一般，皆慢慢的由张灿掌心入体，好不神气。

          众人目瞪口呆的看着圆台中心所发生的一切，无一不心生激动，纷纷将石块放于掌心，有模有样的盘坐好闭上双目，开始通过淬体石和淬体石台二者慢慢引导淬体石内的玄气。

          半个时辰过后，大部分的孩子懊恼着睁开了双目，手中淬体石依旧安静的在掌心躺着，面面相觑。

          张灿此时早已完成了修炼，估摸好时间睁开眼看向场中的形式，果不其然如他所料，很多人第一次还是引动不了玄气。

          “咦，那月晴兰和曹虎。”

          张灿惊讶地看向来自两个方向的二人，只见二人周边早已被淬体石台的蓝光所笼罩，开始吸收玄气了，“真是有天赋的两个小家伙，那个是厉升吧，也不错。”

          还有几人虽没有引动淬体石台的蓝光笼罩，掌心淬体石却开始慢慢弥漫出乳白色玄气了，其中就包括与商羽同为刺头的厉升。

          “对了，法相府的小公子怎么样了。”

          张灿喃喃道，随后看向月晴兰的方向，只见商羽在双目紧闭，气息平稳，手中淬体石既没有动静，石台也没有笼罩出蓝光，毫无表情的脸上不由的浮现一抹怒意。

          “这小子居然第一天，在我的课上敢睡觉！”

