    而到了现在，王阳也隐约猜到，界外的那些强大存在，想要获得的究竟是什么了。

    那虚境的存在，堪称不可思议，亦真亦幻，甚至是无中生有，做到了能量不守恒。

    而能量不守恒，或者说无中生有，这是超越第三步的修行。

    蜉蝣也好，长生也罢，乃至是挥手之间可以开辟大千的不朽者，彼此之间的差距虽大，但在某一个层面来说，却有都是一样的。

    那就是他们修的都是有，蜉蝣、长生、不朽，终究是跳不出有的范畴。

    只有不朽之上，踏出第一步，这一步就不是有了，而是无，可以无中生有，凭空缔造出无限的时间、空间、能量、物质。

    这是质变所在，超越曾经所有。

    王阳能够知道这些，还得亏了那一场多元试炼，他打杀的九个人杰，虽然都只是投影，但也获得了他们的记忆。

    毕竟连大道都给王阳炼了，又遑论是一点记忆。

    而虚境，却是有着近乎第四步的本质，或者说，可以让进入其中的每一个生灵，都获得第四步的一点点本质，可以以心力缔造所有。

    在虚境里，认知做到某一步，就能显现到某一步，智慧可以肆意的转化为力量，若是知识储备足够丰富，意志足够强大，一念创世，轻而易举。

    当然，这种一年创世，不是说靠想象就行了的，得对于世界的结构，种种细微的运转，有着深刻且准确的认知。

    至于所想象，不过是几张粗陋的画面，凭此就想辟地开天，那这世界的开辟，也未免太容易了点。

    哪怕是王阳，也只能说是在虚境之中，开辟出了一方道场，此种存在，能够叫做洞天，却不可称为世界。

    不过，这一点，倒是和华夏古代的一些传说有些相像，仙有无品，天地神人鬼，其中天仙开洞天，地仙开福地，神仙神长存，人仙身不灭，鬼仙念不灭。

    这里面说的，就是天仙开辟洞天，自己制定种种规则，于洞天之中就是创世神，自在逍遥，不朽不灭。

    而地仙开福地，依附天地间，虽然无法制定规则，但却可以在一定程度上修改规则，福地不灭，地仙不死。

    至于神仙，讲究的是一个元神不灭，和上面两个一样，只是传说中的东西，无人能够成就。

    至于人仙，修的是体魄，讲究金身不朽，古来到达这一步的人物不少，那些个武道神话，一个个坐化之后，金身都能千年不腐，甚至有些丹道人物，也能勉强做到，这种便已经可称人仙了。

    最后的鬼仙，说的是尸解成仙，抛去肉身，舍去元神，只余一缕意念不灭，这是意识之路，第六感，第七感，但人死灯灭，现实却是死了之后，甚至连鬼都做不得。

    但在虚境里，这五条道路，都是可行的，虚境之中，心不寂则人不死，根本无有寿元限制，可谓是我思故我在。

    一心既在，便是能够造福地开洞天，元神不灭人不死，亦能一念长存，瞰世间。

    不过虚境难入，在平常的时候，哪怕王阳以五点八的道行，想要轰开虚境的门，都消耗不小。

    这还是他，换个人来，非得是踏出了第二步，成就了长生之道，才能成行。

    而古往今来，能在红尘成仙的，辟地开天，也就杨圣一个。

    至于其他人，不是天赋不行，而是时间太短了，岁月不许。

    若是武道神话能有千载寿，红尘成仙者，定然不在少数。

    不过，凡事都无有绝对，就说现实里的五仙之说，未必不是虚境之中的强者，炼假成真，生出了真灵，转世入人间，偶尔忆起了一点前尘往事，是以有了这般说法。

    只是，这里面，有一个很现实的问题，那就是幻想种若不连假成真生出真灵，是无法踏出第二步的。

    而若是生出真灵，则不为虚境所容，就要在冥冥之中的规则下，转世入得人间。

    而人间苦楚，修行艰难，难得超脱，再兼之轮回无常，这一世战天斗地天资无上，下一世就有可能泯然众人矣。

    就说那古尘，前一世的时候，在虚境之中战天斗地，无上逍遥，成就一世无上功果，最后更是武碎虚空，白日飞升。

    而就这一飞升，轮回转世之下，却成了一个不起眼的少年，若非虚境正好破碎，让他得了造化，他这一世，就是一世的苦楚，少年无为，青年丧父丧母，中年娶妻，晚年孤苦。

    四人交手十几招，王阳已经见尽了三人演化出来的无无之道的所有变化，是以也不再留手。

    他五指一撑，拳印一捏，这一捏之间，就好似已经将山河乾坤，尽数握在了手中。

    三人道行武功虽然不差，但和他差距却是太大了，他之前不过是为了看看这三人背后存在的门道，才给了他们发挥的空间而已。

    他和这三人之间的差距，并非是大人和婴儿的距离，而是一个人，和三只蚂蚁的差距。

    就是王阳这一捏，首当其冲的就是场中的三人，他们只觉得，天地之中所有的能量，以及他们身上所有的力量，精气神，都被王阳抓拿了出去，凝聚在了王阳手中。

    这种武功，这种手段，哪怕是他们，都不禁心生绝望。

    这时他们哪还不能明白，之前所谓的和王阳势均力敌，不过是对方故意给他们发挥空间而已。

    不止如此，紧接着，他们觉察到，自己的记忆也在流失，精神体能，也在急速的退化。

    短短几个呼吸时间，三人的一身武功，竟然直接化为了乌有，有关修行的一切，都被尽数的遗忘。

    此刻他们的体魄和精神，虽然依然比普通人强大，但真要打起来，怕是连武道大师，都未必打得过了。

    而在王阳的视角，却又是另一番情况，王阳的意识之中，不断的有信息流闪过，若是将其翻译成文字，就是：

    “目标数据化已完成！”

    “最高权限已获取！”

    “技能剥离中……”

    “被动剥离中……”

    “属性剥离中……”

    “神性剥离中……”

    ……

    天人道加上大衍道的大道神通，就是如此的不讲道理。

    而远在虚境，王阳显化出来的法身的掌中，这个时候却是多了一些光点。

    至于他的本体，却是远在华夏的紫霄道宫，根本没有踏出山门半步。

