    农耕民族的百姓是世界上最善良最淳朴的人。

    他们热爱土地，眷恋家乡。

    只要有田可以栽种粮食，有米可以填饱肚子，就能快快乐乐地过好一生，不会闹事更不会造反。

    管它皇城住什么大老爷，只要田粮还在，就知足。

    王玟东奔西跑花了大半天的时间把四个方向的水源地都填满了水。

    器灵狐狸跳了出来。

    虽然融为器灵但她自身的法力却没消失，而且跟在王玟身边经常经受天地之力冲刷，修为还在不断精进。

    她施法变出曾经那个由无数翠绿枝叶编织而成的精美车厢。

    扩大了两三倍有余。

    盛着众人飞上高空，几乎到了她的法力控制极限才停下。

    王玟从车厢内探头向地面俯瞰。

    大地平铺在下方，多年干旱令地面的颜色成了单一的灰黄。

    今天却有四口流动的水源，开枝散叶般向着四面八方扩散蜿蜒，如同从心脏延伸出去的一条条细小的血管。

    水流经过的土地颜色变深。

    随后人头涌动。

    像蚂蚁一样熙熙攘攘，交头接耳，跑来跑去，又聚成一团。

    王玟在天上观察地面。

    被观察的是人，观察人的也是人。

    双方本质没太大差别。

    只因所处环境不同造成天地相隔的距离。

    地上的人不知道天上有一群人在看着他们。

    天上的人又何尝不是如此，同样不知道是不是有更远的一群人在看着他们。

    。。。

    夕阳西下。

    皇城皇宫。

    皇帝用膳完毕没有再处理朝政而是随手拿起卷书翻看消食。

    旁边有亲信凑近，见皇帝心情还算不错，闲聊般提着：“陛下，周边州府都没人见过二皇子殿下，这一日他们好像人间蒸发消失了。”

    “消失？”皇帝想了想，点头笑道：“那些江湖把式总喜欢用鸡鸣狗盗的伎俩掩藏行踪以此为傲，实际都是装神弄鬼哄骗孩童。”

    他顿了顿。

    抬头看了眼亲信，语气一转接着说：“不过能瞒过你的耳目也算有些本事，回头召进宫来随便给点职务，免得世人又说朕人老昏聩不识才。”

    亲信连忙躬身道：“微臣哪有什么耳目，都是陛下您的。”

    皇帝不置可否地笑了笑，继续翻看书籍。

    看出皇帝的心情愉悦，亲信松了口气，不敢继续这个话题，不着痕迹地转换到别处：“陛下真的打算让二殿下负责赈灾之事？”

    “你认为呢？”这次皇帝头也没抬目光一直留在书上，仿佛看到了精彩的片段。

    亲信低头：“微臣愚钝不知。”

    皇帝没有说话。

    默默看了好久的书。

    最后把书轻轻放下，起身走出案几站到香炉边。

    望着袅袅飘动的细烟，意味深长地说：“既然他开口了，那就让他去办，免得让人说我过于偏袒太子。”

    “谁敢如此大胆妄议天子！”亲信义愤填膺：“微臣这就去砍了那人的脑袋！”

    皇帝开怀大笑。

    一边摇头，一边拍了拍亲信的肩膀。

    拿起桌上的参汤润了润嗓子道：“爱卿有心了，随他们去说朕并不在意，将来定能证明朕是绝对不会错的！谁是大才谁是庸才一眼就能看穿！”

    “必然，必然！”亲信连连点头。

    犹豫了一会儿。

    小心翼翼地开口说：“倒是二殿下那边，这一趟恐怕会吃不少闭门羹了，连年灾荒各大州府早就怨声连连，偏远诸侯更是听调不听宣，如今再让他们开仓放粮。。微臣担心殿下会有危险，用不用派人暗中护卫？”

    “不用。”皇帝轻轻一挥手：“他身边有云大统领保护，就算事不成也不会涉及安危，由他去吧，挫折吃够自然会收手，知道这天下事没他想得那么轻松，对权势的眷恋也会减少一些。”

    亲信目光一亮，连忙行礼敬佩道：“陛下英明！”

    皇帝再次大笑。

    殿内一片欢乐祥和。

    。。。

    西边河道某大城府衙。

    “二殿下，不是不给您面子啊，实在是多年灾情颗粒无收，却还要不停往上交税，要不您把国库里前两年的税退回来一些？下官立马放粮救灾。”

    “放肆！重灾区域税收早已减免你休要糊弄本王！”

    “重灾区域是减免了，可轻灾区域并未减免呀，非但没有减免反而还要分担重灾区域逃窜来的灾民，您让我上哪说理去？再大的城也架不住那么多的人吃马嚼啊殿下！”

    “...”

    北边河道某府衙。

    “要粮没有要命一条，二皇子不如将本官头颅拿去献给陛下，也算不负在下一片赤诚之心。”

    “你以为本王不敢是吗！”

    “那太好了总算碰见个敢的，二皇子请动手吧下官感激不尽！”

    “...”

    东边河道某府衙。

    “每位将军路过此地都要拿走几成，岁岁如此何来剩粮？”

    “你给他们干嘛他们自己有啊！我朝可从未短缺过军伍的钱粮！”

    “那您就得去问他们了，总之老夫听到的答复就是，兵卒都要饿肚子的话谁来保护家国百姓？要是东边敌国军队杀将而来，府衙中人要代替兵卒上阵杀敌吗？”

    “...”

    南边河道某府衙。

    “抱歉殿下，天色已晚大人已经睡下了，如今灾情严重大人以身作则缩衣节食，早早歇息可节省口粮，开仓之事还望明日再议。”

    “此等天下大事还敢推诿拖延？”

    “殿下，这惊天下的大事，好像已经办了好多年，好几任大人都已辞官，我们，实在办不动了。。”

    “...”

    重新回到天上的众人，目光古怪地看着青年。

    青年被看得受不了。

    雷霆暴躁道：“气死我了！一帮划地为王无视圣旨的佞臣气煞本王！”

    王玟笑着对他说：“你这么直接上门下令肯定是不行的嘛。”

    “那你说怎么办？”青年气坏脑子，连敬语都忘了用。

    换成别的“高人”可能一个不爽就把他丢下地去摔成肉泥。

    好在王玟不讲究这些。

    心平气和地引导着：“你得想想他们为什么不配合，又为什么要配合？开仓放粮对他们有什么好处呢？”

    “食君之禄忠君之事还要讲好处？？”青年瞪大了眼睛。

    “当然得讲好处！”王玟指了指地面：“对他们而言灾情是过不去的，现在开仓放粮只能是个死，如果没有足够的好处根本不会听你的。”

    青年愤怒地斥骂：“为官一方上不能匡主下亡以益民，全都是些尸位素餐自私自利的佞臣！依本王之意全给砍了换个能担当的人来办事！”

    看着这个天真的青年。

    王玟笑了笑。

    没有给他解释太多。

    只是对他说了句：“我有办法能让他们心甘情愿配合你工作，时间还早，今晚我们连夜行动！”

