    当主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声时，整座菲利普球场爆出了铺天盖地的嘘声。

    这是埃因霍温球迷送给阿贾克斯球员的礼物。

    罚入点球的杨阳首当其冲，甚至有很多前排的埃因霍温球迷都面带狰狞地咒骂着他，但他依旧还是兴高采烈地跟队友结伴走下球场。

    “干得好！”罗纳德·科曼逐个跟走下场的球员握手。

    当杨阳来到他面前时，阿贾克斯主帅却是直接张开双臂，用力地拥抱了杨阳，丝毫没有顾虑到杨阳浑身汗水，而自己身上穿着的那套整洁笔挺的西服。

    “太棒了，继续加油！”罗纳德·科曼鼓励道。

    杨阳重重地点头，在埃因霍温球迷的嘘声浪潮中，直接钻进了更衣室。

    “我很少看到罗纳德如此失态，他肯定高兴坏了。”斯内德凑过来，笑道。

    杨阳微笑着点了点头。

    上半场一张红牌一个点球，这几乎可以说是宣判了埃因霍温的死刑。

    当然，现在说提前赢球，那还言之过早，毕竟埃因霍温的整体实力摆在那里。

    正如范加尔之前跟杨阳说过的，埃因霍温绝对是本赛季荷甲联赛最强的球队，没有之一。

    老将菲利普·科库从巴塞罗那转会而来，后防线还有鲍马，从切尔西转回来过来的阿莱士也是实力不俗，中场又有约翰·德容、朴智星、范博梅尔、沃热尔这样的实力派球星，锋线上则是有高中锋海塞林克坐镇。

    本赛季的埃因霍温确实是人强马壮，再加上希丁克调教后，整支球队攻守平衡，非常难缠。

    可以说，本赛季的埃因霍温是最容易出成绩的。

    反倒是阿贾克斯，上个赛季倒还好，本赛季实力就下滑了不少，这种落差在上半场的比赛中，杨阳就感受得特别深刻。

    除了最后时刻的那一次个人突破外，他整个上半场都没有获得太好的机会。

    所幸的是，他终于把握住了那一次机会。

    一张红牌加一球领先，下半场阿贾克斯就好打多了。

    …………

    …………

    回到更衣室内，队友们也都是欢欣鼓舞地庆祝。

    所有人都在津津乐道着杨阳临近结束前的那一次个人发挥，尤其是他用马赛回旋过掉李荣杓的那个动作，所有人都觉得非常实用，效果也非常好。

    “说实话，你当时是怎么想到要用这个动作的？”皮纳尔笑问道。

    杨阳耸了耸肩，“当时也没多想，感觉李荣杓有点走神了，这让他没有第一时间跟住我，之后看到我要接球，他又扑得有点着急，我当时就在想，直接就这样过吧。”

    马赛回旋并不难，几乎只要是职业球员都可以耍得出来，可真正要在球场上，尤其是面对防守球员的时候用，并且用好，收到效果，这就有点困难了。

    只能说，在刚才那种情况下，杨阳用了一个恰当的选择。

    “其实，我觉得，我们现在还没到庆祝的时候，埃因霍温很强，我们下半场绝不能大意。”杨阳提醒道。

    更衣室内其他球员听了，也都不禁纷纷点头。

    谁说不是呢？

    本赛季埃因霍温至今为止在荷兰足坛只平了一场，欧冠赛场上也只输给了阿森纳一场，其他的比赛通通取得了胜利，非常稳定，而且在球场上表现得很有统治力。

    费耶诺德虽然也在荷甲联赛表现不俗，但还是要略逊于埃因霍温。

    “杨阳说得对，不能有丝毫懈怠，就算我们一球领先，又比对手多一个人，也不代表我们就稳操胜券，这里可是菲利普球场，埃因霍温的地盘。”斯内德也出声响应杨阳。

    当加拉塞克不在，队长袖标就佩戴在了海廷加的胳膊上，荷兰中卫这时候也挺身而出，朗声道：“说得不错，下半场埃因霍温一定会再努力寻找机会的。”

    埃因霍温和阿贾克斯之间的比赛被誉为是荷兰国家德比，顾名思义，这是荷兰国内最具影响力的德比战，吸引了全国球迷的强烈关注，双方谁都不会轻易放弃这一场比赛。

    希丁克作为荷兰本土名帅，自然非常清楚这一场比赛的意义，一定不会甘于引颈就戮。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔进入更衣室后，也是一再提醒球员要注意。

    “如果我没有猜错，埃因霍温应该会在中场休息时进行换人调整，海塞林克应该会下场，专心打起防守反击，但我们绝对不能因此就麻痹大意，这时候的埃因霍温才是最可怕的。”

    本场比赛跟海塞林克搭档锋线的是今年夏季刚以三百五十万欧元，从秘鲁的利马联盟转投埃因霍温的法尔范。

    这名球员的个子不高，但身体对抗能力却很强，而且速度非常快，在反击中非常有威胁。

    “法尔范的左右脚能力都很出色，两条边路和中路都能发挥出威胁，而中路又有沃热尔这样的传球手，我们一定要密切留意埃因霍温的反击。”

    说着，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔又对阿贾克斯的下半场防守进行了重新布置。

    如果说，上半场埃因霍温最有威胁的进攻点是高中锋海塞林克这一柄攻城锤的话，那么下半场将变成隐秘杀手法尔范，对秘鲁杀手的盯防可一点不比海塞林克轻松。

    路德·卡罗尔提出要从中场进行压制，减少沃热尔和范博梅尔的向前出球。

    “各位，这个优势局面来之不易。”罗纳德·科曼一脸严肃地说道。

    所有人都不约而同地转头看了一眼杨阳，这个优势局面就是靠杨阳一个人打拼下来的。

    “我们必须要抓住机会，拿下对手，赢得这一场国家德比的胜利，重新对荷甲联赛冠军发起最强而有力的冲击，明白吗？”

    “明白！”球员齐声回道。

    …………

    …………

    下半场比赛重新开始。

    埃因霍温果然如阿贾克斯的教练组所料，很快就用中场球员卢修斯换下了海塞林克。

    换人之后，科库回到了后防线，战术变成了四四一阵型，前场就留下一个法尔范打反击。

    在十一打十，比对手多一人的情况下，阿贾克斯逐渐占据了场上的优势。

    由于比对手少了一个人，李荣杓也没办法再像上半场那样寸步不离地跟住杨阳，这也使得杨阳获得了更多的活动空间，表现得更加活跃，频频制造出威胁。

    不过很可惜，因为各种原因，查理斯特亚斯和韦斯利·松克都没能把握住机会。

    当比赛进行到第六十一分钟时，杨阳又一次拉到了右边路来接球。

    麦孔的传球精准地送到了杨阳的脚下，停球的同时转身往内切，杨阳左脚轻轻一推，传到了中路斯内德的脚下。

    就在斯内德接到球的那一刻，原本从右边路横向往中路跑的杨阳，却突然一个变向，快速斜插科库所在的区域。

    李荣杓大吃一惊，立即跟上，但杨阳的速度明显要比他快一些，直接将他甩在了身后。

    斯内德的直塞球也恰到好处地传到了科库的身后，杨阳犹如一道利箭，迅速穿破了埃因霍温的防线，直钻禁区，追上了皮球。

    门将戈麦斯果断弃门出击，中路的鲍马则是死死将查理斯特亚斯挡在身后。

    在杨阳追上球的那一刻，四周围所有一切都清晰地浮现在他的脑海里，他在一瞬间就做出了判断，先是伸手指向了左侧，摆出了要传球的姿态后，左脚站定后，右脚直接一记推射。

    戈麦斯反应不可谓不快，但却依旧还是慢了一拍。

    足球从巴西门将的左下方贴着草皮划过，迅速地撞进了身后的球门，二比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “梅开二度！梅开二度！”

    “来自阿贾克斯的小将杨阳！”

    “这无疑是马上将要迎来十八岁生日的他，送给自己的一份最丰厚的生日礼物！”

    杨阳进球之后非常激动，整个人快速冲出了球场，一路甩开了所有阿贾克斯队友的纠缠，直接冲到了角旗杆处，一个滑跪，仰头看向了人头涌涌的看台。

    他自己也没有想到，刚才突然间启动那一下，他竟然直接甩开了李荣杓，那种感觉明显要比平时更快，更加轻盈。

    难道是自己最近几天进行力量训练的成果？

    仔细想一想，杨阳又觉得好笑，这怎么可能呢？

    就算真要出效果，也没有这么快。

    这更多应该是一种心理作用。

    就好像范尼斯特鲁伊所说，只是让他打从心底相信，自己又进步了一点。

    阿贾克斯的球员纷纷扑了过来，团团将杨阳抱住。

    如果说，上半场的那个进球奠定了阿贾克斯的优势，那么下半场的这个进球就直接为阿贾克斯带来了一场胜利。

    梅开二度！

    这样比赛的杨阳实在是表现得太出色了！

    “这是杨阳第一次在荷甲联赛上演梅开二度，而且还是如此重要的国家德比。”

    “这名马上就要十八岁的小将确实是相当出色，给人留下了无比深刻的印象，而在他的率领下，阿贾克斯也是迎来了强势复苏。”

    “二比零，埃因霍温现在已经是相当被动了。”

    希丁克在场边十分无奈地摊开了双手，一脸的郁闷，与之形成强烈对比的，则是客队教练席前，激动得手舞足蹈的罗纳德·科曼。

    阿贾克斯主帅实在太兴奋了。

    事实上，包括他自己在内，所有人都不会想到，在杨阳回归之后，阿贾克斯的复苏势头会如此凶猛。

    现在竟然还在客场二比零击败了埃因霍温，这简直叫人难以置信。