    随着战况越来越激烈，围观者的脸色也越来越古怪。渐渐的，广场被围得水泄不通，连远处的树上都坐满了人。

    甚至连训练场正在接受训练的战士们，也不好好训练了，全都悄咪咪用眼角的余光偷瞟隔壁。

    看到这种情况，淮河族老只能一脸阴沉的宣布结束训练。

    如果在平时，他才不会便宜这帮小兔崽子们呢。但是今天不同，毕竟，灵者确实少见，让他们见见世面也好。

    ·

    和训练场的人声鼎沸，喧嚣热闹不同，蒙族最高的一座楼塔上却冷冷清清。

    神音抱着箜篌从大殿中走出来时，蒙族的族长立刻迎了上去，他眼神期盼，声音殷切的问道：“情况怎么样？”

    神音摇了摇头，一贯清冷的声音，这次却饱含了一丝掩饰不住的怅然：“情况不是很好，计蒙大人可能……”

    “怎么会这样……”蒙族的老族长立刻承受不住的倒退了一步。因为太过于悲痛，他的头发肉眼可见的变得花白，少顷，他红着眼眶问道：“龙祖他，还有多少时日？”

    神音浅蓝色的眸子如冬日的薄冰，静静的落在老族长沟壑交错的脸上。性格一向淡漠清冷的他，这一次却有点于心不忍。

    “你直说吧，我能承受得住。”蒙族的老族长咬着牙红着眼。

    “可能，这个冬天……”神音话还没说完，刚还言之凿凿的说能承受得住的族长就‘嘭’的一声倒在了地上。

    一阵兵荒马乱的抢救之后，老族长总算苏醒了，想起自家的龙祖活不过这个冬天，他就悲从心来，忍不住一把抱紧了身边的侍从呜呜咽咽的哭泣了起来。

    看到这一幕，神音静静的退了出来。

    神音的侍女亦步亦趋的跟在自家主人的身后，她忍了良久，终于忍不住开口问道：“神音大人，计蒙大人他……”

    神音的目光淡淡的落在爬满石廊的绿植上，阳光下这些爬山虎看起来都生长得很好，但已经有一部分却从根部开始腐烂了。

    他伸出手轻轻的捏住了一只飞虫的翅膀，语气淡然道：“人生朝露，世事无定。更何况这是罪罚大陆，平静了几万年的海面总会起波涛，谁也不知道下一次的风暴会从哪里升腾而起。”

    细碎的阳光照耀在白得几近透明的青年身上，那一双平时淡薄冷清的眸子，这一刻却如深海一般闪烁着神秘莫测的光芒。

    侍女怔怔的看着自家仿佛要与阳光融为一体的大人：“神音大人，我不太明白您的意思。”

    看着侍女呆呆的神色，神音突然笑了，如消融的春雪，带着冰冷又带着温暖：“不明白也好，知道得太多，反正不快乐。”

    侍女：“？”

    不再去解释太多，神音轻轻的将手中的飞虫放飞了。他抱着箜篌继续步履轻缓优雅的朝前行走着。

    望着前方清瘦修长的背影，侍女追了上去，“神音大人，您今天不去拜访灵巫了吗？”

    “巫最近研制灵方彻夜未眠，今天就不去打搅她老人家了。”

    “可是……”

    “嘘，你听。”神音突然停住了脚步。他轻轻的闭上眼好像在感应着什么。

    在侍女不解的目光中，眼前这个如诗如画的清冷男子再次扬起温和的笑容，“部落里好像正在发生一件很有意思的事情呢！”

    侍女：“？”

    碧画真的很想哭，身为神音大人的贴身侍女，她是真的跟不上这位大人的节奏。她从来都没有猜透过他的心思。

    “走，我们去看看吧。”神音突然语出惊人。

    碧画瞬间惊悚了：“神音大人，这不好吧？”

    以神音在蒙部落里的受欢迎程度，他如果出去，那群麟兽人雌性岂不是要疯了？要知道，现在可是麟兽族交/配的季节，神音大人又长得如此丰神如玉。

    想到神音大人刚来到蒙族时，那些雌性们的疯狂举动……不不不，碧画不敢想了。

    然而被碧画操碎了心的神音，却好像看不到自家侍女惊悚的表情似的，他淡笑道：“不用，琴随时可以练，有意思的人不是随时可以见。”

    碧画：“……”

    ·

    突然横空出现的仙灵，不仅引起了神音的注意，也引起了另外一个人的注意。

    “哥，我跟你说，就是那个人类雌性，她的灵气不知道怎么回事，里面还夹杂着冰系属性，就一瞬间的功夫就把我给冻得结结实实的，实在是太恐怖了……”

    挤挤挨挨的人群中，飞澜亲密的抓着一个高大的男子，不停吧啦吧啦的告着状。然而他没注意到的是，自家亲哥却一句话都没听进去，而是目光深邃的盯着试炼场中，那个黑发如墨的人类雌性不放。

    和飞澜满脸的鳞片不同，他的亲哥如刀削般俊朗的脸上却一丝鳞片都没有。这并不是说他血脉不纯，恰恰相反，在麟兽族中，人形越完美就代表着血脉激活得越彻底。

    像飞澜亲哥这种完美体形的麟兽人，在蒙族非常少见，是万众瞩目般的存在。

    ·

    当然，此刻除了飞澜的哥哥飞夜在关注着仙灵之外，飞虹的哥哥飞豹也时刻紧盯她不放。

    不过飞豹是有伴侣的，麟兽族一生一世一双人，所以他对仙灵一点兴趣都没有，他之所以恶狠狠的盯着仙灵，是因为他很想把这个正在吊打他妹子的人类雌性给活活捏死。

    ……

    和场外心思各异的人不同，正在激烈对战的仙灵和飞虹，眼中却只有彼此。

    仙灵一边灵活的走位着，一边把冰系灵气化为各种刁钻的攻击形态，直往飞虹的弱点上招呼。

    那飞快的动作，令人目不暇接。

    飞虹虽然生在崇尚武力的麟兽族，血脉也很好，身上的装备也都是高级装备，但是她终究是从小被保护到大的娇娇女，哪比得上仙灵这个无数死里逃生的亡命之徒？

    于是在仙灵的火力全开之下，她开始疲于奔命。最后，她惊悚的发现，除了被动格挡之外，她居然一个技能都没放出来过。

    灵者当真如此恐怖吗？

    飞虹越来越不服，她堂堂一麟兽人，居然比不过生命短暂的人类。

    她心里憋着一股气，她长枪一甩，居然当着众人的面直接化身为蛟。银色的蛟龙在阳光的照耀下闪烁着钻石般璀璨的光芒，“昂——”的一声长吟，飞虹朝着仙灵扑杀而去。

    看到这一幕，人群立马再次炸锅了。

    “阿虹这也做得太过分了，她居然在比斗中化形！她的对手是个人类啊，得多吃亏！”

    “阿虹很久没有尝过失败的滋味了，她输不起。”

    有人的看法却不同：“对战过程中化形不是很正常吗？实战中你遇到打不过的对手，难道还等着被杀？”

    “你都说了，是实战，而这不是实战，是切磋！！！”

    “有区别吗？不都……”

    各种纷纷扰扰的议论声传入了飞虹的耳朵里，飞虹却充耳不闻。

    是的，她输不起。要知道，她的对手只是个刚刚及笄的人类雌性，而她已经修炼上百年了，如果这一战她输了，以后让她怎么在部落里混？

    为了麟兽人的尊严，她必须得赢。

