
　　陈寒峥眯眼看着前方。

　　男人同样穿着一身西装，手工贴身裁剪的高级西装把他身形勾勒得更加挺拔，清冷却矜雅。

　　他薄唇勾着一丝浅淡又温和的笑，站在他的面前，挡住了他的去路。

　　陈寒峥：“……”

　　他收回刚刚那叫爸爸的话。

　　傅叙这人是特种兵狙击手出身，自然了解他要逃跑的路线。

　　不曾想一下栽他手里。

　　“傅总。”陈寒峥笑着喊他：“穿这么好看的西装来打架，不太好吧？”

　　傅叙轻笑，目光平静的看着他：“但你欺负了我弟弟。”

　　“傅末？”

　　男人眉梢微挑。

　　陈寒峥叹气：“天地良心，我哪儿欺负得了他？”

　　“他成天当我绊脚石，我说什么了吗？我没有，我还挺和善的。”

　　“你要是实在想给他讨公道，我改天给他写封道歉信好吧？”

　　傅叙点点头：“你还破坏了我的宴会，吓到了我的宝贝。”

　　“……”陈寒峥：“你想怎么着？”

　　傅叙轻笑，摇摇头说：“不知道。”

　　“损失多少给你赔钱？你只管开价，多少钱我都给。”

　　反正是岑继尧掏钱，不是他掏钱。

　　“不缺钱。”

　　“那你是诚心来找我麻烦的？跟我结仇可不是个好路子。”他打着商量的说：“你让让路，当我欠你一个人情，你要我怎么还都成。”

　　眼前换了其他人，陈寒峥早就打一架了。

　　可在傅叙在役时，他们两个交过手，不想上下，弄不好还真得栽他手里。

　　傅叙笑：“你杀了岑继尧，我就相信你。”

　　陈寒峥：“你这是为难我。”

　　“你这也是知法犯法，买凶杀人。”

　　让他去杀雇主，这个可不像话。

　　以后名声损失了，这钱可就不好挣了。

　　“我没给你钱。”傅叙嗓音平静：“算什么买凶杀人？”

　　陈寒峥脸上笑眯眯心里妈卖批。

　　“你这么不近人情是怎么追到女人的？”

　　傅叙挑唇：“你是女人吗？你是女人的话，我让让你。”

　　“你挺优秀，为什么选择做这一行？”

　　“我不想听你讲人生大道理。”陈寒峥：“你要拦我去了，那就动手吧。”

　　傅叙侧身，让了一条路：“你走吧。”

　　陈寒峥：“？”

　　“你只需要记住，你欠我一个人情就行了。”傅叙深邃的眼眸漆黑，陈寒峥都看不透他在想什么，他说：“我希望你能说话算数。”

　　陈寒峥：“当然。”

　　答应是这么答应了，但是心里面不爽快。

　　但也都是聪明人，在这种特殊的时刻能不打架是最好的。

　　免得一会儿傅末找过来了，就不好跑了。

　　傅叙是个老谋深算的老狐狸，这回感觉是被算计了。

　　他明明知道自己的宴会上有他，不立马搜寻封锁会场，还稳坐不乱。

　　一直等事发，转头过来就把他截住了。

　　傅叙是真有耐心，也是真坐的住。

　　要是换做其他人，怎么可能有着一种耐心等着。

　　……

　　傅叙回到车里。

　　舒半烟早就回家了，车里只有温吟一个人。

　　见傅叙回来。

　　她偏头看过去：“看来挺顺利的，你见到陈寒峥了？”

　　傅叙挑眉：“你怎么知道？”

　　“我觉得挺好猜的。”温吟笑了笑分析：“你本身就是狙击手出身，对于他的位置肯定能够判断的很准确，只不过他虚晃一枪，他是来保护岑继尧的。”

　　“但你早就知道，你没告诉傅末，自己去截住了陈寒峥，你想要利用他，想要跟他说些什么。”

　　傅叙轻笑，捏了捏温吟小脸：“你聪明得让我很有危机感。”

　　温吟歪头，眯了眯眼：“怎么？你还打算背着我去做什么坏事不成？”

　　傅叙靠着椅背：“那倒没有。”

　　“你太聪明，以后出去找四五六个我这样的，还骗的我团团转，我上哪儿哭去？”

　　温吟：“我又不是渣女。”

　　“你挺有那气质。”

　　“我还说你是渣男呢。”

　　“是吗？”傅叙嗓音低磁，带着笑：“渣谁了？”

　　“以后不准一个人去做这种危险的事情。”温吟看着他：“陈寒峥是一个杀人不眨眼的危险人物，你一个人去见他，很容易出事。”

　　傅叙听得笑了：“你是不是有些太小瞧你男人了？”

　　他搂住温吟，嗓音轻轻的：“要是放在以前，我可以不要自己的命，现在不一样，我的命是你的，心里的牵挂也是你，不会那么容易让自己陷入一个危险的境地。”

　　“你找陈寒峥说什么了？”

　　“没什么。”傅叙：“只是让他欠了我一个人情。”

　　“你打算让他做什么？”

　　“暂时没有想好。”傅叙笑了笑：“也看他说话算不算数，如果算数的话——其实也证明他这个人没有坏到骨子里。”

　　“我听过他的事情，他杀人，眼睛都不眨一下，而他本人，看着杀气没有那么重，总笑着，甚至一点儿杀气都没有。”

　　他不像是那种杀气腾腾的杀手，一露面，就有一股强大的杀气逼来。

　　温吟：“不过在现在社会学会隐藏也没什么不好的，这可能是他保护自己的一种方式。”

　　最可怕的是那一种看似有感情，你对他抱有一丝希望，可实际上他浑身上下的血都是冷的。

　　冷不丁的就反咬你一口。

　　傅叙：“你之前在南远岛，陈寒峥是从南远岛出来的吗？”

　　温吟摇摇头：“应该不是，从来都没有听说过这一号人。”

　　“除去南远岛以外，还有挺多杀手组织，但确实不知道陈寒峥来自于哪里，他可能是一个个人的，单独的。”

　　傅叙：“所以问题就出在这里，哪怕他是天才，他一个人，单独的，成为了顶级杀手，这基本是不可能的。”

　　温吟皱眉：“他或许是哪一个组织的关门弟子，是哪一个组织的杀手锏？”

　　如果陈寒峥是某个组织的杀手锏，那陈寒峥都这么厉害，他出来的那个组织，必然人才济济。

　　也间接说明，他们将有一个强大且难对付的对手。

　　“嗯。”傅叙薄唇轻抿：“先别想这些，我让司机送你回去，宴会这边我需要收个尾。”

　　“我等你。”温吟笑了笑，“你不跟我睡，我也睡不着啊……”

　　傅叙：“我尽量快一点。”

　　“好。”温吟点头。

　　傅叙下车后。

　　温吟眉眼微皱，她心里有些着急了。

　　如果自己的病情一直得不到好转，一直见不了血腥，这会影响到将来很多事情。

　　例如今天晚上，她本是可以帮到忙的，但像今晚这样的场面，必然见血腥，她只能避免。

　　以后总不能回回都避免。

　　她给颜卿发了一条消息：［等我提前拿到毕业证过后，我想回来在黑格屋里待一段时间。］<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　黑格屋，惩罚组织里不听话的，相当于是变相的监狱，有各种各样残酷的惩罚，每天在那里能够见到许多血腥场面。

　　那些人斗争起来，想要取得屋子里面老大的地位。

　　打斗的场面是异常血腥。

　　颜卿：［？］

　　温吟：［我觉得战胜恐惧的办法是一遍一遍的面对它。］

　　穆元楠在旁边看到，立马说：［温吟妹妹，盛世太平，没有必要对自己这样的苛刻，你先慢慢来，剩下的事情有哥哥们在顶着的。］

　　他可是见过温吟发病的样子，那小模样看上去别提多可怜了，看得他心里边儿都揪着疼。

　　这要是去那个地方成天看着那不得难受死。

　　穆元楠：［我们有更好的治疗手段可以慢慢寻找，为什么要选择最狠的那一种，最伤害自己的哪一种？］

　　［你不心疼你自己，我们还心疼你。］

　　温吟知道，知道他们这些都是为她好，可是时间不等人，这么多年了，一直在逃避，一直在选择不面对。

　　她好过吗？没有。

　　反而是有越来越严重的趋势。

　　是被傅叙暂时治住了，但离了他，她什么也不是。

　　颜卿：［我对此没有意见，如果你想去，随时跟我说，我给你开门。］

　　温吟：［谢谢。］

　　穆元楠看他：“你疯了？”

　　“没有什么疯不疯。”颜卿笑了笑，薄唇的弧度勾得残忍：“这是她自己的选择，若是以后想成大器，确实应该对自己狠一些。”天籁小说网

　　“女孩子……真的不用——”

　　穆元楠话没说完，被颜卿冰冷打断：“很多女孩子都是被你们这种话给耽搁的，女孩子在事业上不用多好，在学习上也不用多好，觉得没有用，可实际上女孩子也能够做得很好。”

　　“人人平等，并没有什么差别。”颜卿：“吟吟想试，那就让她试，这没什么不行，纵使去那个地方，可能会要了她的命，那对于她来说也是一种历练。”

　　“元楠，按照吟吟的性格，以后从事的工作是在一线，冲在最前面，与其让那个时候让她和穷凶极恶的歹徒面对面，不如现在就好好的让她熟练一下。”

　　穆元楠沉默半晌后：“有些时候你是真狠心。”

　　颜卿垂眸轻笑，捋了捋自己的长发，他不反驳这句话，他是心狠。

　　对自己也心狠。

　　心不狠，不残忍，没办法做大事。

　　有些时候感情需要有分寸，不论是什么感情。

　　……

　　与此同时。

　　舒半烟开门回家，沈盼此刻还在上晚自习。

　　屋子里面静悄悄的，没有什么人气。

　　她开了整个屋的空调，也开了灯。

　　脱了自己的外套，准备去卸妆洗漱。

　　冷不丁的听到楼上有一声声响。

　　她脚步忽的顿住，皱眉看上去，上边的走廊空荡荡的，什么也没有。

　　整个屋子寂静的连根针掉下的声音都听得见。

　　她揉了揉眉心，觉得自己是不是幻听了。

　　她转身，进了浴室，猛的一只手，勾住了她的脖子，紧接着，匕首架在她的脖子上。

　　“别动——”一道冰冷的女声在她耳边响起。

　　舒半烟闭了闭眼，紧了紧手，嗓音轻颤：“你、你是谁？”

　　“你是陈寒峥的女朋友。”陈述句。

　　陈寒峥？陈凛么？

　　他果然是叫陈寒峥。

　　舒半烟怕疼，一点儿不敢动，生怕匕首伤她一分，心脏都跳到了嗓子眼。

　　“我不是，我不认识什么陈寒峥，我只知道陈凛，是我爸给我请的保镖。”

　　“是么？”女人声音依旧很冷：“可你依旧得死。”

　　舒半烟心颤，被挟持得一点儿不敢动弹，心底里的绝望攀爬，蔓延全身，手脚都开始泛凉。

　　她并不想死。

　　可此刻她就一点儿反驳的机会和办法都没有。

　　只祈祷，祈祷他快回来行么？

　　她不想死得这么年轻。

　　舒半烟闭了闭眼，浑身都轻颤：“杀了我对你有什么好处？”

　　“他会喜欢你。”

　　听到这个话，舒半烟都有些好笑。

　　那男人哪里有半点会喜欢她的样子？

　　“你不能仅凭你自己的看法对他作出判断。”

　　“你的确配不上他。”那女人冷冷的说：“你太弱了。”

　　说话间，匕首划破她的脖子。

　　她的痛感格外的清晰，她比常人百倍怕疼，疼得泪花泛起，呼吸都紧了紧。

　　她眼眸一闭：“那你也让我死的好看点儿吧。”

　　“他碰过你吗？”

　　“什么？”

　　“他碰过你吗？”

　　“砰——！”忽的一枚子弹，从远处而来，直击女人的手。

　　温热的血液溅了舒半烟一脸。

　　身后的女人疼得松开了她，她浑身都软着倒下。

　　男人眼疾手快的扶住了她。

　　陈寒峥抬眼，冷冷的看着那个女人：“你再敢动她，下回子弹穿透的是你的脑袋。”

　　“陈寒峥。”

　　“别叫我的名字。”陈寒峥：“恶心。”

　　“你——”

　　男人口吻清冷：“滚。”

　　那女人眼睁睁看着陈寒峥扶舒半烟上了楼。

　　看着他们的背影：“你果然喜欢这个女人。”

　　陈寒峥回眸，漆黑的眸底一片深沉。

　　“不喜欢。”他回答得干脆：“但我的命是她的。”

　　“你再动她试试看？”

　　那女人冷眼，眸底一片暗色，转身就走了。

　　……

　　陈寒峥让舒半烟坐在了床上。

　　说实话，他挺不会照顾人的，也没照顾过人，对于他自己都是粗糙而过。

　　看着舒半烟这个模样，陈寒峥眸色敛了敛，难以想象，他要是再晚回来一步，会是怎样的景象。

　　“要不要先去洗个澡清理一下？”他问。

　　匕首划得很深，脖子处还在不断的出血，火辣辣的一片疼，蔓延了她全身，痛感直冲脑门儿，感觉下一秒就要昏过去。

　　她浑身都在颤，娇小的身子看着无依无靠，分外可怜，也分外狼狈。

　　她疼得不能自已。

　　“我……”舒半烟弱着嗓音，疼得不怎么说得出话。

　　眼泪啪嗒不停的掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第212章 你再动她试试看？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">