    墨连城似乎对村长的视线视若无睹，先是安抚地冲曲檀儿浅浅地勾了勾唇，示意她不要稍安勿躁，再若有似无地瞟了眼房间的方向，唇角边还是噙着一抹笑，但那眼睛深处，明显冷芒乍现。

    七七娘抿着唇，不吱声。

    众村民急急忙围上前问，“怎样？村长，人在不在？”

    村长木着脸，“不在。”

    墨爷怎么会知道人不在？

    村民们都吃了一惊，“怎么会不在？”

    于是人人都看向七七娘，七七娘惊慌道：“我、我也不知道，刚刚明明在的。”

    墨连城抬步往一个方向走去。

    曲檀儿很自然跟着。

    众人面面相觑，不知这位墨爷要去哪？

    刚才不是正在讨论七七太爷的事吗？

    穿过了七七家的屋子，再不久，就是一片绿油油的农田。

    “墨爷？您、您这是去哪？”最终还是有一个妇人先出声，“是去找七七太爷吗？大家也帮忙找找去。”

    村民一说，很多人都自动自觉去找。

    一个百岁的老人了，就算出去，能走多远？

    墨连城和曲檀儿想找一个人，真不用费多少时间。

    很快，在山脚下一棵大树下，找到了七七太爷。他就躺在老树根那里，身上还是那套新衣裳，看着还是跟晌午时候看见的那张老脸一样，但是目光深邃，透着沧桑的阅历，整个人气质明显不一样了。

    若要说出怎么个不一样法，那就是，早上完全就是一个老态龙钟的村里老人，而眼前这一个，若是换个环境，你要说他是曾经响动一时的风云人物也不为过。

    那双阅尽千帆的智睿的眼睛骗不了人。

    而墨连城看着眼前行将就木的老人，微微轻叹：“你有什么话想说？当然，你说完了，我不一定会答应的。”

    七七太爷呵呵一笑，“年轻人，不骄不躁，成竹在胸，很好。我死前又清醒了，还能见到老乡……也是上天厚爱了。”

    曲檀儿迷惑：“你认识我们？”

    七七太爷突然垂下眼眸，“不算认识吧，但应该都记得一些名字。”

    这话真莫名其妙……

    曲檀儿有点当他是病傻了。

    却突然听见七七太爷一个一个名字开始念，“刘德华，梁朝伟，张家辉……”

    曲檀儿小脸顿时放光，“老人家，你刚才说了什么？！”

    七七太爷一脸平静，“我本来就死了，来到这里又多活几十年，也赚到了？”

    曲檀儿刹那间被雷了！

    七七太爷——是穿越的！穿越人。

    可是，他混得也未免太烂了，竟然落魄到了这个地步？

    墨连城一直在旁边默默观察，无须曲檀儿开口，便已经主动问起，“说吧，你有什么想要我们帮忙的？”

    七七太爷哈哈一笑，“多谢。老乡就是好！”

    他突然头转向另一棵树顶：“七七，你爹叫你了，还不快下来？！”

    七七爹？

    曲檀儿四周看，除了他们三人没看见其余人啊！

    难不成……忽然，她瞪大了美眸，不可思议。

    与此同时，墨连城眉头一拧。

    这个老头太无耻了吧？！