    

    但马红俊是森林神的伙伴，吉祥是海神的弟子，森林神又是吉祥的师母。他作为森林神殿的大供奉。就是森林神的仆人。当然不可能对马红俊动什么心机，更何况这还关系到少主吉祥的前程，所以白玉连想都没想就作出很诚实的回答。

    “哈！真的有啊！太好了！赶紧拿出来。统统拿出来！”得到白玉肯定的答复，马红俊兴奋得一蹦老高。满脸激动得通红。

    “这……好吧。凤凰斗罗少主，请稍等。白玉这就去取。”白玉的眸子里闪过一抹复杂之色，对吉祥施一礼后，朝另一间小草屋走去。

    不多时。白玉便回来了。双手捧着一个显然已有不短历史的小锦囊，脸上尽是复杂的追忆之色。

    “嗯？用魂导器装的？这得有多少魂骨啊？”马红俊并未注意到白玉的异样神情，因为他的眼中现在只有白玉手中的那个小锦囊。

    “嗯。是有不少。”白玉走到吉祥面前，“少主，你看这里面哪些是最适合你的，挑一挑。凑够一身魂骨吧！哦，对了。里边还有四块外附魂骨，你也看看适不适合你。”

    “外附魂骨？”吉祥惊呼出声。

    “还四块？”而马红俊更是激动得几乎无法自已。外附魂骨啊！他妈的还四块！

    全大陆也没几块啊！外附魂骨，那可是较之十万年魂骨都不弱分毫的魂师至宝啊！它最可贵之处。就是哪怕你是一个全身魂骨的魂师，也照样可以吸收！

    就拿马红俊来说吧！他此时已是全身魂骨，固定部位的魂骨他是不能再吸收了，但这外附魂骨却例外，他依然可以吸收。

    这就等于多出一个技能或者武器啊，而且它还可以进化，就像唐三的八蛛矛一样，品质上有着很大的提升空间。

    吉祥目光火热地盯着小锦囊，伸出去的手都有些微微颤抖。

    “等一下！”马红俊突然从激动中醒来，伸手拦住正要挑选魂骨的吉祥，说道：“不能让吉祥自己挑选，这很不妥。”

    “嗯？凤凰斗罗此话何意？让少主自己挑选有何不妥？”白玉一愣，疑惑地看向马红俊，询问道。

    “因为他的见识还少，对自己的弱点认识得也不够深刻，这会影响到他挑选出最适合他的魂骨。”马红俊看着白玉，目光闪烁间，沉声说道。

    “哦哦！对，凤凰斗罗所言极是。那这样，不如就由凤凰斗罗帮少主挑选吧！”白玉也觉得马红俊说得有道理，便很是谦虚地让马红俊帮吉祥挑选。

    其实，别看马红俊的实力比白玉高出不少，但要说到对魂骨的了解，马红俊可就远远不及白玉了，毕竟白玉是十几万年的魂兽化形，十几万年来几乎天天和魂兽打交道。

    白玉之所以让马红俊为吉祥挑选魂骨，一来是客气，毕竟马红俊是森林神的伙伴，二来他也根本不知道吉祥有哪些弱点，需要什么样的魂骨加以弥补。

    但马红俊怎么可能去帮吉祥挑选魂骨呢？挑选？能挑选几块？吉祥本来就有躯干魂骨，挑选五块就全身了，最多再把四块外附魂骨全选了。

    但这个小锦囊里还有不少啊！就这样放过？就这样让它们被装在小锦囊里蒙尘？不，绝不！他在阻止吉祥自己挑选魂骨那一刻就在心中打定主意，他要将这些魂骨全部带走！

    一个不留，连窝端！马红俊面色严肃地对白玉说道：“白玉大祭司，说实话，说到对魂骨的了解，我马红俊远远不如在场诸位，如果按年龄来说，我都不知道该称你们多少声老前辈了。”

    马红俊这话，顿使白玉等人心中暖洋洋的。到底是森林神大人的伙伴，懂得尊重人，还知道我们是老前辈，不错不错。

    马红俊偷眼看看白玉等人的反应，眼珠子一转，接着说道：“你们呢，对魂骨的了解是足够，但你们不清楚吉祥的弱点。我呢，倒是清楚吉祥的弱点，但我又对魂骨了解不够。所以，事关吉祥的前程，我们都不能替吉祥代选魂骨。”

    “嗯，凤凰斗罗言之有理，事关少主前途，的确需要慎之又慎。那该怎么办？凤凰斗罗有什么好的建议吗？”白玉等人细细琢磨一下马红俊的话后，纷纷点头称是，遂问道。

    这……这要是让天下魂师知道的话，肯定会集体吐血三升，然后再含泪高呼一声：“苍天啊！这不公平！对普通魂师来说，魂骨这种宝物，能得到一块就是祖坟冒青烟，可在吉祥这里呢？”

    不仅是全身魂骨外加外附魂骨，而且竟然还在为谁才能挑选出最合适的而发愁！

    “咳咳，我觉得吧！现在小舞去了神界，当然就得由我三哥来挑选才是。先不说我三哥乃是神之尊的神祇，由他来挑选大家都能放心，最主要的，吉祥乃是他的亲传弟子，要接受的是他的衣钵传承。”马红俊顿了顿，眸子里一抹难以察觉的光亮一闪而逝，一脸正经地继续说道，“所以啊！我觉得还是由我将这些魂骨全部带回去，交给我三哥为吉祥挑选吧！”

    “嗯？凤凰斗罗此话虽然在理，可是……”白玉眉头紧皱，神色间似乎在思考着什么。

    “可是什么可是，难道白玉大祭司连我三哥也不放心？”马红俊不明白白玉的神色为什么会突然变化，还说出“可是”两字。

    他现在就想白玉马上点头答应，最怕的就是这“可是”两字。

    “哦不！凤凰斗罗误会了，由海神大人亲自替少主挑选，那是再好不过，可是，这锦囊里的魂骨可不少，给少主挑选完全身魂骨后也还有很多剩余，不知凤凰斗罗打算怎么处理呢？”白玉扬了扬手中的小锦囊，似笑非笑地看着马红俊。

    “剩下的？呃，我们宗门里还有几个像吉祥这样的小家伙，我打算……”马红俊摸摸鼻子，说道。但他的话还未说完，就被白玉打断了。

    “不行！这些魂骨让少主挑选，那是理所当然，但绝不能送与他人！”白玉脸色一变，语气异常坚决。

    “你……”马红俊瞪着眼睛，一时语噎，他觉得很不可思议，这魂骨谁用不是用呢？

    “凤凰斗罗，少主需要魂骨，我们自然乐意奉上，但如果是其他人，提都不要提！当然，如果你也有需要的话，我们可以送你一两块，毕竟你是森林神大人的伙伴，可我记得你已经是全身魂骨了……”白玉看一眼马红俊，说出他的办法，“我看这样，我们带着魂骨跟你去见海神大人，等海神大人为少主挑选完，剩下的我回带回就是。”

    “毕竟这都是我们的同伴，是他们在这世间的最后痕迹，也是他们留给我们的最后一点念想了。”另外几位供奉也都纷纷开口。

    气氛突然变得伤感几分，马红俊一时间不知道该如何开口。但是，这些魂骨他是必须要得到的，不为别的，就为唐门的未来。

    马红俊沉默好一会儿，然后郑重地对着白玉等八位供奉拜了一礼，开口说道：“对不起，虽然我现在知道这些魂骨对你们有着不同的意义，但是……如果你们没有别的用途的话，我还是要将它们全部带走。”

    “你……”以白玉大祭司为首，八位供奉全都勃然大怒，如果不是因为马红俊是森林神大人的伙伴，相信他们已经一拥而上，与马红俊拼命了。

    “师叔……”吉祥也看不下去了。

    但他刚要开口说话，就立即被马红俊挥手制止。

    马红俊看着白玉等八位供奉，深吸口气，突然问道：“诸位前辈，我问你们，天底下所有的魂师，无论级别高低，都会猎杀魂兽，是为了什么？”

    “哼！自然是为魂环！”八人面色不悦地回道。

    “嗯，是为了魂环。但一个魂师就算修炼到封号斗罗境界，也不过只需要区区九枚魂环，那么，更多的高级魂兽惨遭猎杀，又是何故？”马红俊接着问道。

    “魂骨！高等级魂师为了猎取魂骨！”八位供奉全都已经双眸通红，咬牙切齿。

    “没错。但魂骨可不是那么好得到的，自古以来，因为这魂骨，不仅仅是高级魂兽死伤惨重，高级魂师也是伤亡巨甚。那么，如果高级魂师已经有了魂骨，他们还犯得着冒这个险吗？”马红俊眼睛微微眯起，继续发问。

    “这，应该不会。”白玉大祭司等供奉不由自主地微微点头，有些隐隐明白马红俊的意思了。

    “重点就在于此。我要这些魂骨，是去给那些有巨大成长空间将来可能有大成就的魂师，他们有魂骨，将来自然不会再去猎杀高级魂兽，这就间接拯救无数高级魂兽的性命啊！”马红俊表情十分严肃地说道。

    马红俊说的这些，人情人理。正如他所言，如果那些能够成长为当世强者的魂师已经有魂骨，他们以后自然就不会再去猎杀高级魂兽，至于那些潜力和实力一般的魂师，他们有哪个实力猎杀高级魂兽取魂骨吗？他们敢吗？

    “嗯，好像是这么回事。”包括白玉大祭司在内，八大供奉听了马红俊这一番话后，不悦的脸色终于和缓。

    见白玉大祭司等供奉不那么抵触了，马红俊心中一动，极具深情地接着说道：“魂兽和人类魂师一样，哪一个不想有朝一日能修炼到顶峰？然，大道无情，很多魂兽都半途夭折了，未能实现它们最终的梦想，运气好的，才得以留下一块魂骨。你们也说了。那是它们生命的精华，是它们生命的印记，作为它们曾经的同伴，你们好好替它们想想，它们的生命精华和印记是在你们手中作为一种缅怀故者的相思之物好呢？还是被有前途的魂师吸收使用，发挥出其生命最后的光和热更有价值呢？”

    “这个……”

    说真的，他们还从来没有想过这个问题，白玉等八位供奉当即就被问住了，同时陷入沉思之中。        

