    前有狼，后有虎。

    抗癌药在网络上本来就非常多的争议，随着江城人民医院这边出了问题，原本的抵制变成了讨伐，原先的路人现在加入了抵制的队伍。

    已经五天了，舆论非但没有停止，反而还愈演愈烈。

    江城这边是没办法了，周萧把希望托付到了江州。

    抗癌药的临床试验就是在江州做的，江州大学附属医院又是合作方，不管怎么看都是最后一根稻草了。

    但五天下来，江州那边儿也是一点儿消息都没有。

    抗癌药陷入了一个怪圈儿。

    没人敢推荐，自然也就没人敢用，医院不给开，就算有中意的病人也是没办法的。

    不能这样下去了，必须要去一趟江州。

    “停车。”

    后排正在看手机的周萧突然说道。

    “还没到地方呢，周总！”王超说道。

    “知道。”周萧道，“不去工厂了，我要去一趟江州，你先回家吧。”

    说着，正要下车。

    王超却道：“我是您的司机，可以陪您去江州。”

    抗癌药的研究所就在江州。

    王超现在还没办法对抗癌药产生什么信任感，工厂看到的事情实在是太有限了，他想要亲自看看有关于抗癌药的研究。

    周萧看了他一眼道：“你觉得，现在网上的这些事情，是属于偶然，还是有人刻意操作呢？”

    “后者。”

    “那你还敢跟着我江州，就不怕路上真出个事情？”

    王超淡淡道：“要真出了事情，那正好，不用受罪了。”

    周萧笑道：“人活着，可不光光是来受罪的，开车吧，走高速去江州。”

    “我也想享福，可老天爷不让啊！”

    王超苦笑。

    如果抗癌药真的是没用的话，妹妹的书恐怕是读不下去了，这是最让他觉得没劲儿的事情。

    赶到江州。

    第一时间去了研究所。

    吴宪和秦教授都在。

    秦教授脸色难看，连声叹气，正在和吴宪倒苦水，看到周萧来了，更加地唉声叹气了。

    谁能想到，就因为那么一篇论文，不仅自己没了工作，还连累了抗癌药。

    抗癌药是整个研究所的劳动成果。

    就因为一篇论文，却有了这么大的麻烦。

    “秦教授，我来江州呢，有两件事情，第一件事情就是来找您谈谈，我就知道您一定把这件事情放在心上，把所有过错也揽到自己身上了。我想说的是，您完全不要太在意，这件事情来得太巧，就凭您的品德，也不可能去学术造假，这中间肯定是有有心人从中操作，只不过咱们现在还不知道对手是谁而已。”周萧先劝秦教授，就像他说的一样，这是来江州首要重要的事情。

    不管这背后的有心人是谁，目的肯定是要搞垮抗癌药的上市。

    情况已经是这么个情况了，总不能连对手都不知道是谁，自己家里就先乱了阵脚。

    吴宪也劝他，“秦教授，真不用太在意，黑的就是黑的，白的就是白的，您没做这件事情，被人也不可能给您扣帽子不是。要不然，你现在肯定是在监狱里了。”

    说起来这个。

    周萧突然问道：“秦教授，我很好奇，既然有你学术造假的证据，为什么你还……”

    “我还在这里，对不对？”秦教授接着他的话。

    周萧尴尬一笑。

    秦教授解释道：“我有实验视频，证明论文上的实验是我一步步做出来的，而且视频的录制是有时间的。”

    “既然有视频证据，还不能证明您不是学术造假吗？”

    “不能。”秦教授摇头，“按照论坛上论文的发布时间来算，对方比我早一天，就是这个早一天，决定了我的学术造假。也就是说，还存在一种偶然的可能性，就是我在做实验的时候，对方也在做，对方比我早完成，而我没有注意到，就这样闹了一个乌龙。”

    “这是有可能的吗？”周萧有些怀疑。

    “以前出现过这种事情，唉，也是我不小心，要是我那个时候检查一下，说不定就不会有问题了。”

    “对方有视频文件证明吗？”周萧问。

    “有。”

    “您看到了？”

    “就在论坛上面。”

    “有时间戳吗？”周萧接着问。

    “有。”

    周萧的怀疑还是没有消失。

    要知道，论坛是有操作方的，如果是有人改变了论坛上的发布时间呢？

    如果存在这个可能性，那就不是秦教授作假，而是那位国外的教授造假了，如果能证明这个，倒也能缓解一下现在的情况。

    “对了，秦教授，那个论坛的幕后官方是谁，是某个国家吗？”周萧对这些外网实在不熟悉。

    “不是，是一家公司。”

    “公司？”

    加剧了周萧的怀疑。

    “没错，默沙集团，这家集团也是做医药的，主营就是他们自产的化疗药物，这家集团也有好多年的历史了，在癌症这方面的研究是非常出色的。我的那篇论文，就是关于癌症的，国内没有什么特别好的论坛，思前想后，最后是接受了默沙集团的邀请……”

    “慢着，邀请？”周萧打断了他的话。

    秦教授点头道：“我最初是打算往别的论坛发的，是默沙集团给出了一个让我没有办法拒绝的价格。”

    “这就有意思了。”周萧轻笑了一声。

    终于抓住一点儿线索了。

    “怎么说？”

    “像那种论坛，会不经过审核就让论文随便出现在自己的网站上吗？”

    周萧一句话，让秦教授瞬间清醒了过来。

    他最近一直为这件事情烦恼，根本没空认真去想，现在被周萧这么一点拨，就能发现这其中的问题了。

    这种大型论坛，一定是有审核机制的。

    在有审核机制的情况下还能让这种抄袭的论文上了论坛，这难道不是很奇怪吗？

    秦教授摸到了曙光，一拍大腿，立刻道：“我现在就联系默沙集团。”

    “联系了之后呢？”周萧问。

    秦教授道：“联合澄清这件事情。”

    周萧轻笑道：“能澄清的话，就不会发生这件事情了。就算咱们强势一点儿，可咱们也没有证据证明对方在这件事情上动了手脚，联合澄清是不可能了。”

