    第418章 妈，儿子不能再孝敬您了   

    “不管你是谁，今天都必须死。”

    

    周勇怒吼一声，这辈子都没有如此愤怒过。

    

    他竟然被一个先天境中期的小子欺骗，偏偏还被成功偷袭身受重伤。

    

    以他的经验来判断，洞穿他身躯的那一剑绝对是地级战技，不过他更知道先天境中期的修者真气有限，短时间内别想再施展出第二剑，但他怕唐宇还有别的底牌。

    

    先天境中期就将地级战技练出一定火候，极有可能是某个大宗门的核心弟子，甚至可能会是宗门培养出的掌门继承人，而这种人行走江湖绝不可能没有别的保命底牌。

    

    他不敢给唐宇喘息的时间，脚掌蹬地前冲，手中法剑接连挥动。

    

    剑气纵横，密集如织。

    

    九具兵尸刹那间就被剑气绞碎。

    

    “好凌厉的剑法。”

    

    唐宇看到这一幕，瞳孔就忍不住的极速收缩。

    

    不过更让他在意的是，周勇的圣像。

    

    亲身体会到圣像的威压后，他就认真翻阅很多有关圣像的资料。

    

    可以说圣像就是自带buff的分身。

    

    在合体状态时，圣像对修者来说就是buff，能提升修者自身的一种属性。

    

    通常只有术修在对敌时才会和圣像合体，增强自身属性，提升术法的威力，只有要被武修近身时，术修才会和圣像分开，让圣像进入分身状态对敌，为自己争取后撤的时间。

    

    毕竟术修的体魄无法和武修相比，被近身就只有挨打的份。

    

    武修一般都是让圣像做自己的分身，毕竟圣像的实力要更强一些，作为分身就等于多了个帮手，可刚才周勇却是和圣像合体，增强的是哪种属性，唐宇不得而知。

    

    不过他注意到周勇和圣像合体后，气血沸腾，伤口也不再流血，就隐隐的感觉圣像增强的属性应该是体魄，但也不能排除增强攻击力的可能。

    

    周勇身受重伤还能施展战技绞碎九具兵尸，这份攻击力强的有些不可理喻，毕竟那九具兵尸的体魄也堪比先天境巅峰期的修者，并非是一戳就破的纸人。

    

    “这一剑，老子必定斩下你的狗头。”

    

    看着绞杀九具兵尸后向自己冲来的周勇，唐宇却半步不退，眼中还闪烁起疯狂的战意，铮的一声将法剑归鞘，而后反手紧握剑柄。

    

    吸，呼……   

    深吸气，缓吐气。

    

    他眯眼紧盯着周勇，身子微微下蹲。

    

    这个姿势，让他随时都可以拔剑劈斩。

    

    “以你的境界，真气绝对难以支撑你再斩出一剑。”

    

    周勇疯狂的咆哮，前冲速度骤然提升。

    

    虽然唐宇身上没有丝毫真气波动，但他的圣像有注意到唐宇放出九具兵尸后，就飞快的吞下一颗丹药……以他的经验来判断，那应该是一颗五秒真男人丹药。

    

    “去死。”

    

    唐宇陡然暴喝一声。

    

    后腰处的法剑极速出鞘，带起一抹剑光。

    

    他刚才服下的正是下品狂暴丹，能够将他的境界提升到先天境后期，维持一刻钟的时间……九具兵尸虽然只拖住周勇几秒钟，但就这几秒钟就让狂暴丹将药效尽数发挥。

    

    现在的他气血沸腾，浑身充满力量，有种前所未有的舒畅感。

    

    以先天境后期的境界斩出这一剑，虽然没有惊天动地的声势，可威力大幅度提升。

    

    然而……   

    周勇在唐宇出剑的瞬间，眼中闪过一抹讥讽之色，脚掌猛然跺地向后弹射。

    

    合体的圣像，也从他体内窜出。

    

    “小子，这一剑过后，你只有等死的份了。”

    

    圣像哈哈大笑，疯狂的撞向剑光。

    

    看到周勇突然向后弹射，唐宇脸色就不由得一变。

    

    上当了。

    

    他终于明白周勇早已看出他能再斩出一剑，之所以杀气腾腾的冲来，就是为了引他斩出这最强一剑，而后舍弃圣像抵挡。

    

    好算计啊。

    

    现在的他就如圣像所言，只有等死的份了。

    

    虽然一切都想明白了，可为时已晚。

    

    真气再一次被抽干，他又成了软脚虾。

    

    心有余，力不足。

    

    他现在浑身没有一丝力气，连闪身躲避都做不到。

    

    轰……   

    圣像被剑光斩爆。

    

    一圈汹涌的气浪扩散席卷。

    

    唐宇脸上浮现苦笑。

    

    栽了。

    

    代价是生命。

    

    死在这里，他心有不甘。

    

    纵然他的钱夹子里有吕宝峰给的千里传音符，可已经没有机会取出来了。

    

    他被周勇算计了，错失召唤吕宝峰来救场的机会。

    

    “妈，儿子不能再孝敬您了。”

    

    唐宇不甘的闭上了双眼，静静的等待被气浪吞噬掉。

    

    可下一秒，他就感觉到汹涌的气浪，竟然在他的身体两侧席卷而过。

    

    怎么回事？

    

    唐宇有些懵逼。

    

    没等他睁开双眼，身前就响起柔和悦耳的声音。

    

    “施主莫慌，你还有尽孝的机会。”

    

    盲僧的说话声。

    

    唐宇急忙睁开双眼，看到盲僧不知何时出现在自己的身前。

    

    盲僧双手合十，如定海神针一般矗立。

    

    汹涌的气浪在他身前半米处，被无形的力量分开。

    

    扑通……   

    气浪尽数消散后，唐宇终于撑不住了，一屁股跌坐在地。

    

    劫后余生。

    

    唐宇挣扎的爬起来，激动的抱拳躬身道：“大师，救命之恩，小子无以回报。”

    

    “施主言重了。”

    盲僧转过身，笑着说道：“贫僧是在报酒肉之恩。”

    

    唐宇想到之前对盲僧的提防和腹诽，他脸色不由得发红，就要躬身致歉，可眼角余光注意到周勇似乎要跑路，就连忙道：“大师……”   

    “施主莫慌。”

    

    盲僧微微一笑。

    

    而后，他就在唐宇的视线中消失不见，继而出现在周勇的面前。

    

    周勇大惊失色，连忙后退几步才站稳，稳了一下心神就提剑抱拳道：“大师，在下是霹雳门内门长老周勇，率弟子们来此地是为斩巨蟒除害。”

    

    他报上名头，是要盲僧掂量一下对自己出手的后果。

    

    霹雳门可不是好招惹的存在。

    

    但江湖中人看重脸面，只用霹雳门的名头压人，容易适得其反。

    

    再加上他刚才有听到唐宇和盲僧的对话，得知二人并没有过深的交情，就侧身看向唐宇，愤恨的说道：“就在我们要击杀巨蟒之时，这小子在暗中下毒，毒翻我十余名弟子，还在背后偷袭重伤我，我是迫不得已才出手反击。”

    

    他所言句句属实，根本不用污蔑唐宇。

    

    之所以把唐宇定为卑鄙歹毒的恶人，是在给盲僧一个退去的台阶。

    

    哪怕佛门中人心怀慈悲，不救卑鄙歹毒的恶人也说的过去。

    

    “放你娘的罗圈屁。”

    

    刚服下几颗丹药的唐宇，闻言就破口大骂。

    

    

