    站在人群中间，江寒月抱拳。

    “姑娘，保重。”

    现在已经是在人群之中，那些人就算想要抓她，应该也没那么容易。

    “嗯。”

    萧沐凌应了一句。

    江寒月转身，迈步走进人流之中。

    “主人。”

    夭夭的声音在耳边响起。

    它的饱餐一顿是没了吗？

    夭夭的声音带着几分委屈，萧沐凌听到不禁笑了起来。

    “我们吃点别的。”

    听它这语气，可委屈了。

    “嗯。”夭夭乖巧应道。

    它很好养活的，主人给它什么，它就吃什么。

    “那跟着我们的人呢？”

    夭夭不禁又问。

    那个人，还没走呢。

    “没事。”萧沐凌简单说了一句，又回到那个酒楼。

    这次，她不是坐在外面，而是进了包厢，又给夭夭点了一大堆吃的，都是肉食。

    兽族不喜欢吃素，那些萝卜青菜放到它们面前，它们都不会看一眼。

    夭夭恢复兽形，跳到桌上开始扫荡。

    萧沐凌看它埋头苦干的样子，笑了笑，走到窗边，推开窗户，目光停留在一个方向。

    “主人，你出来是要做什么啊？”

    夭夭好奇。

    比起之前主人总有事做，这次出来似乎太平静了一点。

    什么都没做，可它又觉得主人要做点什么。

    “随便看看。”

    萧沐凌没有回头。

    随便。

    夭夭知道，它的主人从来不会随便做什么，主人没说肯定是不想说。

    双手交叉在前，倚着窗边，萧沐凌的视线没移开过那个地方。

    还在那等着。

    真是冲着她来的？

    她戴了面具，隐藏了气息，应该没人能认出她。

    而且……如果对方认出了她，不可能不现身，也不可能什么都不做。

    不过对方既然不现身，她暂时也不用去管。

    出来的时间也差不多了，该回去准备。

    在交境转了一圈，对于一些事情，她心里多少有点数。

    “夭夭，吃完了吗？”

    “嗯！”

    夭夭立刻飞了过来。

    回头看了一眼桌上的骨头，它有点不好意思。

    都吃完了，还有点乱。

    “走。”

    “是。”

    金色光芒划破，落在萧沐凌手腕上，金妖鸟化作手镯。

    在此同时，萧沐凌从窗口一跃而下。

    瞬间，便消失在了坠落的位置，残影飞闪而过，她早已经没了踪影。

    吃东西的钱，再点的时候已经给过，吃霸王餐这种事，她也是要看对方是谁的。

    暗处蹲守的身影一直看着酒楼门口，等着萧沐凌出来。

    天色逐渐昏暗，也没等到走进酒楼的少女，顿时感觉到不妙。

    不用再进酒楼看，他也知道，人已经走了！

    大意了！

    在那人意识到萧沐凌已经走了的时候，她早就恢复男装以及墨萧的模样，并且回到蕖影山庄，还躺了半天了。

    听着外面动静，就知道他们这段时间里都在修炼。

    “颜卿。”

    外面的人立即推门而入。

    修炼的众人停下动作，震惊不已。

    公子回来了？

    什么时候？

    “公子。”

    颜卿抱拳。

    怎么了？

    “有人来过？”她问。

    颜卿立即明白她想要知道什么。

    “在公子静心修炼之时，蕖影山庄庄主来过，不过……将军的人已经把他赶走了。”

    颜卿加重的“赶”的语气。

    那种赶，可太惨了。

    后面公子住在这，都不用担心蕖影山庄的人来打扰。

    可能魔将也是这么想的，所以让手下的人下手不需要留情。

    “他还没回来？”萧沐凌挑眉。

    这人，已经去了？

    交境今天，也比昨天的人少了。

    她甚至，都没看到灵阴之境的人在哪。

    还是说所有人都已经去了？

    “看样子不打算这么快回来。”颜卿讽刺一笑。

    魔将去魔域，本就是有目的的。

    没达到目的，怎么会回来。

    如此，龙尊又为什么叫公子一起来？

    他们虽然不知道龙尊让公子来魔域做什么，但魔将一个人去却没带上公子，这点就很费解了。

    “那你们好好准备，三天后我们进魔域。”

    魔将回不回来，对她而言没那么重要。

    重要的是，她要做什么。

    “进？”颜卿诧异。

    他们就进去了？

    “魔将的人肯定不会让我们自己进去的。”他们也都还留在这。

    魔将离开，他没跟上，还时时刻刻盯着他们这边。

    这跟监视有什么区别？

    “他们想要跟就让他们跟着，你把我决定的事去告诉他们一声，三天后他们想去就去。”

    萧沐凌说的随意。

    她没想过这么快甩掉召唤域的人。

    出去的这一趟，她也不是为其它事，就是想看看交境到底来了多少人。

    终究，还是没去萧家陵墓的人多。

    韩家是来了没错，可萧家陵墓韩家的人也没错过。

    那最后出现的几位召唤师，不就是他们四家的。

    “让魔将的人一起去？”颜卿更诧异。

    “他们不去，会让我们去？”萧沐凌反问。

    况且，魔将应该早就料到她不会一直在这等。

    “也对。”颜卿叹息点头。

    “我不需要听他们的回答，因为我不是在征求他们的同意。”

    她只是通知他们，并不是让他们同意！

    “明白。”

    颜卿应道，转身走出房间。

    白梓棠靠在门口，对话他都听的一清二楚。

    房门没关，不止是他听到，萧沐凌院子里的人也都听到了。

    这些话，萧沐凌本就没打算瞒着他们。

    都知道了，也省得在让颜卿一个个去通知。

    挺好的。

    史配看到颜卿过来，脸色沉了不少，没等颜卿开口，他就先说话了。

    “将军已经下过命令，殿主想要离开没有问题，我们也无需跟着，你们就跟着他去吧。”

    将军说过，墨萧进魔域有任务。

    他离开后，墨萧肯定不用多久也会进魔域，哪怕是没有跟他说过什么，他也会那样做。

    若墨萧提出进魔域，他们无需阻止，让墨萧进去就是。

    颜卿愣住。

    他还以为他们会阻止。

    “将军还说，殿主进魔域不能让任何人知道他的身份，离开了蕖影山庄，他就和召唤域没有任何关系。”

    史配说着这话，目光看着的是萧沐凌这边。

    萧沐凌听完这些，然后笑了。

    果然如此。

    召唤域想要得到火印，又不想让人知道是召唤域要得到火印。

    所以才不准她，以召唤域的身份进魔域。

    不过，正合她意！

