    但不知为何，商绾绾在按摩的过程中，总是有种莫名的熟悉感。

    这肌肉的厚实度，与拿捏的触感，像极了那个人。

    黑暗之中，商绾绾还是不由自主地抬起了头，向眼前人的脸庞望去。即使她知道，她根本看不清楚他的五官。

    其实，她面前的人，就是她心里熟悉的那个人。但是商绾绾不敢相信，也没有足够的理由去相信。

    季商尧为了以防万一，还是将面容用口罩遮住了，并且遮得严严实实。

    黑暗中，他们彼此看不清楚彼此的面庞。

    但季商尧仍能感受到，商绾绾向他望过来的，那灼灼的目光。

    虽然好奇，但商绾绾还是按摩得尽心尽力……

    她的力道恰到好处，充分的拿捏，很好地起到了放松肌肉的作用。

    季商尧起初伪装的时候，还有一丝不自觉的紧张。

    但在商绾绾舒适的按摩之下，他紧绷的肌肉也松弛了下来。

    商绾绾也敏锐地察觉到了，眼前人那一刻的放松。

    “少爷，你叫什么名字啊？”

    既然这位少爷性格自闭，那商绾绾就要努力尝试活跃气氛。

    毕竟自闭的人，并不是想真正与这个世界隔绝，只是这个世界对他们不够友好而已。

    他们情不自禁地，想要逃离这个世界，躲在自己的那个角落。

    但长此以往，他们只会越来越孤僻，性格也会越来越极端。

    “你今年多大了？”商绾绾态度友善，语气亲和。

    只是她问出来的这些问题，季商尧一句话都没有回答。

    “我大致了解了一下你的状况，我觉得吧，人活一世，最重要的就是开心……”

    反正按摩的过程中，嘴巴闲着也是闲着，商绾绾便开始与这位自闭的少爷交谈起来。

    “越是不愿跟外界有所接触，就越应该走出去看看，做做复健，你一定会和一个正常人一样的……”

    “我之前做护工的时候，曾遇到过很多身体残疾的人，但他们却身残志坚，很努力地与这个世界相处，性格也很活泼开朗……”

    商绾绾像是在跟别人说话，又像是自言自语。

    空气实在过于沉默，因为商绾绾说的话，季商尧都没有任何回应。

    “我知道，可能很多人都跟你说过类似的话。但道理其实都是一样的，做起来才是最不容易的。”

    季商尧仍旧没有说话，但他却在静静地听着。

    “这世上其实有很多不幸的人，你比起他们来说，还是比较幸运的……”

    “你能住在这里，证明你们家的经济条件还是不错的，完全有能力去治疗。”

    商绾绾边说，一边温柔地按摩着，紧张感也渐渐消失了。

    管家说这个少爷脾气暴躁的时候，商绾绾还有着些许的担忧和紧张。

    但见到真人的时候，在与他相处的过程中，商绾绾反而觉得没那么尴尬了。

    虽然这个少爷自始至终，只说了一个“嗯”字。

    可商绾绾也并不在意，仍是自顾自地说着。

    “其实我性格很好的，之前做护工的时候，和大家相处得也很好，大家都和朋友一样。”

    “无论是友善的还是冷漠的，只要你愿意真诚地去和他们沟通，去和他们相处，就会发现不一样的灵魂……”

    季商尧听到这里，心里不由地有一丝触动。

    她之前也给自己做过护工，两人最终不欢而散，但她却对此只字不提。

    原来，这个丫头还是个小话痨，声音还那么好听，性格也很善良。

    这是季商尧以前从未发现的。

    “总之，我就是想让你发现这个世界上，其实还有很多美好的东西。你还有大把的时间，不该辜负这大好的年华，一味地把自己关在这里……”

    商绾绾继续说着，按摩完腿部后，又帮他揉，捏着肩膀。

    按摩肩膀的时候，商绾绾不小心触碰到了季商尧的耳垂。

    霎时间，季商尧浑身像是触电一般，他瞬间绷紧了身体。

    头上的汗珠，也一滴一滴地冒了出来。

    “放松一下哦……”

    感受到眼前人的不自然，商绾绾以为他心里有所抵触，便柔声安抚着他。

    听到这温柔的语气，季商尧的心绪更加波澜起伏，迟迟不能平静。

    肩膀的触感，也像极了那个人。唯一不同的是，这个少爷过于紧张了。

    从这个细节可以看出，两个人的性格是完全不一样的。

    商绾绾放软了手劲，轻轻拍打着眼前人的手臂，试图让他放松下来。

    “如果你有什么不舒服的地方，就说出来哦。”

    季商尧极力调整呼吸，顺着商绾绾的指引将身体放松，不舒服感终于减轻了一些。

    商绾绾以为他不愿听自己说话，也就不再多说。

    毕竟，要想指引一个自闭的人走出封闭的世界，不是一朝一夕间就能办成的。

    空气再度陷入了沈默，商绾绾感觉到少爷身上有汗珠，还贴心地洗了一块湿毛巾，将他头上的汗珠一一擦拭而去。

    一个小时之后，按摩工作终于完成了。

    “少爷，已经按摩好了，你可以早点休息了，我去叫管家。”

    商绾绾简单地收拾了一下，便离开了，毕竟她的工作也只是负责按摩而已。

    见到她离开，季商尧的身体也瞬间放松了下来……

    不知道为何，明明室内的温度刚刚好，季商尧还是出了一身的冷汗。

    他深吸了一口气，将卧室的灯打开，不停地往肚子里灌冷水。

    有些无可奈何。

    他不喜欢女人亲近他，也不喜欢女人接触她的身体。

    但那个丫头碰他的时候，他却是不抵触的。

    只是最近这段日子，季商尧的自制力越变越差了。

    明明是个清欢寡欲的人，但只要遇见她……

    在商绾绾离开的那些日子，季商尧又好像胸口被堵了一块大石头一般。

    总是觉得生活里缺少了什么东西，因为心中有愧，所以才选择这种方式接近她。

    今天见到她，心情才稍稍平静下来。

