    “克里斯，没想到啊。”

    宴会厅里，罗南跟克里斯托弗-诺兰握手：“没想到你也加入了CAA。”

    克里斯托弗-诺兰刚进入宴会厅，笑着说道：“前两天我才正式签订了合约。”

    布莱恩-洛德在旁边补充道：“这是我们三个合伙人亲自谈下来的。克里斯前途无限。”

    “过奖了，过奖了。”克里斯托弗-诺兰适当的谦虚了两句。

    随后，布莱恩-洛德简单的说了几句，罗南也大致明白了。

    《白夜追凶》上映之后，克里斯托弗-诺兰引起圈内不少人的关注，而且连续两部正式长片表现都还算不错，也勾起了CAA的兴趣。

    其实克里斯托弗-诺兰的导演之路非常不顺利，九十年代后期，为了完成一部影片，不惜在展映时现场向观众筹钱。

    一般人自认为才高八斗的人，很难拉下脸皮做这种事。

    没有足够的背景和人脉关系网，有时候连导演也要用一些非常手段。

    布莱恩-洛德去了别的地方，罗南跟克里斯托弗-诺兰闲聊了几句，转到正事上面，问道：“上次我们通电话的时候，你说剧本框架已经完成了，现在进展到哪一步了？”

    克里斯托弗-诺兰知道罗南问的是《蝙蝠侠》，说道：“最快到下周，初稿剧本就能完成。”

    罗南轻轻点头：“那我准备跟华纳兄弟和DC漫画方面进行初步接触。”

    “可以。”克里斯托弗-诺兰特别有信心：“我这个周末之前就能完成。“

    他提醒道：“罗南，你要做好准备，华纳兄弟和DC漫画的高层不是那么容易说服的。”

    罗南笑了笑，说道：“之前可能会很困难，但《蜘蛛侠》的大卖，会让华纳兄弟和DC漫画产生新的想法，超人与蝙蝠侠是他们旗下影响力最大的超级英雄。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“《蜘蛛侠》的成功，也算是为我们铺了一条路。”

    “华纳兄弟已经开始拍摄《猫女》了。”罗南简单的说道：“他们未必没有继续拍摄《蝙蝠侠》的打算。”

    他低声说道：“再说了，我们又不是拍摄室内变装秀。”

    克里斯托弗-诺兰知道，上一部《蝙蝠侠与罗宾》的造型和服装，真的叫人无力吐槽。

    他说道：“我们拍摄的是黑暗写实类型，我已经在剧本和设定中，尽可能淡化漫画和超级英雄背景了。”

    罗南赞同这种做法：“就当布鲁斯-韦恩是现实的人好了。我觉得，上一部蝙蝠侠电影失败，我们越黑暗越写实，越有可能打动华纳兄弟和DC漫画。”

    话说回来，DC的一些超级英雄漫画，本身就偏黑暗向。

    在这个富人靠科技，穷人靠变异的超级英雄世界里，老爷的超能力只是有钱就足够了。

    而且越黑暗越写实越好，一旦华纳兄弟开绿灯，未来正义联盟宇宙必然受到影响。

    克里斯托弗-诺兰跟罗南聊了一会，找到布莱恩-洛德，去跟CAA的高层和一些重量级客户去打招呼。

    对于现在的克里斯托弗-诺兰来说，人际关系非常重要，他远未到能不重视这方面的阶段。

    罗南看着克里斯托弗-诺兰，忽然想到了前世看过的他与CAA之间的新闻。

    隐约记得《黑暗骑士崛起》完成之后，克里斯托弗-诺兰决意离开CAA，跳槽到威廉莫里斯，对于他这种量级的导演来说，踹掉CAA不是什么大事，却引发了CAA、诺兰和威廉莫里斯三方之间的诉讼。

    据说起因是《黑暗骑士崛起》的收入拿到手中后，克里斯托弗-诺兰想要支付经纪人提成，却不知道该支付给哪一家公司。

    威廉莫里斯认为克里斯托弗-诺兰属于自家旗下，应该支付给自己；而CAA认为项目发生在诺兰与CAA合约期间，这部分提成该归CAA所有。

    于是，两家互相起诉，对簿公堂。

    按照常理来说，克里斯托弗-诺兰可以坐山观虎斗，等诉讼案有个结果之后再说其他。

    但这牵扯到了导演工会的规定，因为经纪合约的分歧，导致作为导演工会成员的克里斯托弗-诺兰没法在程序上接拍新片。

    后面，诺兰夫妇干错同时起诉了CAA和威廉莫里斯。

    最后怎么解决的，罗南不是很清楚，不过以好莱坞的惯例，三方可能达成了庭外和解。

    这种事对于克里斯托弗-诺兰影响并不大，那年一起跳槽的还有金-凯瑞和约瑟夫-高登-莱维特等明星。

    那时的克里斯托弗-诺兰根本就不怎么在意经纪人和经纪公司了，导演、编剧和制片都一手包办了，连自己的公司都有。

    经纪公司仅仅是谈判的工具而已。

    对于明星们来说，经纪人如果合作好的话，可以合作一辈子，反正三年合同到期续签就是了。

    合作不好，那就炒掉好了，赔的那点违约金相比起收入来太少了。

    当天晚上，罗南带着安妮-海瑟薇回了未来世界庄园。

    不知道为什么，安妮-海瑟薇特别积极主动，甚至主动用了些以前半推半拒的姿势和地方。

    第二天，罗南亲自将安妮-海瑟薇送到了机场，在两个人面对面相处的时候，他表现的一直都像是个完美的情人。

    比如去机场之前，先到罗迪欧大道的精品店转了一圈，花费近二十万美元，送给安妮-海瑟薇一套最新的卡地亚珠宝。

    安妮-海瑟薇离开时，一副恋恋不舍的模样。

    罗南也仔细考虑过他和安妮-海瑟薇的关系，目前这种交往方式就很好，大家一起做朋友，能上床的那种。

    回到公司，索菲亚-科波拉拿着剧本亲自前来登门拜访，罗南跟她谈了近一下午，敲定了主要合作事项，确定会由沙海娱乐投资制作索菲亚-科波拉的新片，使馆影业负责全球发行。

    看过完整版剧本之后，罗南确认这就是索菲亚-科波拉拍的最好的那部《迷失东京》。

    罗南问索菲亚-科波拉：“你打算什么时候开始拍摄？”

    “十一月份左右开拍。”索菲亚-科波拉大体上说着自己的计划：“新年之前拍摄完毕。”

    罗南点了点头，说道：“那我就让使馆影业制定明年的上映计划。”他停顿了一会，又说道：“我打算走电影节路线。”

    索菲亚-科波拉笑着说道：“我也是这么想的。”

    现在影片还没有开拍，罗南也没有多说：“具体等你制作完电影我们再细谈。”

    这种类型的片子，想要获利的话，肯定要走电影节冲奖路线。

    以戛纳电影节或者威尼斯电影节作为开端，中间再去趟多伦多电影节，最后在北美颁奖季正式上映。

    从昨天晚上回来，罗南就有了不少想法，索菲亚-科波拉的起点太高，天生具备的优势太大了，只要片子拍的稍微出色一点，申报奥斯卡拿个提名什么的，还是非常有希望的。

    谁让她姓科波拉呢？

    索菲亚-科波拉离开后，罗南翻了翻剧本，专门上网查了下关于索菲亚-科波拉和她老爹的资料，想要找找能宣传利用的地方。

    毕竟这么好的资源，这么好的老子必然要捧女儿的机会，都不懂得借势运用，那就太傻了。

    对，索菲亚-科波拉还有个堂哥，大名鼎鼎的尼古拉斯-凯奇。

    前世东方的老朋友啊，批片之王。

    罗南看了会科波拉家族的资料，又翻找了下索菲亚-科波拉的新闻，结合刚刚看过剧本，发现《迷失东京》貌似就是索菲亚-科波拉对自己的写照。

    女主角夏洛特身上分明投射了索菲亚-科波拉的影子，那种被丈夫冷落的伤感是过去心境的写照：和片中那位工作狂一样。

    按照新闻的说法，索菲亚科波拉自从结婚以来，丈夫就接下一个又一个的工作……

    罗南记得很清楚，这部片子的女主角貌似是斯嘉丽-约翰逊。

    想想这部片子男女主角的年龄，再想想斯嘉丽-约翰逊早期那些乱七八糟到叫人无法理解的大叔情结，难道是受到了这部影片的影响？

    或者说，索菲亚-科波拉是看到了斯嘉丽-约翰逊的大叔情结，才找她本色出演？

    几天之后，沙海娱乐与索菲亚-科波拉正式签约，索菲亚-科波拉也正式通知罗南这个制片人，男主角是早已敲定的比尔-莫瑞，女主角倾向于让斯嘉丽-约翰逊来出演。

    罗南全部同意了。

    这个项目他没有投入太多精力，直接交给了索菲亚-科波拉负责，这一定程度上来说属于索菲亚-科波拉的半自传体电影，拍摄作者电影貌似更有利于冲奖。

    当然，等剧组正式成立之后，罗南也会抽时间去剧组看看，据说年轻时的斯嘉丽-约翰逊非常凶猛。

    好像也很开放。

    话说回来，相比起斯嘉丽-约翰逊的年龄，他这个二十四的人也能划归到大叔的行列中吧？

    罗南的主要精力放在了与华纳兄弟和DC漫画的联系上。

    另一边，克里斯托弗-诺兰比预期的时间晚了近一周，才完成了剧本初稿，然后在罗南联系好相关负责人之后，一起找上了华纳兄弟和DC漫画。