    大秦帝国，帝都。

    明阳区白鹤湖国际会展中心，Cosplay文化节正在举行。

    精速射击等项目的八强赛在上午举行完毕之后，宫沐心便兴冲冲的拿着文化节的传单找到了苏晓，让陪着她去参加这个活动，于是苏晓便来了。

    除了他和宫沐心之外，还带着一个人——唐若曦。

    百校战开幕以来, 便让苗岚等人照顾着唐若曦，原本苏晓和北冥芷瑶也想带着她一起玩一玩的，结果各种琐事缠身，这件事也就耽搁了。

    于是趁着今天下午的Cosplay文化节，苏晓便也顺便带上了时间回溯前他养的这只金丝雀一起过来了。

    北冥芷瑶没有来，身为学生会长的她还要看着下午的比赛, 根本抽不出身来。

    苏晓看了眼人山人海的会场, 这场Cosplay文化节是纯粹的ACG爱好者Cos自己喜欢的角色的一场同好会，一眼看去, 各种角色应接不暇。

    不过没有前世的ACG丰富，大概是因为魔法这一超能力的出现，限制了这个世界对ACG的更多想象。

    毕竟现实已经算是动漫中的世界了。

    二楼的餐厅桌前，苏晓收回视线看向了对面的唐若曦。

    大胃王宫沐心的心思都在文化节上，所以没吃几口就穿着早就想穿的COS服跑出去参观其他人了。

    坐的规规矩矩的唐若曦小口小口吃着桌上的四菜一汤，察觉到苏晓的视线，她抬起头有些不好意思的看了他一眼：“苏晓哥哥，你不吃了吗？还有好多····”

    “这菜一般般，都是速食的。”苏晓看着她微微一笑：“觉得这里好玩吗？”

    “不习惯。”唐若曦拿起筷子重新夹菜，不由自主的打了一个饱嗝，小脸上顿时蒙上一层红晕。

    “吃不下就别吃了。”苏晓笑眯眯的说道：“别撑坏了。”

    “不能浪费的。”唐若曦轻声说道。

    从穷苦中走过来的唐若曦深知一米一粟来之不易的道理，就算是住在了北冥芷瑶的别墅中一个人生活，也是吃多少做多少，一直保持着勤俭节约的性子。

    生活在横江河畔的穷苦经历，让她牢牢记着那段苦日子，没有钱还能坚持下去, 但是没有食物，只能等死。

    宫沐心是真的能吃下去那么多，而唐若曦是因为不想浪费食物而逼着自己吃下去。

    苏晓看着她，若有所思。

    “若曦你说得对，不能浪费粮食。”苏晓拿起筷子，很快就把剩下的饭菜填入腹中：“不过你也不能吃坏自己，知道吗？”

    看着干净的餐盘，唐若曦脸上露出笑容：“是苏晓哥哥你点的太多了，以后只点两三个菜就可以了。”

    “沐心她食量很大的。”苏晓解释道：“但是今天文化节更吸引她，所以她才没吃多少。”

    “不要认为她是浪费粮食的孩子哦。”

    “嗯！”唐若曦点了点头：“苏晓哥哥你撑不撑呀？”

    “我的饭量也很大，这点小意思。”

    “苏晓哥哥真的是很好的人呢。”唐若曦不知道苏晓不是人，所以心中依旧觉得他是吃撑的。

    但是为了不浪费，才强迫自己吃下去的。

    “有多好？”苏晓笑吟吟的问道。

    唐若曦俏脸一红：“就是、就是很好的。”

    “哈哈，脸怎么这么红呢？”苏晓拉着椅子坐到了唐若曦身边，像个怪蜀黍一样的调戏：“会不会觉得我很好，所以喜欢我呢？”

    “我····不、不是、没····我····”营养跟上来的唐若曦的一张俏脸通红，双手紧紧抓着衣摆，都快要变成蒸汽姬了。

    “北冥姐姐和苏晓哥哥很配呢。”她低着头，声若蚊呐。

    苏晓嘴角勾起笑容，不是拒绝，而是提到了北冥芷瑶。

    他其实也清楚，唐若曦是喜欢他的，把她从黑暗中拉出来的那一刻，自己就在她的心中埋下了深深的种子。

    英雄救美这种事虽然俗套，但确实有效——尤其是苏晓这样的要颜值有颜值、要实力有实力的，威力更是翻倍。

    要是长的一般或是丑点，说不定就是“小女子无以为报，来世一定为公子做牛做马”这样的结局了。

    而苏晓这样的，就是“小女子无以为报，唯有以身相许”的结局了。

    唐若曦憧憬着他、喜欢着他，但是重新给她一个家的北冥芷瑶也是救命恩人，而她是不会做出伤害北冥芷瑶的事情来，所以只好把这份心思藏在心底。

    如今苏晓问了起来，小女孩的心思又复杂起来，没敢明说“喜欢”，只是把北冥芷瑶抬了出来，隐晦的表达着自己的喜欢。

    苏晓装着听不懂的样子：“像哥哥一样的喜欢，对不对？”

    “我····”唐若曦抬头快速看了他一眼，低下头没有说话。

    苏晓双手放在膝盖上，看着因为紧张双手紧紧攥着衣摆的小姑娘，必须让她主动说出来才行。

    深刻贯彻“让她们先表白”的方针绝不动摇！

    苏晓伸手握住了唐若曦有点冷的小手：“若曦，和你说一件事，做好心理准备。”

    感受着苏晓掌心的温暖，听着他突然严肃起来的语气，唐若曦的身子一僵。

    她抬起头看着苏晓，还显稚嫩的脸颊上红晕褪去，牙关有些打颤。

    “唐黎业死了。”苏晓轻声说道：“我杀的。”

    听完苏晓说出来的话，唐若曦的瞳孔收缩，双手攥更紧一些，原本微颤的嘴唇在这一刻紧紧抿在了一起。

    “去年十一月份，在六阳角的时候，他和真理教的试图伤害芷瑶，所以被我杀了。”苏晓看着她：“爆头。”

    整句话只有一个谎言，那就是杀唐黎业的从北冥芷瑶变成了他。

    就算唐若曦心中有隔阂，也让对自己有吧，不要让她对芷瑶有隔阂。

    唐若曦憧憬着自己，但是这个小姑娘更憧憬着成为北冥芷瑶那样优秀的女孩。

    “爸爸变成了怪物····”

    刚一开口，唐若曦的眼泪就扑簌簌的落了下来，那是她不愿回忆却又难以忘记的过去。

    “他明明是哥哥的，他以前很孝敬爸爸、也很疼我的····但是，他把爸爸变成了怪物。”

    一滴滴的眼泪滴在苏晓的手背上，唐若曦抽泣着：“他、他还抽爸爸的血、把他变成怪物，他为什么那么狠心呢····”

    她一句不提唐黎业对她的伤害、不提唐黎业把她甩出去给变成怪物的父亲以逃命。

    在唐若曦的记忆中，存在的是“哥哥”，而不是“唐黎业”。

    苏晓将她揽入怀中：“人是会变的，尤其是在感受过物欲横流的社会后，有的会发愤图强，而有的会走上害人害己的不归路。”

    谷溥

    “唐黎业不像若曦你，他没有保持住初心。”

    靠在苏晓的怀中，唐若曦闭上眼，眼泪依旧控制不住的流下，不是因为唐黎业的死，而是因为——

    “我没有亲人了····只剩下我一个人了。”

    苏晓轻轻拍着她的后背：“不是的，你还有你的北冥姐姐····还有我。”

    顿了顿，苏晓缓缓问道：“恨不恨我？虽然他作恶多端，但是始终是你的哥哥。”

    “我的哥哥····他早就去世了。”唐若曦抓紧苏晓的衣摆：“他自己杀死的自己。”

    “抱歉，明明带你出来是想让你开心的。”苏晓轻声说着：“抱歉把这件事瞒了这么久。”

    “我不怪苏晓哥哥的。”停止了啜泣的唐若曦并没有从苏晓的怀中离开：“在若曦心里，苏晓哥哥你就是光。”

    “以后我就是你的哥哥，芷瑶就是你的姐姐。”苏晓轻拍着她：“不会只剩下你一个人。”

    “不是····”

    “嗯？”

    “苏晓哥哥····你不是哥哥。”唐若曦抓紧苏晓的衣摆：“我一直没有忘记，那晚非常漂亮、非常晶莹的冰花。”

    “苏晓哥哥，我喜····”

    “色批、大色批！”

    宫沐心开心的声音在此时响起，打断了唐若曦鼓起勇气的表白：“我和我超喜欢的一个Cos圈的小姐姐合影····了。”

    声音渐渐低了下来，她看着搂着唐若曦的苏晓，婴儿肥的脸蛋上，笑容慢慢收敛。

    “色批，你们在干什么呀？”宫沐心眨了眨金色的眼眸，语气幽幽。

    唐若曦慌忙的从苏晓怀中起来，侧过身子偷偷抹着眼泪。

    宫沐心看了看她的背影，又看向了苏晓：“色批你在欺负她？”

    “不、不是的，是我自己的原因。”唐若曦连忙说道：“苏晓哥哥没有欺负我。”

    宫沐心盯着苏晓，原本是想和大色批一起来玩的，虽说色批告诉她还会带一个小妹妹····但也没说是只小了一岁的小妹妹啊。

    因为参加Cosplay文化节很开心，她没有追问太多····但是兴冲冲的跑回来想要和大色批诉说喜悦，却发现他抱着她？！

    大色批也太色了吧····有了芷瑶姐姐、芊月姐姐、若璃姐姐她们还不够？

    再想要····也还有自己的说，为什么会多出她不认识的小一岁的女孩呢？

    过分！

    色批好过分！

    宫沐心双颊一鼓，上前几步抓住苏晓的手腕就往一旁走去，唐若曦下意识的想起身追过去，不过被苏晓一个眼神制止了。

    二楼是就餐的地方，楼梯间的拐角处是没什么人的。

    看宫沐心没有停下来的意思，苏晓连忙停下脚步：“小沐心，怎么了？”

    拉不动苏晓的宫沐心无奈停下了脚步，转过身气呼呼的瞪着苏晓，过于可爱导致没有一点儿杀伤力：“色批，你太过分了！”

    “你明明都有芷瑶姐姐、芊月姐姐····她们了，为什么还要勾搭小妹妹？你太过分了！”

    宫沐心气呼呼的指责着苏晓：“就算、就算芷瑶姐姐她们不在，不是还有····总之色批你太过分了，我要向芷瑶姐姐告状！”

    苏晓看着生气不是因为抱了唐若曦，而是因为没想到她的宫沐心，忍不住伸手摸了摸她的小脑瓜。

    小沐心也有傲娇的一面啊。

    “不许摸我！”宫沐心拍开苏晓爪子：“我在生气呢！哄不好的！”

    “好，不摸不摸。”苏晓收回手，宫沐心更气了，鼓着双颊像是一只小松鼠：“色批你太····”

    “我杀了她哥，亲哥。”苏晓淡淡开口。

    宫沐心瞪大眼睛：“什么？”

    她怀疑自己听错了。

    “她哥你也知道，二年级的唐黎业，不过在六阳角的时候，我把他杀了。”

    小小的宫沐心难以置信的看着苏晓，杀了人家亲哥还带着她玩····这正常吗？

    不，不对劲。

    “色批，你在撒谎！”宫沐心撅了噘嘴：“你真的杀了她的哥哥的话，她才不会在你怀里哭呢，她应该是甩你一巴掌，然后想杀掉你报仇才对。”

    “喜欢上仇人的情节，只有无脑小说才会出现！”

    苏晓又一次摸上宫沐心的头：“不是哦，她的经历和别人是不一样的。”

    于是，他把唐若曦的经历和宫沐心讲了一遍。

    “她的经历好坎坷····”听完故事的宫沐心看着苏晓，眼眶微红：“怎么会有那么坏的哥哥啊？”

    她很难理解唐黎业为了自己有权有钱，连亲生父亲、亲妹妹都能伤害的行为。

    而且还是使用那么过分的手段伤害，这是人能做出来的事情吗？

    “他竟然还想伤害芷瑶姐姐，真的太过分了！”

    宫沐心看着苏晓：“色批，她会不会恨你呀？”

    “不会。”苏晓摇了摇头：“她心里也知道，我杀的是唐黎业，不是她的哥哥····她哥早就死了，所以她哭了。”

    “你是在安慰她呀。”

    “不然你以为呢？”苏晓似笑非笑的看着她：“小沐心你该不会是在吃醋吧？”

    “胡说！我没有！”宫沐心立即反驳：“我才没有吃大色批你的醋！没有！”

    “是小沐心你在胡说吧？”苏晓俯下身：“刚刚你的表情明明就是吃醋呢。”

    “我没····唔唔唔····”

    苏晓直起身子，面带微笑的看着宫沐心：“还吃醋吗？”

    宫沐心瞪大眼睛，脑子一片空白。

    我被色批亲了？！

    ······

