    第325章胸怀

    邢氏笑道：“我们家都是闲人，所以显得热闹。郡主要是不嫌弃，得空了多上门来喝茶。我们家这些姑娘们，都没有出过远门，想听听郡主跟我们说说外面的见闻。”

    “是啊！”姐妹们都附和起来，“总是听人说南边山水好，可惜我们也想象不出来有多好，平日只能从张尚书的画作里感受一二。”

    张煜擅长画山水画，且因为他祖籍江南，画得又是南方山水为多。

    “岭南山水与别处不同，山体奇特，拔地而起……”

    说到风光，霍明玉便打开了话匣子，她南下年余归来，不少人都会问起她在外的经历，但不过点到为止。难得有人真心好奇，她自然也不妨详说。

    另一边，男人们坐一起，场面话说过之后，少不了也会提到霍修此行回京的目的。霍修也没回避，直接说到了目前进展。并说出接下来的打算：“我想请靖南侯相助，排查过往可能针对过家父家母之人。家母那些年东征西战，接触的无非是身边同袍以及前朝的对手，二十多年过去，对手即便还存在，也应不可能再生事端。”

    今日受邀的武将是京畿十三营的窦常。他听闻后点头说：“殿下牺牲多年，此人突然盗走她的遗物，不说别的，此举就已非君子所为。”

    座中大半皆在点头附和。独庆云侯和张煜在沉吟。

    霍修瞧了也未多言。一会儿大家开始游园，吃茶，霍修走在张煜旁侧，说道：“方才屋里，侄儿见张叔未曾发言，是否侄儿言辞有不当之处？”

    张煜笑道：“今日这些都是与宫中及你霍家交好之人，倒没有什么不当，只不过朝上朝下这么多人，你要如何排查？一则人多，二则多数是你的长辈，你要从谁查起？”

    “那么依张叔之见呢？”

    “我没有什么见地。不过，你母亲是个极愿与人交好的人，她若有知，定不会希望你得罪人。”

    霍修沉吟。

    前方传来阵阵鸟语，原来是已经走到了庆云侯专养鹦鹉的鹦园，大伙已经在那儿观花赏鸟了。张煜道：“走吧，难得聚一聚，先消遣消遣。”

    ……

    园子这边，已经热闹起来。邢氏她们便邀着程夫人这些长辈适时走了，留下余氏张罗，如此更加自在起来。霍明玉话语渐多，赵素有心制造机会让程竺云开口，看余氏也起身去帮忙张罗午宴了，便向早就说好了的赵萦使去一个眼色。赵萦遂道：“干做着可没趣儿，我去吩咐多取些点心来。”

    席间忽然少了个人，气氛自然有些降温，霍明玉低头捧茶，正要赞两句这茶叶，忽听赵素说道：“又将到桂花开的季节了，相国寺有两株老桂花树，每年花开都飘香不已。下回去进香的时候，咱们也一道约约，上寺里赏花吃茶去。”

    “好啊。”霍明玉道，“前儿上罗家作客，罗家的嫣姑娘也说近来在抄经，就在相国寺。到时候或者也把她邀上。”

    赵素也很久没见罗嫣如了，上回也是在相国寺门前偶遇的，便道：“那等郡主你来约。”说完她扭头：“竺姑娘最近也在抄经，不过，她抄的是道经，不是佛经。”

    霍明玉闻言看过去：“我们家也信道，不知竺姑娘你抄的什么经？”

    “我近来在抄《救苦诰》，《灵官诰》。”程竺云回答着，而后便顺势站起来，诚恳望向霍明玉：“事实上，今日知郡主在此，我还有一个不情之请，不知郡主能答允与否。”

    霍明玉意外地看向赵素。赵素便说道：“竺姑娘想跟郡主借那本《度人经》一用。”

    “你是说白云观的那卷《度人经》？”

    “正是。”程竺云的目光中燃起了希望的火苗，“还请郡主不吝赐借。”

    霍明玉迟疑：“你借来有何用呢？”

    程竺云咬起了下唇。赵素待要替她想个说辞，她却还是自己开口了：“不瞒郡主，我家中近来出了许多不幸之事，令父母双亲操劳甚多。

    “家母身体原就不算顶好，如此一来更是雪上加霜，不过是仗着年纪还不算大硬撑着罢了。我甚感不孝，听说这卷赠给长公主殿下的《度人经》曾有莫大法力，便冒昧开口，向郡主求借。”

    霍明玉恍然“哦”了一声，看到她眼中隐含的悲切，片刻后便说道：“经书确有，只是我们多年不在府中长住，这些都被深藏了起来。须待我回去找到后，才能传信与你知。”

    程竺云没料到她如此爽快，愣了有一会儿才激动施礼：“多谢郡主！”

    “小事罢了。能成全你一份孝心，也是功德一件。”

    赵素本也没有把握，一来程竺云与霍明玉是初识，二来品级差在那里，霍家不给这个面子推托了也也成，再者毕竟又是一件长公主的遗物，若是有个闪失，对他们兄妹来说也是难以释怀的。但方才她虽然对程竺云的请求略有迟疑，最终却未曾绕什么弯子答应下来，这就让赵素有几分刮目相看了。

    程竺云难抑激动，霍明玉目光投向赵素，猜她们有话说，便说道：“我先去看看母亲在哪儿，二位且稍坐。”

    赵素唤了小菊引路，目送她们下廊，而后转向霍明玉道：“郡主慷慨大义，果有令堂之风！”

    霍明玉神色端正：“我若能及母亲一半，便心满意足，方才也不过是举手之劳。不过实不相瞒，倘若是别的原因，我是不借的，只是惦念亲恩的心情，我格外深刻，使我不忍她失望。再者，若程姑娘不是皇嫂你的朋友，借与不借，我也还是需要斟酌。”

    连太后都遣了身边的嬷嬷前来服侍她，这样的恩宠之下，霍明玉如何能不给这个面子？这可是被太后母子都双双承认维护的人。

    赵素听出意味，但个中坦荡，却也令她又生出几分佩服。她说道：“其实我明白得很，父母身后留下的一切物事，无关大小，哪一桩不要紧？是以我与她私下询问郡主，已做好准备，倘若郡主有任何不便之处，也不强求。

    “郡主的胸怀让人钦佩，你放心，我可替程姑娘作担保，绝不会使经书有损。”

    (本章完)

