    “特么的！”万辰无力的怒吼着，心想到，这小陈怎么就不听自己的命令？

    是自己错估了这些人的实力。

    本以为，这两人修为都与拳鬼差不多，这样的话，自己先打败一个，然后一打二也能拖住。

    但是这身鬼显然要比拳鬼要厉害许多，即便是自己也是瞬间被击败。

    看着小陈死在自己的面前，万辰虽然咬牙切齿，却丝毫没有办法。

    技不如人，就只能默默忍受。

    就在那身鬼要杀死万辰都时候，一个清脆都声音响了起来：“别杀他，我跟你们走。”

    那身鬼看向被南湘宗众弟子包围的带着面纱的女子。

    这个女人正是罗阳给自己指定那个冷轻云。

    听到冷轻云愿意跟自己走，身鬼也是笑了笑，便将手中的刀扔掉了一旁。

    这万辰哪有冷轻云重要？

    自己现在虽然解决了万辰，那还有数十名南湘宗弟子保护冷轻云。

    自己想要将冷轻云拿下，没个十分钟还就真的很难。

    就是这十分钟，恐怕光武阁的援军可能就要来了。

    到时候任务失败，自己可就徒劳无功了。

    现在既然冷轻云愿意自己站出来，这无疑是极好的，给身鬼省了很多时间。

    脚下的万辰不过是光武阁的一名实力达到武道极境的强者罢了。

    这样的人光武阁还不知道有多少，多杀一个少杀一个都不碍事。

    但是冷轻云不一样，只要拿住了冷轻云，泥犁门就有了威胁李长烨的筹码。

    李长烨想要救冷轻云，就必须被泥犁门牵着鼻子走。

    这笔生意，不亏。

    事不宜迟，身鬼一脚就将那万辰踹飞，然后对着冷轻云说道：“冷姑娘，你真是菩萨心肠，他这区区贱命，岂能与您相比？”

    说完，身鬼便走向了冷轻云，冷轻云也是从南湘宗弟子的包围中走了出来。

    虽然南湘宗的弟子也不知道为什么冷轻云会做出这样的选择，但是既然她已经选择其他人也没有权利阻止。

    冷轻云可是下一任宗主的接班人，除了现任宗主，还有谁能约束她。

    此时的万辰勉勉强强的从地上爬了起来，他撕扯着声音对着冷轻云说道：“阁主夫人，不可！”

    冷轻云对着万辰摇了摇头，然后说道：“无妨，不能下让你们为我牺牲了。”

    身鬼也是冷笑一声，然后便冲着冷轻云走了过去。

    眼看这身鬼的手就要伸到冷轻云的身上，那冷轻云的身上却突然开始泛起白色的光芒。

    此时一直站在一旁观战的魂鬼却惊掉了下巴，因为他发现，冷轻云身上的光芒，是一股强大的灵魂力量！

    这一股灵魂力量……甚是可以与死神相媲美！

    魂鬼也是玩灵魂力量的，虽然他不会炼鬼术与炼尸术。

    但他也经常与灵魂打交道，自然知道这灵魂力量不同凡响。

    魂鬼立即大喊道：“身鬼，快走！”

    那身鬼也不知道发生了什么，他感受不到灵魂力量。

    但是就冷轻云的气息来看，她应该只有武道宗师的修为。

    虽然不知道这白光是什么，但想必也没有什么好怕的。

    那身鬼想要抓住冷轻云，然后直接将她带到泥犁门。

    但就在身鬼的手即将碰到冷轻云衣衫的时候，他的双眼瞬间变得空洞。

    然后他整个人就像是被人施展了定身咒一样，站在那里一动也不动。

    只见那冷轻云腰间都红宝石开始闪烁，这一个巨大的人形虚影出现在冷轻云的身边。

    冷轻云知道，这宝石是魂石。

    李长烨将它给自己时，说这东西可以保护自己的安全。

    不过冷轻云一直深居简出，倒是也没有碰到什么危险。

    今天这么危险的时刻，这宝石竟然开始发挥作用。

    李长烨绝对不会骗自己的。

    只见那人影虚线伸了伸懒腰，便是说道：“究竟是谁，敢打扰老夫安宁？”

    法老一直藏在魂石之中，他与李长烨签订了灵魂契约，而且还答应保护冷轻云。

    但是冷轻云一直没有什么危险，法老便沉沉睡去。

    现在第一次闻到了危险都气息，法老也是在关键时刻冲了出来。

    他与李长烨的灵魂契约规定，若是自己不听命令，等到自己的就是形神俱灭。

    自己已经许诺李长烨了，自然也不能坐视不管。

    只见那南湘宗的弟子都吃惊的看着那巨大的人形虚像，不知道这东西是从哪里冒出来的。

    而且这人形虚像，居然还能说话？

    万辰也是有些吃惊，修炼灵魂的功法本就极其稀少。

    一万个武道者中，也只有一个人在修炼灵魂功法。

    所以那万辰也不知道这人形虚影是个什么东西。

    站在不远处的魂鬼却是一个字也说不出来了，他感受到了来自灵魂的战栗。

    他本身就是那极少数能修炼灵魂之力的武道者，自然是知道法老的强大之处。

    这法老的显形之后，一股更加强大的灵魂之力便喧泄出来，让魂鬼直接傻掉了。

    这是他见过的最强大的灵魂之力，甚至要比死神的灵魂之力更加强大！

    这简直就是灵魂的神！

    法老吸收了相柳的七道灵魂之力之后，就变得空前强大。

    除了李长烨，法老还真没有将别人看在眼里。

    哪怕是死神阿努比斯，法老也有些不屑一顾。

    李长烨让自己保护这么一个小丫头，法老都感觉是大材小用了。

    明明自己能帮李长烨摆平很多小事，但是奈何李长烨根本就用不到自己。

    法老打了一个哈欠，眼前这个两个人，实在是让自己提不起兴趣。

    法老那虚幻的手直接就伸进了身鬼的身体内。

    那身鬼此时站着一动也不动，因为他的灵魂已经被法老锁定了，他的灵魂无法控制自己的身体。

    只见那法老虚幻的手掌直接就在身鬼的身体里见身鬼的灵魂“拔”了出来。

    在众人震惊的表情之中，法老直接将那身鬼的灵魂一口吞下。

    随后那法老砸了咂嘴，一脸不满足的说道：“干瘪无味，下一个，真是无趣。”

    说完，法老便对着冷轻云说道：“主人吩咐我保护你的安全，有我在，谁也不想伤你。”

    然后法老又看向魂鬼，然后问道：“他也是敌人吗？”

    那魂鬼哪里还敢呆着不动？

    他立即脚底抹油，跑了出去。

