    吕树虽然不知道自己为什么没有死，甚至身上连疼痛的感觉都没有，但身上的血迹是真的，那股热流也是真的，手心里那颗树苗的标记也是真的。

    可能发生了什么吕树自己都不太清楚的事情，但问题在于他近段时间一直都在琢磨关于那些奇异事件的新闻，甚至也想拥有那样的能力。

    此时此刻，一切征兆都好像在告诉他：他确实是与普通人不同的。

    当下里的心情，一部分是遭遇车祸之后的心悸，毕竟被这么大一辆货车给撞翻，谁都会有害怕的感觉。

    另一部分的心情则是内心深处的小小窃喜，少年人都希望自己与众不同，如果每个少年在17岁的时候面临一个是否能够拥有匪夷所思力量的选择时，在是与否的抉择之间，恐怕90%的人都会选择是。

    而最后一部分的心情则是……不管自己有没有事，自己走的是人行道，这里也没有红绿灯，对方撞了自己就是不对的。

    闲着没事大晚上出来给吕小鱼买包泡面结果就被大货车给撞了，这上哪说理去？

    这不碰个瓷说得过去么？况且这也不算碰瓷，自己是实打实被撞了的。

    只是有一个问题……自己身上的伤能验出来吗？那一股热流过后自己全身上下都是正正常常的，这一点吕树自己非常确定。

    那么如果去了医院对方发现自己完好无损，这赔偿的事还进行得下去吗？

    而且白天那位表演者被打麻醉针带走的一幕还在眼前，如果到了医院，明明出了车祸却屁事没有，万一自己身体的异常被人发现了，自己会不会也被带走？

    这个时候吕树有点担心被带走之后将会发生的事情，也有点担心如果自己被带走了，吕小鱼无依无靠的怎么办？

    如果吕树今天没有看到杂技表演后台发生的一切，他或许会傻大胆的去医院检查一下，可他偏偏看到了。

    明明这个时候可以让对方投保的保险公司付出一笔巨额赔付，然后让自己凭借这笔钱走上人生巅峰，可是吕树自己却退缩了。

    既然正常理赔程序走不了，那就得走走不正常的程序了……

    “你摊上大事了！”吕树慢慢的从地上爬起来。

    司机看到一脸血污从地上起来的吕树时，整个人都惊了，竟然还能起来！当时他就想跑了，眼前这一幕实在太诡异！

    “公了还是私了……”

    然而吕树刚说一半，司机大喊一声鬼啊，二话不说就跑了，车都留在原地不要了。

    吕树静静的站在原地……

    “我特么……”他擦了一下脸上的血迹眼睁睁的看着那位司机逃跑的身影，这还上哪要赔偿去。

    吕树转身就走，着实是白天杂技表演者被抓走的一幕太吓人，谁知道对方会不会很快就出现在这里？

    他原本是打算直接回家的，然而想了想继续朝超市那边走，这片区域在大年初三晚上还营业的也只有那一家张东来超市了。

    “老板，一包红烧牛肉面，”满脸是血的吕树递了一张五块钱，超市的中年老板张东来惊疑不定的看着吕树……

    吕树从货架上拿起两包红烧牛肉面就走，他也知道自己的模样太吓人。

    雪还在下，当雪花坠落过程中飘过昏黄路灯时，这一幕场景就像是熟悉的电影片段。

    吕树在薄薄的积雪上行走着，留下一串长长的脚印，白色的雪与黑色的地面，昏黄的灯光与深邃黑暗的天际，突兀却又和谐。

    忽然之间他回头看了一眼刚刚经过的一切，仿佛从此生命里有什么东西开始变的不一样起来了。

    ……

    “吕树！你怎么了！”当吕树打开家门的那一刻，吕小鱼惊慌的问道。

    实在是这一身的血污太过显眼，刚才吕树在路上还遇到两个行人，对方也是被吓到不行，躲得远远的。

    “没事，被车撞到了，不过没有受伤，”吕树解释道。

    吕小鱼看吕树就像是在看一个弱智，这一身的血还叫没有受伤！？“所以你是把车给撞死了是吧？！它流了这么多的血？！”

    吕树脸当时就黑了：“什么叫我把车撞死了，会不会说话！我去洗澡了，你自己煮泡面吃……给我也煮一碗！”

    他不再跟吕小鱼解释什么，因为他知道这事压根就解释不清楚。

    热水冲刷着吕树的身体，吕树站在淋浴下审视着自己，蒸腾的水汽把卫生间的镜子都蒙上了一层水雾。

    “并没有什么不同，”吕树小声嘀咕了一句，此时他的身体依旧跟原来没什么两样，起码从外表看是这样的。

    如果不是手心里多出的那一颗树苗纹路，他恐怕真的以为刚刚那都是一场白日梦而已。

    吕树凝视着手心里的浅白色树苗印记，骤然间他的脑子里忽然打开了一个界面：主菜单。

    主菜单下面还有两个选项：购物商店、抽奖中心、收入记录。

    吕树在脑海中点开购物商店看了一眼，列表里面只有一个商品是亮着的，其他全都灰蒙蒙一片，连东西是什么都看不清。

    而这一个可购买的东西就有点灵异了。

    星辰果实，售价1000。

    然后商店下面则是一行小字：余额，497.

    吕树有点纳闷了，这697是怎么回事，这商店里的货币又是什么？自己怎么会有余额在里面呢。

    结果就在这个时候，697忽然跳动了一下，变成了701！

    吕树记得商店外面的主菜单还有一个收入记录选项，他赶紧点进收入记录看了一眼，这里面都是一些收入的明细。

    来自张东来的负面情绪，+131，+27，+5，+1，+1.

    这玩意好像是持续的，可这个来自张东来的负面情绪是怎么回事啊，张东来不是超市的那个胖老板吗？难道是因为自己一脸血污吓到了他，所以他的负面情绪就变成了自己的收入？

    话说这么特么不是传说中别人越恐惧，他就会越强大的大魔王属性吗？只是人家是直接就强大了，自己还得买东西练级才可以？

    （新的一天，求推荐，求收藏）

