
　　林世杰自信的一笑，“嫣然你放心，一会你可以亲自看看。”

　　“对了，不知道我的成果达到了你们家的要求，会发生什么？”林世杰充满期盼的问道。

　　“那我的提议就会正式开始运行，最终的结果不好说，但家里收获巨大的财富和人望应该没问题。”

　　“而作为主持者的我，自然也会有足够的地位和声望，可以不受影响做我喜欢做的事！”

　　听到这里，林世杰立刻就双眼放光！

　　以前他们在一起的时候，顾嫣然就说过，他们之间最大的阻碍很有可能就会来自家里。

　　而现在，顾嫣然这么说，那就是直接能抹消掉这个最大的障碍了。

　　林世杰自然高兴，毕竟这件事情的根源可是在他这里啊。

　　一旦成功，那也有他的一份功劳不是。

　　那他们之间几乎可以说是再没有阻碍了。

　　当然，前提是自己要先把顾嫣然哄好了再说。

　　“明白了，请进，让我给你展示一下。”林世杰信心满满的说道。

　　请顾嫣然进屋后，林世杰拿过ar眼睛递了过去。

　　“我记得你最喜欢唐代风格的建筑，一会您将欣赏到到大唐帝国最鼎盛时的景象。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾嫣然双眼一亮，目光灼灼的看着林世杰，虽然什么都没有说，但眼中却充满了期盼。

　　但只是那期盼的双眼，就已经是对林世杰最大的鼓励了。

　　“请稍等！”

　　林世杰直接将两台大型计算机投射到了地下室。

　　毕竟只有运用它们，才能达到他想要的效果。

　　一切连接完毕后，林世杰也带上了ar眼睛。

　　“请欣赏！”

　　随着林世杰的话音落下，两人周围的景色开始入水波纹一边开始了转变。

　　从砖石水泥的结构，顷刻间变成了木质的宫殿。

　　四周的雕梁画栋无不精美异常。

　　轻纱罗曼，朱漆银铃！

　　竟然瞬间让顾嫣然有些恍惚。

　　这效果可是比昨天给刘国威展示的强多了。

　　以前林世杰不是没有展示过他的成果，当然也有她最喜欢的古代建筑。

　　但却和眼前的根本不可同日而语。

　　就仿佛一个是布满老旧像素颗粒的红白机，而另一个则是用最先进电脑和显示器，展示的细腻画面一般。

　　环伺一周，顾嫣然忍不住吸了口气，甚至忍不住的摸了摸周围的物品。

　　哪怕知道那只是虚假的，但也忍不住轻轻的抚摸，就像对待最珍贵的器物一般。

　　“嫣然，看看外面！”

　　林世杰轻声说道。

　　经过提醒，顾嫣然这才抬头看向不远处的围栏。

　　她知道那个位置应该已经是真实的墙壁了，可现在却变成了围栏和外面广阔的唐代世界。

　　俯视着外面的亭台楼阁，甚至还有鲜衣怒马而行的各色行人。

　　顾嫣然真的有些震惊了。

　　这样的画面，这样的细腻程度。

　　这是现在能够实现的东西吗？

　　如果是在某个国家级实验室，也许还有可能。

　　但林世杰，他要是之前有这样的本事，哪还有这么多的事了。

　　想到这里，顾嫣然立刻看向了林世杰。

　　此刻的林世杰也是一身唐装，微笑的看着她。

　　这时顾嫣然才注意到，自己身上竟然是一套华丽的唐代宫廷装束。

　　尤其是胸前那里尤为突出。

　　顾嫣然立刻狠狠的瞪了林世杰一眼。

　　“这就是你最喜欢的花萼相辉楼了，也是大唐中期最繁华的所在。”

　　“花萼相辉楼吗？”顾嫣然微微一叹，这确实是她最喜欢的。

　　不过顾嫣然还是摘下了眼睛，眼前的一切自然也随之消失。

　　林世杰一愣，也摘下眼镜，有些惊讶的问道，“怎么，难道这样也不行吗？”

　　顾嫣然摇了摇头，“不是不行，而是太行了。”

　　“这根本就已经超过了我们现在的水平，如果说在国家实验室，用超级计算机也许能达到这样的效果。”

　　“但在你这里，仅仅用这些设备。”

　　顾嫣然走到林世杰面前，认真的看着他，“你告诉我，这些天到底发生了什么？”

　　“还是说这里根本就不是眼前的样子？”

　　“你到底隐瞒了什么？”

　　看到顾嫣然有些焦急和惊慌的样子，林世杰反而心头一暖。

　　轻轻的伸出手按住了激动的顾嫣然。

　　“嫣然，不要着急，不要激动，听我慢慢跟你说。”

　　看着平静微笑的林世杰，顾嫣然也稳住的情绪，“你说吧，到底发生了什么？”

　　林世杰倒了两杯水，递给顾嫣然，“先坐下，听我一五一十的告诉你。”

　　两人坐定，林世杰深吸一口气。

　　本来他确实打算告诉顾嫣然一些自己的情况，但并不是全都说出来，至少系统能投射真实事物的事，他并不打算现在说。

　　可想了想，为什么不呢？

　　隐瞒有什么意义或者说必要吗？

　　自己已经认定了顾嫣然，那就相信到底吧，反正系统在自己脑海里，都说出来又有什么关系呢。

　　“还记得你离开那天吗？”林世杰缓缓开口道。

　　“记得。”顾嫣然微微点头，思绪仿佛瞬间就回到了那个伤心的时刻。

　　林世杰也点点头，“当时我们都很伤心，我拼命的压抑着，但还是在你走后忍不住的哭了出来。”

　　有些伤感的笑了笑，“当时我自然去卫生间想要好好洗一下，可就在那时发生了意外。”

　　“意外？”顾嫣然立刻认真的问道。

　　林世杰点点头，“嗯，当时我的大脑就仿佛被什么击中了一般。”

　　“对了，你知道系统吗？”

　　“啊？系统？”这突然转移的话题让顾嫣然一愣，紧接着惊讶道。

　　“你说的是小说中的那种系统？”

　　林世杰笑了笑，“没错就是那种，嫣然你还看小说吗？”

　　“严肃点，赶紧老实交代。”顾嫣然有些无语的说道，好好的氛围就这么给打断了，真是的。

　　“哦，交代。”林世杰也嘿嘿笑了起来。

　　“我确实被一个系统砸到了。”林世杰认真的说道。

　　“啊？真的有系统？”顾嫣然瞪大了眼睛，不可置信的说道。

　　林世杰点点头，“真的有，当时我脑子里的就是，而且他还跟我说话了。”

　　“哦，真的是系统啊，那他说了什么。”顾嫣然有些兴奋的问道。

　　“是不是真的想小说中说的那样，给你新手大礼包，或者让你完成什么任务，好获取超级回报？”

　　林世杰缓缓摇了摇头，开口道，“他说，”

　　“tmd，打偏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十章 震惊的顾嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 