    即便有云河道人暗中放水，但向进出逃，仍然费劲九牛二虎之力。

    先前被妙常妖僧拼死纠缠，向进已经元气大伤。

    在东山县还没来得及缓过劲来，就被迫逃亡。

    旧伤未愈，逃亡路上再添新伤。

    险之又险，总算给他赶在木敬山亲至东山县前，逃出生天。

    暂时脱险后的向进，寻思片刻后，便不顾自身伤痛疲乏，快速赶回钱塘城方向。

    他没想着就这么回钱塘城。

    那里虽然有省学杨廉等其他同道，但敌人同样多。

    省学那边肯定被人盯着，就这么回去，无异于自投罗网。

    但向进仍然马不停蹄往回赶。

    何长治亲自来东山县的消息，向进之前已经知道。

    眼下局势大变，要抓捕他向进，何长治也肯定落不了好。

    说不定，也已经被人监禁，正押回钱塘城。

    向进决心救了何长治，一起跑路。

    倒不是他多么讲情义，而是何长治如果落在木家手里，那恐怕会牵扯到太多人。

    木家当然想彻底做掉何长治，但在此之前，何长治掌握在他们手上，亦是一件锋利的武器。

    尹家靠不住。

    白山河眼下人不在东海。

    唯有带了何长治去京城，或许才有进一步筹谋的可能。

    这位钱塘城市议会副秘书长，也掌握有东海省相当多的机密，能从他嘴里套出来是最好。

    向进紧赶慢赶，首先遇见商队。

    这支赈灾队伍，原本是何长治牵头组织并率领。

    但眼下队伍依旧前往东山县，何副秘书长却被突然赶来的官兵截住。

    来者，是钱塘卫春江营的官兵。

    说来将何副秘书长心里窝囊，这支队伍原本是他盟友王泰来的嫡系之一。

    结果今年夏天，因为木家和源先生的关系，春江营被大清洗。

    新任营长，是木家的人。

    现在反过来截停逮捕他何副秘书长。

    听闻钱塘城自己家生出黑莲，何长治反而立马冷静下来。

    望着面前虎视眈眈的官兵，他无比确定，这些人巴不得他拒捕，当场将他打死。

    打死他，虽然无法有效攀咬杨廉、王泰来等人了，但何家稳稳出局。

    甚至他乖乖不动，对面都可能来个被拒捕。

    “我跟你们回去。”何副秘书长第一时间认了怂。

    春江营的人倒也没有马上难为他。

    安抚商队一番，送商队继续上路后，方才带着何长治返回钱塘城。

    路上，便顺道审问。

    何长治表面上应付着，但内心则开始认真思考，如何叫向进、黎渊两师徒单独背锅，如何才能把自己摘出去。

    出于先行审讯的缘故，大军前往钱塘城的速度倒是不快。

    结果日夜兼程的向进，成功赶上他们。

    趁着夜晚，向进悄悄潜入突袭，劫了何长治后跑路。

    人数、武器不超过一定量级，对这位五品修行者很难造成杀伤。

    尤其是儒家旧学一脉对付修为实力不如自己的对手特别有心得，极擅长捏软柿子。

    近距离下，向进只是哼一声，普通官兵纵然配枪也手软脚软，头晕眼花。

    截停抓捕何长治，特意派了修行者同行。

    但修为不如向进，纵有神通手段，威力也被向进的纲常神通大幅度削弱。

    而向进舌绽春雷一声喝，几乎堪比小口径火炮。

    落在地上就是大坑，命中人身骨断筋折。

    等到了远距离，向进再往夜间山林中一闪，士兵持枪射击也失去目标。

    被向进抢出来，何长治心中难说喜悦还是不满。

    但他面上还是感谢向进：“多亏观海先生，否则我就要遭他们的毒手了。”

    “何副秘书长言重了，我们都是被奸人所害，必须自救。”

    向进说道：“这必定是木家的阴谋，要置我们于死地。”

    何长治轻声说道：“山河先生去了海外东洲，眼下不在东海省，唯有尹议长可以为我们主持公道。”

    向进沉声说道：“恐怕，尹议长已经被木家蒙蔽。”

    “嗯？”何长治抬头看他。

    向进面沉如水：“靠近钱塘城后，老朽终于收到山长的见字如面传信，四个字……”

    他一字一顿：“钱塘危险。”

    何长治立在原地，一动不动。

    只是木家，不可能做到钱塘城一手遮天。

    杨廉会如此传信，只有一个解释：

    尹家默许了木家所为，甚至于木家联手了。

    就连白家，也可能跟他们达成妥协。

    “我们现在，只能另想他法。”向进继续说道。

    何长治叹息一声，低下头。

    他似在思索，但其实目光闪烁。

    对你向进来说，钱塘城肯定是危险的。

    但对我来说，未尝没有一线生机……

    前提是，卖了你向进，并把火烧到杨廉和整个省学头上。

    木家蒙蔽了尹家做事，他何长治危险。

    但听说尹家也参与进来，何长治反而想透彻其中原因。

    先前跟杨廉打交道的时候，何副秘书长未尝没有顾虑。

    如今，风险应验了。

    只有反其道行之，才可能在尹龙面前保命。

    尹龙发话，木敬阳也要卖个面子。

    但问题是，眼下何副秘书长着落在向进手里。

    稍有不慎，向进反而先弄死他了……

    这该死的修行者，一个老儒眼下反而相对他有绝对的武力优势。

    “杨山长的话，老夫自然信得过，钱塘城眼下是不能回去了。”

    何长治面上不动声色：“老夫家乡那边，倒是有不少藏身之所，但对方多半会去针对。”

    向进言道：“当前唯有请王副总指挥帮助，掩护我们前往京城。”

    何长治问道：“京城对东海省的影响力，终究有限。”

    准确说，是想方设法，要在东海省扩大影响力。

    省学，本就是重要途径之一。

    向进言道：“但至少能保护我们周全，并供我们发声。”

    何长治点点头：“观海先生言之有理，那我们就想办法去京城。”

    他辨别一下方向后说道：“我们设法去钱塘卫水营。”

    “走水路吗？”向进问道。

    何长治点头：“东海省距离京城虽近，但陆上太容易被搜索拦截，泰来的皋亭营在钱塘城北，光是赶去那里，陆上就关卡重重。

    我们先往南去，本就避开他们重兵把守，只要能到江口出海，之后就天大地大皆可去得。”

    向进点头：“好，就依何副秘书长所言。”

    二人当即上路。

    与此同时，钱塘卫春江营的士兵，也飞报钱塘城，言明向进与何长治一起出逃。

    于是追捕力度，再次提升一个等级。

    相较于钱塘城，城外河口镇上的李根，后来更快得到消息。

    “先生，钱塘卫水营那边守着的兄弟，发报回来，看见有疑似向进跟何长治的人在附近出没。”高泰禀报道。

    李根闻言，点了点头。

    白山河不在，白家明哲保身。

    何长治在部队上的依靠，只剩下盟友钱塘卫副总指挥王泰来。

    王泰来在钱塘卫的嫡系主要集中在春江营和皋亭营两部分。

    除此之外，水营还有他一部分心腹。

    春江营已经被拔掉，陆上只剩皋亭营。

    向进劫走何长治的地方，距离皋亭营较远，还正隔着钱塘城。

    而且李根还把慧因和尚忽悠去了皋亭营驻地附近。

    露了行迹的话，王泰来自己都摘不干净，哪里还敢招呼何长治、向进？

    李根命人各背一部无线电台赶去皋亭营、水营附近等候。

    现在消息传递回来，他立即命令高泰等人集结，赶往钱塘卫水营驻地。

    这次出动，除了李根自己随身常背着的那个，还多出另外几个铁箱。

    赵三几人兴奋不已，摩拳擦掌：“先生，我们终于能在实战中试试这大家伙了吗？”

    “做人留一线，做事要做绝。”

    李根平静挥手，示意出发：

    “走吧，我们一起去把事情做绝。”

