    

    “唉！谦虚！师弟太谦虚了！”

    女娲皱了皱眉。

    “难道师弟是觉得对我有戒心？你我都是青萍门人，难不成还怕师姐我害了你？”

    女娲圣人微微一笑，到底是圣人，三言两语，就是甩了一顶帽子给林轩戴了起来。

    前辈，你再装！

    你喜欢装，我便陪你好好玩玩儿。

    林轩被女娲扣了一顶帽子，再看女娲绝色的容貌，不由感觉大为尴尬。

    “不不不，师姐怎么可能害我。”

    “师姐想知道什么，你就问吧。不过师姐，你可千万别往外透露了，我怕越传越离谱，到时候，那些高高在上的圣人，只怕不会放过我!”

    林轩叹息一声。

    暗道英雄难过美人关，他林轩一世英雄，但是在女希师姐面前，他林轩难以恪守本心啊。

    只是这谣言的威力，三人成虎，林轩还是知晓的。

    女娲哑然。

    高高在上的圣人？

    那你口中的圣人，到了你梅山小院，一个个可都畏惧得很呢！

    “好，师弟快人快语，师姐也就直接问了，封神之中，对于女娲，你怎么看？”

    女娲再次开口问道。

    “女娲圣人，功德无量，天道六圣之中，心系苍生，功德最大之人，就是女娲了！按理说，成就最高的，应该是女娲才对！可惜啊！女娲毕竟是一介女流之辈，这心思，还是太过单纯了！说白了，还是太笨。”

    林轩摇了摇头，喝了一杯茶。

    心思单纯？太笨？

    四美在旁，听到林轩当着女娲圣人的面，这么说女娲，不由大吃一惊。

    那袁洪，正在劈柴，听到林轩的话语，吓得差点把自己手给剁了。

    当着女娲面，说女娲笨！

    主人，这三界，也只有你能说得出口。

    “师弟能否说明白些？”

    女娲倒也不生气，反而是双目之中，涌动着一丝迫切的光芒。

    “师姐，怎的对女娲圣人这般感兴趣？”

    林轩突然有些奇怪。

    “实不相瞒，我乃是一介女流，修为虽然比不上青萍师兄，但是也是相去不远。对于天道六圣之中唯一的女性圣人，我自小便是崇拜。打算若是飞升仙界，便是去投靠女娲圣人门下，因此想来问一问前程。”

    女娲圣人早就从通天教主口中得知了林轩的习惯。

    这措辞，也是早已准备好了。

    林轩翻了一个白眼，问前程？

    你怎么不问姻缘啊？

    当我是瞎子算命，林半仙儿是吧？

    要不是看你漂亮……

    林轩心里吐槽，嘴上却是没有说什么。

    毕竟，谁让他给青萍老大哥开了一个先河，还有一个镇元师兄。

    再来一个女希师姐，自己也不能偏心。

    “那女娲，人是不错，可惜太笨，我倒是没有说错。”

    “龙汉大劫，此人不出手；巫妖量劫中，妖族以人族炼制屠巫剑，女娲乃是造人之神，也是不出手。”

    “本来一如既往，封神量劫，乃是人族内战，背后是三教大战。女娲若是不出手，不沾因果也就罢了！”

    “但是偏偏，却因为纣王帝辛一首淫诗而下令三妖祸乱大商，这等于是断送了大商六百年气运，这因果可就大了！”

    “你可知道，为何女娲这次量劫，会一改之前么？”

    林轩缓缓道来，好似一个老教授开始讲课。

    梅山小院之中众人侧耳倾听，不敢有一丝遗漏。

    还不是因为鸿钧？

    女娲圣人心中知晓，此次她若是插手，还不是因为那鸿钧的一道法旨？

    但是，女娲圣人装作不知，开口说道：

    “这圣人之事，我们怎得知晓？”

    林轩微微一笑，就是你们不知道，我讲起来才有劲。

    “这一次，皆因鸿钧一道法旨，安排了一切，女娲对鸿钧唯命是从，这才沾了因果。”

    “但是，她却不知晓，这一切，都不过是鸿钧的算计。”

    “为何女娲会如此听鸿钧的话？”

    “因为鸿钧，乃是用‘身合天道’四个字牢牢控制着女娲圣人！”

    身合天道！

    梅山小院众人陷入了沉思。

    女娲圣人更是娇躯一震。

    鸿钧对她所言身合天道之语，无数个元会岁月以来，她可从未对外人透露半分。

    怎么这林轩前辈知晓得这般清楚？

    林轩前辈，足不出户，但是三界之事，却是根本逃不出他的眼睛。

    “身合天道，按照师弟所言，女娲圣人这是被鸿钧道祖骗了?”

    女娲圣人深吸一口气，随后开口问道。

    “可不是么？女娲若是那种忍心看着人族死而默不作声的圣人，那何苦当年费尽心机，耗费大法力，为天下苍生炼石补天？”

    “如老子圣人，元始圣人，创教成圣，凝聚功德，岂不是快哉？这般吃力不讨好，又是为何？”

    “由此可见，女娲圣人，心系苍生，实乃六圣之中的真正的圣人。”

    “可惜，女娲圣人成道太早，困在天道圣人境界太久，因而想到达到更高境界。”

    “那鸿钧就是抓住了这一点，因此以‘帮助女娲身合天道’为由，让女娲圣人成为他的提线木偶，所以，即便是当年巫妖大战，人族被大肆杀戮，被炼屠巫剑。女娲也不曾出手。”

    林轩一口气说完。

    梅山小院众人恍然大悟。

    如此，就解释了一切。

    原来如此，女娲圣人为了问鼎更高的境界，这才对人族装出漠不关心，高高在上。

    “但是，我说女娲笨，是因为这天道仅仅只有一条，那鸿钧已经身合天道，成为圣人之上的人物。女娲哪里去合道？合什么道？真是一个笑话！”

    林轩嗤笑一声，开口说道。

    轰！

    此言说完！

    所有人都傻眼了。

    这天道，不过就是一条，鸿钧已经合道，女娲哪里去合道？

    女娲圣人更是坐立不住，差点栽倒在地上。

    对啊！天道仅仅只有一条，鸿钧身合天道多年，她如何合道？

    “天道代言人，一人足矣，何需第二人？因此，天道不可二人合道。而鸿钧，呵呵，算计深着呢。他还有更大的谋划，断然不可能脱离天道，因此，这女娲就是被鸿钧拿枪使的傻妞儿罢了！”

    “所以嘛，女人，就是容易被人骗！鸿钧，老渣男了，不足为奇！”

    林轩侃侃而谈，对着女娲圣人，林轩觉得又是可怜，又是敬佩，复杂得很。

    但是他没有注意到，对面的女娲圣人，此刻脸色煞白无比，眼中满是绝望之色。

    她的眼神之中，有着恨意，有着哀怨，更多的，却是无穷的愤怒。

    师尊，他居然骗我这么多年！?

