    　　拳头好似一发强劲的炮弹，携带着暴猛之势，狠狠砸向紫鳞魔猿腹部。

    　　蓬的一声闷响，宛若闷雷般，响彻天际。

    　　紫鳞魔猿庞大身躯，猛地震颤一下，瞬间暴退数百米远，血盆大嘴中竟然溢出了一股血水。

    　　“这人类小子，好大的力气。”

    　　“一拳居然能够伤到我，这还只是神魔变身后的实力，若是真正跨入超凡，那还了得？”紫鳞魔猿不可思议的盯着远处的渺小人影，兽眸之中露出惊叹之色。

    　　黎枫望着自己的拳头，心中甚是满意：“这力量果然够强，远远超过了我预期的效果。”

    　　“再试试速度。”

    　　只见他双眸凶光闪烁，浑身气息徒然暴涌，原地飘忽一闪，整个人化作一道流光射出。

    　　嗖的一声，几乎眨眼间窜到了紫鳞魔猿面前。

    　　“小子，别嚣张。”紫鳞魔猿怒声吼道，瞬间挥舞着那房屋大小的巨大手掌，闪电般拍向面前的人影，空间轰鸣震颤。

    　　黎枫浑身环绕着神魔之力，心念一动，整个人速度极速飙升，瞬间让紫鳞魔猿的手掌拍了个空。

    　　轰，空气炸裂，巨掌掀起一阵狂暴的气流，席卷开去，将不远处岛屿上的大量草木吹飞开来。

    　　黎枫再次出现，已经到了紫鳞魔猿头顶，双手交叉猛地一个重锤，狠狠砸向紫鳞魔猿脑袋。

    　　紫鳞魔猿躲闪不及，瞬间被砸中。

    　　蓬的一声巨大闷响，空间都震颤了，紫鳞魔猿庞大身躯好似一发炮弹般砸向下方湖泊。

    　　“狡诈的家伙，居然玩偷袭。”紫鳞魔猿怒吼一声，身形凌空虚踏，庞大身躯落入湖泊不沉，顿时掀起百层浪涛。

    　　“看来，要跟你玩真的了。"

    　　庞大身躯脚踏虚空，然后迅速腾空而起，瞬间化作一道黑色闪电，暴冲向悬浮在天际的渺小人影。

    　　一双房屋大小的拳头，化作漫天拳影，疾风骤雨般砸向黎枫。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！

    　　空气炸裂，山呼海啸，震天动地！

    　　狂暴的气爆声，犹如一道道雷霆响彻云霄，震耳欲聋。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫左右飘忽横闪，在半空中划过一道道模糊残影，在无数拳影之中，穿花蝴蝶般，努力寻找闪躲空隙。

    　　身形不断擦着巨大拳头避开，每一次避让，都令他浑身汗毛竖起。

    　　紫鳞魔猿的拳头厚重无比，势大力沉，可以轻易摧毁一座山峰。

    　　这样恐怖的力道轰在黎枫身上，不死也得脱层皮。

    　　更何况黎枫还没自信到硬抗对方拳头的地步，凭借着惊人的速度，在半空中鬼魅般移动着。

    　　一眨眼，便是飘忽移动十几次，让对方拳头一次次落空。

    　　突然，紫鳞魔猿嘴角咧嘴邪魅一笑，猛地一记横拳砸来，空气震颤。

    　　黎枫身形迅速下坠闪躲，然而紫鳞魔猿好似预料到他下一步动作，另外一只手掌好似蒲扇般，狠狠抽在他的彪悍身躯上。

    　　蓬的一声闷响，黎枫整个人被扇得抛飞起来，翻滚出去数十米远，口吐鲜血。

    　　还没等他回过神，紫鳞魔猿猛地一窜而至，闪电般抓住他的身体，好似扔石头一般，狠狠砸向左侧岛屿。

    　　黎枫直接砸飞出去，化作一道银色光线，极速划破长空，猛地砸中一座山峰上。

    　　蓬的一声炸响，尘雾暴起，引起无数山石炸裂，山峰大半山体被轰碎。

    　　大量尘雾弥漫开来，过了片刻后，山峰便出现一片狼藉惨景。

    　　黎枫整个人被镶嵌在碎石堆中，额头渗出大颗大颗冷汗，体表出现了不少皮外伤，鲜血淋漓。

    　　“终于肯拿出实力了吗？”

    　　“带劲，但是还没尽兴，再来。”黎枫舔了舔嘴角，眼里满是兴奋色彩。

    　　只见他双脚踏着山石，整个人弹射而出，瞬间化作一抹流光射向紫鳞魔猿。

    　　巅峰碰撞再度开始。

    　　这次，黎枫没有选择硬碰硬，而是非常狡猾的绕着紫鳞魔猿那巍峨如高山般的庞大身躯，依仗速度优势，疯狂突袭。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫神色冰冷，极速飘忽移动，身影时而出现在左侧，时而飘忽闪烁在右边，时而鬼魅般出现上方，或者是背后等视线死角处，周围不断出现他的模糊残影。

    　　拳脚一次次疯狂砸过去，携带着暴猛之势，重重砸在紫鳞魔猿的身躯上。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　紫鳞魔猿被黎枫突然爆发的速度，砸得东倒西歪，好似喝醉酒的壮汉般，几乎眨眼间，遭到十几次攻击。

    　　在黎枫鬼魅般的速度和强劲的力量逼迫下，紫鳞魔猿身体不堪重负，也渐渐落入下风。

    　　“吼！”紫鳞魔猿突然咆哮一声，浑身浮现出大量土黄之气，环绕周身，几乎转眼间在体表凝聚出一层钻石般耀眼的铠甲。

    　　黎枫强劲的拳头砸过去，好似砸中一块钢板似的，除了轰退对方之外，没有半点实质性的伤害。

    　　“这是什么铠甲，这么坚硬？”黎枫震惊的望着对方那副全身闪闪发光的钻石铠甲，顿时瞪圆了眼睛。

    　　紫鳞魔猿咧嘴，显得一脸得意：“这可是我紫鳞魔猿一族的天赋秘法，全身用大地之力凝聚出来的钻石铠甲。"

    　　“别说是你一个凡人之辈，就是真正的超凡面对我这护体铠甲，想要击破也要付出惨痛代价。”

    　　黎枫闻言，不由惊叹道：“这么厉害，真没想到，你居然还有这种招数。”

    　　“那你以为，我紫鳞魔猿是吃素的。”紫鳞魔猿一脸得意道。

    　　“小子，还打不打了？”

    　　黎枫立即停下攻击，摇摇头，苦笑道：“还打个屁，我连你防御都破不了，还打什么。”

    　　“这不是找虐吗？”

    　　紫鳞魔猿得意道：“小子，就凭现在的你，打败我，还早着呢。”

    　　“果然，我距离真正的超凡，还是差了很大一段距离。”黎枫无奈苦笑道。

    　　紫鳞魔猿正色道：“小子，别泄气，你才刚刚获得远祖的血脉之力。”

    　　“施展起来，自然没办法那么得心应手。”

    　　“等时间一长，慢慢磨合了，你的实力一定还会有很大一个提升期。”

    　　“好了，厮杀这么久，咱们就到此结束吧，再打下去也没什么意思。”

    　　的确，一人一兽继续厮杀较量没什么意思，除非两者进行生死厮杀，拼尽全力出手杀死对方。

    　　不然的话，这样的较量不过是饶痒痒而已，根本分不出胜负。

    　　黎枫点点头，紫鳞魔猿说的没错，他们的较量就到此结束吧。

    　　继续较量，除了浪费时间之外，一点意义都没有。

    　　重要的是，黎枫已经摸清楚了自己的真正实力，到底达到了什么层次。

    　　想到这里，黎枫露出心满意足的笑容，整个人随即朝下方小岛飞去，紫鳞魔猿也跟着飞了下去。

    　　眨眼间，黎枫便飘然落入了小岛，站在地面上，心念一动，开始收敛散发在体外的神魔之力。

    　　原本充满杀戮暴虐气息的神魔变身，瞬间恢复成常态，充斥脑海的杀戮气息也在悄然消散。

    　　虽然神魔变身后，会令他实力暴涨一大截。

    　　但是施展过程中，要消耗大量的神魔之力，而且这也只是短时间内暴涨而已，并非真正的实力。

    　　一旦神魔之力空虚，那他的实力一定会大打折扣，进入虚弱期，那就是他最要命的时候。

    　　所以，神魔变身，不到万不得已，他绝对不能轻易施展。

    　　这既是他的底牌，也是他的保命招数。

    　　“呼！”

    　　“哈哈，痛快。”黎枫活动了一下身体，满脸笑容。

    　　他怎么也想不到，平民出身的自己，竟然有朝一日能够与传闻中的超凡魔兽厮杀。

    　　想想都感觉做梦一般，那么的不真实。

    　　“你还不错，初次施展神魔变身，竟然能够将远祖的力量发挥到这个程度。”紫鳞魔猿咧嘴笑道，毛茸茸的脸庞上，充满了欣赏之色。

    　　黎枫一脸谦虚道：“过奖了，多亏了前辈教导，这份恩情，黎枫铭记于心。”

    　　“若有机会，必定涌泉相报。”

    　　紫鳞魔猿点点头，声音低沉道：“会有机会的，希望你信守若言，别辜负了我们猿魔一族对你的恩情。”

    　　“岂敢，黎枫绝不敢忘记。”黎枫由衷感激道。

    　　紫鳞魔猿面色严肃道：“事已至此，一些废话我就不多说了。”

    　　“你自己好自为之，至于你将来达到什么程度，一切都靠你自己。”

    　　“我能做的，只有这么多了。”

    　　黎枫抱拳道：“多谢前辈赐教，等黎枫跨入超凡之境，再来此地讨教。”

    　　“恩，去吧，是雄鹰总要展翅高飞的。”紫鳞魔猿咧嘴笑道，目光望着黎枫，多了几分长辈对晚辈的关切。

    　　黎枫点点头：“那黎枫就此别过了。”

    　　紫鳞魔猿负手而立，语重心长道：“希望再次过来这里的时候，你已经是超凡了。”

    　　“到时候，我猿魔一族若是有难，还请多多关照。”

    　　“一定！”黎枫重重应了一声，随即转身走向湖泊，脚下一蹬地，整个人纵身而起，脚下大量寒气汇聚，迅速凝聚出一道冰梭。

    　　他脚踏冰梭，心念一动，整个人瞬间冲天而起，顺着来时的方向，原路返回。

