    “你终于是来了，我还以为你不敢来了。”说话是身形较矮的一个黑衣人。

    “你别用这种话来激我，被忘了这件事情是你我二人一起推动的，我冯家不像你范家那么闲，身为家主，我还需要处理不少事情，才能够出来。”

    说话的是另外一个身材较高大的黑衣人，听此人的语气，此人竟然是冯家家主冯立轩，而他对面的那人，是范家家主范永年！

    “哼，今晚的事情没有泄露出去吧？”范永年压低了声音问道。

    “自然是不会，这件事情除了你我之外，不能让第三人知道，否则的话一旦传出去，问题就严重了，你不会犯浑跟人说了这件事情了？”冯立轩的语气突然严肃了起来，反问了一句。

    “冯家主，你把话给我说清楚一点，别忘了这件事情是你主动策划的，若是出事了，肯定也是你的罪责，你现在是想先把锅扣在我身上是不是！”范永年忽然厉声说道。

    “你疯了，从现在开始，你我都不能说出任何有可能暴露自己身份的话，这个机会可是我好不容易制造出来的，今晚杨泽身边的护卫数量会是这段时间最少的一次，我们在这个时候动手，是成功机会最大的，可不要把这次的机会给搞砸了。”

    冯立轩现在是真的有些担心，杨泽毕竟是祥云街第一高手，以他们的实力要杀了杨泽是很容易做到的，但他一直没有忘记杨泽身上的目的，那最重要的就是要生擒杨泽了。

    生擒杨泽就没有办法这么容易做到了，肯定会弄出一些声响，所以他们才一直等待一个好机会的出现。

    “废话少说，时间有限，赶紧走吧。”范永年没有那个心思再说下去了，身子一翻，从面前的一堵墙翻了出去，不见踪影了，冯立轩也是马上跟了上去。

    小院中，杨泽正在运功修炼海心诀，短短十天的时间，他就能够感觉到自己的境界又提升了不少。

    有黑石相助，自己这一路修炼来真的是一点瓶颈都没有，畅通无阻。

    可就在他现在修炼到一半的时候，忽然心跳加速，将他从修炼的状态给打破了。

    蓦然睁开双眼，杨泽的眼中出现了疑惑的神色，喃喃自语道：“是不是要发生什么事情了，怎么突然有种心神不宁的感觉。”

    对于这个感觉，杨泽还是很相信的，毕竟前世自己还是个普通人的时候，有时候忽然有不祥的预感，都是出了意外。

    这一世自己已经走上了练武这一途，再怎么样也是比普通人要强了，那么预感更有可能正确。

    “等等，今天下午老谢跟我汇报说街道上有几处仓库好像出了点问题，需要大量的人手去帮忙，难道问题就出现在这方面上了。

    有人故意动手脚将我周围的人给调走，然后在这个时候对我下手？是冯家和范家！”

    杨泽很快就想到了问题所在，不是他太聪明了，而是如今他能够想到的最大敌人就是冯家和范家，现在自己可是他们的眼中钉肉中刺，严重影响到了他们的利益。

    换成自己，先前不也一直在算计祥云街中的几方势力，那肯定也有人在算计自己。

    “调走这么多人，他们是想要干嘛，难道今晚要偷袭我？”杨泽已经从练功的蒲团站起来，一时半会想不到是怎么回事，他就想着赶紧先离开这里。

    结果就在他拿上了自己的刀，走到小院中央的时候，院子外两个身影一翻，落在了院子里面，将他给夹击住了。

    杨泽的目光一凛，两个黑衣人将他给包围住了，这两个黑衣人蒙着脸，手上还拿着剑，一看就是来者不善。

    “两位大晚上来我这小院是有何贵干？”尽管猜出了这两人的身份，但杨泽还是试探性地问了一句。

    “少废话，我们是来拿你性命的，受死！”范永年压低了声音，话刚说完他就一步冲了出去，瞬息就到了杨泽的身后。

    范永年一剑刺来，杨泽不敢大意，顿时将刀抽了出来，没有任何犹豫就是一记虎杀施展了出来。

    一刀砍出，声势不凡，范永年手上长剑一挑，挡住了杨泽的这一刀，但自己这一剑也被杨泽给挡住了，立刻左手一掌打出，杨泽没有退避，一拳迎出，接住了范永年的这一拳，身子微微一震，没有后退。

    蒙着脸只露出一双眼睛的范永年眼神中有震惊浮现，这和他想的剧情不一样，杨泽居然能够挡住自己的攻击，尽管这只是自己普通的攻击，并未施展出武学。

    就是这么瞬息的交锋，冯立轩出手了，一样是一剑刺出，刺向了杨泽的后心。

    感觉到了身后的变化，杨泽右手一动，手腕力量爆发了出去，转身又是一记虎杀劈了出去。

    冯立轩刚刚就见识到了杨泽这一刀的厉害，手上轻微动了三下，剑锋跟着颤抖了三下，和杨泽的这一刀碰在了一起。

    短兵相接，从冯立轩的剑锋上有三股力量依次打了出来，直接打破了杨泽这一刀的刀势，他这一刀虎杀竟然被化解了开来。

    面巾下的冯立轩嘴角露出冷笑，手上长剑再动，一剑猛然回撤，再度往前一刺。

    范永年肯定也没有放过这么好的机会，一样是一剑点出，目标竟是杨泽的右脚。

    危急时刻杨泽很快就反应了过来，力量爆发出来，控制住了右手的刀将那震在刀上的力量给化掉了，转而在一瞬间虎啸横斩出来。

    虎啸横斩而出，冯立轩和范永年大吃一惊，他们万万没有想到杨泽在气机被大乱的情况下竟然可以瞬息再度施展出刀法，就算是他们两人也很难做到这一点。

    但这个时候二人已经没有了退路，这横斩出去，双剑没有后撤，一剑剑刺出去，而杨泽借着虎啸的力量不断的施展出虎杀，刀剑在此时猛烈的交锋了起来。

    从进入到院子里面，前后不到三十个呼吸的时间，三人已经交手了数十次了，然而杨泽还未在冯立轩二人的联手下显露出败势。

    “引气巅峰，只有这点本事吗。”

    杨泽这话一说出来，冯立轩的眼中杀机爆出，手上长剑一顿，再度刺出时化作七八道剑影，同时刺向了杨泽。

    范永年也是一样，手上的剑，再度刺出一剑的时候，这一剑的速度比之先前速度快了许多，眨眼间距离杨泽已只有一尺的距离。

    二人引气巅峰的实力在这个时候全部爆发了出来，他们两人是要生擒杨泽没错，但只要杨泽活着就行，不管是重伤还是废了。

    然而杨泽在说出那话的时候就知道这二人肯定会被自己刺激的全力出手，他的猛虎下山等待许久，在这个时候已经率先施展了出来。

    “黑虎刀法，猛虎下山！”冯立轩用着不一样的声音说道，他等着这一招，已经等了许久了。

    两剑一刀碰撞在一起，三种不一样的锋芒碰撞出，激烈的声响传扬了出去，刀剑震荡，竟然僵持住了。

    然冯立轩和范永年又是一掌直接拍出，直取杨泽身前空挡。

    在这个时候杨泽的嘴角忽然冷笑了一下，一声暴喝，藏在刀锋上许久的刀气在这个时候，终于爆发了出来。

    冯立轩二人脸色大变，二人的样子跟见了鬼一样。

    “刀气，你隐藏了境界！”范永年惊声大喊道，连声音都忘了隐藏一下。

    刀气落下，他们两人瞬间将自己的真气运转到了极限，手上长剑护在身前，和这道刀气撞击在了一起。

    只见到在两人力量加持下的长剑，触碰到刀气，不过一息的时间就断裂掉了，二人连忙出掌，掌力迸发出来，硬接住了这道削弱了许多的刀气。

    刀气落在他们身上，二人的掌上有鲜血出现，身形刹那间暴退，同时将手上断剑全力打出，打向了杨泽。

    杨泽冷哼一声，一步迈出黑虎下山再度斩出，又是一道刀气打出去与，将两把断剑斩成两半。

    脚尖在地上一点，右手大刀挥舞，反守为攻，杀向二人。

    冯立轩的右手一挥，一根飞镖从他的手上飞了出去，杨泽手上刀势一转，把这根飞镖打落。

    但冯立轩和范永年却是在这个时候翻身跃上了墙，往外面逃走了。

    看着这两个人逃走，杨泽并未追上去，而就在此刻，院子的大门被撞开，孟一天带着十多个引气境初阶的护院赶了过来。

    看见了地上的断剑和鲜血，孟一天的脸色一变，赶紧走到杨泽的身旁。

    “总管事大人，有刺客？”

    “无妨，他们已经逃走了，你们不要去追他们，你们不是他们的对手。”杨泽没有让他们去追，以这些人的实力去追，那是死路一条。

    孟一天也知趣，对付敢刺杀杨泽，他们肯定不是对手，去了也是白白送死。

    另外一边冯立轩和范永年奔出了十多里才停了下来，寻到了一处废弃无人的屋子后，两人才进去了。

