
　　“今天是不是下班了？”一边的张扬问道，“这又不开仓了......我先把止盈单挂上去些。”

　　陈凡想想也没反对说道：“下面稀稀拉拉挂点出去也好，免得到时候手忙脚乱的，小胖你先回去睡觉吧，我和张扬挂了单就去睡。”

　　这会儿郑小胖正因为又在股市里赚钱而兴奋着呢，那里肯回去睡觉，就坐在旁边不断刷新后台查看期指空单的盈利。

　　而这时候的全球金融机构则是两极分化严重，做空的机构是热闹非常，做多的则是一片死寂，市场的残酷在此刻表现的淋漓尽致。

　　此时的金信大厦交易室里，被叫做小吕的年轻交易员一脸死灰的坐在电脑前，“爆仓，我爆仓了。”23sk.Com

　　旁边的交易组长闻言大惊失色，伸头过来看了眼屏幕吃惊的问道：“怎么可能就爆了？这怎么可能......”

　　另外同组的交易员也把目光汇聚过来，小吕声音有点沙哑的说：“我在1973开了多单，1776爆了。”说完低下头去，其他人也不说话了。

　　交易组长环视众人问道：“你们的情况怎么样？”

　　其他人都低下头去。

　　“哎......认输离场吧，估计科技股行情是到头了。小吕，好好休息下，吸取教训。”交易组长语重心长的说完就转回头继续自己的事了。

　　此时的小吕心里更加难受，前几天还因为被上层强行平仓闹得很厉害，才两天时间就被市场教做人了。

　　再想到周围的同事，好多人受自己的影响，重仓了美国科技股。

　　无尽的悔恨涌上心头，小吕说不出话来，只是低头坐在那里叹息。

　　大洋彼岸的米国不少交易公司此时也是一片混乱，经过短暂的死寂后，大量的交易员选择反向做空，誓把损失在市场上找回来，也有部分交易员选择离场观望，以亿为单位的交易对垒，可不是他们这些小鱼小虾可以介入的，一个不小心就会被轰成渣。

　　不服输的交易员此刻都双眼紧盯着电脑屏幕，寻找每一个交易机会，而不少离场交易员此刻有的双手抱头，茫然的关注市场最新动态，有的则三三两两聚在一起小声讨论对后市的看法。

　　还好此时道琼斯指数和标普指数已经止跌回升，没有引发市场全线崩盘，下跌仅局限在高科技股票，受影响最主要的还是纳斯达克市场，哀鸿遍野。

　　因为部分资金退出纳斯达克市场回流到其他市场，尾盘除了纳斯达克指数外，其他交易品种均有不同程度的上涨，这一显著的牛熊市场并存的特征成了今日新闻的主题。

　　大量反应迅速的新闻媒体开始准备晚报的新闻内容，无疑今日的股市表现将成为其中的重头戏，不少报社联系的股票分析师给出的后市判断是科技股可能会持续下跌，毕竟连续上涨超过两年，而随着热钱从科技股市场撤离，米国主板股市纽约交易所道琼斯指数有望走出牛市行情。

　　不少投资银行的分析师团队也向自己的客户发布最新分析报告，认为科技股股票可能走熊，转而看涨标普和道琼斯指数，看涨科技股外其他公司股票。

　　接下来陈凡晚上和郑小胖、张扬轮流看盘，不再像前几天那么忙碌，很轻松的度过一晚。

　　周四的交易时间三人没有进行操作，虽然周三市场出现恐慌性下跌，不过到周四的时候情绪已经稳定下来，不过随着盘面表现和分析机构的预测报告，不少场外资金也开始流入市场做空，空头实力有增无减。

　　到周五晚上，纳指期货跌破1700点，开始触及陈凡他们设置的止盈单，陈凡当时正在看盘，见到已经跌破1700点，就毫不犹豫的选择开始平仓离场。

　　大量的空单在1680-1690被空头拿走，出了近2千手后，郑小胖揉着惺忪睡眼走进交易室，看见陈凡正在操作，精神一振就冲过来问道：“跌破了吗？”

　　陈凡笑道：“现在就是1682点，我正在平仓，快点帮忙，出完睡觉去。”

　　有了郑小胖的加入，十分钟后全部空单成交，看了眼交易记录，出手均价是1686点，获利7百4十万米元，加上在股票市场上的获利，一周赚了2千四百多万。

　　“呵呵......不错的开门红，下周还做吗？”郑小胖高兴的问道。

　　陈凡摇头说道：“暂时不进去，需要等多头收网再进入，现在空头还在追杀多头，心太黑了。”

　　郑小胖这会可不会记得前晚上不断的唠叨，这会又开始叹息道：“咱们是不是走早了点？要是再留段时间，利润可能更多吧。”

　　陈凡点头说道：“是有可能的，不过我看不准后面的行情，没法准确判断了。要是市场真跌到1600点附近的话，我会毫不犹豫进场扫货。我说过，我是死多头。”

　　郑小胖说道：“希望越快越好，别挡着我发财。”

　　陈凡听了不觉莞尔，其实他心里想的是越晚越好。

　　到目前为止，陈凡只知道自己的异能能预测上涨，但是这个上涨时间并没有准确数据，陈凡这时候真是希望通过米国股市来帮着自己修正下异能的预测时间。

　　“明天饭局怎么说？去还是不去？”陈凡突然想到班级首富的饭局邀请了，就问郑小胖。

　　郑小胖说道：“你不是想去会会同学吗，那就去呗，多大点事。”

　　说到这里郑小胖转头看着陈凡说道：“你不会也想骚包一回吧。”

　　陈凡摇头笑道：“怎么可能，我就是想知道你和张扬的本意，别人不想去的非拖去了，也不好不是。”

　　“那一会给张扬说一下，他家属也有了，带出去亮亮相也好啊。”郑小胖说道。

　　“这段时间张扬是忙坏了，现在交易室那里基本上轨道了，现在和着马云波有8个人了，新来的那5个你觉得怎么样？”陈凡问道。

　　郑小胖回道：“这你得问马云波或者张扬，我估计张扬都不确定，还是问马云波吧，毕竟是他手下，最有发言权的也是他。”

　　“下午柳颖给我说又定了4个人，下周一来公司实习，希望这里面能够出几个帮手，到时候叫到核心交易室来帮忙，咱也就松快了。”陈凡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百章 清仓免费阅读。https://xs.23sk.com 