    四境！

    香柳睁开双眼，眼神中抑制不住欣喜。

    她手捏莲花印，向着蒲团的方向轻轻一跪：“多谢祖师！”

    转过身后香柳没看到祝齐的身影。

    地上有一张纸，上面写着：“我有要事，先出去了。”

    “真是！”香柳轻哼了一声，离开了白莲秘境。

    水面被撕开，香柳冲出水面落在岸边, 她周身水汽也在落地的瞬间蒸干。

    “圣女姑娘”一个甲士走过来，说道：“祝大人正在营帐内等着你。”

    “嗯”她点点头，踏空飞向营帐。

    进入营帐后，香柳并未看到祝齐的身影，反而看见了跟在祝齐身边的赤狐。

    虽然赤狐看着可爱，但香柳可不会忽视对方身上传来的强大气息, 这是一只大妖！

    一个女人，一只狐狸, 就这么对视着, 一动不动。

    直到后面有脚步声传来，这微妙的气氛才被打破。

    “出关了？”祝齐走进营帐。

    赤狐与香柳则同时转头看向了祝齐，准确的说是看向了祝齐肩膀上爬着的那只小蜜蜂。

    中三境的蜜蜂，也是一只不俗的妖怪！

    祝齐并未在意赤狐与香柳的反应，他拉开椅子，坐下来：“你闭关有一个月了，看来你已经成功突破到了四境。”

    “嗯”香柳点头。

    有白莲秘境在，不能突破四境才奇怪。

    “你应该不知晓现如今的形势吧”祝齐说道：“李功鼎的情况很差，据说随时有驾崩的可能，七位皇子摩拳擦掌，准备争夺皇位。”

    “这和我们有什么关系？”香柳不解的问道。

    就算她是白莲教的圣女，如今能够得到朝廷的认可摆脱邪教身份，就足以让她满足。

    “白莲教是邪教”祝齐说道：“或者说我们的理念就是邪教，李功鼎是强弩之末，就算大燕四处漏风他想的也不是堵上窟窿, 而是翻个身, 吹不到自己身上就行。”

    “但新皇上位需要功绩，白莲教就是个好靶子。”他说道：“白莲教没有什么高手, 随意派一队中三境高手，便能杀个七进七出。”

    “如此既能为李功鼎扣上帽子，说李功鼎昏庸，又能有一番政绩，简直是登基大礼包。”

    香柳听不懂什么叫登基大礼包，不过不妨碍她听出祝齐画中的意思。

    李功鼎在位，无人会对白莲教动手。

    但白莲教几百年来都是邪教，这个想法也早已在民间根深蒂固，至少如今除了经历过战乱的建木府外，其他州府百姓提起白莲教，一定大骂邪教害人。

    尤其是经过祝齐和香柳重新商讨过后的新白莲教，提倡：翻身农奴把歌唱，完全和封建君主制唱反调，若不是李功鼎现在只求安稳，讨伐大军恐怕已经兵临城下。

    香柳问道：“你说该怎么办？”

    她知晓祝齐既然主动提及这件事，就一定有办法应对，并不是她盲目相信祝齐, 而是所有认识祝齐的人，都会发现在他横空出世的这一年时间里, 从未有什么能真的困住他。

    “两个方法”

    祝齐说道：“经过我多次模拟……呃, 深思熟虑之后，我想出了两个方法。”

    “第一个”

    他竖起一根手指：“白莲教现在投奔一个皇子，如今正是诸皇子夺嫡时刻，明争暗斗不断，白莲教在民间属于不可忽视的一股力量，只要押对宝，白莲教能保住自己的根基，未来几十年也不会衰败。”

    “其中值得投奔的除了太子李太忠，就只有七皇子李太信，其他人若是等到二十年后，说不定真有和太子一较高下的机会，但现如今太急了，除了七皇子稍有准备之外，其他皇子根本没有做好准备，只是炮灰，所以不作考虑。”

    “七皇子，他的年龄最小，而且时常不露面，为什么不能是太子？”香柳问道。

    毕竟她也从祝齐口中听说过，这次白莲教之所以有“弃暗投明”的机会，就是太子那边帮的忙。

    “因为太子不可信”祝齐一咧嘴，说道：“根据我的…计算！，根据我的计算，白莲教投奔太子，短则三年，长则十年，必定被清算。”

    这一切都是祝齐尽量渐少自己影响力的情况下模拟出的结果。

    甚至营造出自己隐世不出的情况。

    “七皇子呢？”香柳问道。

    “七皇子野心同样不小，但他没有太子的实力，所以七皇子登基后，你至少有二三十年好日子过，二三十年……只要你突破到三境，七皇子也不再敢动白莲教。”

    香柳又追问：“你怎么能确定谁可以做下一任皇帝？”

    祝齐只是一笑，没有回答，而是竖起了第二根手指：“第二个。”

    “白莲教投奔三皇子。”

    “三皇子？”香柳更是不解：“三皇子李太仁草包一个，据说他为了一个妓女丢了脸，而且他手底下也没什么特殊力量，投奔他？”

    “当然，三皇子是七个皇子之中最废的一个”祝齐点头：“不过这也是他的优点，他做了皇帝才好操控。”

    “操控？”香柳一愣。

    “操控三皇子登基，清理朝廷中的聪明人，忠臣，然后将白莲教培养的人才送到朝堂上”祝齐说道：“只要六十年白莲教就能基本掌控大燕，到那时就可以将我们当初的愿景一一达成。”

    香柳知晓祝齐想的很远，却没想到祝齐会想到六十年后，而且整个白莲教掌控大燕，说起来简单，那些根深蒂固的家族，大臣，还有各地将领，江湖名门大派等，都不会袖手旁观。

    想要做到这一步，绝对不容易！

    “放心，大体上我已经算过了，不会出差错。”

    祝齐心中一叹：虽然不会出差错，但是天外魔族入侵，所有人都不可避免化作一抔黄土。

    看祝齐信誓旦旦的模样，香柳艰难点头：“我……”

    “是寄人篱下，还是真正实现心中的报复，你可以回去好好想一想。”祝齐伸了个懒腰说道：“我也要好好休息休息。”

    香柳“嗯”了一声，转身离开。

    与其看着大燕在李氏一家子手中逐渐没落，百姓流离失所，不如让香柳所带领的新白莲教上位。

    这也是除了祝齐自己登基称帝外，比较稳妥的方式。

    自己不可能在这里做皇帝，而且所谓的“稳妥”，也是建立在祝齐修为上的稳妥，换个三境高手也一样。

    但是做皇帝又要提到“气运”，程府似乎有相关研究，寻常人没有祝齐模拟器，谋反只会落得靠江王那样的下场。

    祝齐往后倒，倚着椅背，放松身体。

    “武道三境，暂时没有头绪，模拟多少次都没头绪……术道二境，先不说能否搞到一颗二境金丹，这个世界上还有二境高手吗？”

    他想到了一个人，来历神秘的少女春竹！

    对方也许有二境，乃至一境的消息，只不过其来历神秘，虽然和自己交换了“定情信物”，但实际上，祝齐除了知晓她叫春竹外，什么都不知道。

    未婚妻？太神秘了，暂不考虑。

    主要是没有联系方式。

    除此之外，就只剩下去寻找那些已知的三境高手探寻消息。

    桌上蹲坐的赤狐与祝齐肩膀上的蜜蜂大眼瞪小眼，画面静止。

    第二天，香柳找到了祝齐，两人聊了一阵子后，祝齐便带着手下们离开了皋江。

    杜舟望着祝齐等人浩浩荡荡离开：“最近皋江水鬼闹的少了，我是不是也该走了？”

    这段日子驻扎在皋江边，陈锋等人身上多了几分可靠和厚重，有祝齐的吩咐，这段时间他们也没闲着，时常会去猎杀附近的妖魔鬼怪。

    “大人！”

    陈锋两腿一夹马肚，来到祝齐身旁，将手中册子递给祝齐：“这是近些日子，属下宰杀的妖魔。”

    “嗯”祝齐随手翻开册子。

    每杀一个妖魔，都会记录对方所害何人，罪有多重，以及如何处置等等。

    第一页便写着：“钱溜子，自称北云方大神，死后残魂附着扫帚上，时常抽打的百姓……处死。”

    祝齐看了两页，将册子还给陈锋：“很好，记住，以后你们也如此行事，查清楚前因后果再动手！不过若是特殊情况，也不必拿到证据再动手这么死板，先杀后审，我说的！”

    “是！”陈锋点头。

    “走，我已经约好了人，咱们先过去见见！”

    “驾！”

    上百匹马撒开蹄子，卷着一阵阵尘土，沿着小路向前冲。

    两日后，建木府北。

    一处小山前众人停下，前面已经有十几个精兵把守山道，在看到祝齐等人前来时，那十几个精兵非但没有紧张，反而有些傲气的盯着祝齐等人。

    其中一个士兵高声问道：“可是祝齐，祝百户？”

    “我是！”

    祝齐翻身下马，转头吩咐道：“你们在这里等着。”

    “是！”

    陈锋和香柳等人也不担忧祝齐，祝齐的实力他们有目共睹，如果对方真的有埋伏，祝齐有危险，他们跟上去也没用。

    “七公子已经在上面等着了，祝大人，请吧。”

    “多谢”祝齐点点头，沿着山道上行。

    到半山腰，一颗老树旁建了一处凉亭。

    凉亭上有一块牌匾，写着“万侯亭”。

    有个年纪比祝齐还要小的青少年，扇着扇子正在喝茶，在他身边则站着两个人，两个祝齐的“熟人”，脸上有疤痕的女人云瑶，以及军中出身的男子。

    不过祝齐认识他们，他们却不认识祝齐。

    “见过七皇子”祝齐随意拱了拱手，算是打了招呼。

    “你，祝齐！你竟敢对七皇子不敬！”军中出身的男子脸色一变，瞪着祝齐，大有直接动手的意思。

    祝齐不咸不淡的说道：“阁下若是认为自己的脖子比冯明远的要硬，大可上来试试。”

    “勇风！”少年呵止了身旁男子，然后换上笑脸转头对祝齐说道：“早听闻祝大人文武双全，乃是我大燕第一奇才，今日一见，果真名不虚传。”

    祝齐笑了笑，没和对方纠结这番客套话，他坐在七皇子对面的石凳上。

    七皇子看见祝齐这般“不敬”，脸色也微微一变，有些不悦，只不过没说话，祝齐则拿起水壶为自己倒了一杯水。

    一口喝下，他感叹道：“不愧是皇室，好茶啊！”

    “祝大人，我没放茶叶。”七皇子说道。

    “呃，都一样”祝齐说道：“我看那些人每次把滚沸的茶水放在嘴里，都没尝出味道来就喊一句好茶，我也学学他们的虚伪。”

    “哈哈哈，祝大人真是性情中人。”七皇子假装没听出祝齐话中的讽刺。

    就像七皇子第一次看到祝齐，开口就说祝齐名不虚传。

    祝齐也以茶回应，只不过讽刺的露骨了些罢了。

    “祝大人，听说你和太子走的比较近，不知为何你今日会找上我？”

    “因为我觉得七皇子你能做皇帝。”

    祝齐心中则不由一叹，虽然他和香柳说的很清楚，但香柳却认为白莲教就这般自然发展下去就好，不愿意“造反”，也是时代的局限性了。

    像祝齐这种穿越来的人，自幼学的书就在教导“王侯将相宁有种乎？”，但在这个时代，遵从王权已经成了本能。

    即便香柳四境修为，也不敢有这种想法。

    祝齐也不纠正香柳的想法，对他而言选太子也好，选七皇子或者三皇子也罢，他只是一个过客。

    七皇子脸色微微一变，笑道：“祝大人真是开玩笑了，大燕有两个国师，国师卜道人只尊大燕皇帝，谁是皇帝却不重要，而太子最近却和国师如意仙走的近，他有三境高手支持，手下还有还有父皇赏赐的愤武军，太子妃更是丞相之女，我可不敢与太子争抢。”

    “区区三境罢了”祝齐摇头。

    “哼”一旁的于勇风冷哼：“年纪不大，口气倒是不小，区区三境？你知道什么是三境？别以为年纪轻轻有些天赋，自己就天下无敌了。”

    祝齐扫了于勇风一眼，微笑说道：“你这话说的也没错，不入三境，就不知道三境究竟到了什么程度。”

    “我能帮你宰了如意仙”祝齐气息外放。

    头顶天空突然变色，乌云翻滚，将阳光彻底遮住，整个“万侯亭”也阴暗下来，完全看不见光。

    “改天换地！”一旁的云瑶惊呼：“三境通神！”

    传说之中的武道天才祝齐，竟然是术武双修，而且术修早已踏入了三境！

    七皇子的呼吸也急促起来，祝齐竟然是三境高手，若是能得到祝齐的帮助，若是能……

    那这皇位，自己未必不能一争啊！

