    第366章肥如乌鸡

    飞机在经过一个小时的飞行后，忽然一震，机舱内的广播就响了起来。

    小五和姜九的声音在机舱内响起。

    “遇到鸟群，所有人绑好安全带。”

    即使机舱内所有的人都绑好了安全带，但是听到鸟群两个字，不免让所有人出现了惊慌的情绪。

    机舱内靠窗边的人打开了遮光板，这一看之下差点心脏都蹦了出来。

    飞机侧翼前后，几堆黑色犹如乌鸦般的鸟类，每群大概有二三十只，分散在机身的前前后后。

    也就在这时，这群乌鸦似的鸟类在看到打开遮光板看它们的人类，忽然“呱”一声鸣叫，个别几堆“乌鸦”飞着飞着居然调转了方向就要往床上撞去。

    就在此时，飞机机身在刹时偏转，险险地躲开了这群“乌鸦”的碰撞。并且在之后的三个多小时里，靠着小五和姜九精湛的战斗机架势经验，眼看着就要到达海城。

    可是就在飞机一点点降高度降低，到达金城上方时，机身一顿强烈的颤动，一只巨大的鸟类，张开翅膀来能遮盖整个飞机的风挡玻璃。

    “老大，遇到硬茬儿了。”小五在机舱广播里说道。

    刑烈来到驾驶室，果然看到一只大鸟像是在休憩一般停留在他们的风挡玻璃前，张开了巨大的翅膀，直接挡住了他们驾驶室内的视线。

    “海城机场外现在被她的植物群包围，你们联络漾漾准备着陆。”

    刑烈说完毫无神情变化地走到机舱内，忽然就将飞机舱门打开。随着飞机外的乱流猛然冲进机舱内，即使在飞机内的乘客锁上了安全带，也都被乱流的空气带着差点从位子上飞起来。

    异能者们还好些，可是一些普通没有异能的人，却是吃足了苦头。但是为了自己的安全着想，全部都咬紧着牙，努力平复着恐惧的心里，让自己不至于害怕地惊叫。

    “这些鸟群会袭击人，大家把遮光板全部放下！”在机舱内的的特种兵们知道自己老大要做什么，为了配合他,想让飞机内的人把座位边的遮光板全部合上,以免再去惊动别的鸟群。

    可是机舱内里的人,不管是异能者还是普通人，他们那里遇到过这个阵仗。即使明明是听到了特种兵们的话，可一个个抓着位子上的扶手,吸着上方掉下来的氧气罩，一个劲地呼吸着。

    特种兵们此时展现出了良好的身体和心理素质,居然一个个解开了安全带,紧抓着扶手,一个个走到他们的位子内测将遮光板落下，然后才回到位子上再次系上安全带。

    此时的花漾正带着队伍在基地外的野林子里狩猎。

    自从海城有了这样的变化后,基地里的人在食物资源上看似不缺，但是林子里的野物也不是谁都能捕杀的。

    可以说三级以内的异能者，对上这里的任何野兽,都是有去无回的。

    除了精神系。

    令花漾没到的是,小明居然可以同时控制三只进化生物了。

    那只大白鹅在小明升上中阶异能者后,头顶进化出了鲜红的肉冠,眼珠变成了金色，翅膀和尾巴的羽毛边角也开始染上淡淡的金色。

    原本浑身洁白的大白鹅,在一段时间的进化后，身体居然比原先小了一大圈，但是翅膀却比从前更长的。

    最重要的是,它居然可以带着小明在空中飞行。

    这看的花漾极度羡慕。

    细数着自己的小宠物们，有飞行能力的不少,小绿，金蝉,小白虎和金乌。

    可惜，小绿虽然身体庞大,看着载人没问题,可是由于身体表面太过光滑如玉，人坐上去根本坐不稳,容易滑下来。

    金蝉个头太小又胆小怕事，一招金蝉脱壳使用的出神入化,常常一点风吹草动就溜的不见影子。

    小白虎的背上坐着虽然舒适稳当,可是它的能力只是利用身体周围的元素控制者身体在空中静止或者滑翔一段时间，不算是真正的飞行。

    最后就是这只不靠谱的金乌了，最近天天在她空间里吃火瓢虫,吃的膘肥体壮,长是长大了不少，可却是横着长,胖的花漾一度以为它要从乌鸦变成一只肥乌鸡。

    于是,她从昨天开始就把它丢出了空间，让它去协助众人捕猎，表现好才奖励一只火瓢虫。

    金乌也知道自己补充了太多火系能量，那么多能量堆积在身体里面，需要经过战斗运用才能与自己融合起来化作己用。

    于是，此刻的野林子里，花漾骑乘着小白在林中跳跃。金蝉扑闪着薄薄的金色蝉翼在一个个树冠里若隐若现。

    小绿的翅膀在半空发出“迪迪”的威胁声与在树上荡漾来去的猴大猴二猴三，共同驱赶着一只肥硕的獠牙野猪。

    金乌煽动着翅膀，一起追赶着，时不时的在野猪身后放一道太阳真火。

    可惜，连野猪的卷尾巴都没烧着，倒是边上的林子被烧秃噜皮了一大块。

    最后，还是小狼看不过去了，纵深飞来一记恶狼扑食,勇猛地一口咬住野猪的脖子,两抓之下剖开了野猪较为柔软的肚皮，战斗才算是结束。

    花漾鄙视地瞪着金乌,“吃的最多，出力最少，你说说你个狗东西，老娘要你何用？”

    “主人，不是我不出力，那野猪速度太快了！”金乌声音委屈巴巴道，却换来花漾白眼。

    “你连野猪的速度都比不过，你还金乌，你不会是骗我的吧？其实你就是只乌鸦而已！”

    金乌瞪着金色的小眼睛，看似像是有什么液体在积聚着，却忽然从它眼睛底下窜起了一簇小小的火苗。

    不仅如此，此时的金乌像是受了刺激一般，腹部猛地鼓起鼓的老大，澎湃的火系能量想是要从它身体里爆炸一般。

    “吱昂！”一声鸣叫从它嘴里发出，金乌像是很痛苦似的展开翅膀在原地颤抖起来。

    顾小月几人听到动静，还以为花漾遇到了什么厉害的野兽，跑过来一看，正好看见浑身漆黑肥如乌鸡的金乌，浑身的黑色羽毛被从眼睛里开始漫延开来的金色火焰吞噬。

    花漾起先也是愣了一下，心里一惊，这家伙该不会是被自己骂了几句，心理不平衡要与自己同归于尽了吧？

    可是直到看到金乌浑身被太阳真火的火焰包围起来，黑色的羽毛染上了金色的火焰，而它忽然振翅飞起，在空中盘旋起来。

    ?  ?还有一章稍后就到哦(?▽?)谢谢各位的月票和推荐票

    ?  

    ????  

    (本章完)

