    得到了玛丽科娃的授权，慕容飞很轻易地从杰普森手中拿到了车钥匙，是一辆黑色的宝马5系。

    拉开车门，坐进汽车，熟练的发动汽车，然后驾驶着汽车离开了玛丽科娃的庄园。

    慕容飞驾驶着宝马刚离开庄园，庄园的自动门还没有关上，就有两辆黑色的防弹gLK就跟着出了庄园，跟在慕容飞的宝马车屁股后面，这种跟踪可以说是明目张胆，很显然后面那两辆gLK的驾驶员也没有要隐藏自己的意思，就是这么跟在慕容飞的汽车后面，gLK上的LeD行车灯在后视镜中晃得慕容飞有点眼花，明晃晃的行车灯仿佛在跟慕容飞说，“对啊，我就是来跟踪你的，你能拿我怎么样？”

    慕容飞自然也不会跟自己后面那两辆gLK一般计较，你们愿意跟就跟着吧，自己身上没枪没刀的，这样是运气爆炸遇上个枪击事件，还能有保镖保护自己，何乐而不为？

    而且慕容飞可以十分肯定，就算是没有后面那两辆gLK跟随，玛丽科娃也一定是在自己这辆汽车上做了手脚，玛丽科娃这个女人谨慎到令人发指，怎么可能给自己一辆普通的汽车，让自己随便在路上逛？

    通过车载导航，慕容飞很快就找到了李浩秋的别墅。这是一栋两层楼，带有花园和游泳池的别墅，非常精致，但现在却因为自己那一枪，将这里原本的温馨，变成了眼下的凄凉。

    将汽车停靠在路边，慕容飞正准备推门下车的时候，看到一个三十多岁的女人带着一个七八岁的小姑娘从别墅大门背后走了出来，是李浩秋的妻子唐笑笑，还有他们的女儿。

    唐笑笑穿着一件白色长款羽绒服，脸色看上去依旧是有点憔悴，李浩秋以前是家里的一片天，现在李浩秋死了，就等于这片天塌了。唐笑笑右手牵着自己的女儿，左手拖着一个28寸的行李箱，看她们的样子似乎是要离开这里。

    母女俩只是站在街边没有离开，似乎是在等待着什么人。慕容飞拉开车门，可是在要推门下车的时候，却又是犹豫住了，看着站在街道对面的母女俩，慕容飞觉得自己有些无地自容，不知道自己要怎么面对她们，要怎么跟她们开口，跟她们开口道歉吗？告诉她们，是自己遭到了算计，误杀了李浩秋，撕开她们本就还没有愈合的伤口，在上面再撒上一把盐吗？

    就在慕容飞犹豫的时候，两辆黑色福特SuV和一辆黑色奔驰朝着唐笑笑母女俩快速驶来，“吱”的一声刹停在唐笑笑母女俩不远处。

    看到停在自己面前的黑色福特SuV，脸色当即一变，立刻带着女儿想要往别墅大门中退去，就连那只28寸的行李箱都顾不上了；只是母女俩后退的速度，远远比不上从福特SuV跳下来的黑人，四五个黑人追上唐笑笑母女俩，把她们拦截住。

    一个穿着黑色风衣，竖着倒背头，嘴里咬着一根大拇指粗细雪茄烟，一身打扮有种上世纪80、90年代既视感的中年男人从黑色奔驰车中走了下来。中年男人很胖，全身的肥肉就像是一个有脚会走动的肉球，原本就不大的眼睛嵌在脸上的肥肉中，显得更小了。

    这个胖子叫威克曼托，是李浩秋以前生意上的合作伙伴，不过这家伙心思却不单纯，从见到唐笑笑第一面起就对她有非分之想；为了达成自己的目的，甚至还在跟李浩秋的合作中使袢子，手段非常肮脏。李浩秋在跟他中止合作后，威克曼托也不再来继续骚扰唐笑笑，可是没想到这家伙根本就是贼心不死，李浩秋一出事，这家伙就又出现了。

    “唐，真是好巧啊，没想到会在这里见到你，真是好有缘分。”

    威克曼托扔掉自己手中还剩下半截的雪茄烟，对着唐笑笑伸出肥腻腻的手。

    “真是令人恶心的借口。”

    唐笑笑厌恶的看了眼威克曼托，说道：“让你的人走开，否则我就要报警了。”

    “哇哦……”威克曼托表情夸张的对那些黑人手下问道：“听到她刚才说什么了吗？她说她要报警？哈哈哈……”

    威克曼托夸张的大笑起来，他脸上的肥肉也跟着颤抖起来，那些拦着唐笑笑母女俩的黑人手下也跟着大笑起来。唐笑笑的“威胁”，对威克曼托来说实在是太无力了。

    威克曼托上前一步，一把抓住唐笑笑的手腕，再也没有任何的掩饰，面目狰狞的对唐笑笑说道：“李浩秋死了，你们母女俩在这里要怎么生活？跟着我，我保证你们这辈子衣食无忧！”

    唐笑笑是知道威克曼托有自己家庭的，他这么说无非是想让自己当他的情人！这样的事情，唐笑笑是绝对不会答应的。

    “放手！”唐笑笑试着挣扎，可是威克曼托虽然肥的跟只猪一样，但是他手上的力气却很大，唐笑笑根本挣脱不开他的手。

    唐笑笑的女儿试图上前帮助自己的妈妈，可是却被一个黑人手下拦住，急得大哭。

    就在唐笑笑被威克曼托拖着朝他那辆奔驰轿车走去的时候，慕容飞一记手刀砍在威克曼托的手腕上，疼得他直接松开了唐笑笑的手。

    “你是谁？”

    威克曼托看着突然从半路杀出的慕容飞，表情恼怒，眼看着自己惦记了这么长时间的事情就要达成了，威克曼托怎么能允许坏了自己的好事？

    “不想死，就滚！”慕容飞冷声对威克曼托说道。

    “给我弄死他！”

    威克曼托对着周围那几个黑人手下命令道：“敢插手我的事情，我要他死！”

    几个黑人从口袋中摸出弹簧刀朝着慕容飞靠拢过来，大声叫喊着朝慕容飞刺来，但是弹簧刀距离慕容飞还隔着一段距离，握着弹簧刀的黑人就被慕容飞给一脚踹飞出去，撞在别墅大门上，发出“咚”的一声声响，摔倒在地上，握在手中的弹簧刀摔飞出去，失去了知觉，不再动弹。