    圣域，天秤宫。

    童虎拄着拐杖，一步步踩着阶梯回到了天秤宫，来到自己的天秤座黄金圣衣跟前。

    他将黄金剑和头盔放回了天秤座圣衣上。

    多少年了，他都没有回圣域，现在站在天秤宫前，回到了两百多年前。

    那时候的自己还是个毛头小伙, 与同伴们跟冥王军作战，抛头颅洒热血，守护正义，守护大地，守护雅典娜而战。

    如今两百年弹指一挥间，他已经老去, 成为了一个小老头。

    而自己也成为了仅剩的上届圣斗士。

    一切物是人非，却又充满生机。

    童虎感概着摸出这本秘籍，望向了丁力给予那本最后的正义。

    自己曾经在天秤座的黄金圣衣依稀感受过最后的正义这招的残像，却一直不得要领。

    虽然伊提亚是个叛徒，但作为上代天秤座教皇，这本最后的正义极强的天秤座大绝招。

    根据自己当年看到的天秤座圣衣中的残像来看，这招竟然一次性消灭了半数的冥斗士，绝对是圣斗士中最强的招数。

    现在这本秘籍就在自己手中，怎么小心脏跳得这么快？

    “丁力那小子到底是从哪里搞到的这个绝招，简直就像个宝库，想学什么他都有，他一定有问题。”

    童虎用老手抚摸着这本崭新的秘籍封面，最终叹道：“不管了，用庐山系的秘籍去换上代天秤座教皇的绝招很值, 而且老夫用的都是中文……日后他多半来找老夫翻译。”

    他迫不及待地翻开秘籍封面, 只是一翻开书页，立刻傻了眼。

    “喂喂喂，你有没有搞错？”

    童虎瞪圆了眼睛, 忍不住怒喝：“丁力，你个无耻的守墓人！！！”

    是的, 所谓秘籍上竟然只写着一句话：【请用将小宇宙和念力注入天秤座的十八武器中, 让十二把武器各自行动，自动攻击敌人，达到光速为最佳】

    然后……没了！

    是的，一本书就这么一句话。

    “心好黑的小子，竟然敢这么对老夫！”

    “老夫用四本秘籍换了你一句话？”

    “两百多年了，没人敢这么算计老夫。”

    童虎感觉自己额头的青筋在暴起。

    两百多年都没怎么生过气，现在肝部也有些隐隐作痛。

    活了这么大岁数，竟然还被对方给玩啦，感觉两百多岁白活啦。

    为什么别的黄金圣斗士都拿到了上代传承，我老人家只拿到了一句话，你这根本就是在忽悠人。

    就因为老夫逼你成为教皇吗？

    话说这小子是铁了心地不想当教皇。

    教皇明明是这个世界上最有权势的人，一人之下，万人之上，与雅典娜共治大地，结果这小子是嫌弃得要死。

    我老人家都两百多岁了，想不到还要抛头露面，扛起整个圣域的重担。

    现在的年轻人真不靠谱……

    这时阿鲁迪巴的念力传音响起：“童虎老师……我能跟老师申请修缮下金牛宫地面吗？”

    “为什么这种事情要跟老夫说？”

    童虎感到纳闷。

    “丁力说了，老师以后做教皇，统领圣域，这种事情应该找老师的。”

    阿鲁迪巴憨憨道。

    “丁力那小子真是个大嘴巴……这种事情不归老夫管，你去找参谋长基加斯……”

    童虎正准备回绝，耳朵里又传来了念力传音：“老师，我是水瓶座的卡妙，能不能帮我跟丁力讨要水瓶座的传承秘籍，以老师的面子一定能办到，毕竟老师现在才是圣域教皇。”

    童虎：“……”

    耳畔这时候又传来了阿布罗狄的声音：“老师，丁力不做教皇了？您现在是教皇？其实我还想问问，双鱼座黄金圣斗士还有什么其他传承吗？能帮我跟丁力聊聊吗？他不接受我的念力传音……”

    童虎：“……”

    “老师，老师在吗？我是穆，听丁力说，老师现在就是教皇了？以老师的资历肯定没问题，不过按照规矩，必须有举行教皇继任仪式，请问老师什么时候举行教皇登基大典。”

    穆的声音跟着传来。

    “老师，童虎老师在吗？我是米罗，听丁力说老师身上有一种能治疗痔疮的迷药，听说是古来中国的秘方，请问可以给我一个吗……”

    一时间，诸多黄金圣斗士的声音是在第一时间传来，让童虎感觉自己置身在了鸭子群中，耳边弥漫着聒噪。

    真是……

    烦死了！(〝▼皿▼)

    。

    城户公馆的花园中，无数花草翻飞，寒风凌冽刺骨，仿佛在瞬间进入了寒冬。

    “好冰冷的小宇宙，而且非常的强大！”

    “来人到底是谁？”

    “有杀气，这家伙的杀气真重。”

    一帮青铜圣斗士能明显感受到对方杀机毕露。

    对方是个身穿黑色铠甲的男人，这个男人全身上下都充满了冰冷刺骨的杀意，让人觉得非常古怪。

    “喂，你是谁？”

    “再靠近一步我们就攻击了！”

    邪武和市两人首先发声。

    谁知道前方那个穿着黑色铠甲的男人加快移动速度，直接向着这边冲刺而来。

    “这家伙！”

    顷刻间，察觉到对方敌意的青铜五小弱也跟着发动了冲刺。

    结果，双飞相互交错而过。

    邪武、市、那智等人仰面栽倒在地，身上都出现了野兽爪痕，鲜血飞溅。

    几人竟然在眨眼间被一击放倒？

    “雅典娜哦！我是来自北欧仙宫的神斗士开阳星斯多！”

    那边的斯多竟然跪了下来，向着城户纱织行礼。

    “哦，你是神斗士？找我是为了什么事情？”

    纱织询问道。

    “当然是为了杀你！同时我代表北欧仙宫，北欧之神奥丁，向身为大地统治者的雅典娜宣战！”

    “所以下面，我将取雅典娜的首级！”

    说着斯多猛然开始加速，眨眼间便到了纱织面前，那尖锐的手爪直接伸向了纱织的脖颈。

    他虽然行动迅捷，却还是被一根锁链缠绕了手爪，无法寸进分毫。

    回头一瞧，是仙女座的瞬用星云锁链缠绕住了他的手臂。

    “天马流星拳！”

    星矢乘机就给安排上了天马流星拳。

    谁知道开阳星斯多竟然眨眼间消失了，出现在了瞬面前，直接一爪击飞了瞬。

    然后又出现在了星矢面前，直接给了星矢一爪，将星矢掀飞出去。

    紫龙和冰河见状连忙阻挡，对方划过两人，这两人身上便出现爪痕，紧跟着栽倒在地。

    “雅典娜，你的圣斗士真是太弱了，他们可保护不了你。”

    斯多露出了邪恶的笑容，缓缓来到纱织近前。

    “别再向前走了，不然你可能会死哦。”

    丁力站了出来，挡在了纱织面前，眼神淡漠。

    “区区一个凡人，去死！”

    击杀雅典娜心切的斯多没有任何犹豫，向着丁力出手，奋力手爪直袭对方心脏。

    丁力提前挥拳：“庐山升龙霸！”

