    “哎，你们听说了吗？八卦门带了很多人来寻仇了，跟巫师打得不可开交，现在消息传得到处都是。”苏晴跟个大妈一样，跟我们一群人说着八卦，她在上学，只有周末的时候才会回来纹身店。

    我的岳父岳母们回国参加婚礼后，又出国去了，还以为他们会修好自己的家，可并没有，甚至将地都给卖了，说是这些年合伙阴那些血玉造出来的唐家人太累，现在只想好好旅游一下。

    于是，苏晴就直接无家可归了，只能跟苏雨一起打包过来纹身店，不过她好吃懒做，我都想将她赶出去了，幸亏她一周只回来两天，甚至不回，这对于我来说还勉强接受。

    岳父岳母也毫不担心，说苏雨能顺利嫁人，平安幸福就好，至于苏晴这个野丫头，不好意思，她想干什么就干什么，根本管不住，她们也不想管了，任由其自生自灭吧！

    非常好，不愧是“亲生”的，要不是双胞胎，我都以为苏晴是捡来的了，看来不止在座各位讨厌苏晴这个野丫头，连她父母都嫌弃。

    可苏晴倒无所谓，长得漂亮性格开朗人还活泼，到哪都吃香，她还愁嫁不出去嘛！

    别的不说，首富之子李拂晓都是她备胎，她能急吗？

    这八卦一说起来，我们都来了兴趣，最近确实中海市的阴行有点不太平，八卦门来了不少人，干什么就不知道了。

    我们连忙问苏晴怎么回事？咋八辈子打不着的两伙人，能干起来了呢？

    苏晴叹了一口气，这江湖儿女啊，还不是为了那点破事。

    这八卦门长老的老婆啊，听说跟一个巫师有染，这巫师也有点地位，叫秦风，这家伙不但绿了长老，连长老儿子都是他的种。

    长老这是妥妥的喜当爹啊，当场就把秦风的孽种打死了，然后还带人来中海市找茬，说要杀了秦风。

    这绿妻之仇加喜当爹，简直不共戴天啊，淫人妻子，那被人打活该，就是可怜了长老那孩子，被不是自己爹的爹打死了，悲惨啊！

    苏晴说得好像跟真的一样，我咋那么不信呢？八卦门离这里那么远，还能把人家长老给绿了？哪听来的八卦啊？

    “不信拉倒，我也是道听途说的，嘿嘿，准不准不是我的事，我只负责传播。”苏晴挑了挑眉，说得津津有味，除了小狐狸眨着“智慧”的大眼睛相信了，其他人估计信她个一成都是爱了。

    这种丑事，要杀也是暗杀，谁还搞那么大，不怕丢脸吗？男人最没面子就是这个事，不可能搞得沸沸扬扬。

    “还有一个事，你们听不听？”苏晴磕了几个瓜子，完全停不下来了，一副极其兴奋的样子。

    “别扯淡了，赶紧先写作业。”我作为她姐夫，绝对有权利监督她完成作业。

    “写你妹，我一个大学生写什么作业，我就要讲八卦，你们听还是不听？关于冥溪的。”苏晴又挑了挑眉，可我们都已经没了兴趣，她这不是讲八卦，是传谣。

    “哎，别走啊！干嘛去，再听我讲一个吧！”苏晴见人都走了，有点没劲，连忙哀求我们别走，可我们都不愿意听了。

    “我听，我听，你快说。”不知道为什么，矮子兴窜到了苏晴的旁边，一副极其期待的样子。

    “行啊，兴叔，还是我们兴趣一致。”苏晴连忙停下了磕瓜子，然后继续说着八卦，也确实是关于冥溪的，不过离奇程度，比上一个更加不靠谱。

    苏晴说，现在外面有个传闻，那就是巫祖冥溪复活了！

    现在她正领导所有的巫师，打算重振威名，而且要干翻八卦门，夺回巫师的尊严。

    还有人说见过冥溪，错不了，大家猜测，是巫师们用了什么巫术，将冥溪重新复活了，这事虽然邪门，但有不少人相信呢，应该有五成是真的。

    我一听哈哈笑了起来：“大哥，你刚才不还说是秦风绿了八卦门的长老吗？咋又变成尊严之战了？那冥溪是我家祖宗，死多久了都，还复活个锤子哦，巫术我又不是不会，哪有让尸骨都化了的人还阳的？我咋不知道呢？”

    苏晴一听，连忙朝我扔了个瓜子壳：“闭嘴，真讨厌你个死耗子，你是听八卦还是看名侦探柯南呢？咋还推理上了。”

    “等等，他们见过冥溪吗？咋知道那个就是冥溪？”矮子兴倒不跟我一样吐槽槽点，而且很认真的问道，把我都整奇怪了，矮子兴啥时候这么认真了？

    “这你就不知道了吧？有些书有冥溪的画像，毕竟是巫祖，流传下来的东西虽然有误差，特别是画之类的，而且时间又久，可几分相似就行，那些人不也是吹牛逼的吗？”苏晴倒看得很透，自己也知道八卦不可信，冥溪死太久了，魂都不知道投了几次胎，不可能再复活的。

    矮子兴没有说话了，心事重重的离开，自己回了房间，感觉有些不对劲。

    “最近兴叔怎么了？为什么看起来古古怪怪的？”我不解的问道。

    “不知道，可能来大姨夫了吧！男人嘛，总有那么几天是坐立不安的。”苏晴噗的一声，吐掉了嘴里的瓜子皮，吐的到处都是，这不禁引起了苏雨的唠叨，差点拿鸡毛掸子打她了，也就只有苏雨能治她了，这野丫头谁也不怕。

    “耗子，我姐嫁给你后，是越来越唠叨了。”苏晴吐槽道，但随即而来的是屁股遭到了重创，两人“扭打”在一起的时候，差点分不清谁是谁，太像了。

    “嘘，有人来了，血腥味很重，而且越来越近了。”突然，郭一达做了一个禁声的动作，不让我们出声，好像在倾听着什么。

    “我也闻到了，血腥味好重。”小狐狸附和道，他们五官都很灵敏，对血味也敏感。

    苏晴也使劲嗅了一下，但毫无头绪。

    “没有啊，我闻不到。”苏晴摇了摇头。

    “走，出去看看。”我首先走了出去，外面很黑，但我已经看见了一个人从巷子口缓缓走来。

    他，披着人皮，浑身是血。

