    中年人以及白无初，同时身躯一颤。

    “寒境女帝，你可知道自己在说什么？”

    中年人，搀扶起白无初，白无初冷眼对视。

    “你说的又…”白无初冷声出言。

    中年人却是连忙止下白无初的话语，面露忌惮之色。

    “寒境女帝，你可是在挑衅我们一脉？”中年人的语气虽冰冷，却强压着其中的怒火。

    踏…

    女子蓦地踏前一步，“那你可是在挑衅我？”

    中年人应声退却一步，“不敢。”

    “但这贺礼…”中年人脸色一阵变幻。

    “按白家家规，你尚在待罪之身，荣耀皆无，连同家族身份也被剥夺。”

    “即便今日是你生辰，也不可庆贺，更别说收贺礼。”

    白家，自有家规。

    在他的印象中，数十年来，这位寒境女帝从未为此反驳过哪怕一句，更别说动怒。

    今日，却强势如斯。

    踏…

    女子，再度踏前一步。

    轻淡的脚步，却仿佛蕴着等同无尽虚空的无形威压。

    中年人应声再退。

    女子语气冰冷，“你可是忘了今天是什么日子？”

    “我之所在，青寒宫内，你也敢放肆？”

    “白家上下，谁敢不恭？”

    女子，步步紧逼。

    中年人步步而退，脸色忽而愈加苍白。

    这一日，可不是什么青寒女帝的生辰，不是寒境女帝的生辰。

    寒境女帝的生辰，自然应该是其母亲的受难日。

    同时，也是其母的忌日。

    这一日，休说白家之中，就是无尽虚空内，反所知之者，反所这位寒境女帝身处地，无人敢放肆。

    中年人额间已然冷汗直流，再无退步，而是连忙双膝跪下，恭声吐出一句，“不敢。”

    女子的脚步，戛然而止，再度转回身，看向萧逸，也走向萧逸。

    “这些年来，你是第一个，谢谢。”

    女子，面带笑容，“我替我母亲谢谢你。”

    萧逸，沉默着，不语。

    或许，他只是不知道该说些什么。

    之前远远看着，他只见着这张面庞的绝美。

    而今近距离看着，他却看得真切。

    女子的脸庞，写满了苍白，写满了憔悴，也写满了虚弱。

    这些年，她到底过着怎样的生活？

    “告辞。”半晌，萧逸终归只吐出这两个字，而后淡漠而离。

    身影，淡漠地走着。

    在外人看来，这是这位易霄在青寒宫闹了不快，而今事情好歹算是了结了，他愤愤而离，连半句话都不愿多说。

    但，在萧逸的身影走过女子的身影时，插肩而过时。

    二人，又同时不着痕迹地余光扫视了对方。

    即便这余光的碰撞只有一瞬。

    但这一瞬便已然让彼此知晓，彼此，心知肚明。

    他认出了她。

    她也认出了他。

    即便，对他而言，对她而言，彼此皆是陌生无比。

    但有些温暖，远非空间之距，时间之悠，便能让所谓的陌生从而生出冰冷。

    这边。

    萧白满是忧色，连忙走向青寒女帝，“母亲，孩儿…”

    “去吧。”青寒女帝没好气道，“你这易兄，确实不错，但也果如传言般，是个怪人。”

    “不过你这易兄确实待你极好。”

    萧白笑笑，“母亲不怪易兄闹了您的生辰宴就好。”

    “怎会。”青寒女帝笑笑，“我儿能有此生死好友，我高兴还来不及。”

    “去吧。”

    萧白点了点头，“易兄，等等我。”

    萧白快步追离。

    宴桌上，凌界也缓缓起身，看向青寒女帝，拱了拱手，“本来比武结束，女帝的生辰宴便也要即将结束的了。”

    “我讨了一杯贺酒，后面的热闹，我便不掺和了。”

    青寒女帝拱拱手，“青寒谢过凌界帝主赏脸才是。”

    凌界帝主就此离去。

    偌大的青寒宫广场，在不久的喧嚣后，再度恢复了之前生辰宴时的正常。

    不过，这场生辰宴也接近尾声了。

    ……

    青寒宫，深处。

    一处闺房内。

    女子，一手捧着那纯白无暇的珠子，缓缓捂在了自己的胸膛前，一滴热泪，难以抑制地落下。

    一旁，青寒女帝猛地瞪大了眼睛，“你你你…你说什么…他是你…之前那个留在炎龙域的…”

    青寒女帝的话，戛然而止，脸色突变，“妹妹，你认错了吧…”

    女子摇了摇头，泪难抑，“我的孩儿，我怎会认错。”

    青寒女帝一时身躯摇晃，险些没站稳身影。

    “你的意思是，他此次来参加我的生辰宴，从一开始打的主意就是找你？”

    “这小子他…他生生在我青寒宫内做了这场大戏？”

    “不是，我听说大概两月前他在南火界那边屠龙，取的这地脉金火；也就是说，他从那时候就给你准备这份礼物了？”

    女子，点了带点头，低头看着这带着温热的无暇珠子。

    青寒女帝皱着眉，“地脉金火，乃是地心熔浆中所诞生的一种天地至强火。”

    “大地，最是包容，温和，沉稳。”

    “地脉金火，也带有大地的气息，是取暖和抗御严寒的最好火焰。”

    “他是我儿…”女子险些便要脱口而出。

    青寒女帝猛地冷喝一声，“妹妹还请慎言。”

    女子猛地身躯一颤。

    青寒女帝咬着牙，“妹妹该很清楚，那个名字，你道不得。”

    “无论是你今日认错了也好，没认错也罢。”

    “当年，你费劲心思、心力，近乎把命都搭上了，好不容易才将他隔绝在天地轨迹外。”

    “让他从此在命运轨迹中抽离。”

    “他失去了一切，但起码换来一身平安。”

    “从那一日起你就该清楚，无论是你，还是晨枫，口中都再不得道出这个孩子的姓名。”

    女子，握了握拳头。

    青寒女帝冷声道，“你自不必多说。”

    “而晨枫，自他当年踏入无尽虚空，命运轨迹和这片虚空连在一起时，他便也一样道不得这孩子的姓名，不可回去见这孩子一面。”

    “你二人的命运轨迹，都和这片无尽虚空相连。”

    “而这片无尽虚空的一切命运轨迹，都休想瞒过那位的探查。”

    “你二人的命运轨迹，切不可和这孩子有所牵连。”

    “否则，若让那位知晓这孩子的存在，后果…”

    “我知道。”女子握紧了拳头，脸上的泪水，顷刻蒸发干。

    青寒女帝咬牙道，“那位，是天底下最狠心的父亲。”

    女子脸上的泪痕，写满了凄凉。

    青寒女帝冷声道，“当年，你和晨枫的事被发现。”

    “那位盛怒之下，将一切和你二人有所牵连干系的存在，好友也罢，敌人也罢，不问缘由，尽数抹杀。”

    “三盟也罢，各方大势力也罢，一方霸主、强者也罢，尽数清洗。”

    “短短三日，无尽虚空迎来了最黑暗、最混乱的三天，被称作虚空极祸。”

    “你怀着星河，以死相逼，才保下了晨枫的性命。”

    “再亏得另一位和那位相交莫逆的前辈，生生止戈，才顺带保住了炎龙盟。”

    “否则，今日还何有炎龙盟？”

    “再之后。”青寒女帝的声音愈发冰冷。

    “那位看着星河出世，看着星河长大，才算留了星河一命。”

    “可即便星河是他唯一的孙儿，他又何曾给过星河半分好脸色？”

    “这些年，星河在白家又过的是什么日子？”

    “连你，都直接被囚禁在那集聚世间一切凄苦的寒境苦地。”

    “而今日…”青寒女帝咽了口口水，“若让那位知晓炎龙域你另一个孩儿的存在，后果…你觉得他还能有命？”

    “我懂。”女子双眼通红，“我都懂。”

    青寒女帝深呼吸一口气，也放缓了语气，“妹妹曾经是白家有史以来最出色的天骄，也是我们白家最聪慧的女子。”

    “你该是比我想得通透的。”

    “既当年费尽了心力，今日又何必功亏一篑。”

    “就权当是认错了吧。”

    “炎龙域，是当今唯一一个可保证不与无尽虚空命运轨迹相连之地。”

    “那孩子，若不修炼的话，而今恐怕早已在那等世俗小地方年过半百，甚至已有白发。”

    “他毫无天赋，入不了武道的。”

    “但他起码能已娶妻生子，平安过此一生。”

    女子，脸色煞白，无力地跌坐在床榻前。

    “逸儿。”女子，只敢心头呢喃着，且即便如此，心头的呢喃声也极轻，恍若生怕被发现。

    ……

    无尽虚空中。

    某处。

    “无初，你可有大碍？”中年人关切问道。

    白无初摇了摇头，“只是轻伤。”

    “那就好。”中年人点了点头，而后脸色一冷，“你等着，六叔现今就去给你出这口恶气。”

    “我白家的人，怎可吃此闷亏。”

    白无初皱眉，“可寒境女帝的警告？”

    “之后四爷爷那里可没法交代。”

    中年人冷笑一声，“放心，她一个待罪之人罢了，连家族身份都被剥夺了，嚣张些什么？”

    “白家上下，谁把她放在眼里？”

    白无初皱眉道，“我白家的威严，自是不容外人挑衅。”

    “可这易霄，而今恐怕不知走传送大阵去哪了。”

    中年人狞笑，“他跑得了，炎龙盟跑得了吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

