
　　陈哲曾经绑定的系统说那半截水晶是个好东西，一层硅化物包裹着是一种生物结晶体，这种生物结晶体激活后融入体内，能改变陈哲的体质体能。

　　这跟上一世陈哲容貌体能的经历改变对上了。

　　上一世陈哲吃下的就是这个生物结晶体。

　　陈哲手里的半截水晶是从钟灵手上得来的。

　　事情全连起来了，钟灵手里的那块水晶就是没有激活的外星生物。

　　怪不得他怎么都没能找到，原来外星生物在没激活前，包裹在绿色的水晶里,跟激活后的形态完全不一致。

　　他调查过钟灵，钟灵从小报过一些武术之类的班，练过几年，跟一般女孩比身手好些，但决不会好到这种程度。

　　答案呼之欲出，钟灵很有可能绑定了外星生物。

　　程凯京叫来最为信任的手下，“把钟灵绑来,伤不伤的无所谓,保证她有一口气就行。”

　　上一世时,有专家推测，外星生物与寄生物可能来自同一个地方，寄生物能离开寄生体，外星生物应该能解除绑定，端木明英这个绑定者死了外星生物会换一个绑定者。

　　启阳基地没有强行把外星生物跟端木明英强行剥离，是因为当时已经是末世，他们不敢冒着一旦端木明英死了，外星生物死亡或逃离的风险。23sk.Com

　　现在情况不一样，末世还没真正到来，他有的是时间把外星生物从钟灵身上剥离。

　　手下犹豫了下，“钟灵现在关注的人多，要不要等一等？”

　　钟灵是个大众关注度高的艺人,的确麻烦一点,程凯京皱了下眉，“你多找些人盯着她,找着机会就下手。只要能抓来,用A药也行。”

　　手下这下懂了程凯京只要对方有口气的意思了，点头，“我这就去安排。”A药用下去，钟灵最好的结局是精神轻度分裂，精神完全失常或是变痴傻都是常见的。

　　等手下走了，程凯京哂笑一声，“A药更该用到陈哲身上。”

　　既然陈哲没用了，放了也行，想着陈哲不敢乱说。陈哲要死了，陈经纬可能会鱼死网破。陈经纬还有用，先不搞他了。

　　……

　　这几天的热搜被《大美山川冲冲冲》节目给承包了。

　　虽然妉华上的热搜最多，但其他嘉宾也都没少上热搜榜。

　　受益最大的是《大美山川冲冲冲》节目组，受到的关注量能比得上之前大火的时候了。

　　防控部门给出了公告，说两个野生动物都不是狂犬病，也没有检测出病毒物，至于它们的行为异常原因，正在进行调查研究中。

　　也对公众发出了提醒，遇到有类似行为的动物，不要靠近，要做的是及时远离以及拨打防控部门电话。

　　妉华回到家里，外婆对她好一阵子的问，直到再三确定她身上一点伤都没受，狼身上的血跟口水一点都没有沾到身上，这才把这件事放过。

　　外婆劝说道，“灵灵啊，再遇到这种事你不要逞强，那么些人呢，大家一起人多力量大。”

　　外婆年龄大了，眼睛又老花，平时不上网的，这次的事闹的大了，电视新闻里都播了，加上邻居会跟她说，她知道后担心的不得了。

　　妉华不住地点头，“嗯嗯，我听外婆的，以后再遇到这事转身就跑。”

　　外婆自己倒不坚定了，“也不是说不让你管，就是得先自己安全了再考虑别的，不逞强就成。”

　　“我知道了，以后绝不逞强。”

　　外婆安慰她的方式就是给她做满桌的肉，让她敞开肚子吃。

　　妉华在家里连吃了两天，直到被余越找去拍广告。

　　外婆安慰她的方式就是给她做满桌的肉，让她敞开肚子吃。

　　妉华在家里连吃了两天，直到被余越找去拍广告。

　　她人气上来后，找她拍广告的商家多了，因她的身手后，有很多都与健康健身相关。

　　多是健身器材，健身辅助餐，保健食品之类的，不过这类商品良莠不齐，明星拍这类广告很容易被带进坑里。

　　公司经过多方面的衡量，给她接了一个国内服装公司新推出的运动系列套装的广告。

　　广告拍的很顺利，一天结束。

　　然后她被请走了。

　　妉华目的达到了，给公众提了醒，也引起了有关部门的注意。

　　这次来请她的是一家研究所。

　　对方客客气气，“你有没有意向加入药物研究所进行传统医药的研究？”

　　她身患白血病的事不是多秘密的事，稍一用心查就能查出来。

　　而在这次的体检中，发现她的白血病几乎可以说是痊愈了。

　　她当时被问道了做了什么特别的治疗了，她没有含糊，说是吃了自制了药丸。

　　对方问她能不能给个药丸进行分析，她给了。

　　之前养生丸事件闹的挺大的，她把养生丸一并给了个样本。

　　她制作出的药丸的药效她最清楚，所以不意外对方会想把她收进研究所。

　　制药是妉华已经做过的事，对她的好处不大，“我不想专业做药物的研究，我想做个艺人。”

　　艺人是她没做过的，做了一阵子后，她感觉还挺有意思的。

　　对方见劝不动了，退而求其次，“那这样吧，你看，这两种药的药方能不能卖给国家？”

　　妉华这下一口答应，“可以。”

　　她本来就想以此来赚些钱。

　　她给出去的养生丸跟外婆吃的不是一个版本，这个2.0版本的养生丸能让身体产生一种让孢子体不喜欢的波纹气息。

　　灵感来自于叶脆产生的波纹。

　　她是2.0版养生丸的亲身体验者，确定了这种波纹气息对人体无害才拿了出来。

　　妉华拿出早准备好的资料，“我有一个条件，找出我爸爸妈妈当年车祸的真相，让害死他们的人绳之以法。”

　　原主的爸爸叫宏扬，妈妈钟诺，原主跟妈妈姓。

　　宏扬开了个中医诊所，钟诺是个小学老师，外公退休在家有退休工资，外婆闲不住，弄了个小吃摊子卖些小吃。

　　大人都有收入，养着原主一个小孩子，房子又是自家的，一家子过着小富小安的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十一章 我有一个秘密（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 