    上空，激战维持了相当长的一段时间。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    某身姿潇洒地一挥，又是一道耀目无比的剑光，偶尔，还有在赤凤界所学的秘术，带着一片危险的火焰，击向那密密麻麻的虫子。

    “咚咚咚咚！”蛊虫磬数之间，坠落。

    紧接着，跟某爷同一战线的大青蛙，恼怒异常地使出力拔山河的一招，整座九十九层都传来鬼哭神嚎的声响，强劲的力量，袭了过去。

    旋即，一道身影从高空急剧坠下。

    “碰！——”

    是绿应裘！

    他掉落了！

    “怎么会这样子？怎么会这样子？……”沙尘万丈中，绿应裘趴在地上，看着已然变了颜色的双掌，双目惊恐，不可思议地呢喃。

    他竟然输了？

    输给一头守护宝贝的神兽？！

    这，怎么可能！！？

    不！

    刚才分明不是被神兽打中，他才掉地的！可是，他出招的时候，却莫名迟缓了半拍，被可恶的神兽有机可乘，击中！死死盯着不正常似的一对手掌，绿应裘瞪圆了眼，“这是……？！我中毒了？！！”

    就在这时，一道身影，轻盈地落下。

    在绿应裘被击落之后，墨连城紧跟着将万年精元树给制服住了，随后飘落地面，他的身边，大青蛙正气喘吁吁的。

    这时的大青蛙对墨连城，是由衷地感觉到佩服。因为万年精元树的难缠比绿应裘还要高上许多倍，可是，它对付绿应裘，还得用尽浑身解数，这年轻人倒是厉害，跟万年精元树周旋这么久，不但没见一丝伤处，居然还神采奕奕，全身上下没有狼狈之处！

    墨连城突然大善心，产生了让他死个明白的想法，提醒道：“绿宗主，还记得前不久，我扶过你一把？”

    绿应裘的眼瞳倏然睁大，“是你动了手脚？”

    墨连城告诉他，“绿宗主擅长下蛊，这一路上没少想找机会对我们下毒手。只是，你大概万万想不到，你下蛊不成功，反倒让我抢先一步，在你身上下了毒吧。”

    绿应裘脸色紧绷，“若是你下毒，为何我们大战这么多日，我才作？”

    “绿宗主的机智，我扶你那一把，你会没有怀疑？”墨连城问道。

    绿应裘不吭声。

    确实，他当时就怀疑他们不安好心，并且偷偷地在自己身上检验一下，现没有问题，才继续跟在他们身边走。

    墨连城见他脸色阴晴不定，知道他自己想明白了，某爷颇有城府一笑，“我早料到了绿宗主会追根究底，因此下的毒有些特别，可也不算太过特别。只是下的时候，把分量弄轻一些，中毒最初检验不出来，只有随着时间过去，加上内力的运用，才会引毒性在体内酵，不巧的就在刚才，绿宗主你体内的毒开始作了。”

    “如今，你反抗是死路一条，不反抗也只有死路一条。我的话，你听明白了吗？”墨连城居高临下地看着他问道。

    绿应裘攥紧手掌。

    他原本胜券在握，任他怎么想都想不出来，居然是这么一个败法。