    第232章索隆VS卡莉法

    　　卡莉法在旁边忍不住眯起了眼睛来，如果他们是假的鱼人汤姆的信使的话，那么她就完全被对方玩弄欺骗了。

    　　这会让她十分的不爽。

    　　她现在已经下定决心了，等一下不管怎么样她都要追出去把这三个人杀了。

    　　“不，我的确有一个鱼人汤姆的口信想送给你，”雷欧对着他笑着问道：“他一直到死都在以你们自豪。”

    　　站在办公桌后面的冰山楞了一下，似乎有些动容，低下头来，捏了捏自己的鼻梁，绕开了办公桌，走到了旁边的会客厅：“好了，你的口信传完了，不知道你还有其他什么事情吗？”

    　　“是的，我们还有事情没完呢。”

    　　雷欧点了点头，走到了旁边的单人沙发上坐了下来：“是关于冥王和弗兰奇的事情。”

    　　卡莉法眼皮子一跳，手握紧了拳头——果然！

    　　冰山更是心头一跳，几乎是下意识的转过头来对自己的贴身秘书卡莉法说到：“不好意思，卡莉法，我和他们有一些私事要说，能请你出去帮我拦住想要进来的人吗？”

    　　这其实并没有什么奇怪的地方，因为冰山非常的亲民，又和那些船工们打成一片，威望很高，很多粗鲁的船工都会肆无忌惮的闯进他的办公室找他办事——他毕竟是个市长，很多船工搞不定的事情，他出马就能轻轻松松的搞定。

    　　他叫卡莉法出去阻拦他们私密的私人谈话一点问题都没有，卡莉法握紧了拳头，脸上和没事的人一样点了点头，仿佛完全不在意这个话题一般，昂首挺胸的走了出去。

    　　她其实已经准备好了之后应该怎么做，现在当然是和没事的人一样了。

    　[书趣阁 www.shuquge.co]　“你们是谁，你们怎么知道弗兰奇，又是怎么知道冥王的？”

    　　世界政府其实猜得没错，冥王设计图纸就在他的手上，但是他们仅仅猜错了一点就差点满盘皆输：他有一个值的生死相依，绝对不会背叛，和世界政府血海深仇，宁死都不会投降，绝不会因为利益把冥王交出去的七水之都边缘人物：原名卡特·弗兰姆的同门师弟！

    　　世界政府以为他死了，所以他并不存在于CP9的监控范围内，这个隐形人就这么光明正大的从冰山手里拿走了冥王设计图的图纸，直到妮可罗宾和草帽一伙人来到七水之都，打破了这个僵局，这才让弗兰奇浮出水面，让CP9找到了路子。

    　　他们相信妮可罗宾是和鱼人汤姆的冥王是有所联系的，所以抓捕了弗兰奇和妮可罗宾，也算是歪打正着。

    　　雷欧一下子就说出了两个关键词汇，冰山立刻就明白了雷欧他已经知道了某些事情，并且支开了卡莉法想要和雷欧密谈。

    　　“我们是革命军。”雷欧现在才露出了自己真正的獠牙来，“我们为了弗兰奇而来。”

    　　“你们是为了冥王吧？如果是冥王的话，给你们也好……”冰山听闻过革命军的名声，下意识就以为他们说的弗兰奇就是冥王，如果将冥王给了革命军，他不但甩掉了一个烫手的山芋，也得到了一个外部势力的支持，而且他们还有共同的敌人：世界政府。

    　　革命军要能掀翻这个杀死他老师的世界政府才好呢。

    　　“不，不是冥王，弗兰奇。”雷欧纠正他的话语，让他愕然……

    　　“比起冥王，我们更加重视弗兰奇这样的天才。”雷欧翘着二郎腿笑了起来：“冥王只不过是过去，像是你和弗兰奇这样的专业型人才则是未来，我们革命军虽然从历史中反思现在，却也不会沉迷在过去之中踌躇不前，我们更希望有更多的像是你和弗兰奇这样的造船天才或者政治天才加入进来，推动我们更快的往未来迈进。”

    　　“冥王对我们来说无关紧要，但是弗兰奇对我们来说却绝对不容错过。”

    　　“造船的天才吗？”冰山的嘴角露出了一丝莫名其妙的笑容来，想当年他也是奔着汤姆老师为目标才加入汤姆工作室的。

    　　现在看来，真的是命运弄人，他那个时候从来没想过自己会去从政，成为七水之都的市长。

    　　仇恨让人成熟，让人成长。

    　　雷欧和冰山在书房中聊了整整三十分钟才出来，让在外面的卡莉法等待的焦躁难耐，恨不得冲进去将他们全部杀光。

    　　她就算贴在墙上也听不清隔音做得极好的书房里的他们几个人到底在聊什么，很自然而然的她只能够从雷欧那边来获得这些消息了。

    　　“卡莉法，帮我送送客人们。”冰山打开了书房的门，看着门外空无一人的走廊愣了愣：“咦，人呢？”

    　　“可能被船匠们找去了吧，我这里可是很忙的。”

    　　他转过头来看着雷欧三人，脸上露出了认真的表情来：“那么，弗兰奇那个傻小子就拜托给您了，雷欧先生！”

    　　“放心吧，他的才能是我们革命军誓死都要保下来的，我们绝不会让他受到分毫的伤害的。”

    　　两人的双手紧紧地握在了一起，冰山一直将雷欧送到了门口都没有看见卡莉法，忍不住心里生疑起来。

    　　“那个女人，正在跟在我们后面呢。”见闻色和武装色都颇有成果的艾斯低声的在雷欧的身边笑道。

    　　“没关系，让她跟过来吧，让她留在冰山身边迟早是个祸害。”

    　　厉害的女人见的多了之后，碰到那么不厉害的女人他们心理优势就已经建了起来，雷欧他们一直吊着卡莉法，一路来到了拆船厂——弗兰奇一家的驻地之中。

    　　“喂，还不出来吗？”雷欧他们并没有去敲门，反而转身对身后一片空白的垃圾堆大声问道。

    　　“哼，被发现了吗？不过无所谓了。”一个身材高挑，穿着紧身皮衣包臀短裙，大孔网袜和高跟鞋的女人涂抹着发胶固定好了自己一头漂亮的长发，推了推自己的眼镜优雅的踩着猫步走出了垃圾堆中，站在了雷欧他们的面前。

    　　“这个女人啊，索隆，就交给你了。”

    　　————

    　　PS：第三更写完了，今天八点开始写得，到现在写了5000字，下午写了一千，六千字差不多了。

    　　PS1：在新家很舒服，很自由，多则一天，少则两天适应过来开始4更加更月票和推荐票。

