    “呵呵呵！”梁学尘忽然笑了，笑得是那么的开心。林雪也能判断出梁学尘的笑是发自内心的。也是，尽管四下无人，但叶辰毕竟说出了代表警方的话，这样的一个道歉，其实已经是很大的让步了。

    啪！啪！啪！

    黑衣人又开始为叶辰鼓掌，“叶队长真是聪慧过人，也不知道你能否解决掉你的麻烦。不过现在我是十分看好你的。其实我来这里见你的目的也很简单，我们之前的情报有误，来这里就是想告诉你——‘黑梦’已经开始在国外招兵买马了，他们这次很强！”

    叶辰心中一惊，按照之前韩曼给他的情报，部队里对“黑梦”的实力评估是很低的，他们甚至认为叶辰一人就能解决掉这个组织。可现在让韩曼忌惮的“天罚”竟然说他们很强，难道又出什么变故了吗？

    随后，她又对梁学尘说：“那么梁先生，咱们走吧？”

    终究还是要放他们走吗？暂时放下了对“黑梦”的思考，不过叶辰一时间也拿不定注意，他相信黑衣人绝对说到做到，只要他敢出枪，她一定会先那林雪开刀的。

    可就在这时，梁学尘忽然阴阳怪气地说：“我说过要跟你走了吗？”这句话让黑衣人一愣，丝毫不知道该再说些什么了。梁学尘看了看叶辰，双眼含泪地点点头，“叶队长，谢谢！”

    谢谢！这代表着他接受了叶辰的歉意，代表着他解开了自己的心结。可叶辰却又这简简单单的两个字中听到了一种告别的滋味，尤其看到梁学尘嘴角的笑容时，叶辰的心跳更快了！那是一种解脱的笑容！

    一瞬间，叶辰的脑海中闪过了这两天他所见到的重重信息，最终他找到了让他不安因素。关山洋说梁学尘制造了四个手机炸弹，现在已经用掉了三个，那么最后一个就不言而喻了！

    这时叶辰也注意到梁学尘的一只手已经插进了裤兜，叶辰的瞳孔放大，马上向梁学尘冲去，同时大喊着：“不要啊！”

    黑衣人一早就注意到了叶辰异常的举动，尤其是看到叶辰这个动作时，她马上就猜到了梁学尘要做什么。黑衣人用力一推梁学尘的后背，同时借力向后跳去，而她和梁学尘的距离刚拉开一米，梁学尘的胸前就传来了一声爆炸声。

    嘣！

    “疯子！”黑衣人怒骂一声后便转身跑了，叶辰知道梁学尘绝对没命了，他直接跨过梁学尘的尸体向黑衣人的方向追去。可他前方几面突然闪了一下火花，叶辰马上就停住了脚步，然后再次退回到了仓库的外墙边。

    他知道，这是“天罚”狙击手给他的警告，他若是不识相继续追下去，下一发子弹很可能就会打中他的身体。

    “狙击手还在？”林雪至始至终都保持着贴墙的姿势，在听到黑衣人拿她做要挟的时候她才知道她的存在竟然是叶辰的累赘。不过在那种紧急关头她也没心思伤感，能做的只有老老实实待在原地。

    叶辰点点头，指了指右后方说：“只能确定方位，带的有消/音器，判断不出来距离。”

    “那我们现在是不是只能老老实实地等支援了？”

    叶辰再次点点头，不过这次却显得十分的无奈，他看了眼地上一动不动的梁学尘，心中却是百味杂陈。掏出烟，点着之后叶辰用力吸了一大口，他好想将这口烟吞掉，算作是对自己的一种惩罚。

    “如果我早点想到他身上还有最后一颗手机炸弹，那么他根本就没有自杀的机会了。”

    林雪怎么会看不出叶辰脸上的自责呢？她拉住的叶辰的手，轻声说：“你又不是神，不可能什么都算到的。”林雪也看向梁学尘的尸体，她不解地说：“其实，我中途都感觉他要跟那个黑衣人走了，可为什么他就突然选择了自杀呢？难道真的是因为你代表警方的道歉吗？”

    叶辰的烟几口就抽完了，他此刻又点上了一支，“不是我代表警方的道歉，也不是我的道歉，而是道歉！”

    “道歉？”

    烟雾缭绕，叶辰深吸一口气说：“他本性不坏的。但这么多年，他们一家一支承受着杀人犯的罪名，从来没有人把他们当正常人看过。更不用提有人会向他们道歉了，直到刚刚我说出了对不起，梁学尘或许那时突然发现他竟然还是个正常人，这个世界上竟然还会有人给他道歉。”

    林雪惨淡地笑了笑，她已经明白了叶辰的意思，忍不住感叹道：“想不到啊！因为不被尊重而引发的血案，最后竟然因为被尊重了而结束了自己的生命。”

    叶辰没有在说话，而是不停地抽着烟，仔细思考着黑衣人带来的信息。

    “那你现在能告诉我‘天罚’和‘黑梦’都是些什么了吗？”看到叶辰脸上的犹豫之色，林雪咬咬牙，抓紧叶辰的手说：“告诉我吧！或许当我知道他们有多强大的时候，我就再也不会逞能了。因为我真的不想再做你的累赘了。”

    叶辰看向黑衣人离去的方向，长叹一声说：“刚才那个黑衣人是个女人，但你一定要小心。因为五米之内，所有人都不可能从她的刀下活命。”

    “所……所有人？”林雪知道她没有听错，但是对于叶辰这句话她真的不得不再次确定一下，所有人到底包括谁。

    叶辰苦笑了一声，“就是所有人，包括我在内。五米之内，她想杀我我连躲的机会都没有。”

    “她应该是‘天罚’的头号杀手，而‘天罚’是一个……”

    ……

