    第181章  进局子   

    人群之中，杨德成一声不吭混入其中，听着那些人喋喋不休，更是生气。

    

    本以为这件事情一定是王威故意引蛇出洞而做出的计划，今天看来确实是真的，而且他也认为王威即便是再有钱，也不可能花这份心思用假的来哄骗众人，这又有什么意义？

    

    可恶，竟然让王威给占了便宜。

    

    杨德成越想越觉得自己亏的慌，转而便匆匆在镇子上买了几瓶酒，在家里独自喝起了闷酒，不知过了多久，心血是酒精起了作用。

    

    使得杨德成心里头有了新的想法。

    

    趁着夜色正浓，村子里的那些人早已入睡，杨德成借着微弱的月光跌跌撞撞在村子里面的小道上行走。

    

    他这一次是带着目的而去。

    

    杨德成轻车熟路的找到了王威的家中，之前早已经让刚子询问过了，沈安安住在楼下，所以只要是在楼下的窗户口就能爬进去。

    

    杨德成想到此处，心中不免高兴。

    

    “嗝～今天之后老子便是有钱的人了！”

    

    杨德成跌跌撞撞，脑袋里的思路非常的清晰，找到了窗户，窗户刚好没关，正是夏季，开着窗凉快。

    

    杨德成虽喝了酒，却动作非常敏捷，瞧这样子便知道先前一定没少干过这种事情。

    

    房间里的沈安安睡的十分香甜，根本就没有察觉出任何的异常。

    

    只是突然觉得，似乎有什么重物压在自己的身上，随即突然之间惊醒，而对方似乎也早有预谋，得知对方惊醒，迅速将其控制。

    

    挣扎之中，沈安安这才惊觉，这人的手掌处多了一丝老茧，与之前晚上的情形极其相似，甚至这人故意压低的音量也是和那晚一模一样。

    

    沈安安惊恐，不过转而想起之前王威告知她的一些事情，随即便冷静了下来，而且等到关键时候沈安安蓄力，抬脚往某处一踹。

    

    “啊！”

    

    一个惨叫声瞬间响彻了半个屋子。

    

    所有的人听到之后闻声赶来，刚才黑漆漆的屋子，一下子亮堂了起来，而刚才有些醉意的杨德成也瞬间清醒。

    

    但是某处隐隐作痛，更是让他没有多余的力气起来。

    

    “就是他！”

    

    沈安安这一次也不再害怕，已经能够确定先前的时候就是这个人。

    

    王威走上前去，三下五除二的便把这个带有醉意的杨德成给制服。

    

    客厅里灯火通明，所有的人都愤怒的坐在了客厅的沙发上。

    

    只有杨德成一人瘫坐在地上，而且被捆绑的严严实实，根本没办法动弹，此时他的酒已经完全清醒。

    

    抬眸看了一眼眼前的这些个人，心里更是稍有后悔。

    

    沈安安也是着实的愤怒，双手环胸站在一旁，愤怒的盯着眼前的人。

    

    “没想到竟然是你！你口口声声说这个村子里王威是人品最差，而且压榨村民的坏人，而你呢？

    你也好不到哪里去！”

    

    沈安安指着眼前的人，便是一通训斥，像是恨不得将心中的那些委屈全都给倾诉出来。

    

    杨德成本来就因为这件事情，还有一些闷闷不乐，转而想想，沈安安也是个有钱人，若是在这个时候彻底将其搞定，那自己走上荣华富贵直接去城里的事情，也就顺理成章。

    

    “沈小姐，其实不瞒你说，就在先前第1面见到你的时候，我就已经被你的样子给彻底吸引了，我是真的喜欢你，我想给你在一块来着，我知道先前是我的不对，   

    不应该做出那种冲动的事情来，但是，那件事情根本就不是王威做的，是我做的，我承认！”

    

    这杨德成竟然转换了性子，放下了之前的那种傲慢和凶恶的模样，这一下子还当众道歉了。

    

    有人错愕不已。

    

    就连沈安安也是万般没有想到。

    

    “你说什么？

    那晚确实是你是吧？

    这话可是你亲自说的，这一次不会再反悔了吧？”

    

    杨德成一下子挺起了胸膛，要不是自己被五花大绑，恐怕这个时候恨不得竖起三个手指当众发誓。

    

    “我说的都是真的，千真万确，而且这件事情这小子也能作证！”

    

    刚子脸色突变，可能是根本就没有想到，在这个时候杨德成却说出这样的话来，整个人脸色僵直，很是难堪，一时半会儿都不知道。

    

    所有人都把目光移到了刚子的身上。

    

    “怎么回事？”

    

    王威被他的这一句话给惊到了，所以忍不住的试探性地询问刚子。

    并没有那种质问的嫌疑，只不过是想要知道一个答案。

    

    过了好几秒，刚子在匆匆走上前去，伸手握了握拳。

    竟然冲着那人狠狠的踹了一脚，直接将人给踹翻了。

    

    “你在胡说八道些什么？

    我都不认识你，你少在这个地方挑拨我和王威两个人的兄弟感情。”

    

    不得不说刚子下手可真够狠的，这连连几下踹下去之后，整个人鼻青脸肿，甚至还晕了过去。

    

    “行了，刚子你冷静一些。”

    

    王威上前拽了拽刚子，虽然已经把人拽开，但是刚子的力道也不小，已经把人给弄晕了，如今只得先小睡一晚，等到明天再把这事情弄弄清楚。

    

    “不是，王威这个人挑不离间？

    你难道就放任不管吗？

    而且就是因为这个小子……”   

    王威伸手拍了拍他的肩，挑着时间差不多了，便将人都打发入睡。

    

    而杨德成依旧保持着现在的这个姿态，躺在了客厅里面。

    

    次日一早所有人纷纷醒来。

    

    昨晚的时候，沈安安已经把所有的事情全都记录下来了，而且准备报警。

    

    而与此同时，昨天被胖揍一顿的杨德成也悠悠转醒见沈安安的人准备报警，立马委曲求全的在那里痛哭流涕不停的说自己愿意负责之类的话。

    

    沈安安倒是并没有因此而心软，反倒是他们的父母，反而觉得女儿家的名声最为重要，于是便打算息事宁人。

    

    杨德成非常的高兴，连连点头，同时把人全都接回了家中，后面才得知眼前的这些人哪里是城里人，根本也是一家子在城里打工的人。

    

    沈安安气愤不已，二话不说便把先前的那个视频发到了网上，没多久便闹得沸沸扬扬。

    

    等到村长从外面回来的时候，这才就是自己的儿子，竟然进了局子，还是因为那种事情。

    

    

