    楚汐赶到片场，大家已经纷纷在为拍摄夜戏做准备。

    她此前穿越各个书中世界，也穿到过演员的角色中过，就是独独没干过裸替。

    这工作说起来其实挺难为情，但楚汐还是一咬牙，硬着头皮做了。

    一来，“林希”现在的身份本就是职业裸替，她这时候甩手不干，有崩人设的可能，那是死寻死路。

    二来，她现在的确缺钱用，虽然她感觉顾老爷子这个金手指迟早都会找到她，但这只是她的猜测，而当下，她也真的是没钱了。

    顾敬寒不在城东别墅住后，连钟姨都跟着被撤走了，没有人提供伙食，她身上的钱，马上连饭钱都不够了，现在留在剧组，好歹能混口饭吃，更不要说等待回家的契机了。

    所以这个工作，她做也得做，不做也得做。

    这段戏里，演的是身为将军的女主夏卿刚刚被敌国俘虏、关进青楼的桥段。

    女主是沙场豪杰，曾斩杀敌国兵将无数，令人闻风丧胆，后来却因叛徒出卖被俘，接着被废去了武功，送进花街柳巷凌|辱，面临老鸨的调|教。

    敌国从文武百官到寻常百姓都知晓女主的身份，更是对她恨得牙痒痒，杀了了她并不解气，恨不得要看到她被千人骑万人乘，才能出一口恶气。

    而楚汐即将面临的这段替身戏，则是她出入青楼，忍辱负重、卧薪尝胆，接受调|教的戏份。

    楚汐了解到这里，简直一口老血卡在心头——作者这是对小黄文有着何种的执念，才能让女主这样在戏里戏外被各种揉搓，简直没完没了！

    幸运的是，这是一段半裸的替身戏，暂时没有与男人的对手戏，因此对楚汐来讲，还相对容易接受。

    裸替没有台词，没人给她搭戏，也不需要剧本，全凭导演现场指示，给出相应的要求。这个过程中，她只需要随着导演的口令做到各种动作，展现出“肢体的表现欲和表演力”既可。

    楚汐给自己做了一番心里建设，硬着头皮做好了前身的防护措施，然后披着浴袍来到了拍摄场地。

    房中，悬空横挂着一根木梁，道具组的同事让姜汐两手抬高，将她双臂拉过头顶、吊绑在了横梁上，又给她脚下踩了个小板凳。接下来有后背的全景镜头，需要楚汐整个人悬空在空中，一会这个板凳就会被撤掉了。

    “这段戏的宗旨，就是要美。”导演上下打量了一眼楚汐，开门见山的说道，似乎是对她的身材线条极为满意。

    做裸替的演员，其实身形要求十分苛刻，身材需要是黄金比例，体态匀称，胖了瘦了、太高太矮都不行。

    而且，她们的身体还必须灵活，具有柔韧性，能够根据要求做出各类指定动作。因此有许多裸替都是舞蹈演员，或是平面模特。

    而楚汐的身体条件无疑满足了所有苛刻的要求。

    “我需要你展现肢体的美感，”导演继续讲戏，“女主的上一个镜头是衣服被老鸨从背后扯破，暴露在人前，你想象一下她的身份，她是巾帼不让须眉的铁血将军，现在却要在青楼里承受屈辱，她的敌人利用了她是女人的弱点，想要看到她受辱、被玷污，看到她彻底崩溃。”

    “她不甘，她屈辱，却不想展露敌人想要看到的示弱姿态，我需要你的肢体传递出这个情感。”

    “来，一会我们先从中景开始，从你的背部由下向上摇，老鸨的鞭子落在你背上后，给我一个弓起腰身的姿势。”

    楚汐一脸发麻的听着导演的讲解，整个人被绑成了一个动弹不得的姿势，身上披着的浴袍也被摘去了，额头突突直跳，默念了几遍“这身体不是我的”，才让自己投入其中。

    幸而大家都很专业，虽然楚汐整片后背都裸露在外，但在场的人，无论男女，都没有任何猥琐的目光，最后导演还为了让楚汐更投入，清了场。

    楚汐的这具身体非常柔韧，肢体也灵活，这还要归结于原主林希从小练习芭蕾的缘故。

    她的后背光洁细滑，如上好的白瓷，蝴蝶骨的形状十分精致，后腰的凹槽也很上镜，呈现在画面中，很有张力。

    导演看着监视屏上的各种近景、特写，似是颇为满意，不由的把目光转而落到了楚汐身上，重新打量了下这个替身演员。

    楚汐身为白雅竹的替身，本身的条件其实也非常好。如果说白雅竹是偶像派的话，楚汐则是长了一张大荧幕的脸，五官更加立体、深刻，给人的感觉也与白雅竹不同。

    导演看着，心里冒出了一句话——“美人在骨不在皮”。

    说的正是楚汐本人了。

    她的外形可塑性很高，比白雅竹那样的无辜美女脸更有辨识度，可清纯倔强，也可妩媚艳丽。

    只是当一个区区替身，可惜了。导演想。

    可是，楚汐出道后都经历了什么，导演也略知一二。有人要封杀她，让她再不能在荧幕上露脸，所以就算她是再好的苗子，恐怕也只能止步于此了。

    ***

    楚汐成功的结束了第一段替身戏，却不知，她拍摄这段戏的照片第二天就被恭敬的递到了顾敬寒的桌子上。

    小杨把装着照片的牛皮纸袋呈到顾敬寒面前，脸色有点紧张，斟酌了半天词句，才谨慎的说道：“顾总，您要不要看下这个……是林小姐她……”

    “不必。”顾敬寒冷淡的说道，目光始终没有离开手上的文件。

    小杨吸了口气，有点为难，站了半天没动地方，也没有拿走牛皮纸袋。

    顾敬寒冷冷抬眼，“还有事？”

    小杨被老板冷飕飕的眼刀扫过来，差点吓的一哆嗦，但想到事关重大，若是今天他这事情没有上报清楚，恐怕日后倒霉的还是他，左右都是一刀，于是只得壮着胆子再度进言了一回：“我觉得您最好还是看一下里面的照片……”

    顾敬寒很少见到助理这么支支吾吾，眼底已有不悦。

    小杨是他一手提拔起来的心腹，跟在他身边很多年了。他的脾性，小杨应该很熟悉。

    他曾明确的吩咐过，以后不要再和他提起任何有关那个女人的事情，小杨今天却一而再再而三的违逆他的意思。

    事出反常必有妖，顾敬寒最终还是打开了那个牛皮信封，拿出了里面的照片。

    ——被放大到A4纸大小的照片里，一个女人长发微垂，低着侧脸，双手被吊绑在一处，衣着暴露，整片玉背裸露在外。

    她后腰上堪堪挂着的衣服，已经低到了极限，再低一点，就能看到股|沟了。

    顾敬寒沉寂的眼眸一寒。

    那一叠照片还有很多，从各个角度拍摄着画中人，其中一张照片，女人的身子不知是挨了打还是怎么，竟现出了一些红痕。

    另一张照片，她的背则是被泼湿了，晶莹的水滴汇成细小的水流，顺着后背的凹槽一路向下，没入禁忌地带。

    “这是林小姐在片场的照片，”小杨的声音响起，“她现在接了个裸替的工作，据我了解，过段时间可能还有场和男主演的激情戏。那个……是床戏。”

    作者有话要说：修罗场要不要来一发_(:зゝ∠)_

