    到了下班时间之后，正光娱乐的人就都一起抵达了常晓波预约好的酒店。

    常晓波虽然难得请客一次，但是选择的地方还是非常上档次的，远远的看着外面，就能知道这顿饭绝对价格不菲。

    晚宴上，大家都很开心。

    尤其是常晓波，对于《婆媳的战国时代》目前的情况来看，最起码是已经暂时领先了北芒娱乐的《仙剑奇侠传三》，这对于常晓波来说，已经是莫大的欣慰了。

    既然都已经开了这么个好头，想要一直保持下去，也不是什么难事了。

    常晓波一心因为《婆媳的战国时代》收视率领先于《仙剑奇侠传三》而高兴，也就没顾得上管佘亚没来参加晚宴的事情。

    按照佘亚经纪人的说法，是佘亚身体不适为由而缺席了这一次的晚宴，换做以前常晓波绝对不会轻易就不追究，一定要问个清楚才肯罢休。

    不过因为现在常晓波有些得意忘形，也就没多管佘亚的事情，只是随口叮嘱经纪人要好好照顾佘亚，可千万不能让正光娱乐的“摇钱树”出什么差错。

    除此之外，再无其他。

    然而偏偏就是常晓波这么一次没管，就出了大事……

    佘亚之所以没有参加正光娱乐的晚宴，根本就不是因为身体不适，而是和赵辉去看了一个画展。

    可是不知道是哪里走漏了风声，佘亚和赵辉看展的照片被拍的清清楚楚。

    不仅拍到了佘亚和赵辉两个人一起相约看展，就连两个人走在一起，赵辉搂上佘亚腰的手也被拍的清清楚楚，甚至还被媒体放大了给出特写镜头。

    第二天，两个人一同甜蜜看展的照片就被媒体曝光了出来。

    在事情被曝光之后，佘亚情绪低落到了极点。

    原本佘亚只是以为自己偷偷的和赵辉去看个小画展而已，不会出什么幺蛾子，然而却偏偏就被狗仔拍到了。

    不仅如此，狗仔甚至都没有联系正光娱乐，而是选择了直接曝光。

    虽然佘亚情绪波动很大，然而赵辉在得知了这个消息被曝光之后，只有满脸的不在意。

    毕竟之前的时候赵辉就曾经想要逼迫着佘亚公开他们两个之间的关系，然而却被佘亚直接拒绝了。

    现在两个人一起去看画展的照片被狗仔拍到并且曝光了出来，相当于是另外一种间接承认两人已经在一起了的方式，赵辉别说是不乐意了，他简直求之不得。

    原本佘亚被狗仔拍到这种绯闻，就已经足够让常晓波生气了，然而更生气的还在后面。

    佘亚一事，竟然直接影响了《婆媳的战国时代》的收视率。

    在佘亚和赵辉的事情被曝光之后，《婆媳的战国时代》的收视率基本上可以说是直线下降，虽然下降的幅度并不算特别大，但是流失了很多的观众。

    在《婆媳的战国时代》才刚刚开播没几天的这个节骨眼上，发生任何的风吹草动都会直接影响到电视剧的收视率和正光娱乐的口碑。

    眼看着电视剧的收视率也下降了好几个百分点，网上对于正光娱乐的意见也越来越大，有不少一部分人都认为，佘亚之所以能被拍到这样子的照片，全部都是因为公司从根本上就没有管过艺人们的私生活。

    看到网上的大家都一直在抨击着正光娱乐，常晓波简直怒气冲天。

    再加上最近正好北芒娱乐也有新剧开播，就让不少人都想起了之前杨北和佘亚两个人之间那段失败的婚姻。

    当时两个人的离婚在娱乐圈里面闹的沸沸扬扬，甚至有很多人直接对杨北展开了网络暴力，将两个人之间失败的婚姻的错误完全都归到了杨北一个人身上。

    现在佘亚也被爆出了和赵辉之间的绯闻，这让网友热议起来，拿赵辉和杨北做比较。

    现在的杨北和赵辉一相比，几乎可以说是完胜，从各个方面来看，杨北都是比较优秀的，甚至可以说是非常优秀。

    这让一众网友纷纷表示心疼起了杨北。

    当初杨北和佘亚离婚的时候，网上关于辱骂杨北的话可是铺天盖地，甚至严重的让他都要滚出娱乐圈。

    好在杨北坚韧不拔，最后才能够咸鱼翻身。

    在娱乐圈当中混的风生水起，有了今天这样的地位。

    即使是这样，杨北也从来没有在任何渠道公开说过佘亚的一句坏话，在大多数的时候他都选择避而不谈这段婚姻……

    这让网友对于杨北越发的敬佩起来，都别说娱乐圈当中有几个人能做到这样的地步，恐怕全世界都找不出几个能像杨北这样大度的男人来了。

    ……

    北芒娱乐内，杨北正坐在办公室里研究着有关于《仙剑奇侠传三》的相关工作，他甚至都不知道自己的名字现在已经在热搜榜的第一名了，而且还是和佘亚的名字摆在一起。

    然而高芒可就不一样了，在佘亚的事情才刚刚被搬出来的时候，她就已经立刻开始关注这件事情的一举一动。

    只是这件事情发酵的速度非常快，都没用了一个小时的时间，杨北就已经被牵扯到了这件事情当中。

    直到现在，杨北甚至直接变为了这长时间当中的主人公。

    高芒有些坐不住了，不仅仅是因为杨北被拉入了这场漩涡当中，而是有越来越多的网友开始找出以往杨北和佘亚之间的那些回忆。

    这让高芒越看越生气，之前她不是不知道杨北对于佘亚的感情有多深，现在好不容易已经远离了佘亚这个人，但是网友们却不肯放过杨北。

    等了一上午，高芒也没等来杨北。

    高芒越发的沉不住气了，她踩着高跟鞋，直接敲开了杨北办公室的门。

    看着怒气冲冲的高芒走进来，杨北还有些发蒙。

    “怎么了？”

    杨北眨了眨眼睛，一脸的无辜。

    看着杨北这幅样子，高芒更是气不打一处来。

    “你难道没有看到今天网上的消息吗？”

    听了高芒的话，杨北茫然的摇了摇头。

    “我还没来得及看呢，一直在这里做分析报告，怎么了，出什么大事了吗？”

