    后院，此刻灯火通明。

    周宁已经进了产房。

    怡娘进了后院，见杨玄站在窗外，双手紧握。

    “郎君无需担心。”

    杨玄的身体动了一下，“怡娘啊！”

    他转动了一下脖颈，觉得有些僵硬。

    “娘子身体康健，郎君又做了许多，老天护佑，自然会平安。”怡娘招手，章四娘过来。

    “去泡茶来。”

    章四娘急匆匆的往边上跑。

    后院就有一个小厨房，专门用于杨玄和周宁。

    跑过这一段后，周围就有些幽暗。风吹过，树枝摇摆，发出沙沙的声音。

    小厨房外面，此刻站着两个虬龙卫。

    “何事？”一个虬龙卫拎着铁棍子问道。

    “怡娘让奴来为郎君泡茶。”

    “进去！”

    章四娘进去，才发现赫连燕就坐在里面，身后两个妇人。

    “今日大事，得罪了。搜！”

    两个妇人上前，把章四娘搜了一遍。

    “脱鞋。”

    章四娘坐下，把鞋子脱下来。

    一个妇人检查她的鞋子，一个妇人检查她的头发。

    “娘子，没发现。”

    赫连燕点头，“都是为了郎君和娘子，见谅。”

    “我明白。”章四娘赶紧去泡了茶水，然后端着回去。

    回到产房外，姜鹤儿也在，见她来了，低声道：“方才郎君发火了，小心些。”

    杨玄在家没发过火，什么事儿说过就是。

    章四娘心中一紧，知晓杨玄有些焦躁。

    “郎君，喝茶。”

    杨玄接过茶杯，喝了一口，被烫了一下嘴唇，就想呵斥。

    罢了！

    他深吸一口气，缓缓喝了一口茶水，定定神后，问道：“当初阿娘生我时，可艰难？”

    怡娘回想了一下，“也是半夜发动的，一直熬了许久，到了早上才生出来。”

    “阿娘难受吗？”

    怡娘想到了当年的黄氏。

    “郎君的生母是个胆小的人。”

    杨玄的嘴角挂着微笑，“是吗？”

    他一直以为母亲很坚强，否则怎么能为了他，一口干了毒酒？

    “生产前，郎君的生母颇为畏惧，不过，上了产床后，就再没吭声。直至快生出来时，闷哼了一声。奴不知晓女子生产究竟有多痛，不过听别人说，生不如死。”

    “嗯！”

    杨玄看过相关的资料，说是女子生产时，剧痛的程度超乎男人的想象。

    胆小的母亲，那一刻想的一定是孩子吧！

    作为太子的侍妾，上有出身高贵的太子妃，中间有那些尊贵的女人。她一个出身简单的侍妾，不敢争，不敢闹。

    就这么静悄悄的躲在某个角落里，羡慕的看着那些人神采飞扬。

    兴许只是一个偶尔，就令她珠胎暗结。

    “刚发现有身孕时，郎君的生母有些慌张，躲躲藏藏的。有人报上来，查出了身孕，她当时就慌了，如何劝都劝不好。陛下得知后，就令奴去管着她那边。”

    杨玄仿佛看到了一个胆怯的女子躲在角落里。

    “奴去了之后，多番安抚，她这才安心。

    孕期中，但凡医者吩咐如何做，哪怕是让她每日喝九大杯水，她就绝不多喝一口，不少喝一口。”

    “是谨小慎微吗？”杨玄问道。

    怡娘没回答这个问题，“郎君不知深宫中的龌龊。生女儿还好，生了儿子的，就会盯着那些有孕的女人，生怕她们也生出儿子，成为自己孩子的对头。”

    杨玄点头，“都是为了孩子。”

    “那时候，奴管着郎君生母那边，隔三差五就遇到事，不过都化险为夷。”

    “这也算是神灵护佑吧！”杨玄笑道。

    “那些时日，郎君的生母今日问一句，明日问一句，问的都是那些侍妾产子的遭遇。那些人今日说一句，明日说一句，不知不觉，竟被她打听到了不少消息。

    就在临产时，郎君生母再度焦躁不安，奴问了她也不说。直至快上产床时，她突然大声叫喊……”

    “她喊了什么？”

    杨玄觉得母亲一定是担心难产。

    这个时代，妇人生产就是过鬼门关。

    怡娘说道：“她声嘶力竭的叫喊：保孩子！”

    杨玄一怔。

    怡娘的声音有些发飘。

    “生产时，她一声不吭，后来才发现，她把自己的手臂都咬烂了。”

    杨玄缓缓看向祠堂。

    母亲的牌位就在里面。

    “郎君一岁，宫中传来消息，帝后被人下毒……陛下当即令奴带走孩子。”

    “母亲说了什么？”杨玄问道。

    “她恳请陛下让她最后喂一次郎君，随后才把郎君交给奴。”怡娘想到了那个女人最后的不舍，一直看着孩子，直至她走出去。

    “她说，我儿安心，阿娘看着你呢！”

    ……

    曹颖有些不安的和杨略说着话。

    “这都快凌晨了，怎地还没消息？”

    杨略眯着眼，“郎君当年出生时，也没那么快。”

    “叩叩叩！”

    有人敲门。

    门开，门子惊讶的道：“安司业！”

    门外是安紫雨，以及几个教授。

    “听闻阿宁生产，我们来看看，若是有用得着的地方只管说。”

    在那些时日里，国子监就是周宁的避难所，也像是娘家。

    “辛苦了，安司业！”

    曹颖上前行礼。

    “如何了？”安紫雨问道。

    “还没消息。”

    安紫雨头痛的道：“我也不懂这些，可有风险？”

    曹颖苦笑，“此等事，怎么说呢？想来无事吧！”

    “先前这边派人去报信，掌教得知后，就令教授子弟们轮班值夜，若是城中有事，随时可出来。”

    “多谢了。”

    周宁的产期就在这几日，瞒不过有心人，杨玄也不准备遮掩。

    “临安城中龙蛇混杂，各方势力的人都有。”韩纪也来了，“女子生产最怕惊吓，就怕有人闹出什么动静来。”

    “已经去盯着了。”张栩说道。

    “该调动军队。”韩纪目光炯炯，“郎君担心什么？”

    “有人会弹劾。”曹颖说道。

    一个刺史的娘子生孩子，竟然搞戒严这一套，你以为你是帝王？

    这事儿犯忌讳。

    ……

    王老二带着一队侍卫在巷子里来回巡逻。

    当他们走过一段时，身后的围墙中，两个男子打开了带来的包袱。

    一人攀爬上去，小心翼翼的看着左右。

    见王老二带着人远去，他轻声道：“妥当！”

    一人拿出了弓箭，小心翼翼的开始拉开弓弦。

    吱……

    哪怕再小心，声音在黑夜中依旧传出老远。

    男子咬牙切齿的站起来，仰头，把箭矢对准了杨家。

    “放啊！”

    边上的同伴知晓再晚片刻，王老二那个人头狂魔就要杀回来了。

    “还不放等什么？”

    同伴大怒回头。

    老贼笑嘻嘻的站在他的身后，“来了？”

    ……

    “郎君，先前有人在外面准备放箭，是鸣镝。”

    杨玄点头。

    姜鹤儿问道：“外面问，如何处置？”

    “今夜想来鬼神不少，杀了。”杨玄淡淡的道。

    好大的杀气。

    姜鹤儿出去转告。

    外面得了消息，张栩问老贼，“可有什么说法？”

    老贼抚须，“这等杀人祭祀，要干净利落。”

    于是，两个男子变成了无头尸。

    东方越发的昏暗了。

    “如何？”杨玄问道。

    里面的妇人说道：“要开始了。”

    杨玄用手搓搓脸，“阿宁，我就在外面。”

    此刻周宁剧痛难忍，却不想让他听到，就说道：“子泰，去请祖宗护佑吧！”

    “好。”

    此刻只要周宁说有用的事儿杨玄都愿意去做。

    “郎君小心。”

    姜鹤儿提着灯笼带路。

    到了祠堂，杨玄说道：“你先回去。”

    “郎君不要人伺候吗？”姜鹤儿有些好奇。

    “不用。”

    等姜鹤儿走后，杨玄推开门，点燃了油灯。

    外面的晨曦疏朗的照耀进来。

    杨玄把两个牌位拿出来。

    一个是孝敬皇帝，一个是母亲黄氏。

    他站着看了许久，把孝敬皇帝的牌位拿回去，就摆着母亲的牌位。

    “阿娘，您的儿媳周氏正在生产。”

    三炷香的烟雾缭绕在牌位上。

    “先前怡娘说了您当年怀我的事，说您胆小，却为了我而不顾一切。

    我在想，女子本柔弱，为母则刚。

    你当时如何想的，我一直不明白，可就在先前，我惶然不安时，突然就明白了。

    那一刻，我只想着穷尽世间的所有法子，愿意付出所有代价，只求他们母子平安。

    于是我明白了，在那一刻，您一定是想用自己的性命，来换取我的平安。”

    杨玄轻声说着。

    怡娘站在产房外，双手袖在袖口中，身姿笔直。

    管大娘轻声道：“要不要请了医者来。”

    怡娘摇头，“淡定！”

    “我担心娘子……”

    怡娘指着天空，“安心，有人看着呢！”

    祠堂里，杨玄说道：“是什么让一个弱女子不畏生死呢？应当是生命的延续吧！您用自己的性命延续了我的生命。

    阿娘，此刻周氏正在生产，您的生命一直在延续……”

    晨曦渐渐明朗。

    “周氏生产有些艰难，我有些六神无主。

    此刻，医者就在外面，可他们都说了，生产，许多时候就是看命。

    我不知晓她的命如何，但我想，我不会用自己娘子的性命，去换孩子的性命。”

    杨玄轻轻抚摸着牌位，“我少有这等没主张的时候，先前听怡娘说了您的事，在心中茫然时，不由的就想来寻您说说话。兴许，和您说了话，那孩子就出来了。”

    “生了！”

    后院一声欢呼。

    杨玄猛地回身。

    东方，一缕紫光缓缓浮现。

    紫色宏大，映照着天际。

    整个天边都被染成了紫色。

    杨玄刚想出去，转身，冲着牌位行礼。

    “阿娘，周氏生了，我要去看看。”

    “是个小郎君！”

    后院，传来了妇人的呐喊。

    接着，便是孩子的嚎哭。

    “哇！”

    杨玄的身体一僵。

    一种说不出的感觉，让他热泪盈眶。

    “我做阿耶了，阿娘。”

    油灯温柔燃烧着，紫色隐隐映照进来，也无法让那温柔消散。

