    等一行人到了香雪阁的时候，早就已经过了和燕宸曦约定的时辰

    此时虽不过是才到半下午，但香雪阁附近熙熙攘攘挤满了人，都在为晚上看花灯占据极佳的位置。虞玦好静不好动，何曾见过这样的阵势，一时间呆住在了那里。

    这是这稍微一停顿，就和孟瑶等人走散了。虞玦找了片刻，见四周都是年轻的姑娘，也不好凭借衣服认人，幸而已经快到了花朝楼，索性直接去花朝楼等她们。

    谁曾想到刚到香雪阁楼下，被人群一挤，正好撞上了刚下马车的一个华服丽人，二人皆是一个踉跄。

    “是谁那么不长眼，竟敢撞我！”那华服丽人被身边的丫鬟及时扶住，也没有跌倒，但尖细着声音不依不挠的喊道，十分嚣张！

    说着扬手就要打人，虞玦方才想赔罪，却没想到此人竟这般不讲道理，不分青红皂白，直接就想动手，连忙你抬手握住了她的手腕。

    略一思索，莫名觉得这个声音有些耳熟。虞玦眉心微动，抬头一看……却见那一身锦衣华服，穿金戴银的，不是虞颜颜还是谁。

    看见虞玦，虞颜颜先是微微一愣，紧接着咬牙道：“原来是你！”

    虞颜颜就和虞玦不和，此时看到虞玦，更是恨得咬牙切齿，像是要将她撕碎一样。

    “快放开我！”虞颜颜的手还被虞玦握着，手腕捏着生疼，咬牙冷声道。

    虞玦眉心微动，松开了握紧虞颜颜的手，淡淡道：“二姐姐，许久不见，你这脾气倒是一点没变，看来当日的教训还不够啊。”

    一如既往的嚣张冲动。

    虞颜颜听着虞玦似笑非笑的语气，不由觉得后背疼。当日在宫里，她因逞一时口舌之快，被祈王罚了杖责。还在养伤的时候，便就听说了虞玦逼疯了秦氏之事！

    等虞颜颜伤好之后，赶忙的回了虞家探望。虽然秦氏瘦了很多，精神有些不济，但万幸已经恢复了正常。

    只是脸上的伤，再也好不了了。

    此事秦氏也拿不准究竟是不是虞玦做的，但新仇旧恨加在一起，虞颜颜气的眼都红了，厉声吩咐道：“你们还愣着干嘛，给我抓住她！”

    庞家下人都是一群仗势欺人之辈，得了虞颜颜的吩咐，当即就要上前按住虞玦。对方人多势众，虞玦孤身一人，明显不占优势。

    在激怒虞颜颜之前，虞玦早就寻好了退路，等那些下人动手之前准备就溜，未曾想到对方方才一动作，便听见一道威严的声音道：“住手！”

    听到这个声音，双方都愣住了，循着声音看过去，却见说话的不是别人，竟是豫王燕阙！

    燕阙可是连庞统都要避让三分的人物，虞颜颜仗着庞家的势力在上京胡作非为，但到底她不过是庞统一个侍妾而已，根本不敢在燕阙面前放肆。

    虞颜颜狠狠的瞪了虞玦一眼，方才讪笑的问道：“王爷，您怎么在这里？”

    燕阙冷着一张脸，淡淡扫了虞颜颜一眼，道：“本王路过此处，便听到你在这里大呼小叫的，这虞玦犯了什么错，你竟要喊打捆的？”

    虞颜颜没想到燕阙竟然帮虞玦说话，一时间有些语咽住了。本就是她不占理的，便道：“方才……方才臣妇不过是想和六妹妹开个玩笑而已，玩笑而已……”

    “哼，你毕竟是庞家的人，不要再丢了庞府的脸面。”速来冷淡的燕阙，不仅管了闲事，而且还没让虞颜颜轻易的糊弄了过去，不轻不重的训斥虞颜颜道。

    此时虞颜颜的脸色青一阵红一阵的，可谓是精彩至极。虞玦这个小贱人，不仅祈王护着她，怎么连豫王都被她勾了去，那豫王可是有王妃的人，年纪足以可以做她的父亲了！

    一时间虞颜颜眸光微转，闪过了许些个念头，将眼中阴毒的神色按了下来，恭恭敬敬的说道：“王爷，臣妇知错，今后定当谨言慎行……”

    燕阙淡淡的“嗯”了一声，威仪赫赫道：“你先去吧。”

    虞颜颜如获大赦，带着丫鬟进了香雪阁。等进楼之前，虞颜颜不甘心的回头看了一眼。

    却见燕阙正在和虞玦说着话，一改方才对她的疾声厉色，神情温和……

    此时虞玦也没想到，不过只有数面之缘的燕阙竟会帮她说话，一时间有些诧异。

    正在诧异之间，忽而听到燕阙道：“你无碍吧。”

    虞玦连忙道：“无碍，臣女多谢王爷方才相助。”

    “区区小事，不必言谢。”城府极深的燕阙，在虞玦面秦啊，竟事罕见的温和。

    若是燕秋词看见燕阙这般模样，定会事大吃一惊的。就算是他贵为王府世子，但燕阙对他也是严厉多过于温情的。

    对于虞玦而言，燕阙是长辈。但上辈子燕阙和东宫勾结在一起，只手遮天，心机阴沉让虞玦又不敢将他当作普通的长辈看待。

    虞玦脸上神情讪讪，正在思索着该如何应对，与此同时，燕阙的目光也落在虞玦的身上。

    那一双冰冷阴沉的眼眸里，罕见的带着几分异样的色泽。

    仿佛透过她，穿过十几年的光影，看到了另一个人的影子……

    就在虞玦被燕阙的目光打量的发毛的时候，燕阙终于移开了目光，开口问道：“你喜欢梅花？”

    “啊！？”虞玦愣愣的，不解的看着燕阙。

    却见燕阙看的不是她，而是她衣摆上绣的梅花。

    银线勾勒出的朵朵梅花，在阳光下泛着迷离的色泽。栩栩如生的姿态，像是被春风拂落过的落梅花瓣，依稀之间似是能闻到梅花的冷香。

    这位豫王，似是对梅花格外的执着。第一次在豫王府的梅林，见到他时，他似乎也问了同样的问题？

    不过须臾之间，虞玦闪过了许些个念头，含笑的说道：“臣女不喜欢梅花。梅花太过于孤傲清奇，这世间孤傲清奇的东西，往往不能久存于世。”

    不过是无心说的一番话，似是触动了燕阙什么，却见他倏然之间，脸色突然变得苍白无比。

    “王爷……”虞玦不解的看着燕阙，问道：“您怎么了？”

    与此同时，传来一道讶然的声音，道：“父亲……”

    却见说话的不是别人，正是方才参加完诗会归来的燕秋词一行人……

