    “咚咚咚咚！”

    “亲民路站到了，开门请注意。”

    半小时后，公交车到站，林北下车，随即径直走进一个偏老旧小区。

    资水名苑，六单元501号。

    没错。

    就是这里。

    顺着楼梯直上五楼的第一个门。

    门上贴着一个大大的福字，两边是对联，上边则是横批。

    上联：【人长久月长圆春长在；】

    下联：【国永昌家永睦福永生。】

    横批：【幸福人家。】

    乍一看，非常的朴素。

    仔细一看，也确实很朴素。

    人久月圆春长在，国昌家睦福永生，只要家庭幸福，就已足够。

    看着这既陌生又熟悉的一幕，林北微微驻足三秒，最终敲响了门房。

    “噔噔噔噔噔！”

    即便还隔着一扇门，但林北仍能听到一阵非常急促的脚步声。

    而下一秒。

    只听见“咔嚓”一声，房门开了。

    那是一个中年妇女，脸上微微有些圆润，并留有淡淡的岁月痕迹。

    给人的第一感觉，就是非常的温和善良，且年轻时应该很漂亮。

    算是徐娘半老，风韵犹存吧！

    这……

    就是林北的身母，吴素。

    林北张了张嘴，本来想喊一句“妈”，可话到嘴边，又好像被什么堵住了。

    那是林北本能的一种抗拒。

    毕竟他上辈子是孤儿，现在突然有了父母，即便他融合了林北原身的所有记忆，且回来之前做好了心理准备。

    但……

    总有些陌生不是？

    不过……

    他虽然没有喊出来。

    但吴素却立马惊喜的喊出了声，“哎呀，北北，我就知道是我家北北回来啦！上周末你没回来，可想死你妈我了。”

    “我看看，怎么一周不见，你又瘦了啊！是不是在学校学习很辛苦？”

    “快快快，快进来！”

    “我已经让你爸做好饭了，都是你最爱吃的，得赶紧补补……”

    一看见林北。

    吴素脸上便堆满笑容，肉眼可见其眼里藏着满满的爱意，温暖如春风。

    并一边说着，一边拉着林北手臂就往屋里走，同时朝厨房吆喝道：“那个老林，你儿子回来了，赶紧把菜端上来。”

    话音刚落。

    “哒哒哒哒哒！”

    又是一阵急促脚步声。

    只见一名穿着棕色围裙，手拿锅铲的中年男人从厨房里快速走了出来。

    中等身材，圆脸，算不上英俊，但和难看倒也沾不上边。

    嗯。

    微微有些发福，但跟罗素一样，也是一眼看去非常温和善良的那种。

    他就是林北的身父，林天雷。

    “呀，小北你回来啦！”

    一看见林北，林天雷也是一脸的惊喜，并大挥舞着手中锅铲道：“快快快，赶紧去洗手，我这就把菜全部端出来。”

    说完。

    他又一溜烟跑回了厨房。

    然后就是一阵“噼里啪啦”的捣鼓。

    来来回回也不知跑了多少趟，反正客厅里的餐桌，很快就摆满了。

    当林北洗完手坐上桌的时候，甚至连米饭都盛好了，筷子也放好了。

    这待遇，林北还是第一次享受。

    一时间，真有些手足无措。

    不是吴素和林天雷不好，而是这两人太好了，好到林北都不知怎么应对。

    不过吴素和林天雷似乎都没察觉到这一幕，只是飞速的给林北夹菜。

    “北北，来，这是你最喜欢吃的红烧肉，是你爸一大早去菜市场挑的最新鲜的下五花，肥瘦相间，肯定好吃。”

    “小北，来，这剁椒鱼头也是你喜欢吃的，酸辣鲜滑，特别好下饭。”

    “北北，来，这小鸡炖蘑菇也不错，蘑菇是野生的，又鲜又香。”

    “小北，来，这道菜你可要尝一下，是你妈妈亲自摘洗，亲自做的，花了好几个小时，平日连我都没这待遇。”

    “北北……”

    “小北……”

    林北：“……”

    顿时间，林北就怔住了。

    不要问为什么。

    问。

    那就是自己身父母，一口一个北北和小北叫着，真热情的有些过分啊！

    那两双筷子都不带停的。

    什么红烧肉，剁椒鱼头，小鸡炖蘑菇，糖醋排骨白灼虾，西红柿炖牛腩和香辣鸡杂等直接给他堆了满满一大碗。

    啧啧！

    这绝对是林北上辈子从未体会过的画面，不立马怔住才怪。

    同时他也终于明白。

    为何林北原身会那么的不堪。

    不是林北的身父身母不好，而是从小对林北太好了，甚至有溺爱的成分。

    俗话说的好。

    这对小孩太过溺爱，往往会导致小孩生出许多坏毛病，乃至蛮横无理。

    幸亏自己来了，不然这个家庭的结局会如何，还真是个未知数。

    “咦，北北你怎么不吃啊？”

    “小北，你是没胃口么？”

    “北北，你没感冒吧？”

    “小北，你是不是坐车累到了？”

    “要……要不要先休息下？”

    在林北发呆的同时，吴素和林天雷见他没动筷子，瞬间就急了。

    而听见这话。

    林北立马回过了神，并一把抓起筷子，就是一顿囫囵吞枣，同时断断续续回答：“爸，妈，没……我没事，只是好久没吃你们做的饭了，有些饿，我这就吃……”

    “害，这孩子！”

    “别急，都是你的，慢点吃。”

    “你要是喜欢吃，就每个周末都回来，我们给你做就是了。”

    “甚至平日也可以，反正家里离学校不远，让你妈给你送一份。”

    看见林北吃的很快很开心，吴素和林天雷脸上也笑的很开心。

    为人父母，估计大多都如此吧！

    他们的幸福，便是如此简单，只要自家娃吃好喝好身体好就行了。

    当然，要是成绩好就更好。

    只可惜……

    林北的成绩，貌似很糟糕。

    不过也没关系。

    成绩好不好，这要看天赋。

    实在没天赋也没事，只要林北人品过得去，不打架闹事，不伤天害理，成绩差点也就差点，以后总有别的出路。

    这就是一对普通父母，吴素和林天雷内心深处的最普通想法。

    正好也对应了房门上的对联。

    不过接下来的一幕。

    却让他们无比的吃惊。

    只见林北在一阵狼吞虎咽，风卷残云般搞定面前的大碗米饭菜之后。

    一边打了个饱嗝，一边快速擦擦嘴道：“那个……爸，妈，菜很好吃，我吃好了，先回房间看书去了，你们慢慢吃。”

    哗哗哗！

    此话一出，只听见“吧啦”和“哐当”两声，四根筷子同时掉到地上。

    而吴素和林天雷则“唰”的一下站了起来，口中一阵惊呼：“什……什么？北北（小北）你说什么？你要回房间看书？”

    林北点头：“对啊！”

    吴素：“可是你回家从来都不看书的啊！甚至连书都没带回来过。”

    林天雷：“小北你是要看电子书吧！那种书对身体不好，少看一些。”

    “爸，妈，你们理解错了。”

    林北摇了摇头，神情极为认真道：“我不是看电子书，而是看课文书，且我把书都带回来了，就在我书包里。”

    “同时我想说……”

    “爸，妈，我不再是以前的林北了，我已经长大了，明白自己该做什么了。”

    “过去我成绩不好，但现在已经是高三，距离高考不远，我想尽最大努力，考一个好点的大学，以后能有更好前途。”

    “相信这也是你们想看到的，所以放心吧，我进房间了，你们继续吃饭。”

    说完。

    林北便提着书包进了自己房间。

    一方面他是真的想要学习，另一方面也是避免跟吴素和林天雷间的尴尬。

    虽然他接受了两人跟自己的身份，但彻底融入，肯定需要点时间。

    担心两人不信自己要看书。

    林北进房间后，并未把门关上。

    而是当着外边吴素和林天雷的面，从书包里拿出十几本课文书和笔记本放在书桌上，开始认认真真的学习。

    嗯！

    这一个简单动作，直接堵住了吴素和林天雷的所有惊诧和不解。

    远远看着林北那认真学习的样子。

    林天雷朝吴素摇了摇头，暗示让其放弃继续追问的念头。

    “小北已经长大了，他能喜欢上学习，这是好事，咱们就别打扰了。”

    林天雷温柔拍了拍吴素的手背，同时蹑手蹑脚的上前给林北关了房门。

    对此。

    吴素虽然也一脸的欣慰，但终归是有些忐忑，一副欲言又止的样子。

    自家儿子。

    她这个当妈的自然了解。

    林北本性不坏，但成绩确实不好。

    甚至说句不好听的，自从上了高中，成绩便一落千丈，成了吊车尾。

    结果这次回来，突然说要学习，要考个好大学，这能做到么？

    不会是三分钟热度吧？

    亦或者受了什么刺激，为了什么东西，而故意做给自己和老林看？

    不过……

    最终她也没多说什么。

    怀疑归怀疑，忐忑归忐忑。

    但自家儿子好不容易说要学习，她这个当妈的肯定要支持不是？

    打扰是肯定不能打扰的。

    顶多就是回头给学校老师打个电话，问问林北最近在学校的表现。

    如果这是真的，林北真的开始学习了，那她肯定会开心。

