    萧楚卿吩咐完司机，俯身从车座底下的抽屉里取出一个医药箱。

    他拿出碘酒和纱布，拿过秦暖暖的胳膊轻轻放在自己的腿上，用棉签蘸了碘酒，一点一点擦在秦暖暖磕破的手肘上。

    “忍着点，有些疼。”

    秦暖暖沉默着没说话，唇瓣仍旧是微微泛白，大概是刚才跳车的时候伤着了，疼的。

    萧楚卿记得，这个人很怕疼，轻轻一捏就会弄疼她，然后就娇滴滴得开始哭，让人完全拿她没有办法，只能小心翼翼得哄。

    他抬头去看秦暖暖，生怕弄疼她。

    就看见秦暖暖咬着唇瓣，直把下唇咬得发白。

    他有些心疼，伸手捏住秦暖暖的下巴，迫着她松开牙齿。

    可秦暖暖却转头避开了。

    萧楚卿蹙眉，很直白得表达了自己的不乐意。

    秦暖暖看出来了。

    她松开了咬着下唇的贝齿，对着萧楚卿解释。

    “你手上碘伏味道太浓了，难闻。”

    萧楚卿这才缩回了手。

    “别再把自己咬伤了。”

    秦暖暖很是不解得盯着萧楚卿，总觉得这个人一会儿一个样，她完全看不清对方。

    刚才还对她又掐脖子又灌水的，一副不弄死她不甘心的架势，现在突然又变得温柔起来，简直就是有病！

    秦暖暖没有把这种嫌弃表现在脸上，只是在萧楚卿俯身要把秦暖暖的腿抬起来的时候伸手拒绝了。

    “不用，我自己来。”

    她从萧楚卿的手上拿过了碘伏和棉签，开始低着头，自己小心翼翼的清理伤口。

    幸好她落地的姿势很有技巧性，虽然当时车速很快，但是伤得不重，只是大腿和小腿上划伤的有些厉害，血流得有点多。

    秦暖暖用翻了翻医药箱，找到了酒精，直接把酒精倒在了大腿和小腿的擦伤上面。

    一阵剧痛从皮肉沁入骨头里。

    秦暖暖龇着牙，满脸扭曲，强忍着疼痛，眼睛都有些红肿，生理性的泪水从眼角溢出，顺着本来就苍白的脸颊流淌下来。

    萧楚卿看着她哭，鬼使神差的取出手帕给她擦。

    “你悠着点，是想把自己疼死？”

    少女朝着自己腿上倒酒精的架势，就是他看了也忍不住替她觉得疼。

    秦暖暖却是掀了掀眼皮，眼珠子往上，翻了个白眼。

    “不疼怎么消毒消得干净？”

    要是用纱布蘸着酒精一点一点擦，她绝壁疼得更久！

    清洗干净伤口，秦暖暖自己给自己大腿上的一个裂口缝了三针，这才包上了纱布。

    把东西放回医药箱，抬头就对上了萧楚卿凝视的目光。

    萧楚卿正在打量着她，难得眼底有几分不可置信。

    秦暖暖勾了勾唇。

    “有什么想说的就说吧。”

    萧楚卿摇了摇头，不确定得问。

    “你真的是秦暖暖？”

    秦暖暖挑眉。

    “如假包换。”

    萧楚卿不知道是想到了什么，喃喃说。

    “你和以前变得太多。”

    秦暖暖嗤笑了一声，上辈子的自己在这个时候的的确确还是一个因为一点小伤小痛就会哭鼻子的娇娇女，特别是被邵九霄豢养之后。

    除了不给她自由，不让她随心所以交朋友，不让她去见林羽博，邵九霄满足她一切作天作地的要求，恨不得把整个世界上最好的东西搬到她面前，平时更是恨不得走路都不让她走，出门进门都是抱着。

    现在经历过上下两辈子的秦暖暖仍旧怕疼。

    但是她忍得住。

    秦暖暖笑了笑，笑容里多了几分自嘲的味道。

    “人总是会变得，今天的秦暖暖和昨天的秦暖暖难道会是同一个人吗？”

    萧楚卿扶额轻笑。

    “你真的是……不管什么时候都那么让人喜欢……”

    对于这句话秦暖暖不置可否。

    “我并不想被一个神经病喜欢上。”

    虽然她并不记得自己和萧楚卿到底有什么渊源了，但是大概也能猜到一些。

    应该是她住在尹家公馆时认识的，也许跟萧楚卿真的有一段故事，可那个时候还那么小，就算是真的有故事那有怎么样？

    已经过去那么多年了，当初的感情即使有也应该淡了，看她甚至连当初的记忆都已经淡了。

    面前的萧楚卿呵呵笑了起来，并不因为秦暖暖对他的评价而生气，似乎是已经默认了自己就是一个无可救药的神经病。

    他一点一点逼近秦暖暖，将她抵在车窗上，让她无路可逃。

    “秦暖暖，有些事你自己选不了，世界上不是所有的事都能顺心顺意，到了那个时候，你只能认命。”

    带着兰草味道的气息扑面而来，浓郁而潮湿，满载着欲望的气息，可秦暖暖感觉得出，萧楚卿在隐忍。

    他像是一个猎人，要将自己看上的猎物带回安全的地方，一点点剥皮抽筋，用最好的佐料和技巧烹饪，然后慢慢享受这个过程，食髓知味。

    看着那张越靠越近的脸，即便是距离就在咫尺之间，但每一寸肌肤每一个毛孔都无不透露着完美两个字，可秦暖暖却半点心动的感觉也没有，只想一巴掌拍过去，让他滚远点，别靠自己那么近。

    似乎是感应到了秦暖暖浑身上下散发着拒绝的气息，萧楚卿邪佞一笑。

    他捏着秦暖暖的下巴，慢慢靠近，想要采撷她唇瓣的芬芳，给她惨白的唇色添上一抹绚烂的殷红。

    即便是现在不能完完全全得到，一点餐前甜点的满足也行。

    两片唇瓣即将要贴合的瞬间，秦暖暖开口，打了个巨大的嗝。

    一股温热的气息扑面而来，夹杂着经过胃液的化学作用而产生的无比耐人寻味的特殊气息。

    萧楚卿的脸瞬间变得极其阴沉可怖。

    他松开了捏着秦暖暖脸的手，捂着鼻子，降下车窗，疯狂涌进来的风吹散了车内的诡异味道。

    秦暖暖心里乐不可支，面上却是赧然一笑。

    “抱歉啊，萧校长，我真不是不愿意，这只是一个意外，昨天厨房做的大蒜炒肉实在是太好吃了，所以没忍住一个人干完了一盘。”

    萧楚卿沉着脸，回头冷冷睥睨着秦暖暖，冷声质问。

    “你故意的？”

    秦暖暖很光棍的耸了耸肩，一脸笑容。

    “你一定要这么想我也没办法。”

    萧楚卿一口气憋在心里，半天没接上来。

    他嗤了声。

    “秦暖暖，这种办法躲得了一时，躲不了一世。”

    秦暖暖仍旧是微笑，一副“我不知道你在说什么的样子”。

    不多时，车子停下。

    废弃的操场上停着一架直升机。

    一旦起飞，秦暖暖插翅难逃。

