
　　“杨婵，你再不放弃抵抗，休怪我将西海龙女当场格杀。届时你兄妹二人，定难逃天下悠悠之口，连救命恩人都弃之不顾！”

　　大院内的杨婵，正以自身法力催动着乾坤钵，挡住四面八方的汹涌攻势。但闻王母小人得志后，尖酸刻薄的言词，口中咒声不由一顿。

　　原本有乾坤钵庇护，杨婵纵使周围空无一人，至少自保无虞。可三公主敖寸心的突然出现，不免使得自己心下一慌。

　　不过，杨婵虽惊不乱，把婴儿抱在手里，仿佛已经认输一般走出了院门。而笼罩在上空的乾坤钵，依旧光华闪耀，不予王母娘娘趁虚而入的机会。

　　见杨婵怀里抱着一个娃娃，王母娘娘不由愣了一愣，实在没想明白才短短半年时间，她到底怎么突然多了个孩子？

　　可杨婵多一个破绽在身，对王母自然是一件好事。王母娘娘心头大定，一手叉腰一手伸了出去，摆出得意非凡的架势，嘴里像是发射连珠炮弹：“杨婵，你仍在等什么，还不快把乾坤钵送到本宫手上，然后束手就戮？”

　　“我凭什么信你？”

　　“哈，人质在我手上。你有的选？”

　　王母娘娘那语速真叫一个快，老神在在地说道：“我知道你们占据了地府，可我一声令下，西海三公主立马魂飞魄散，你信是不信？”

　　“卑鄙……”

　　杨婵双眼微红，宛若对王母的行径格外不齿。但她越是如此，王母的自信就越充足，一摆金黄的长袖道：“没什么卑鄙不卑鄙。你也不必问本宫，怎样向你承诺留三公主一命。反正她对本宫无足轻重，让她回西海并无不可。”

　　“……当真？”

　　确实对于王母而言，敖寸心的命压根无足轻重。杨婵沉默了许久，终于犹犹豫豫地迈出了一步。与此同时，天上的乾坤钵也向王母手心飘了过去，好似已经决定彻底放弃。

　　可就在乾坤钵周围的法力渐消之际，王母探手一抓就要取走法宝，旋即雷厉风行呼喝道：“卷帘，赶紧给我将人拿下！”

　　“是！”

　　卷帘大将虽眼中露出不忍，依旧遵从王母娘娘指令，依约放开了敖寸心不管，一个箭步虎跃蹿了过来。月牙铲虎虎生威，劈头盖脸就要砸向杨婵肩膀。23sK.com

　　纵使必须得执行命令，卷帘大将好歹还是不忍过度伤害稚童弱女。而他却不知道，正是因为这一次的暗暗留手，居然好死不死救了他一命。

　　就在月牙铲的寒光凛冽落下顷刻，杨婵正待周旋一番，谁知怀中婴儿陡然迸发无形玄力。四面八方恍若瞬间迟滞至静止。

　　既然三闺女是最后一个出生的，纵使不像两个姐姐各有擅长，谢云书肯定“胎教”到了最好。

　　三皇血脉合幻瞑创世圣力，这婴儿才出生几天，却也像六界上古神族先天出身就强大的本钱。加上另外三种融而唯一的盘古真血，虚实相生一刹，登时爆发了出来，本能保护自己不受伤害。

　　外力来的最强，反弹也会越凶！

　　卷帘大将并未设防，胸前一片空虚。只觉一股沛然气墙轰在身上，一不留神唯有横过月牙铲一挡。可就像被泰山碾了一样，这股爆发出来的神力，瞬间把卷帘大将给撞飞了出去，冲破了院落门外的山林，一路飞沙走石掉到了湖中央不知死活！

　　情势急转直下，快到令人目不暇接。别说敖寸心目瞪口呆，就是王母娘娘都没来得及反应，究竟出了什么差错。

　　但真正令人料想不到的，却并不是婴儿的自保，而是王母娘娘本能去接乾坤钵的操作。一道幽魅似幻的陌生姣好身影，竟在所有人惊恐万端的目光中，把乾坤钵生生扣在了王母的脑门上！

　　一钵！

　　谷膷</span>开瓢！

　　“哗——”

　　霎时血花四溅，华丽的发簪振开。要不是王母颇有修行，恐怕就不是脑震荡，额头瘪下去一块那么简单，而是真的要被乾坤钵给爆头了。

　　最出乎所有人设想的一点，却是这名突然露面的女人面貌，竟像是王母年轻了二十岁，约莫十六年华的模样。

　　鸦雀无声当下，乾坤钵稳稳落在她的手心，恍若血脉相连一般。穿着上粉下黄的襦裙，她静看着旁人的错愕恐惧，安之如怡道。

　　“自你们夫妻失去仁心，数千年来，你一直在利用我遂私心为恶。”

　　自报家门道出身份，乾坤钵器灵竟似活生生的人，语波灵动异常。

　　“现在，该是你赎罪。”

　　————————————————————————————

　　天外混沌，光晦不分，死寂空幽之境。就在人界大事发生的一瞬间，如来佛突察异兆，竟是王母娘娘濒危垂死。仅仅一个失神，龙潭已从他掌心拉出一道细微豁口。

　　不过血肉刚一绽开，金身即已弥合。如来仿佛从未受伤，却不由哀声一叹，道：“道友是有意给王母机会？”

　　“我可没那么精算，仅仅是保护妇孺罢了。”

　　谢云书收住龙潭，淡看着如来佛祖：“可惜结果显而易见，玉帝王母都不是耐得住寂寞的人。既然主动撕破了承诺，承受最终的结果，难道不是份所应当？”

　　“唉……”

　　下面王母挨打重伤濒死，纯纯属于自己活该。就算是如来佛平时，要不是看在三界之主的份上，都绝不可能容忍这么下作的事。

　　所以，如来唯有默默颔首，颇有些罢手的意思：“王母一方既已溃败，你我斗法已无必要。不如各自罢手，就当西天佛门输了此局。”

　　“那如来你还要坚持保玉帝王母的命么？”

　　“自因自受。依照约束，我本无意继续干涉。”

　　如来问道：“只是道友难在三界久留，又何苦留下将来隐患？”

　　“啧，和尚是想我再毒一点，直接让他们魂飞魄散？”

　　按照如来佛祖的想法，当然是劝谢云书得饶人处且饶人。可谢云书就是奔除恶务尽去的，怎么可能接受这种条件？

　　不仅如此，谢云书把剑一握，更指着龙潭，颇有些咄咄逼人问道：“佛门搅合三界的事，才有华山这一把乱局。虽然赌约已不作数。但你们惹了祸，那我可要好好讨教一回。”

　　“嗯？！”

　　“攻守互换，公平之至！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 倒霉蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 