    入夜，邓逸飞站在云层之中。

    云层之上，是皎洁的月光，月层之下，是阴暗的小城。

    邓逸飞神识一扫，很快便锁定住了城主府内所有人员。

    城主府内，正举办着宴会。

    邓逸飞对参加宴会的客人并不感兴趣，而是快速锁定住这座小城的城主。

    他举起赤血剑，刺眼的白光并不是以直线行进，而是像一根根细线一样弯曲着，从城主府内的门缝、窗户内射入。

    那位城主大人举起酒杯，然后他就看到十多条白线从各个角度进入宴会大厅，将他扎成了筛子。

    白线瞬间消失！

    宴会上的宾客们，看到这种诡异的情况，被吓得亡魂大冒，所有人都安静了下来。

    紧接着，不知道谁喊了一句：“城主大人遇刺了！”

    宴会上顿时就骚乱起来。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “……”

    城卫军们从疯狂的涌入城主府，但是他们注定找不到刺客。

    因为刺客就在天空之上，以他们的实力，连看到看不到邓逸飞。

    “是鬼见愁邓逸飞！”

    “是那个鬼见愁！”

    “……”

    又不知是谁喊出了邓逸飞的名姓。

    然后蜂涌进城主府内的城卫军们，又疯狂的从城主府各个大门疯狂逃跑。

    就连宴会上的宾客，也跟着四散而逃。

    没有人想过拿去武器，找邓逸飞拼命。

    因为他们很清楚，他们打不过邓逸飞！

    在杀光黑甲军团，杀死一位蔡国老祖之后，邓逸飞的大名，已经成了真正的“鬼见愁”！

    在他面前，没有任何人能鼓起勇气，进行反抗！

    那些人疯狂的逃跑着，好像如果他们不逃，就会被邓逸飞一起杀了一样！

    其实，邓逸飞并没有那么无聊，无聊到连城卫军一起击杀。

    他杀人，都是有目的的。

    邓逸飞望着脚下拥挤着，逃命的人群，不禁叹了一口气：“早日今日，又何必当初呢？”

    将一张纸射入城主府，那张轻薄的纸片，直接扎在城主的尸体上，入肉三分，邓逸飞便打算离开了。

    他还有其他城池需要跑，刺蜂组织给他的名单，实在有些多。

    如果不是刺蜂组织帮助，邓逸飞还不知道，蔡国的各大城池的城主，竟然有那么多人应该被惩处！

    当然，邓逸飞也不是一味的相信刺蜂。

    毕竟现在刺蜂组织的头领已经换人了，他有时候，也会担心，刺蜂组织会胡乱的给他名单，在执行任务之前，他偶尔也会随机调查一下，击杀目标的情况。

    结果，事实证明，刺蜂组织没有欺骗他。

    或许罪名有些夸张，但绝对不是胡乱编造。

    就在邓逸飞打算离开时，一股强大的气息瞬间朝他袭来。

    强大的剑气呼啸着，直射向他，他敏捷的躲过那一击，然后看向黑暗中的那个疾飞而来的人影。

    一位领域境强者！

    真正的领域境强者！

    “你是蔡国皇室的领域境强者？”

    “对！”来人是一位满头白发的老者，他看着邓逸飞低声问道，“你就是鬼见愁邓逸飞？”

    邓逸飞强调道：“我更喜欢你称呼我为极光剑客邓逸飞！”

    “不管你是鬼见愁邓逸飞，还是极光剑客邓逸飞，结局都一样！”老者低声吼道，“你杀了蔡文强，还杀了黑甲军团三十多万将士，今日你必将陨落于此！”

    “他们都该死！”

    邓逸飞语气平淡的说道。

    被蔡国领域境强者找上门来，邓逸飞本来就有心理准备。

    自从杀了蔡文强之后，刺蜂组织的人积极的将蔡国皇室成员的罪行交到了他手中，他早就想去蔡国首都一趟。

    无奈蔡国首都人口众多，有数十万平民聚集，如果在蔡都发生大战，会波及太多无辜平民，他不怎么想看到那种情况发生。

    所以邓逸飞就退而求其次，转而击杀那些作恶的城主。

    他知道，只要他按照名单上继续杀下去，蔡国皇族内那帮老不死的，肯定会亲自找上门来。

    毕竟，如果蔡国大多数城主都被他杀光了……那么蔡国的统治根基肯定就不稳了！

    “我们换一个地方决战？”

    “好！”蔡国老祖没有犹豫，直接就答应了。

    蔡国五位老祖本来就打算，合力围杀邓逸飞，不过邓逸飞目标实在太多，他们只能匡定一个范围，无法预测出他准备的行动路线。

    在发现邓逸飞之前，这位老祖已经向其他同伴传信了！

    这时候，能拖延一点时间，那是极好的。

    可以说，邓逸飞提议，正中他的下怀！

    邓逸飞轻声说道：“谢谢！”

    蔡国老祖不知道邓逸飞为何感谢他，但他还是说道：“你跟我来！”

    两道光芒直接从小城头顶上掠过。

    小城内的人们不知道，他们在不知不觉间，就躲过了一场灭顶之灾！

    飞了三百多里路，找到一处荒原。

    两人刚刚站定，还没来得及交手，邓逸飞手中赤血剑剧烈颤动起来。

    “你还有帮手？”

    “那是当然！”蔡国领域境强者冷笑道，“对付你这种恶徒，谁很跟你讲道义？”

    紧姐着，又有两位领域境强者出现了。

    三位蔡国领域境强者以三角之势，将邓逸飞围在中央，但让邓逸飞惊讶的是，三位领域境强者面对他一个人，竟然还没有出手。

    邓逸飞诧异道：“难道你们还有帮手？”

    三位领域境强者手中握着兵器，只是盯着邓逸飞，没有人回答他的话。

    其实不用他们回答，邓逸飞就猜到结果了。

    没多多久，又有两位领域境强者赶来，整整五个人！

    五位领域境强者，将邓逸飞围了起来。

    其中一位领域境强者，带给邓逸飞一定的压力，邓逸飞知道，对方的实力很可能是领域境中期，或者后期。

    蔡国明龙老祖赶到后，其他四位老祖脸上都露出了残忍的笑容。

    他们觉得，大局已定了！

    就算邓逸飞再怎么天赋异禀，他也不可能赢得了他们。

    明龙老祖抽出一把金色盘龙长剑喝道：“邓逸飞，今日就是你的死期，能死在我们皇族金灵龙圣剑下，也算是你的荣幸了！”

    邓逸飞脸色依旧冰冷，看不出丝毫怯意，他扬了扬手中赤血：“巧了，我手中的剑，也是圣剑，能死在赤血圣剑下，也是你们的荣幸！”

    “圣剑？我呸！”明龙老祖破口大骂道，“邓逸飞，你手上不知沾染了多少无辜人的鲜血，你就是南域最大的魔头，你手中的剑，也跟你一样邪恶，你还好意思称呼它为圣剑？任何兵器，在你手中都是魔器，你手中长剑，不配称之为圣剑，它就是一把魔剑！你就是一个魔头，十恶不赦的魔头！”

    赤血剑，剑灵陈浩被蔡国明龙老祖骂得有些懵逼了……

    魔剑？

    它是魔剑？

