    这下，众人算是明白了，君逍遥之前说的一锅端是什么意思。

    敢情君逍遥这是真把圣人当菜一样切啊！

    “君家神子心机太深沉了，早在之前就已经在心里算计三大不朽势力的圣人了。”

    “太恐怖了，君家神子现在实力就这般变态，若是等他成长起来，那还了得？”

    “他手中的那口青铜鼎，绝对有成为帝兵的资质。”

    皇州外，多方势力都是在感叹。

    何谓英雄出少年，君逍遥无疑是表率般的存在。

    一直在关注君逍遥的十八祖等人笑了，对君逍遥的表现实在是太满意了。

    在三大不朽势力面前，斩杀了百位圣人，这简直就是狠狠扇了三大势力一个耳光。

    君玲珑，君颖儿，纳兰若曦几女，也是感觉十分解气，看向君逍遥的目光更添崇拜。

    一人屠百圣！

    这是只有君逍遥，才能创造的奇迹。

    王元霸的脸色像是抹了一层锅底灰，圣教主的脸色也是不太好看。

    他们三大不朽势力，竟然被君逍遥摆了一道。

    至于三大势力其余的圣人，此刻一个个都是感觉身体被浸到了冰水当中，寒意从脊椎涌上，无比刺骨，心都凉了。

    那满地残缺的骨血，曾经可是百余位活生生的圣人啊！

    就这样被君逍遥一鼎镇杀了，换做谁都会心底发寒。

    “怎么？这就没有勇气了吗，继续啊，本神子给你们围杀我的机会。”

    君逍遥踏立虚空，神情平淡。

    他才刚热身呢，各种手段都还没有施展出来。

    怎么这些圣人就已经萎了？

    然而，君逍遥的挑衅，没有得到回应。

    三大势力的圣人也不是傻子，更不是不要命的疯子。

    君逍遥的实力已经展现出来了，百圣围杀都无法对他造成丝毫伤害，反而尽数陨落。

    他们哪怕再出手，结果也还是一样。

    君逍遥环顾一圈，看到三大势力圣人那一脸畏缩的表情，略有可惜的摇了摇头。

    这些人，倒也不傻。

    “此子妖孽，直接杀了算了，老夫就不信，君无悔的护身符能够护他几次！”

    陡然，王家的一位至尊老祖一步踏出，眼中带着极端的杀意。

    王腾也是他十分看好的后辈，结果却被君逍遥斩了。

    他对君逍遥的杀意，不弱于王元霸。

    没有丝毫迟疑，这位王家至尊爆发出小天尊的修为，直接出手了，对着君逍遥镇压而去。

    君逍遥见状，眼神十分平静，简直就是没有把这位王家至尊放在眼中。

    另一边，十八祖微皱白眉，他刚要跨越虚空而去，脚步却是忽然顿住了。

    十八祖眼中，亦是露出一缕惊疑之色。

    “那股气息……”

    就在十八祖心疑之际，在君逍遥后方虚空，陡然有一道妩媚绝伦的倩影，直接撕裂虚空而出。

    一身恐怖的气息，令天地都是在震荡。

    那位对君逍遥出手的王家至尊，眼中更是浮现出一抹前所未有的惊骇之色。

    这股气息，令他都是胆寒无比！

    那是一位娇滴滴的美妇人，身着大红色宫装旗袍，艳媚绝伦的容颜上，一双眸子带着极度的冷意，看着那位王家至尊。

    她玉手拂出，拍击虚空，对着那位王家至尊的脸扇去。

    那位修为达到了至尊境的王家至尊，竟是没有丝毫反抗之力，被美妇人狠狠甩了一个耳光。

    恐怖的力量，直接是将那位至尊头颅打得旋转三百六十度，整个头都掉落下来了。

    “敢对我家逍遥小弟弟出手，头都给你打掉！”

    这位美妇人撅了噘嘴，旋即一个闪身，落在君逍遥身边。

    丰挺饱满之处，紧挨着君逍遥的手臂，妩媚绝伦的脸庞上带着一股饥渴之意道：“逍遥小弟弟，姐姐帮你出了气，到时候你可也要帮姐姐哦……”

    君逍遥汗颜，同时看向那位头被打掉的王家至尊，眼中也是有着一抹怜悯之色。

    堂堂至尊强者，直接被人打掉头，那是真滴惨啊。

    然而此刻，天地间，失去了声音，所有人，脸色都是凝固了。

    一位至尊，直接被人一巴掌打掉了头。

    所有人的目光，齐刷刷地看向那位妩媚美妇。

    这美妇，自然就是青铜仙殿里的四大强者之一，方绣娘。

    只是外人自然不知晓，他们只是震惊，这又是从哪里蹦出来的一位强者？

    “是君家的强者吗，不过怎么感觉从未见过？”

    “那股气息，太恐怖，应该是至尊第五境，无上玄尊级别的强者！”有不朽势力的长老心惊道。

    无上玄尊，已经是最顶级的强者了。

    可是君逍遥身边，什么时候又有了这么强大的护道人？

    便是十八祖，也是微微愣了愣，方才失笑着摇头道：“看来我还是低估了逍遥的机缘啊，或许不用担心他了。”

    联想到之前君逍遥的胸有成竹，十八祖觉得自己或许是白担心了。

    这边，那位头被打掉的至尊，捡起了自己的头颅，带着一脸骇然之色后退。

    在至尊境，被打掉头颅倒是不会死亡，肉身恢复能力很强，只要元神不灭就行。

    不过这位至尊，却是胆寒了。

    他知道，方绣娘只是随意抽了他一巴掌而已。

    如果真正全力出手，他不会有丝毫活路。

    “这是从哪里蹦出来的强者？”王元霸和圣教主等人，眼中都有了一抹阴翳。

    按理说，修炼到了无上玄尊之境，应该不会是藉藉无名之辈。

    但他们，却从来没有听说过，荒天仙域何时出了一位如此强大的女性玄尊。

    此刻，许多人再度联想到了，君逍遥来时曾说过，要让三大不朽势力败亡。

    那时，所有人都认为，这不过是君逍遥少年桀骜，一时意气放出的狠话而已。

    现在，在看到方绣娘这位神秘强者出现后，一些人心头隐约觉得。

    君逍遥貌似并不是在说狠话，而是实话实说。

    “一位无上玄尊虽强，却也不可能阻挡我三大不朽势力。”王元霸面色冷漠。

    那位无上玄尊，最多能够保护君逍遥而已。

    想要对抗三大不朽势力，依然是天方夜谭。

    然而，君逍遥闻言，却是摇头一笑。

    “一人不行，那么……一个不朽势力呢？”君逍遥双手负在身后，淡笑道。

    他的话，却是让所有人，都是疑惑不解。

