    血海翻腾。

    冥河教主身处其间，内心一片绝望。

    座下四大魔王、七十二阿修罗公主也是一脸绝望，大火连烧数日，血海终于到了枯涸的时候。

    一旦血海枯涸，只怕只有教主一个人杀得出去。

    然而就在这个时候，冥河骤然发现焚天紫火，万灵古燚都在退散。

    抬头一瞧，燃灯道人带着阐教门人竟然心急如焚地收兵离开。

    “只是怎么回事？只需再过一日，血海枯涸，阐教便胜了，怎么这个时候收兵离开了？”冥河也是一脸的诧异。

    “教主，阐教退兵了！”波旬惊讶道。

    “奇怪，阐教这个时候怎么会退兵？”冥河教主眉头一皱，收起双剑，化作一道血光出了血海，跟在阐教身后，却发现阐教去得十分匆忙，赫然是朝歌的方向。

    当下冥河教主掐指一算，脸上露出震惊的表情，说道：“好个帝辛，这个时候竟然围攻姜子牙，难怪阐教会匆匆离开！”

    他离圣人只有一步之遥，对于这些已经发生过的事情当然算得出来。

    “围攻姜子牙，原是为了解我血海之围！好个帝辛！好一招计谋啊！”冥河教主心中又是惊讶又是佩服，心想若不是帝辛出兵围困姜子牙，那么自己就算能够脱困，阿修罗教也要灭了。

    “帝辛，这个情太重了！”冥河教主感叹一声，如今看来，阿修罗族想要生存，只能和殷商绑在一起了。

    “传本座号令，伤者留在血海养伤，波旬，乌摩，你们二人带上七十二阿修罗公主，进女朝商！并告知大王，我冥河不日前往朝歌助商平周。”

    冥河教主向旁边的波旬夫妻说道。

    天妃乌摩吃了一惊，教主说的是朝商，而非结盟……

    结盟两者是基于同一地位，而朝商，则代表着阿修罗族从今以后为朝歌臣子……

    不过天妃乌摩随即也是反应了过来，这次冥河教主遭受两大圣人算计，若非帝辛出兵，阿修罗族怕是要消亡于世间。

    结盟是基于两方实力相等的情况下，目前看来，殷商的实力似乎还要在阿修罗教之上，何况还有那位坐在朝歌却对世间大势了如指掌的人皇帝辛……

    冥河教主忽地道：“等等，波旬，你性子太过鲁莽，省得得罪帝辛，还是别去朝歌了，我另有要事要交给你。”

    波旬忙道：“请教主吩咐。”

    冥河教主说道：“我先才看到，鬼母被清虚道德真君装走了，你带上我的业火红莲，想办法去把清虚道德真君给我抓回来！切记，不要伤了他的性命！”

    波旬不解地搔了搔头：“教主，为什么不要伤了他？”

    冥河教主呵呵冷笑：“伤了他的性命有什么用？我总觉得这次阐教围攻我血海，和清虚道德真君脱不了干系！”

    ……

    另一边，当阐教门人浩浩荡荡向青龙关赶来的时候，孔宣也是得到了消息，为避免腹背受敌，当下也是立即吩咐收兵，返回汜水关。

    燃灯道人扑了个空，心中大怒，恨恨道：“立即进攻佳梦关！”

    佳梦关被黄飞虎夺下后，并无强将在守，很快又被阐教攻打了回去。

    燃灯道人立即吩咐所有阐教门人先助姜尚攻下汜水关，所有人马来到汜水关下。

    另一边，天妃乌摩带着七十二阿修罗公主离开血海，前往汜水关，与殷郊、袁洪汇合后，也是连声感谢。

    “多谢殷殿下出手相助，若非殷殿下此番围攻姜尚，我们也难以脱身火海。”天妃乌摩双眼似两道弯月，敛祍为礼，说道：“我们夫妻奉教主之命，进女朝王，向大王表示感谢！”

    殷郊说道：“既然如此，那再好不过。还请夫人毋得迟滞，速速起程，本殿下愿意护送七十二阿修罗公主进商，替你们上表，转达父王你们进女之意。”

    天妃乌摩眨了眨眼：“那就多谢殿下了。”

    当下殷郊护送着天妃乌摩、七十二阿修罗公主前往朝歌。

    路上遥远，又经过五关、黄河、渑池县，两人心有默契，都不驾驭遁术，一路上厮混到一起，各种云雨欢乐自不必说。

    到了后面，殷郊进天妃乌摩的房间也是轻车熟路的。

    “殷千岁，我若是怀了你的孩子，我那七十二个女儿又嫁给了你父王，那你们的关系怎么论？”将要抵达朝歌的前一晚，天妃乌摩蹲在地上，一边吞吞吐吐一边道。

    殷郊也是愣住了，他抓了抓她的头发道：“不要管那么多了，乌摩。”

    天妃乌摩咯咯一笑，停顿了下来道：“郊儿，你长得真好看，唉！我真想与你厮守一辈子！可惜了，离开朝歌后，我们便不能在一起了。”

    殷郊沉默不语。

    天妃乌摩轻声道：“要不你娶了我吧？”

    “好啊！”殷郊漫不经心道。

    “可波旬怎么办？要不我把他杀了吧？”天妃乌摩笑盈盈道。

    殷郊吓出一身冷汗：“你……你说什么……”

    天妃乌摩笑道：“逗你呢！”

    虽然这么说，但眼中闪烁而过的杀意却作不得假。

    殷郊莫名感到有些心寒，之前沉迷于温柔乡中他也想过娶这个女人，但现在冷静下来一想，若是真的与这个女人成亲，将来她遇上比自己长得最好看的，岂不是要把自己给杀了？这种女人玩玩倒也无妨，可千万娶不得！

    “你怎么流冷汗？弄痛你了吗？”那少妇伸手擦了擦殷郊额头的汗滴道。

    殷郊勉强笑了笑：“有些热了。”

    ……

    殷郊返回朝歌的消息传到子受耳朵里，正在偏殿躺着的子受也是露出了不以为然的神色。

    这些日子他也听说青龙关的围城战，不过并没有想到那么多。

    反正这次任务一失败，就得跟狗系统说拜拜了，还管那么多干什么？

    “这一次狗系统总不能再赢我了吧？”

    子受感觉身心一阵愉悦，和系统斗智斗勇那么长的时间，终究还是他子某人赢了。

    “大王，长殿下在殿外，说有要事要求见大王。”这个时候邓婵玉也是来到身边轻声道。

    子受眉头一挑，来得好啊！

    “让他上来吧！”子受当下也是挥了挥手说道。

    很快，殷郊便走偏殿，礼毕，说道：“父王，儿臣有个好消息要告诉父王。”

