    “卡玛总统，有一个特别的消息。”助手走到卡玛身边，在他耳边轻声道。

    “什么消息？”

    “情报局那边传来消息，有人在暗网悬赏神兵公司老板。”助手说道。

    “哦？”

    卡玛当即放下手中的咖啡，抬头看向助手。

    “说说。”

    “东方那边，用机器人抓捕了一个金三角的头目。”

    “这件事我知道，说重点。”

    “金三角的颂将军发火，将罪怪到神兵公司头上，在暗网发出悬赏，两百万绑架神兵公司老板的亲朋好友。”助手说道。

    “两百万？”

    卡玛再次端起咖啡喝了口。

    “情报局那边什么意思？”

    “威廉说，我们可以利用这个机会，假装绑匪，用此胁迫神兵公司的老板，交出机器人技术。”助手低声说道。

    卡玛顿住，目露思索。

    办公室里陷入死寂。

    “这件事通知总统了吗？”

    “没有。”

    “先别通知那个老木偶。”卡玛说道：“让威廉做得干净点，别让外界知道是我们。”

    “好。”

    助手轻轻点头离开。

    ……

    “老板，这里就是你家乡啊？”

    童武打量着车窗外的小镇子。

    这里没有一线城市的高楼大厦，就是一个普通的小镇子。老板现在算是国内技术界的大拿，出身就在这个普通的小镇子里，还那么年轻。

    “对。”后座的林寒点点头：“你老家在哪？”

    “我在老家在江北那边。”童武说道：“以前家里困难就去当兵了。现在好点，我退下来了，弟弟妹妹也长大了，能帮上家里的忙。”

    “以前在队里，是什么兵？”

    “也是驾驶员退下的，所以公司找司机，我就拉着吕文过来应聘了。”童武说道。

    “在哪？”

    “雪区，那里的路很难走。”

    童武和林寒接触的机会不多，他是公司委派给林寒的司机，但林寒平常很少让他接送，接触过几次，开始他有些拘谨，但林寒很随和，又是同龄人，他渐渐放下那些拘谨。

    “回头，你找两个兄弟过来，当我家人的司机。”林寒说道。

    “好啊。”童武神情一喜。

    和他同一批，有几个兄弟一起退下来的，不留队，有两个去开专车和出租的，神兵公司的待遇，绝对比外面好很多，还是老板家人的专职司机。

    聊天间，林寒很快就看到他熟悉的房子。

    此时，他们家老房子旁边，正在动工。

    是林寒家正在建房子。

    两老拿到林寒给的钱，第一件事就是在自家的宅基地上建房子，修缮宗祠。

    见林寒的车停下，坐在门口的林母顿时眉开眼笑。

    “妈，爸呢？”

    “他去找你海叔喝酒了。”

    “这是一些补品，平常你和爸多吃点。”林寒让童武将后备箱的东西，带回家。

    “回家又不是探亲，干嘛买这么多东西？”林母责怪说道：“家里都快放不下了。”

    三人进门，林寒就愣住。

    如林母所说，家里的礼品确实快放不下了。在电视柜上，都是各种白酒，此外，茶几上放着各种保健品、补品和水果，沙发上还放着几个。

    “谁送这么多东西过来？”林寒奇怪问。

    “亲戚啊。”

    林母眉头都拧在一起。

    林寒发达后，以前熟悉的亲戚，会带礼品过来探探他们家，连那些甚至她和林廷云都喊不上名的远房表戚，也都带着礼品过来。

    她都不知道该怎么拒绝，所以每次只能给一起过来的小孩，包一个大红包。

    结果过了不久，又会过来。

    有时候甚至组团过来，带着几个小孩的都有。

    两老在家，他们根本吃不了这么多送的礼品，分了一些给邻居还有建筑的工人。

    “这样么。”

    林寒沉默。

    他的事，是真真实实给家里人带来影响了。

    “昨天你表姑带他儿子过来，还说，看看他能不能跟着你发展，谋个职位。她那个儿子，十几岁就开始当混混，不工作，帮人家看赌场，要债的。我就不好答应，说等你回来，再和你说说。”

    林母叹了声说道。

    “还有你大婶的妹妹家的孩子，说快毕业了，也想进你们公司试试。”

    “这些事，等下再说，去找老爸吧，带你们去一个地方。”林寒说道。

    “好勒。”

    听到儿子要带她出去，林母顿时笑起来，急忙进屋换衣服。

    “老板，这礼品放哪里？”

    童武举了举自己手中的东西，家里确实放不下，除了放沙发上仅有的几个位置上。

    “带去我海叔家吧。”林寒说道。

    ……

    林寒等人到小瓜家时，林父和易海等人就在一个酒桌上，酒桌上还有十来个人，有老有少，很拥挤。旁边还有一桌，坐着妇女和小孩，孩子在闹，大人在有说有笑。

    林寒和林母到来，还带着一个保镖机器人，一下子成为众人瞩目的对象。

    “妈妈，那是机器人。”

    “那是奥特曼。”

    “那是钢铁侠吗？”

    “……”

    几个孩童看到林寒身边的机器人，兴奋冲过来，没等靠近，就被童武拦住，示意他们的家长将孩子带回去。

    “小寒来了。”

    看到林寒，本来在酒桌上么像闷葫芦的易海，脸上露出喜悦的皱纹，急忙迎上去。

    “金凤，小寒来了。”

    几个中年人看到林寒，眼睛大亮，顾不得喝酒，注意力都在林寒身上。

    “海叔，我带了些礼物给你。”林寒将手中的礼品递给易海。

    “以后来海叔家，不用带什么礼物，这里以后也是你家了，知道吗？”易海接过林寒的礼品，语重心长叮嘱。

    “好。”

    “不用和海叔见外，你海叔家现在礼品都快放不下了。”

    易海带着林寒进门，本来就不大的屋子里，堆放着各种红色的包装，还有其他的一些东西。鸡蛋，芋头番薯，还有一些蔬菜和腊肉。

    和他们家差不多。

    “家里亲戚邻居，知道小瓜和你交男女朋友，你又出名后，都过来给我送礼。”

    易海表情复杂。

    以前小瓜读美术，家里缺补课费和学费时，问那些亲戚借过，愿意帮的是少数，有些只是借了他们三四千，一个月就催着要回去。

    尤其是他查出有癌症时，私下去找那些亲戚借一些钱，没有一个愿意借的。

    正是如此，他才有着放弃治疗的想法。

    现在听说小瓜和林寒叫男女朋友，林寒又成亿万富翁，易海的病也被治好后，这些亲戚又过来了。美其名是他大病初愈，过来给他送补品的，还有来探探亲的。

    但别人过来，他只能笑脸相迎，好吃好喝地招待。

    今天本来是他和林廷云准备喝点小酒聊聊天。

    结果，林廷云刚过来不久，叔叔伯伯家几个就厚着脸皮过来了，这事被嫁出去的堂姑知道，也带着孩子赶过来，说是碰巧探望。

    易海只能强颜欢笑，在桌子上看着一群人阿谀林廷云。

    你喊我带，两个人的小酒，变成两大桌。

