    第893章官路迢迢就在张一凡计划着筹建一个属于自己的情报组织的时候，东临市的公安局长人选竟争，已经进入了白炽化的程度。

    唐武做为一个有力的竞争者之一，他也在打算着自己该如何利用这次机会，成功地夺下这个宝座。

    谁知道就在这一天，市长李宏辉打电话给他，让他马上去办公室一趟。

    唐武来到李宏辉办公室的时候，看到纪委书记曹良奇和另三十多岁的男子坐在那里。唐武心头无由地感到有些不妙，市长办公室怎么会有纪委的人？

    不过，唐武心想着自己应该没什么事情被审查的，于是就很坦然地进去了。

    李宏辉站起来，“唐局，曹书记有话跟你说。”

    唐武倒也不怕曹良奇，于是他朝曹良奇打了声招呼，曹良奇和那名男子站起来，“唐武，我们有几个问题，想让你解释一下。”

    唐武道：“你们要问什么？”

    曹良奇道：“跟我们走吧，不要担误市长的时间。”

    唐武听说，要跟他们走人了，就觉得有些不对。曹良奇看到他没有反应，朝身后那个年轻人使了个眼色。那人走过来，“唐局长，请配合我们的工作。把你的手机，以及身上一些重要的东西都拿出来。”

    唐武感觉到问题大了，妈的，这是谁在背后阴了自己？架势不对啊！不过，唐武自问自己在任职期间，并没有什么很多的问题。他们到底是听到了什么风声？要将自己隔离起来？

    外面进来两个干警，虎视眈眈的样子。

    年轻男子看着唐武，语气不怎么好，“唐局长，麻烦你配合一下，不要担误大家的时间。”

    唐武看着曹良奇，又看看陈宏辉，突然大笑了起来，“哈哈……哈哈……”

    唐武的笑声，让李宏辉无由地一阵心虚，他甚至有种不怎么敢正视他的味道。只听到唐武道：“好，好！有意思！你们不是要双规我吗？”

    唐武把身上的手机，钥匙，钱包等等，全部掏出来。那年轻人将东西装进一个塑料袋里。“唐局长，请吧！”

    唐武又看了三人一眼，哼了一声，大步走出了市长办公室。

    不知为什么，李宏辉竟然有一种莫名的心虚，在曹良奇要走的时候，他喊了一句，“曹书记，有谱吗？他可是张一凡书记的人。”

    曹良奇看着他，“有没有问题，要查查才能知道。这是组织对他的考验，我也希望他没事，相信张书记会理解的。”

    李宏辉点点头，看着曹良奇走出了办公室，他就一屁股坐在沙发上。

    刚才唐武的眼神太吓人了，好象有一种很不服气的样子。

    李宏辉是看着唐武起来的，从通城县，一步步爬到了现在。短短几年里，唐武升迁的迅速的确不慢了。但他对今天曹良奇说的那些话，心里在的确没底。

    不过，唐武被隔离的事，自然经过范书记的同意，否则曹良奇哪里敢动手？

    整个这件事情，只有他们三人知道，连汪远洋都蒙在鼓里。

    下班的时候，李治国打电话给唐武，关机了。

    他又打电话到他办公室，办公室没有接。李治国就觉得奇怪了，唐武这小子怎么回事？说好了晚上一起吃饭的，又不见人了。

    他就开着车子，直接赶到音姐那里，音姐正忙着，看到李治国，忙打着招呼，李局，先坐会！我马上过来。

    李治国问道：“唐武呢，他来了没有？”

    音姐道：“没有啊！今天我一直忙到现在，也没有跟他打过电话。”

    李治国觉得奇怪，这小子怎么回事？手机打不通，人又不在这里，难道没电了，跑回家去了？

    音姐说，他没事吧？

    李治国想了想，“我也不知道，打个电话回去问问。”他一个电话打到唐武家里，唐武老婆接了电话，说唐武今天还没回来。她问李局，你有事吗？

    李治国道，“哦，没事，我约了他今天晚上一起吃饭。”

    唐武老婆没怎么在意，对她而言，唐武经常不回来吃饭的，有时甚至不回来睡觉。慢慢的，她就习惯了。

    李治国这个时候却有点慌了，按理说，唐武的手机不会关机的，他有两个手机，这两个手机都同时没电？太不可能了。

    再看一下手表，都过了下班时间一个多小时，就算他手机没电，早也该到了才对。

    于是他就打电话问汪远洋，看到唐武去哪了吗？

    汪远洋哪知道他去了哪？

    整个事件，上面一直是瞒着汪远洋的，只有书记和市长两人通过气。

    汪远洋见李治国没有多问，他也没怎么在意。

    平时，李治国和汪完洋呆在一起的日子多一点，他很少掺和。

    李治国却在心里有些慌了，唐武不会是出事了吧？

    唐武的确是出事了，他被曹良奇和那个年轻人带到了离东临足有四十几公里之外的一个镇里。唐武这段时间，将在这个小镇上度过。

    在这个镇属小招待所里，有一栋的小楼，他们就将唐武，暂时隔离在这座小楼里。

    进门之后，唐武就躺在床上，琢磨着自己到底是哪里出毛病了。纪委到底听到了什么风声？

    唐武是个明白人，他知道纪委对付人的策略，不搞就不搞，真要搞你的话，没事也给你搞出事来。还有一个就是恐吓，故意制造一种气氛，让你感到恐慌，自然阵脚，然后他们就抽丝剥茧，慢慢地把你屁大的事情也捅出来。

    而曹良奇将他扔在这里之后，也不管他，把一切都交给了那人年轻人。

    年轻人走进来，坐在沙发上。挺严肃地道：“我叫孙阳，你可以叫我小阳。”他每次自我介绍的时候，总是这样称呼自己。因为他觉得人家叫他小孙的时候，他听起来不爽。

    叫小阳就不一样了，要是在小孙后面加个子，就变成了小孙子。如果叫小阳，再什么都比小孙子听得舒服。

    唐武似乎是那种偏偏不识相的人，他坐起来，“哦，你就是小孙。说吧，你们把我隔离起来，有什么证据？”

    唐武是什么人啊？他经常审犯人的，现在轮到人家审他了。但他的心理素质，比一般的人要强得太多。

    小阳听到他叫小孙的时候，脸上就不爽了。可是唐武身材高大，不论是站着，还是坐着，都不比他逊色，他没法在气势上压他一筹。

    尤其是小阳听到他那句话，唐武居然敢问他要证据，小阳的脸就阴了下来，“我们为什么要隔离你，你自己心里清楚。现在我们给你一个改过自新的机会，你有什么话，趁早说吧！你是当过公安局长的人，知道党的方针政策，坦白从宽，抗拒从严！而我们也是一向是秉着教育为主，治病救人的方针政策，来挽救你们这些濒临在犯罪边缘的干部。希望你能正视这个问题，也能端正自己的态度。”

    唐武就大笑了起来，“狗屁，这一招老子用得多了，我只知道，如果你们没有足够的证据，你们是要负责任的！”

    小阳的脸色变得极为难看，他盯着唐武，“唐武，请你放尊重一点，你这是什么态度？这就是你对组织的态度吗？现在是你交待问题的时候，轮不到你放肆！”

    唐武也不怕他，哼了一声，“有本事你们去查，我就不信，是我的就是我的，不是我的，我相信你们也没这个本事硬扣到我头上来！”

    然后他就躺下，不理孙阳了。

    草——孙阳很生气，他参加了多次审讯双规干部的工作，从来没有碰到象唐武这样的人，居然敢跟纪委的人叫板。

    平时，纪委的人见官大一级，谁都不敢招惹他们。尤其是到了这种时候，更是可怜兮兮的，恨不得怎么巴结自己才好，没想到这个唐武，居然如此无礼，太可恶了！

    孙阳怒气冲冲地站起来，摔门而去。

    到时有你犟的时候！哼——唐武看到他走了，从床上坐起来，在房间里转了一圈。发现这里什么都没有，要烟没烟，要酒没酒，他就火了。

    不过，他很快就冷静下来，分析这是怎么回事。

    唐武自信，自己这些年虽然在张一凡的帮助下，进步神速，但他绝对没有做那种作奸犯科的事。虽然平时，收一些烟酒，这都是每个干部，应该有的灰色收入。

    光是这些，绝对不足以将自己双规。那么又是为了什么？音姐？

    难道是音姐出了问题？

    唐武记起张一凡上次在渡假村说的话，要自己小心一点，不要让一些别有用心的人钻了空子。唐武就明白了，他不由骂了句，草！这些家伙真毒。

    PS：今天五更，大家给力砸花，投票！

    谢谢睿君的打赏！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

