    她平静如水走来，轻描淡写出手，而后镇压金乌，拿走金乌蛋，整个过程的剧情都想好了。

    真的！

    可她万万没有想到，蛰伏在下方的金乌，并非是皇道之境，而是圣境。

    斩出来的剑芒当中，弥漫着领域的气息波动。

    刹那间，贯穿她的躯体。

    若非她穿了护甲，又是天女之体，圣境金乌的这一道攻击，便足够她死几回了。

    跑！

    脑海中，只有一个字。

    天女强行压下伤势，回头也不会的逃离这里。

    速度很快。

    身后的金乌勃然大怒，振翅一挥，便杀向那个方向。

    众人动容。

    没有人注意到的是，一道身影，鬼鬼祟祟的遁入海域中，而后拿走了剩余的三颗金乌蛋。

    整个过程，仅仅是七八个呼吸的时间。

    陈平平逃了回来，露出欣喜：“成了，赶紧离开这里。”

    山间。

    刘长青大步走出，疾驰而来。

    另外一边，出现周武的身影。

    第五轻柔，阿岚……

    几位中州的年轻天才很有默契，找到了机会，趁着金乌追杀天女，他们欲要拿走金乌蛋。

    结果，当他们来到这里的时候，整个人都懵了。

    金乌蛋呢？

    蛋呢？

    从金乌追杀天女到现在，不过十来个呼吸的时间，一眨眼，金乌蛋居然没了。

    可怕的是，这个时候金乌杀了回来。

    几人面面相觑，犹若吃了翔。

    这时，山间有个年轻人忍不住说了一句：“刚才，陈平平好像出现了。”

    …………

    帝灵的速度很快，一路狂奔，跑了足足半个时辰，总算远离了那片可怕的区域。

    陈平平咧嘴一笑，准备炫耀一下自己的战绩。

    土鸡突然来了一句：“金乌的巢穴，是用扶桑树体搭建的，据说这玩意可以锻造天道神兵。”

    “？？？”

    他下意识的回头。

    土鸡开口：“别想了，赶紧把金乌蛋给我。”

    “哎呀，亏了，亏了。”陈平平一脸肉疼：“我现在就缺天道神兵的主材料。”

    他准备锻造一件天道神兵了，用于进攻九天。

    土鸡鄙夷：“你一个皇道之境的小修者，不好好修行，还想锻造天道神兵？你知道有多艰难吗？”

    陈平平不以为然：“我有理想。”

    “好吧！赶紧把金乌蛋给我……”土鸡不再反驳。

    还未入帝境，却要锻造天道神兵的，古往今来，数不胜数，但能成功也只有那么一两个案例。

    这不是底蕴，天赋，家底那么简单，涉及太多。

    三颗金乌蛋吞噬下去，土鸡整体也发生了翻天覆地的变化，更像一只老母鸡了。

    系统提示：太古凤凰后裔血脉浓度提升到41%，奖励五百年修为，圣兵原材料一件……

    后面他没看，也没有兴趣去看。

    境界提升到皇道八重天。

    似乎越来越艰难了。

    陈平平紧盯着土鸡打量，好一会儿过后才吐出一句话：“你真的不会下蛋？”

    土鸡大怒。

    饲养专属系统：

    宿主：陈平平，活跃天数19999。

    宠物1：老黄牛，9级，饲养天数19800。

    宠物2：小黑狗，8级，饲养天数19200。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度41%。

    宠物4：吞天兽，成长+5%。

    饲养等级：7级。

    系统提示：请尽快驯服帝灵，已完成进度为11%。

    看了一眼系统面板，陈平平吓了一跳。

    老黄都9级了？

    小黑也有8级。

    只有自己的饲养等级，仍然停留在7级。

    陈平平嘴角抽搐，心想：“哎，我这个当主子的还真是失败。”

    土鸡血脉浓度已经提升到41%，算是不错的收获，至于吞天兽，帝灵……

    什么时候才是个头。

    他吐出一口浑浊之气，突然想起了什么，便问姜妮儿：“你推算天道的时候，有没有见到我那两个师妹？”

    姜妮儿摇头：“没有！”

    咦？

    奇怪，之前金乌蛋的动静闹得这么大，这两个小丫头居然没有跑出来。

    土鸡哼哼的说道：“兴许是被远古凶兽吃掉了呢？”

    “不会！”陈平平微微一笑，对此，他还是很有自信的。

    老黄牛可是9级灵兽，也不知道妖族的等级怎么算，9级同等于人族的哪个境界，想来应该不会太低。

    而且，此前便有消息传出，紫姬追着远古凶兽跑。

    所以老黄牛应该能震慑远古凶兽。

    至于光小雨，一天天嫌弃他的毛球，结果每一次外出都带着，他怀疑这小丫头有什么阴谋。

    他暗暗吐血：“都不知道谁才是主子了。”

    “要不，我推算一下？”姜妮儿说道。

    “别，千万别。”陈平平脸色一黑：“她们既然不在这片区域，那就是在深处，我们再走走兴许就能见到了。”

    他并不担忧两女的安危，紫姬牵着老黄，足以自保，光小雨肩膀上趴着毛球，问题不大……

    入汤谷的目标主要有二。

    其一，想办法获得帝灵的认可。

    其二，寻找师尊。

    一行人，渐行渐远，朝着汤谷深处前行。

    “话说，你真的不会下蛋吗？”陈平平突然侧目：“我想看看凤凰蛋，是不是跟鸡蛋一样。”

    土鸡脸色阴沉，逐渐提升到陈诗仙的“痛苦”的。

    想杀人。

    陈平平叹道：“哎，早知道带上八珍鸡了。”

    实在是，失策啊！

    …………

    汤谷深处很危险，到处都蛰伏着强大的凶兽。

    可对于陈平平一行人而言，这根本算不得什么，帝灵肩膀上有小黑，有土鸡，他们一路走下去，就算什么都不干，光是弥漫出来的气息波动，便足以震慑凶兽。

    沉眠于此的凶兽，纷纷被惊醒，抬起头望向远处的帝灵，而后快速逃离……

    数个时辰后。

    帝灵突然止步。

    前方的视线中，多了一座大山，呃，又不像是一座山体，它很高很高，笔直而立，宛若一柄利剑要破开苍穹。

    大山的四周，是群山重叠，山脉起伏，郁郁葱葱，生机勃勃，咋一看，跟一个原始世界一样。

    天宇昏沉，黯淡无光，给人一种诡异的压迫感。

    姜妮儿说道：“陈师兄。”

    陈平平抬起头：“怎么了？”

    姜妮儿指着前方，说道：“扶桑树。”

    啊？

    他微微张口，还以为是一座类似于剑山的大山，不曾想，是那株传说中的扶桑树？

    看着也不像啊！

    土鸡说道：“只是一根树枝而已。”

    好家伙。

    一根树枝这么大?

    陈平平眼里冒着精光：“天道神兵的原材料有了。”

    这时，身后传来一道声音：“扶桑树可不是寻常的树体，它有自主灵智，而且，金乌世世代代镇守，说不定那一尊老祖便沉眠于此，你要是敢靠近，不需要触及扶桑树，估计会有可怕的金乌杀出来。”

    陈平平下意识的回头。

    来人正是吴默一行人，言语间，他们也在打量着陈平平，看到神俊的帝灵，几人目光炙热，相视一眼。

    “你运气很好。”吴默开口：“若是往常，根本没有人能抵达这里，不过，最近也不知道发生了什么，这条路，突然顺畅起来，凶兽避让，险地自主解体，禁锢与封印也被人莫名其妙的破掉了。”

    陈平平微微一笑，不曾解释。

    一旁有位少年补了一句：“还遇到了什么，待会横穿这片区域的时候，可以带上你。”

    额？

    陈平平愕然：“我不能自己走吗?”

    凤羽函看了一眼帝灵，言语讥讽：“道友，你能一路走到这里，已经是最大的幸运，若你执意要一个人横穿这片区域，只有死路一条而已。”

    吴默眯起视线，点头：“不错，遇到我们，便是你第二次运气。”

