
旁边王正气还在不停的哭，一直拉着周招娣的手不放。

那哭声让何浅浅心里也很不是滋味。

“王婶，估计这事儿林玉年也不知道。之前我看村里不少小姑娘对他有意思，他都拒绝了，今天这事……估计是有人心里不痛快，故意这样说的。”

何浅浅柔着声音安慰王婶，尽量把事情推到别人身上。

周招娣平常性子腼腆，但遇到有些事也十分刚烈。

对生人从不多说话，更不要说会有什么出格的行为，这也是她听到流言后愤然跳河的原因，所以，她绝对不可能跟林玉年有什么见不得人的关系。

何浅浅最担心的却是王婶一家人对这件事的态度。

这个时候虽然比起从前的封建思想好上许多，但还是十分注重女人的名声。

就算周招娣没做那些事，万一王婶一家人听了流言放在心上，那后果可比周招娣投河自尽还要严重。

“那些黑心肝的，我们王家刨他们家祖根了这么害我们？！今天是招娣没事儿，要是有个三长两短，我就拿刀跟他们拼命去！”

“我命苦的招娣，怎么就摊上这档子事儿？！杀千刀的东西！我非去撕了那些婆子们的嘴！”

王婶越说越恨，猛地一下子从炕边站起来，抓起桌上的剪子就往外面冲去，何浅浅见状赶忙去拦。

“婶子你先冷静点！”

何浅浅瞅准机会一把夺下剪子，另一只手死死拽着王婶的胳膊不撒。

“今儿村里说的人多了去了，您这样跑过去也解决不了问题，咱们得先想办法找出来最开始说的那个人！”

王婶迟疑了一下，何浅浅见状赶忙继续劝，“您先带着正气出去，给招娣姐弄碗姜汤姜汤暖暖身子，我试试看能不能让招娣姐缓过来。”

周招娣这个样子明显是受刺激太大癔症了，只能辟出来一个安静的空间慢慢循序渐进。

王婶皱着眉，看了看炕上的周招娣，又看了看何浅浅，重叹一口气，把还在哭着的王正气喊出去，关上了门。

屋子里瞬间安静下来。

何浅浅深呼一口气，转身回到了炕上。

王婶的态度也差不多算是王家的态度，所幸一家都是明事理的，没有责怪，也没有为了声誉，一股脑把事情全都推到周招娣身上。

坐在周招娣旁边，何浅浅试探着开了口。

“招娣姐，你刚刚应该也听到王婶说的了，她很护你，一家人都在为你打抱不平，王婶为了你，还要去找那些嘴碎的婆子们讨个说法，你总得劝劝她啊。”

周招娣依旧没有反应。

何浅浅叹了一口气，“，你不能一直这个样子啊，正气还小，你这个样子把他吓的不轻，你有没有想过他以后？”

“这事总得去解决，不可能一直这个样子，村里人嘴杂，传到最后，指不定会传成什么样子，万一到了收不了场的地步，你让正气怎么办？他还是个孩子，村里人会怎么说他？”

话音落下，躺着的周招娣终于有了反应。

眼泪顺着眼角流下来，眼睛都哭红了。

她哽咽着声音，终究是舍不下王正气。

“浅浅，我恨啊！你说这些人她怎么就这么毒呢！”

周招娣嗓子哑的不成样子，她紧紧拉着何浅浅的手，低声哭泣。

“我跟那个知青根本什么都没有，他们凭什么空口白话就栽赃诬陷我？！”

何浅浅问，“招娣姐，到底是怎么一回事？下午咱们干活的时候不还好好的？怎么突然就开始传这些闲言碎语？”

“你走了以后，我干完活就跟几个婶子一块回去，结果半路上她们突然问我，是不是跟那个男知青勾搭上了？”

周招娣愤愤道：“我生气了，让她们别乱说话，那根本就是没有的事！结果她们居然说有人都看到了，说我们家那口子出去的时候，我就跟那个男知青进了屋，还把门锁上……”

“我当时就跟她们吵起来了，最后气不过，一怒之下就跳了河。”

“浅浅，我什么都不怕，就怕我们家那口子听到这些会误会，这三言两语，搞不好能直接毁了人一辈子的清白。我到现在都想不通，我究竟是招惹了谁，让他这么作践我！”

这事搁谁都不可能不生气。

周招娣性子算好的，要是放在别人身上，指不定当时就跟那几个婶子撕扯起来。

但仔细想想，这事应该是下午的时候传出来的，也正因如此，那几个婶子才在回家路上偷偷询问周招娣。

也就是说，传出这谣言的人，只能是下午一块除草的婶子和姑娘们。

“招娣姐，你也别气了。你先好好休息，等明儿个咱们去好好问问那几个婶子，看到底是谁平白无故的往人身上泼脏水。”

“嗯。”周招娣点点头，“其实吧浅浅，我觉得这事……”

话没说完，外面突然传来一声巨响，应该是谁重重的把门给关上了。

没等何浅浅和周招娣抬头出去看个仔细，就听见王婶的大嗓门怒骂。

“我一会儿就去找大队长说，你也别住我们家了！都是你个扫把星！让我儿媳妇受这么大委屈！你抓紧时间给我滚出去！”

接着一个年轻的声音在小声哀求着什么，却让王婶更加生气。

“你还想看看招娣？你个不要脸的东西！你把招娣害成这样怎么好意思的？！赶紧滚！不然不久拿扫帚把你给撵出去！”

林玉年！

何浅浅跟林玉年没见过几面。

但能让王婶这么生气的，除了他也没别人了。

何浅浅赶忙从屋里出去，一开门就看见王婶正拿着扫帚赶林玉年出去。

门口乱七八糟扔了不少东西，有书有纸，都是林玉年的。

王婶一点儿也不留情面，不管林玉年怎么解释，她铁了心要把他撵出去。

“王婶！”何浅浅喊了一声。

王婶回过头看了一眼，手里的扫帚还在不停朝林玉年打去，“浅浅你别帮他说话！”

再怎么说周招娣也是因为他跳的河，林玉年理亏，也不敢还手，只能用手臂挡着脸。

何浅浅怕这么打下去会出事，连忙上前去抓住王婶挥下的扫帚。

“王婶，这事确实跟他没关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266185"  chaptername="第二十四章  跟他没关系">加入书签</a>
</div>
