
　　中线不抢，双边线上也未见伽罗露头，作为1队本局的核中核，伽罗不可能开局让经济，那么去野区开局就成了唯一答案。野区无外乎红区蓝区。红BUFF是射手的好伙伴，强增益；蓝BUFF则可以让伽罗的一技能渡灵之箭无限开启，对这英雄帮助也很大。

　　所以蓝开、红开，都有可能，何遇选了蓝区，有则抢之，无则反之，怎么都行。一边带队涌上，一边还在念叨：“野区开局，这发育路线可不好呀！”

　　“你少操点心吧……”高歌对何遇经常为对手的打法殚精竭虑那是相当地无语。

　　蓝区视野打开，果然看到伽罗，在宫本和太乙真人的护卫下野区开局，三人一起，打得那是相当得快，何遇顾不上多做停留，盾山直接闪现进场！

　　“接着宫本！”何遇喊道。

　　“宫本？”周沫的项羽紧跟着赶来，不过因为开局占草，和何遇盾山是有些距离的。此时听到接宫本却是一愣。大核伽罗在这，开始说的目标太乙真人也在这，咋目标却成宫本了呢？

　　心虽有疑惑，但看到宫本被盾山一个万夫莫开给扔到野区隘口时，周沫的操作还是飞快跟上了。

　　无畏冲锋！闪现！

　　所差的距离被闪现弥补，宫本被项羽冲撞，全然不受控制。上一秒还在蓝怪身边的他，眨眼间已经被动位移两段了。

　　“莫羡抢蓝！”何遇叫着，莫羡的阿轲早在行动，刚还有点小疑惑的周沫也是顿悟。1队打野位是宫本，所以带了召唤师技能惩击，可眼下宫本被一路控出了蓝区，1队无疑已经失去了对这个蓝BUFF的掌控。虽有把蓝怪拉在草中这样不错的细节，但终究于事无补。蓝BUFF被冲进来的阿轲惩击收下，那边被连续控走的宫本，也早被跟上的黄忠、上官婉儿输出拿下。6队五人大抱团的阵势显得十分狰狞，伽罗和太乙真人哪敢在野区逗留，急忙撤走，中路墨子露头轰来一炮，也就是尽尽人事罢了。

　　“真狠啊……”6队的开局让观战室这边一片感慨。

　　“1队是想三人抱团快速收一下野区吧？想法不错，但6队直接5人抱团打过来，这可能是他们没想到的。”

　　“对抗路这一波线看起来是直接放了，不过也无所谓了。”

　　“诶我们来听听6队的局内语音吧？”有人看完这一波后提议。

　　随后大家就听到了6队这边的实时对话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黄忠去收线，婉儿去对抗路吃下线吧。阿轲拿完中路河道野收红区。”何遇的声音。

　　“唉？我呢？？”周沫惊呆。婉儿去对抗路？那他这正牌上单呢。

　　“咱俩蹲这。”何遇说着，他的盾山已在6队蓝区的蓝坑草丛处藏起。

　　“蹲谁？”周沫的项羽一边过来一边问。

　　“蓝区全没了，咱们家红区我觉得他们应该不敢进，伽罗想快速发育得去蹭中线吧？要么走河道要么就走这了。”何遇说。

　　“那要是走河道呢？”周沫走道。

　　“怎么能‘要是’呢，有苏格师兄下边盯着，他们怎么走我们还判断不出？”何遇说。

　　“你要视野就直接说！”苏格的黄忠这会正防御塔下呢，毕竟对面是两人，他不敢出去抢线。听到何遇这话，黄忠连忙动了起来，占草丛视野，往其他草丛丢警戒地雷，很快1队从发育路去往中路的线路就都有了布置。

　　观战室里没人再说话，只有游戏的音效和6队的语音回荡着。

　　“来了。”

　　“你看我就说要走这边吧！”何遇的声音。

　　“怎么打？”周沫略有紧张。

　　“我先背，你别急着顶，追着砍就是了，伽罗要是交闪，你再看一技能能不能追。”何遇说。

　　“闪现过墙我可没办法。”周沫说。

　　“说不定他一时慌乱卡墙呢？”何遇说。

　　“你就想吧！”高歌说出了所有职业人士内心的声音。这种水平的选手，你期待闪现卡墙？？当然咱不能说职业选手绝不可能有这样的低端失误，但是这种极低端的失误，可不应该比赛中的期待！

　　事实证明，长笑确实不至于慌到闪现卡墙。他的闪现甚至在第一时间被控后就交出，马上就将自己置身到一个比较安全的处置。何遇和周沫有关项羽一技能使用的商量看起来都显得十分多余。

　　“伽罗没闪了！”何遇的声音又响起，那口气，仿佛在宣布对方水晶已经爆炸。

　　“收到。”两个声音一起做出回应。

　　莫羡，阿轲。

　　高歌，上官婉儿。

　　职业人士们忽然都开始很同情这一局的长笑，这个养猪，不应该啊……这个伽罗，不应该啊……

　　“我是就住在这边永远不回去了吗？”周沫的声音又响起。比赛时间临近两分钟了，身为上单的项羽，目前最接近对抗路的瞬间是开局中路占草的时候，那时的他距离对抗路只有半个地图呢！

　　“对抗路不急，控制住伽罗，就能控制整场比赛。”何遇说。

　　“可以包她一波了吧。”周沫注意到莫羡的阿轲已经四级了。

　　“是时候了。咱俩塔后包抄。”何遇说。

　　“走。”

　　两人出发，绕后，包了个寂寞。

　　这波GANK的大节奏，1队如果都预判不出来，长笑枉为巅峰第一，东城也要对不起他经历的职业培养了。

　　只可惜对明确判断的GANK，他们也无力抵抗，直接选择弃塔逃生。

　　项羽拆塔也是个强者，配合黄忠，2分钟，伽罗发育路的一塔没了。

　　转身再开暴君，进攻1队蓝区，这两件事6队甚至有能力同时进行。

　　“没有必要看了吧？”观战室里有职业人士觉得这局比赛已经结束了。养猪流，猪的经济现在还没对抗路的刘邦高。那边岁月静好，无人干扰，升上4级的刘邦也已经可以开启他的全图支援了，可是没有一头茁壮的伽猪，一切都是浮云。

　　拿下暴君，反光1队蓝区的6队，雄赳赳地开始进攻对抗路这半区了。

　　发育路一塔都没了，伽罗还怎么发育？肯定是得换到对抗路来呀。

　　终于可以踏上朝思暮想的对抗路，周沫忍不住露出笑容。

　　“伽罗的闪现还有55秒才好。”何遇说。

　　“我们的马上就要好了。”周沫说，他的项羽和何遇的盾山在第一波时就果断使用了闪现。所谓的早用早CD，就是这个道理了。

　　“杀不杀她其实都没那么要紧了，我们就正常推进吧。”何遇说道。

　　而后盾山举盾，保护兵线，黄忠直接架炮，上官婉儿蓄势待飞，阿轲草丛埋伏。

　　“这怎么守？”

　　观战室里这次说出的，是1队的心声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十章 直接团免费阅读。https://xs.23sk.com 