    『PS：年末带小孩，唉……』

    ————以下正文————

    “大哥。”

    晋军撤退后不久，一身是血的赵瑜便来到了南城墙，找到了站在城墙上的兄长赵璋，后者正用复杂的目光看着一名名重伤士卒以及尸体被搬运下去。

    看着那些被搬下城墙去的伤卒与尸体，赵璋的神色不禁有些恍惚。

    因为今日在城墙上牺牲的士卒，正是他自两、三年前起事至今所逐渐锻炼出来的强卒，却不曾想今日竟在那支太师军的猛攻下伤亡惨重。

    当然，这些士卒的牺牲也并没价值，他们亦重创了太师军，重创了那支传闻中不可战胜的晋国最强军队，尽管双方的伤亡数字相差甚远。

    长长吐了口气，赵璋对弟弟说道：“后续的事交给你，我去见公羊先生。”

    赵瑜也是知晓事情利害的人，闻言点点头，不再说话。

    对弟弟交代了两句后，赵璋立刻带着几名卫士下了城墙，尽管整整八个时辰滴水未进、粒米未进的他此刻亦感觉饥肠辘辘，甚至还伴随着口干舌燥，但他此刻却无心饮食，下了城墙后便直奔郡守府，他要将今日的战况告诉公羊先生，向后者询问接下来的应对之策。

    毕竟再这样打下去，就连他也知道难以支撑。

    半刻时后，赵璋便来到了公羊先生的住处，向卧病在床的公羊先生仔细讲述了今日这场攻城战的经过，以及大致的损失。

    其实这些，公羊先生也早已陆续得知。

    “这正是在下最担心的。”

    待赵璋讲述完毕后，公羊先生叹了口气，神色黯然地说道：“陈太师所率领的‘虎师’，乃是晋廷最擅战的常胜之师，近几十年来跟随那位陈太师南征北战，从不败绩，我义师的将士虽然亦勇敢，但终归是经验不足，这是任何阴谋诡计都无法弥补的差距，更何况那位陈太师亦是善于用计之人……今日能打出这样的局面，其实依在下看来已不差了。”

    “唔。”

    赵璋默然地点了点头。

    他也觉得今日这场仗，他江东义师上上下下的将士已经做得足够出色，归根到底，还是双方的硬实力相差太大。

    他麾下只组建了两年余的义师，又如何能比得过一支南征北战几十年的军队呢？

    而刨去太师军，其他晋军亦不弱，比如今日阻击了他义师援军的薛敖那数千骑兵，几乎是凭一己之力前后抵挡了他义师驻东安平与昌东的两股友军，整整八九万的兵力，堪称是以一当十。

    虽然当时赵璋在城墙上不是看的很真切，但最终，杨其与公孙砚的援军还是没能支援到临淄。

    这种硬实力上的差距，最最让人感到绝望。

    沉默了半晌，赵璋严肃地问道：“依先生之见，接下来我等该如何应对？”

    公羊先生用枯瘦的手捋了捋胡须，沉声说道：“观那位陈太师不惜代价亦要率先剿灭我江东义师的做法，我认为他明日必会卷土重来，绝不会给我方喘息的机会……我建议渠帅今夜就派人前往东安平，将驻扎在东安平的军队调入城内，以弥补白昼的兵力损失。至于退敌之策……”

    他摇了摇头，带着几分无奈说道：“在下智计浅薄，暂时也想不到退敌之策。”

    赵璋默然地点了点头，丝毫没有责怪眼前这位先生的想法，毕竟他也明白，此刻他们所面对的敌人究竟是怎样一个棘手的存在。

    就在这时，公羊先生忽然自责道：“是我错估了局势啊……”

    “先生千万别这么说。”

    赵璋似乎知道公羊先生要说什么，打断道：“先生又如何得知其他几路义师竟会在半年内被晋军相继剿灭？”

    当提及此事时，他心中亦生起几丝遗憾。

    倘若其他几路义师可以坚持得久些，将晋军拖上几年——哪怕只是拖上一年，让他江东义师能在山东站稳脚跟，或许就不会出现眼下这种局面。

    “实在不行，就南撤吧……”公羊先生突兀地开口道。

    “南撤？”赵璋心中一紧。

    “唔。”公羊先生点点头，压低声音说道：“当前的局势，虽然对我江东义师不利，但其实对晋军亦有不利。渠帅还记得济阴、东平、济北等地的叛乱么？只要我等能拖住那位陈太师更久的时间，济阴、东平、济北各郡的叛乱就会愈发严峻……若实在不行，渠帅便率军向南撤退，大不了退回泗淮……倘若那位陈太师紧追不舍，那就无法兼顾济阴、东平、济北各郡的叛乱。”

    顿了顿，他又补充道：“济阴、东平、济北等处的叛乱，背后似有其他义师幸存者的影子，想来不会轻易被晋军一网打尽，趁着那位陈太师回头围剿那几处叛乱的工夫，我江东义师可借泗淮、江东之地再起。”

    “唔……”

    赵璋若有所思地点点头。

    见此，公羊先生又说道：“我军若撤，晋军必然会追击掩杀，介时薛敖率领的骑兵，将会成为我军的心腹大患……这几日我一直在思忖抵挡骑兵的办法，咳、咳咳……”

    说到最后，他忽然猛烈咳嗽几声，惊得赵璋连忙上前轻抚其背：“先生？先生？”

    公羊先生一边捂着嘴连咳了几声，一边无声地摆摆手，示意自己并不要紧，待平复下来后，他从榻上的小案取过一叠纸，对赵璋说道：“汉国末期，有泰山郡人士马隆，任武威、西平太守，此人为抵抗羌人，命人造偏箱车，记载于《风后握奇经》，我曾粗略翻过该书，好在还记得个大概……”

    赵璋听得大喜，连忙接过，口中问道：“造出此物，便可不惧骑兵？”

    “不能。”

    公羊先生遗憾地摇摇头，解释道：“偏箱车，它好比就是可以移动的拒马、鹿角，只能用于抵挡骑兵正面突袭，若地形狭隘处则效果更佳，但远远不到不惧敌人的地步……”

    “如此也足够了。”

    赵璋欢喜地说道：“若今日杨其与公孙砚率军来援时能带上数百此车，又岂会叫那薛敖那般猖狂？……呃，我没有指责先生的意思，先生莫要误会。”

    公羊先生不介意地摇摇头，不过心中却不是很认同赵璋的话。

    毕竟偏箱车终归是死物，是否能发挥作用，还是得看运用它的人，而今日杨其、公孙砚所面对的，却是晋国最精锐的太原骑兵，是足以与羌胡骑兵相提并论的精锐，又哪里是凭借区区一些死物就可以击退的呢？

    经验丰富的骑兵，有的是办法可以可以对付这种战车，哪怕使用这种战车的人摆出方门阵这种无懈可击的阵法，也未必就不能破解。

    他向赵璋献出偏箱车这种造物，无非就是尽人事，希望能增加几分己方的胜算，或者说，让己方的士卒在那群骑兵面前减少伤亡，仅此而已。

    至于凭此物击败那支骑兵，公羊先生可不敢奢想。

    微微摇了摇头，公羊先生继续说道：“从明日起，我以为晋军会加紧攻城，我方唯有死守，静待雪至。……待过几日天降大雪，渠帅便可以考虑南撤一事了。”

    赵璋听得一愣，皱着问道：“先生的意思是，叫我趁着大雪南撤？我不明白。倘若我等能坚守至冬雪来到，晋军必退，介时我方就能得到足足一个冬季的喘息机会，又何须再撤退？就像先生所言，介时我方将陈仲的军队拖死在此处，叫济阴、东平、济北等郡的叛乱趁机做大，到那时候，那陈仲必然首尾难顾……”

    听到这话，公羊先生摇摇头说道：“渠帅的考虑不错，但有几个问题，首先，区区一个冬季的喘息，就能让我军拥有抵抗陈太师麾下军队的实力么？不，若今年无法将其击退，来年开春后同样如此，而糟糕的是，那时冰雪消融，晋军骑兵得以再次露出獠牙，介时再想撤，就要多费一番工夫了。其次，我江东义师占据泰山、山东，已经严重威胁到了晋廷，观那位陈太师的态度就不难猜测，他是无论如何都要夺回山东的，假若我军不撤，那么双方的厮杀就将无休止地进行下去。……假如我军能胜倒还好，可若是注定难以取胜，那又何必做无谓的牺牲呢？不如再次蛰伏，祸水东引，静待太师军疲惫奔走，再做打算。……其三，济阴、东平、济北的叛乱固然可以进一步削弱晋国，甚至分散那位太师的主意，但我等终归不知其背后指使者，牺牲我江东义师，为其创造壮大的机会，寄希望于他们能重重打击晋国……何不祸水东引，将希望寄托于我等自身？”

    “原来如此。”

    赵璋听得心中彻悟，连连点头。

    而就在这时，又听公羊先生说道：“大军南撤，需有人留在临淄拖延晋军，在下愿意留下……”

    听闻此言，赵璋大惊失色，连忙说道：“怎能将先生留下？”

    公羊先生抬手打断道：“在下已至该知天命的岁数，倘若我没有料错的话，我怕是很难敖过这个冬季了……”

    “先生……”赵璋欲言又止。

    其实他也知道，眼前这位公羊先生十几年前带着他堂兄弟赵璟的长子赵寅逃亡时，曾因在寒冬的河水里冻了半宿而落下一身病根，后来那些年，每逢阴寒天便苦不堪言。

    尤其是这些年，这位先生的身体情况每况愈下，终日每日药食进补亦无济于事。

    终究，还是到了这个地步了……

    深吸一口气，赵璋沉声说道：“我会亲自护送先生南撤，先生可是我军的智囊。”

    公羊先生笑着摆摆手道：“与其再饱受一番逃亡之苦，在下宁可留在这间炭火烧旺的屋子里……”

    他的神态很轻松，仿佛根本不是在谈论自己性命的话题。

    看着这位面如枯槁的先生，赵璋几番欲言又止，最终勉强笑了一下。

    但这勉强的笑容，并不代表他会将这位先生抛下。

    次日清晨，陈太师果然再次举兵攻打临淄城，昨日不曾被摧毁的那些攻城战车，再次出现在守城士卒的眼中。

    不过相比较昨日两军厮杀惨烈，今日晋军攻城的势头稍稍有所减缓，想想也是，毕竟太师军的士卒也是人，他们尚未恢复元气倒也不奇怪。

    但即便如此，当日的攻城战依旧激烈而紧张。

    可能正是在当日看出了麾下士卒的体力不继，隔日，陈太师下令全军歇整，这总算是让临淄喘了口气。

    但也仅仅只是喘了口气而已，再隔日，也就是十月十九日，晋军再次对临淄城发动进攻。

    不得不说，在经过整整三次的攻城战后，临淄城可谓是摇摇欲坠，尤其是在临近黄昏、晋军无奈撤兵时，仿佛只要再有一个时辰，这座城池便会落入晋军手中。

    这令陈太师都感到震撼的是，江东义师硬生生地挡下了这三次攻城。

    是凭着兵力两倍于晋军的绝对优势么？

    陈太师并不这样看待，在他看来，对面的江东义师更具威胁——这支一支论坚韧与意志皆不亚于他麾下晋军的义师！

    没错，义师！

    观陈太师有一回在毛铮面前失言，错称对面为‘义师’，可见这位老太师其实也知道对面是一支什么样的军队。

    只不过，他是晋国的臣子。

    十月二十五日，赵璋苦等多时的第一场雪，终于来到。

    然而，这场雪却不足以令晋军罢兵，相反，陈太师愈发加紧攻城，争取要在即将来临的连日大雪天之前，一举攻下临淄。

    此后，十月二十六日，二十七日，晋军踏着积雪连攻临淄整整两日，两军将士皆苦不堪言。

    眼瞅着十一月将至，而临淄城却还未攻打下来，陈太师亦愁眉不展，他满头斑白的头发，仿佛又白了几分。

    十月二十八日，陈太师将麾下大将召集于军中帅帐，也不分派任务，而是下了一道死令：“距离十一月仅余两日，这或许是我军今年收复临淄最后的机会，今日，老夫亲自上阵……”

    此言一出，帐内众将无不骇然。

    什么？

    这位年近八旬的老太师，欲亲自上阵？

    “老头子。”

    原本环抱双臂一副吊儿郎当态度的薛敖，闻言亦是神色一紧，皱着眉头上前劝阻道：“一大把年纪了，可莫要逞强……”

    陈太师挥手就打掉了义子薛敖上前阻拦的手，自傲地说道：“仲信，老夫上阵杀敌的时候，你还未出生呢！”

    “呃……”薛敖张了张嘴。

    这话，倒也没错。

    眼前这位老太师上阵杀敌的时候，恐怕在座的诸将没几个降临人世的。

    “总而言之……”

    拨开了薛敖的手，老太师环视帐内众将，沉声说道：“今日定要攻下临淄！若不下城，绝不撤军！”

    看着这位老太师严肃的面色，帐内众将皆下意识地挺直了背脊，抱拳颔首。

    “遵命！”

    当日，平日里以便服示人的老太师，罕见地身披甲胄，甚至还提上了一柄巨大的长柄战刀。

    在旁的毛铮暗自估测老太师手中兵器以及那一身甲胄的重量，心下暗暗咋舌：近八十高龄的老太师，哪来那么好的体力？

    但不得不说，亲自上阵的老太师，在激励士气方面，远不是其他任何一名将领可比，包括薛敖。

    当得知这位老太师欲亲自上阵参与攻城的消息时，晋军的士气顿时爆棚，甚至还要超过首日攻城的时候。

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    三声号角响起，旋即战鼓擂起。

    待等中军将罗隆下达了攻城的命令后，老太师亦乘马冲向了临淄的城墙。

    此举着实看呆了守卫城墙的江东义师将士们，就连此前直呼老太师为陈仲的赵璋，亦看得目瞪口呆。

    不过在反应过来之后，赵璋第一时刻下令弓弩手朝老太师射箭，希望可以击杀这位晋军的主帅。

    但很可惜，陈太师身边围满了一个个手持大盾的卫士，哪怕有几支箭矢漏了过去，戎马一生的陈太师，也有足够的经验与实力，用扣在左臂处的那块镀铜铁盾将其挡下。

    “今日，必下此城！”

    随着陈太师高举手中的长柄战刀指向近在咫尺的临淄城，城外雪地上的数万晋军一下子就炸裂了，一个个如狼似虎般涌向城墙。

    而薛敖，亦在今日得偿所愿地当上了先锋将，选择弃马步战的他，迅速登上了云梯车，旋即踩着跳板一跃跃上了城墙。

    “老子，薛敖！”

    手持长枪的他，傲立于临淄城的南城墙上，尽管面对着周遭无数江东义师士卒而身边却仅有数名晋卒跟随，他的脸上也没有丝毫的惧色。

    反而是面对他的那些江东义师将士们，一个个露出了震撼、畏惧的神色。

    或有人喃喃自语：“陈门五虎……”

    “杀——！”

    喊杀声响彻城墙，在刀光血影间，头颅、断臂四处乱飞。

    随着时间的推移，清楚可见晋军逐渐占据上风，在城墙上占据了越来越多的落脚点。

    『到此为止了么？』

    看到这一幕，赵璋不甘心地攥了攥拳头，却又无可奈何。

    『该是时候突围南撤了……』

    他心下暗暗想道。

    王二十七年十月二十八日，晋太师陈仲率十五万大军鏖战十余日，最终攻陷临淄。

    赵璋、赵瑜兄弟率义师残军向南突围撤离。

    至此，山东复归晋国所有。

