
　　虽然uzi拿下了两颗人头，但中上野的颓势短暂时间还是更改不了。

　　随着下路的五包二，郭嬴开始狂A着RNG这边不怎么健康的中路一塔。

　　抢时间。

　　下路双人组被杀，对面五人在下，这举动肯定是想拆下一塔的。

　　“哎呀，这里还是郭子哥更快一步啊！”娃娃感叹着。

　　郭嬴单吃掉了中路一血塔额外的400块赏金。

　　原因当然很简单。

　　RNG下路虽然是聚集了五个人，但letme要赶紧回上路处理兵线，而Karsa要去打火龙。

　　所以实际上在推线拆塔的，也就AD，中，辅三人。

　　uzi在之前的对线中，一直是处于抗压状态，在加上对面打野一直在下半区转悠。

　　这就导致了uzi都没怎么敢过河道，下一塔的血量几乎是满的。

　　反观中路，小虎第三波兵线开始就在塔下坐牢，中一塔的血量早就被磨去了半数。

　　再加上他现在还是一个“AD”英雄，推塔速度还挺快的。

　　所以最终先RNG一步拿下了中路一塔，爽收了一笔一血塔的巨款。

　　650块钱的巨款直接入账。

　　而导播也很灵性的在此刻给出了对位经济差的面板。

　　才十分钟不到，郭嬴靠着一血，两个助攻，一塔赏金，以及行窃预兆这个天赋的累积。

　　让中路的对位经济差已经了来到夸张的1600块钱。23sk.Com

　　“哇，这就领先1600了啊，这郭子哥下手也是真啊，回家科技枪加法穿鞋了啊。”

　　【妖姬出科技枪不会缺伤害吗？】

　　“妖姬出科技枪肯定没有常规出卢登的那样伤害高，但是你领先一千六啊，直接领先半个大件了，这个时间点，他就是纯AD，伤害也你高啊。”OTTO讲着道理。

　　“唯一的可能就是他后期因为带的是偷钱，可能伤害有点低，但也得看，这一把RNG能不能撑到后期。”

　　以OTTO的视角上来看，这一把至少不像是上一场那样毫无胜算，吸血鬼和VN的后期，还是可以信赖的。

　　该开团的能开团，妖姬打团也不是没人能够限制。

　　但RW这队吧，一起节奏，好像一般的队伍还真有点顶不住。

　　就算顶住了，他赢游戏的方式，有时候还挺别出心裁，出人意料的。

　　Letme刚回了上路，兵线没吃两拨，推掉中一塔的妖姬直接就从他野区走过来了。

　　绕到了letme的身后。

　　W上前，海克斯科技枪一吸，直接减速。

　　也不忙着交E，对着A。

　　而后面，mouse直接顶了上来。

　　Letme头皮发麻，赶紧交R，触发灵光披风往后跑。

　　此刻链子才出，逼出letme的血池。

　　但郭嬴继续追着，他的R上，还留着一条链子。

　　妖姬R的出手，压的正是letme的起身。

　　letme无奈，只有交出闪现仓皇逃窜。

　　郭嬴这次也没跟闪追他。

　　杀他不是目的。

　　真正的目的，是把他逼走，让mouse成功推掉RNG上一塔。

　　上一塔坠落。

　　Flawless立马开动起峡谷先锋。

　　RNG见着letme被打出闪现和大招，小虎的大招也还没赚好，这条先锋自然是只能让掉。

　　UZI趁着机会，推了一波大线，然后进野区反了一个红作为置换。

　　“这把，只能看uzi的了，letme这里被针对的好惨。”

　　“RW太难对付了，上一场吧，你一直搞下路，这把RNG拿个塔姆等你搞，结果他直接不来了，开始猛搞中上了。”

　　“很灵活，本来赛季初，很多人觉得RW能成为黑马，就是靠他们那四包二的独特体系，但现在RW证明了，他们就是LPL毋庸置疑的超级强队。”

　　解说们忍不住惊叹着RW，谁能想到，四个失败者加上一个新人，在这个春天会爆发出这么恐怖的战斗力。

　　杀得赛前各种被吹嘘的银河战舰简直是落花流水。

　　哦，IG除外。

　　但，这种状态的RW，IG在和他打一次真的有很大胜算吗？

　　真不好说。

　　场上，RW心满意得的拿下峡谷先锋，虽然已经没了一血塔的经济，但有总比没有强。

　　“哦~uzi！线杀了！”

　　就在局面稍微要显得平静下来的时候。

　　一个镜头切换。

　　场下坐在一边的RNG粉丝再度欢呼起来！

　　Uzi的VN开启大招，翻滚扭过了司马老贼的腐败锁链。

　　小段连忙举起盾牌想要帮替他挡伤害，但uzi立马闪现到侧面，一个刁钻的角度绕开布隆的盾牌，给出了E技能。

　　老贼没有闪现，被钉在了墙上！

　　此刻uzi身上依然有了一件破败，破败吸一口，打出三环。

　　Uzi回应了RNG粉丝的期待，成功靠着双招和装备优势打出了对线击杀。

　　“而且这里布隆也要死！”

　　“VN砍下双杀！这把uzi要起飞了！”

　　正当众人认为这把uzi将要力挽狂澜之时。

　　中路又立马传来的消息。

　　场下RNG粉丝山呼海啸的欢呼声戛然而止，而另一边，举着【郭子哥，你坏事做尽！】之类牌子的粉丝们，接过交接棒，欢呼了起来。

　　小虎的加里奥被郭嬴单杀了。

　　因为中一塔被推掉，下路决定要动手，而他又担心下路被反蹲。

　　所以加里奥被迫只有将兵线推了出来，准备找机会支援下路。

　　但却不知道，郭嬴早就埋伏已久。

　　妖姬W踩了出来，科技枪子弹一枪，然后一个QE打掉半血。

　　加里奥被迫叫E往后拉，拉掉了妖姬的链子。

　　而郭嬴也往后走开始A兵。

　　假装就是一副我要把你打残不准你游走的意思。

　　“我们能杀，我们能杀。”就在小虎犹豫的时候，耳机里传出uzi的声音。

　　见着下路能打过，小虎便决定要在塔下等郭嬴将兵线送进来。

　　可兵线还没进来，郭嬴的妖姬却先一步进来了。

　　就在技能赚好的一瞬间。

　　W闪现QRE。

　　防御塔的警报都没触发，郭嬴已经自信的按下了二段W回到原点继续补兵。

　　而小虎的屏幕，已经变为了灰色。

　　“哇，好快！”

　　这是所有解说看见这一波之后的第一感想，太快了。

　　“这就是年轻人的手速吗？太吓人了！整个过程一秒都不到的，有点小帅啊。”

　　虽然第一件裸科技枪的妖姬一套秒不掉人，但这毕竟是顺风的刺客，一套不够，那打两套就是了。

　　“我现在有点怀疑，这打团加里奥和塔姆能不能反应过来，要是郭子哥每一波都按得这么快的话，这真不好说。”

　　解说们面面相觑。

　　加里奥真的能couture妖姬吗？是郭子哥太强了，还是以前的人一直没找到妖姬打加里奥的真正玩法？

　　解说了这么久的比赛，他们忽然觉得，自己心中的常识又要被这个年轻人改写了。

　　加里奥被单杀，小夫立马过来释放了峡谷先锋。

　　RNG这边下路刚打完架，来不及回防。

　　先锋一头撞掉了中路二塔。

　　连带的，这先锋还怼一头高地。

　　众人本以为要缓和下来的局势，却瞬间又快了起来。

　　双方你来我往，打得异常焦灼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十一章 焦灼之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 