    梁珊珊见到钟溢还看着自己，胆子也大了起来，指着男子继续骂道。

    “我是做坐台小姐的没错，但TM的我也不是什么男人都能上的。你就是我养的小白脸，你TM的还敢来打我。你还要不要脸啊。，”

    那男的被梁珊珊说的有点气急，又举起手要过来打梁珊珊。梁珊连忙躲到钟溢身后，两只手抱着钟溢。

    “好了，你给我出去。”钟溢指了一下男子说道。

    “钟老板，你这是什么意思。”男子举着手对钟溢问道。

    “什么意思，不是很明显了吗，我让你出去。既然这房子我是租给梁珊珊，那你就不能在我房子里打人。以后你也不要来这里了。毕竟她，每个月给我交房租，是我的衣食父母。知道吗。”

    钟溢拉过躲在自己身后的梁珊珊说道。

    “钟老板，你要知道我老大看上她了，你知道我老大是谁吗。”

    “你老大是谁，我没有什么兴趣，如果你老大要找麻烦，我看看他有多大能耐。知道上次抢劫事件吗，我把抢我的四个人送到里面关一辈子。还有什么肥龙，也是我送进去的。”

    现在钟溢也不在怕事了，这几次架打下来，也不像以前那么胆小怕事，最主要钟溢知道自己有钞能力。

    这时候，住梁珊珊对面的戴眼镜的男子走了进来，看了一下现在梨花带水，楚楚可怜，惹人爱怜的梁珊珊，眼镜一红。指着男子吼到。

    “没有听到房东让你走吗，你这么还不走。快滚。”

    男子对钟溢没有办法，但指着戴眼镜的男子说道，“小四眼，你有种，不要让我在路上看到你，不然要你好看。”

    说完，也不敢在钟溢面前放狠话，直接拿了自己的衣服走了。他老大知道他在钟溢的房子里住时告诉过他，不要去惹钟溢。他也不敢。

    男子走后，钟溢对梁珊珊说道，“你以后自己小心着点。我先走了。”

    “谢谢你，房东。我送送你。”说着拿起一间她自己的衬衫披了上去。

    “不用，我还要去收房租。”钟溢说完就自己直接走了。

    “你好，我叫范国飞，住你对面的。”范国飞见钟溢走了，舔着脸到了梁珊珊身边，盯着梁珊珊的身子说道。

    “噢，也谢谢你刚刚帮我说话，我要收拾早点睡了。你也回去吧。”

    “噢，那我回去了，你有事可以找我。我一定会帮忙的。”范国飞也恋恋不舍的离开了梁珊珊的房间里。

    钟溢收好房租，回到网吧的时候，已经到了晚上八点多了，但林芳跟白洁还没有回来。

    钟溢回到三楼房间里，拿出手机就给林芳打了一个电话过去。得知林芳跟白洁已经坐着出租车回来了。钟溢也就没有再出去。

    没有一会，三楼的走廊里响起了林芳的声音，钟溢到了外面一看，只见林芳跟白洁白静三人拎着大包小包向房间里走来。

    “钟溢，快过来接一下。我买了好多东西。”

    “都买了什么东西啊，这么多。”

    “吃的，穿的，用的。怎么了。”

    “芳芳姐，你今天怎么了，怎么一下子买了这么多衣服。你也穿不完啊。”钟溢接过林芳手里的衣服，到了房间后，说道。

    “又不是全是我的，等我考完驾照，回趟家。再打算再去你老家一趟。

    这里给盼弟买了几套，还有给朱丹丹和朱娜的。还有你小姨和两个表妹的。小姑的也买了。还有两个舅妈。还有我爸他们的。”

    “好好的去我老家干什么啊。”

    “白洁，你跟你老板说为什么要去他老家。我也说不明白。”

    白洁把东西放到了沙发上后，坐了下来说道，“老板，马上七月半了，你不回家给你爸妈做下祭拜啊。”

    钟溢一听白洁的话，立马想了起来，到了七月半是要提前去做一下祭拜。不然自己的爸妈在地下就没有钱用了。

    “那这些东西，等回去是也可以买啊，你们俩买的那么着急干嘛。”

    “今天有空就先买了，也不知道我那几只猫头鹰怎么样了。钟溢你说他们现在会不会飞走了。盼弟也不给我打个电话的。”林芳一边整理着东西，一边说道着。

    “芳芳姐，要是你几只猫头鹰没有飞走，你带回来怎么样。”白静立刻接话说道。

    “带回来养那里啊，又没有地方养。小玉送回来的那只旺财怎么样了。”

    “芳芳姐，你别说那只傻狗了，如果不是你的狗，早就被饭店里的厨师给炖了。它也太皮了。没有安静的时候。经常咬坏饭店里的东西。”

    “噢，它以前不是挺好的嘛，就是不会看家护院。现在怎么皮了。钟溢，要不回去的时候，把它送到你小姨家去怎么样。留在饭店里也不是个办法。”

    “留着吧，等什么时候别墅装修好了，拉去别去那边。给它安个狗窝。”

    “姐，这些衣服是你的，怎么你也买了这么多。芳芳姐给付的钱吗。”

    林芳跟白洁整理好衣服后，白静看着白洁拿了四五个袋子，开口问道。

    白洁拿着袋子，刚要说些什么，还没有开口，林芳却说道，“没有，这些都是你姐自己付的钱。我要付，她还不肯来。”

    “姐，你这是不过日子了，一下子买这么多衣服。以前让你买两件都不肯的。”

    “我就一套，另外是给你买的，还有你外甥女的。刚刚我看芳芳在买孩子的衣服，就给你外甥女挑了几件。”

    “姐还有我的啊，那我们去房间试试。看一下好不好看。”说着就拉着白洁往自己房间走去。

    “芳芳姐，你自己没有买吗。”

    “我衣服还多，这个夏天穿穿够了，这里有两件是你的，你也试一下看看合不合身。”林芳说着把一个袋子递给了钟溢。

    钟溢脱了身上的衣服，试了一下，感觉还可以。“芳芳姐，挺合身，你这么挑的。”

    “还能这么挑，按我自己身高来就行了。我已经在更衣室给你试过了。”

    林芳这一句话的杀伤力大了，钟溢走过去对着林芳说道，“芳芳姐，你站直了，我们比一下。”

    “别闹，这个有什么好比的，走开，我把衣服放衣柜里。”林芳推开钟溢说道。

    钟溢等林芳把衣服放好后，拉着林芳比身高。这时候，白静穿着她的新衣服又到了钟溢他们房间。

    “老板，你跟芳芳姐干什么呢。”

    “比身高啊，我感觉我高了一点。”

    “那你们站直了，我看看。”

    林芳这时候也站直了起来，和钟溢背靠背的站在一起。白静认真的看了一下。

    “还是芳芳姐高一点，老板，你还是没有芳芳姐高。丢人啊。”

    “不应该啊，我应该长高了啊。”钟溢不信的看了看林芳。

    “芳芳姐，你说你自己有没有长个子。”

    “没有啊，我怎么可能还会长个子。好了比也比过了，你可洗澡去了。”林芳顺手的把钟溢的衣服从床上拿了起来，塞到了钟溢身上。

    钟溢拿着衣服，有点郁闷的走进卫生间里。喃喃自语了道。“难道这辈子破身破的太早不长个了。科学上也没有这说法啊。”

    钟溢一进卫生间里，白静就对着林芳说道，“芳芳姐，你看我姐给我挑的衣服好看吗，就是有点紧身。”

    “白静，你这样打击人，你觉得好吗，是不是在我面前显得你自己的大啊，还有点紧身。你怎么不去跟你姐比啊。”林芳看着白静胸前的位子说道。

    “我感觉我这几天也大了点，以后可能会比我姐更大。哈哈。”白静得意的一笑说道。

    “白静，你是怎么大起来的，告诉我一下。”林芳希翼的看着白静。

    白静回想了这些天发生的事，好像被钟溢按摩多了，脸上不由得一红说道。

    “晚上睡觉自己没有多按按。芳芳姐，我姐可能马上洗好澡了，我先回去洗澡了，等会来你这跟你玩游戏。”

    说完，白静也没有停留，直接往自己房间里跑去。

