    第140章 珍贵的源之珠

    房间内。

    沈善在已进入其中，就感觉到了这房间中的不同。

    这个房间之中，仿佛有一种什么古怪的东西支撑着一样，导致里面的空间仿佛比起外界要更加坚固不少。

    如果说，外界的空间所能够承受强者的极限，就是半步皇境，或者是皇境初期的话，那么在这里，起码能承受到皇境巅峰的实力。

    而且沈善打量了一下四周的环境，发现这个空间还很大，甚至可以来当做一个武斗场来。

    还有一点，莫名的他感觉其中一位老头，有点眼熟的样子啊！

    不过，这些可都不是沈善来关心的，他关心的就只有一件事情。

    那便是关于这个世界的秘密。

    一想到就要完全系统的特殊任务的时候，他就忍不住的激动起来。

    这可是一颗世界种子，还有一次特定的穿越模拟机会啊！

    “秦武尊，你可得遵守约定，我到了你得跟我把这个世界的秘密告知于我了！”

    沈善迫不及待的率先开口道。

    秦武尊一副笑呵呵的模样，缓缓从座位上站起，并且又珍重的从自己的一处抽屉中，拿出了一个精致的小宝盒。

    “小沈，关于这个世界的秘密先不着急，这是我之前允诺你，所要赠送与你的一份大礼。”

    秦武尊笑眯眯的将礼盒递出，沈善有些惊讶的望着递出的这个礼盒。

    透过见闻色的感知，他能隐约探查到盒子中，蕴藏着一种他极为熟悉的感觉。

    这种异常熟悉的感觉，令得沈善不由眉头一撇。

    这种感觉就像是他在樱龙世界当中，所获取的那种灵魂宝珠的感觉。

    不要跟他说这是那斩杀无首后所形成的灵魂宝珠。

    现在，他吞噬灵魂宝珠，都已经近乎是完全没有任何的效果。

    毕竟，他本身的灵魂之力就已经要略胜于真正大帝一筹了。

    别说是这等灵魂宝珠，就算是那达到半帝级别的樱龙所幻化成型的灵魂宝珠，现在对于他而言也等于没有多少能够提升的空间。

    沈善有些犹豫的将这宝盒接过，并将其打开。

    嘶.....

    里面的东西，比起他在樱龙世界中，斩杀无首所形成的灵魂宝珠都比不上。

    可以说，这种东西里面所蕴含着的能量就算是乘以十倍或者百倍，然后再白白送给他，他都不要。

    真要命！

    但是沈善又望了一眼春风得意的秦武尊，他沉默了。

    如果他拒绝了，这不就是在打秦武尊的脸吗？

    所以，沈善只得违心的露出一个看起来十分灿烂的笑容回道：

    “谢谢秦武尊送的礼物，沈善很喜欢。”

    不过也不得不说，这个宝物里面的樱龙污染之力，已经是完全的消散了，是最为纯净的灵魂之力。

    一位超凡四境巅峰存在的强者，若能有幸将这颗源之珠吞噬干净，那么就等于相当于得到一个极其不得了的造化。

    沈善估计，起码应该是在皇境巅峰之下，能够极其顺利不存在瓶颈的晋升。

    这个时候，秦武尊也是在见到沈善把那宝盒打开后，也是示意另外两位尊者站了过来。

    只见，那三位尊者也是一脸傲然的站在那边，其中为首的秦武尊，开始眉飞色舞的讲解起了沈善手中的这宝盒里面宝物的来历。

    “这个可是我们三位尊者，费劲好大心血，进入一片有着半帝级别坐镇的恐怖世界，硬生生的从其中夺来的。”

    “小沈，你是不知道，我们夺得这颗源之珠的时候.......”

    沈善听着秦武尊那不断说着这颗源之珠的来历，也是止不住的在强颜欢笑着。

    他在听着秦武尊的描述之下，是越来越觉得这就是那樱龙世界的闭环之中的世界。

    恐怕，他们能够如此轻易的得到这个东西，就是因为他与樱龙正在打生打死。

    才能够让他们来捡到那么一个便宜。

    而且怪不得他望着其中一位老者的样貌是如此的熟悉，原来他就是当初意外掉落到他与樱龙战斗的源之宫中的人类啊！

    “就这么一个垃圾的东西？”

    一脸冷酷的佐助，也是能够感受到沈善那传递而出的那种勉强的情绪。

    随即，他望着沈善手中盒子里面的东西，轻声冷哼着说道。

    声音不大，但在这个房间中的所有人都能够很清晰的听到了这么一句话语。

    很明显，佐助是故意的。

    沈善是他们的兄弟，既然察觉到了他的强颜欢笑，那就直接帮助他解决这个麻烦。

    以他们的实力，还需要忌惮这三个老者？

    正处于颜值与中二巅峰的佐助，是完全不忌惮，也完全就没有任何的人情世故。

    顿时，本来还在不断滔滔欲绝，眉飞色舞讲述着夺取源之珠传奇经历的秦武尊，倒是有些尴尬的停下了自己说话的声音。

    嘶.....

    沈善微微抽了一下眼皮，并对着一旁的鸣人示意了一下。

    聪慧无比的鸣人，也是立马就明白了沈善对他的暗示。

    只见，身形迅捷无比的鸣人，立马就用手把佐助的嘴巴挡上，并且还轻声的对着他说道：

    “佐助，虽然这个老头给沈善兄弟的东西确实是垃圾，而且还是垃圾中的垃圾，还在不要脸的吹嘘，但我们还是要”

    只是鸣人这个轻声说话，是他自己以为的轻声说话。

    实际上，他讲话的声音也是挺大声的。

    至少这整个房间内的所有人，都听清了鸣人这是在说些什么对于秦武尊不敬的话语。

    在一旁的黑雾，则是有些瑟瑟发抖着听着他们的发言，那叫做一动也不敢动啊。

    他的实力也不过是半步尊境，对于这种尊境强者，他可不敢任何的招惹。

    而且他隐约能感觉他们拿出手的这颗珍贵无比的源之珠，是如此的诱人。

    黑雾能够感觉得到如果自己能够得到这颗珍贵无比的源之珠，恐怕自己的实力，有着极大

    这可并不是像那两位少年所说的一般，就是个垃圾东西。

    可能是因为层次的不同吧！

    黑雾已经认定了那两位少年的实力，必然不一般。

    估计说不得也是像沈善大人一般，是半帝级别的存在，所以才看不上这等珍贵无比的宝物才是。

    (本章完)

