    第46章 白送都不要？

    面对马燕的质疑，牛康可谓是全程黑着脸，自己老板就在身后，当着他这个经理的面……

    他丢得起这个人么？

    这个女人，没完没了？

    马燕则是双手叉腰，一脸的冷笑，众人一步步的走上去，突然牛康停住了！

    “站着干嘛啊，上电梯啊，顶层！ok？你去金徽经理办公室，让你们的人，给我倒杯茶。”马燕道。

    牛康深深的吸了口气：“这个电梯维修，我们有专用的电梯！”

    专用电梯？

    怕不是去另一个地方的电梯吧？

    七拐八拐将她弄晕了，好换个地方。

    可这回，牛康已经懒得和马燕废话了，领着他们快步来到拐角，拿出了自己的经理卡，滴的一下……

    电梯打开了！

    马燕一愣，这电梯……，怎么有些眼熟？

    她曾听说，金徽广场有一个专用电梯，只有经理和一部分高层才拥有使用权，如果没有特殊的情况，或者身份极高的客人，一般不会动用！

    这个……

    是金徽广场的专用电梯？

    “你……”

    “你什么你，赶紧上来！不然我们走了！”望着愣在原地的马燕，牛康没有半点好语气。

    李崇笑了笑，没有说什么。

    一直等到了陈军和马燕上了电梯，马燕深深的吸了口气，哪怕用了这个专用电梯，可谁敢保证，这个不是商户电梯？

    十八楼！

    马燕飞快的按了下十八楼，但是……没有动静！

    “需要刷卡的，土鳖！”牛康刷了经理卡，按下了十八楼，心里别提多舒适了。

    你丫不是质疑么？

    不是说老板是骗子么？

    这就上顶楼了，我看你怎么说？

    半响！

    “叮咚！十八楼，到了！”

    电子音结束，电梯门打开。

    金徽最顶层的办公室到了。

    “经理！”

    “经理回来啦！”

    “咦，这不是……”

    “老板？”

    里面的人笑呵呵的问好，牛康眯着眼睛，做了个请的手势：“老板您先走！我让人给您沏茶！”

    “嗯！”李崇淡淡的点头：“走吧，等进去了，让牛康看看有什么好的铺子，交接给你！”

    “我……这……”陈军已经无法言语。

    这里，真的是李崇的？

    李崇真的……，要给他安排铺面？

    金徽广场……

    嘶，想到自己能在这里开个铺面，陈军顿时热泪盈眶！

    “啊崇……，谢，谢谢你！”陈军红了眼睛。

    当初他拿着钱去澳门，殊死一搏，失败了……，本以为这次回来，兄弟们还记恨着他。

    甚至……，他内心是知道其他几个兄弟的去向，只是不敢见面！

    只有来找最好说话的李崇，让他帮忙。

    现如今，李崇非但没有半点怨念，反倒是再拉了他一把。

    他的内心充满了感激。

    “行了，一个大男人，哭哭啼啼！当年你爸的公司倒闭了，你也没这个样子！”李崇忍不住给了这家伙一拳。

    女朋友归女朋友，兄弟归兄弟！

    虽然马燕让他很不爽，但是陈军这个兄弟，他还是认的！

    起码不会将马燕的事情，归结到陈军身上！

    “这里……，真的是你的？”马燕已经来到了办公室内，所有的事实都摆在了她的眼前。

    她想不相信都难了。

    “你真的要给阿军一个铺面啊，那，那我这五百万，是不是就不用拿出来了？”马燕一想，这不是空手套白狼么？

    如果陈军这个兄弟这么有钱，还要拉陈军一把，她又能把钱省下来，拿在自己的手里，又能跟在陈军身边享受荣华富贵。

    这日子，简直不要太美！

    “阿军，还等什么呢？还不谢谢你兄弟？按照年纪，李崇要叫你一声陈哥吧？你是陈军的兄弟，也就是我马燕的兄弟，以后我就叫你啊崇了！”

    现在，马燕别提多热情了。

    哪还有半点之前的冷言冷语？

    她拉着陈军，来到了李崇面前，李崇点头，就让人准备了茶水。

    等到热茶送过来，马燕还有些抱怨陈军不懂事，人家都送你铺面了，还不谢谢？一直愣着干嘛？

    可一低头，却发现……

    陈军的脸色，似乎有些不对劲。

    “你……，你怎么了？”马燕不知为何，隐隐有种不祥的预感！

    “怎么了？”

    陈军似乎憋着一口气，一路上，马燕都在说他兄弟的坏话，一路上……，都没完没了！

    甚至，连他存在马燕这里的五百万，都不愿意拿出来了，想要占为己有。

    这一路，他真的想了很多，心情越来越复杂。

    就在刚刚，他想明白了！

    怎么能白要兄弟的铺子？

    这虽然是李崇的，但……，总会有其他的股东吧？帮他腾出来铺子已经仁至义尽，他怎么可以继续占便宜？

    “铺租！一定要给！绝不能少，啊崇……，你的好意我已经心领了，你帮我腾出铺子，我已经感恩戴德！做人不能太贪心，起码我认为是这样！”

    陈军神色坚定，沉声道：“如果你当我是兄弟，那就按照正常的价格来收！否则的话……，我还是回海上算了！”

    听到这话，李崇也是始料未及，他做梦都没想到，陈军会这么说。

    后面的马燕瞪大了眼睛：“你疯了？白到手的好处都不要？再说了，你不是给了他两百万么？”

    “两百万？之前我赌输了十八万，赌输了几个兄弟所有的积蓄，赌输了他们创业的梦想！”

    “那是我欠他们的，离开了多少年，我就记了多少年，那是他们应得的，和租铺面是两码子事。”

    “你……陈军，你TM脑子有病吧？你和他都是兄弟了，还分这么多你我他？我娘告诉你，要钱，没门！”

    “陈军，要不……，算了吧？”李崇说实话，一分钱不要，甚至帮陈军装修好铺面都没关系。

    就凭陈军这句话，这个兄弟，李崇一辈子都不想失去。

    “我脑子有病？是，我脑子有病！我告诉你，这些年，我一共打了六百二十三万给你，其中一百二十三万，是你这几年的开销！”

    “剩下的五百万，一分钱都不能少！”

    “一百二十三万，这才几年？每年算下来，你都有四十多万了吧？我对你，已经足够好了。”

    (本章完)

