    照片里是一个很昏暗的红色世界，

    在探照灯的照射下，

    可以明显的看出，被照射的区域发射出了一些波动的光芒，

    这些光芒看起有些眼熟，

    似乎就是他在太空中观测到的波光，

    而见到这样的景象，王猛也露出了惊讶的神色：

    “这是液体区域？”

    “根据探测器的检测，这并非是液体物质！可能是一种介于液体和固体直接的物体！”

    “介于液体和固体？”

    花神星的说法，让他有些迷糊了：

    “你说的未知物质，就是这些！”

    “是的！”

    看着照片中，这种奇怪的物质，王猛沉吟了许久，才说道：

    “为了保险起见，也许我们该采集一些这种未知物质，到飞船上进行一步的分析！”

    “您的想法很正确，为了您的安全，确实应该对这种未知的物质进行详细的测定！”

    见花神星同意了他的想法，

    王猛也不在犹豫，立刻开始做准备。

    所幸塞德娜星的重力不大，对探测器着陆要求并不高，准备起来也是不麻烦。

    仅仅半天后，

    便有三颗采集卫星向着塞德娜星而去。

    面对这颗人类从未到访过的星球，

    以及上面未知的物质，

    王猛也不得不慎重起来，

    回想当初冒失降落土卫六的情况，他还历历在目。

    虽然他有着金手掌，

    可以轻易的将土卫六空气中的剧毒氰化物气体给分解，

    但没人愿意将自己随随便便的置于危险的境地。

    纵使有着航天服的阻挡，

    可要是当时空气循环系统没有检测出氰化物的存在，

    也没有过滤氰化物的能力，

    万一他将氰化物吸入，岂不是要面临生命危险。

    而如今的塞德娜星上充满了许多未知的情况；

    谁也不知道上面的有机物，存在怎样的属性，

    如果是剧毒，或者在接触到登陆返回舱后，触发了强腐蚀作用，

    很可能会出现很大的问题，

    虽然先前有一些探测器，降落在一些含有未知物质的地方，

    短时间内并没有出现腐蚀之类的反应，让他放心不少。

    然而，王猛担心的不仅仅是这方面的问题。

    “如果是烃类物质的共聚有机物，说不定会产生一些其他方面奇怪的作用！”

    在这段时间里，王猛通过一些专业类的书籍，对烃类物质也有了很多的了解。

    烃类作为一种对石油、天然气，等物质的范称，

    其涵盖的范围很广，

    而烃类物质在太阳系中的分布并不算稀有，

    甚至当初卡西尼号，

    在土卫六上发现的烃海对石油的生物成因产生了一次巨大的冲击。

    而以石油为代表的烃类物质，已经成为人类当前工业的血液，

    如果仅仅是工业用途也没什么，

    但在人类发现烃类物质后，其对医药领域也有了极大的帮助，

    那著名的西地那非制备过程，便需要有大量的烃类物质进行参与。

    王猛甚至通过地面的信息了解到，

    在木卫三的上层海洋的氨水环境中，

    出现了类似西地那非的氨化物质。

    那种物质，以奇怪的方式出现在木卫三，

    那塞德娜星上会不会也出现一些可以对人体产生奇怪作用的未知有机物，

    毕竟要是剧毒物质毒害人体，那也没什么说得，也许过程很痛苦，但很快便能结束，

    但万一那些物质没有毒性，

    却又会对人体产生一些奇奇怪怪，难以自制，且无法恢复的情况，岂不是生不如死。

    虽然这种几率几乎等于零，但也不是没有。

    人体是一个很复杂的结构，

    一种有机物进入人体总会经过代谢处理，

    谁也不能确定，这种类似托林的未知有机物。会不会与人体产生一些奇妙的反应。

    想到那些奇怪的画面，王猛轻轻摇了摇头。

    ……

    而在，等待采集探测器的返回的过程中，

    他也没有闲着。

    这种未知的物质肯定不能在飞船直接检测，

    他需要在外面重新搭建用以检测这种未知物质的实验舱，

    而且为了，保证实验舱内的环境与塞德娜星的地表环境相同，

    还需要进行一定的温度控制，

    毕竟塞德娜星的平均温度只有12K，

    如果换做人类适宜的常温，

    恐怕塞德娜星上采集的未知物质，因为温度过高而立刻发生物质的三态变化。

    所幸温度控制的事情并不麻烦，

    在距离太阳如此远的距离上，背向太阳的那一侧，已经接近绝对零度。

    只需对实验舱稍稍加一点温度，便能调节到与塞德娜星地表相似的温度，

    而除了温度外，

    还有一些气压，光照等因素的调节，

    这些在有花神星帮助下，很快便被搞定。

    在采集探测器陆续返回的时候，

    王猛也终于将新的实验舱建造完毕，

    此时的他，正在操作室内，

    看着机械臂将采集探测器上的采集瓶送入实验室内。

    随后另一个机械臂将采集瓶拿起，缓缓的打开封口，放在了一个实验平台上。

    虽然王猛在操作台前，

    但里面的实验过程并不是由他操作的，

    作为人类当前智能水平最高的花神星，完全接管了实验的过程，

    而他也只能在一边看着：

    “其实……隔着采集瓶也能用金手掌探测出里面存在什么物质！”

    可想到他的金手掌只能测定元素含量，他最终还是没有尝试。

    “也不知道这种接近托林物质的有机物，究竟是一种什么样的形态？”

    回想起先前传回的奇怪照片，王猛紧紧的盯着已经侧过来的收集瓶，

    “介于固体和液体，那究竟是什么东西？”

    就在王猛疑问和好奇的时候，

    里面的物质在花神星的操作下滑了出来，

    看着那坨不断跳动的粉红色物质，王猛是愣了又愣，

    “这是什么玩意？”

    在这一刻，他理解了花神星所谓的介于液体和固体之间的物质是什么意思，

    实验平台上的那种物质，

    看起来就像是某种果冻，

    但又比果冻更软更润，

    而在机械臂的拨弄下，这团像是馒头大小的果冻状物质，又被揉搓成了各种形状，花神星在尽情的实验着。

    而看着这样的实验过程，王猛突然想到了一种很多游戏中都常见的生物——史莱姆。

