    “见到罗先生了？”特纳也是好奇，贝里跟罗耀见面是怎样的一个情景。

    当初他跟罗耀第一次见面，是在谈判桌上，当时，他也不以为然，以为罗耀只是一个翻译。

    后来才知道，这个看上去像个翻译的人才是谈判的主导者，而且从一开始就骗过了他们。

    在那一次有关“乔治·凯文”的谈判中，最终他们是吃了亏的，乔治·凯文还是在监狱里待了差不多半年才恢复自由。

    这是他在中国遇到的最大的一次挫折了，以往，只要抬出自己的身份，再请领事参赞出面打个招呼，多大的事儿都能摆平，可偏偏在罗耀身上。

    当然，后面的合作也是挺愉快的，说实话，他还真不愿意离开山城呢，这里工作其实很轻松的。

    中国人其实相处下来还是很不错的，尤其罗耀，他虽然很难说话，但是非常守契约精神，这在很多中国人身上很少，因此他们合作赚了不少钱。

    若不是看在升职的份上，他也不愿意回国。

    那边现在太水深火热了。

    “嗯。”贝里还在对罗耀的无礼很不满中。

    “其实你们接触时间长了，就会发现罗还是一个很好相处的人，他身上有我们很多优点……”特纳说道。

    “我只看到他的傲慢和无礼，其他的没有见到？”

    “傲慢？”特纳微微有些惊讶，印象中罗耀不像是这种人，是了，贝里跟他不一样，在中国待的时间不长，习惯了一副高高在上，遇到罗耀这种不给他脸色的，自然心里上有些不舒服了。

    “贝里，你在新德里待的时间长了，习惯了下面的人对你恭敬，这里是中国，他们有些人是不一样的。”特纳解释道。

    贝里眼神之中闪过一丝不以为然。

    特纳也不再多说了，反正自己就要离开了，该交接的交接了，该说的也说了，收拾东西，临走之前再狂欢一次，然后滚蛋。

    这里确实值得留恋，但他真必须的走了，他是军人。

    ……

    山城卫戍司令部稽查处·审讯室。

    齐耀荣被带了进来。

    “齐耀荣，知道为什么把你带到这里来吗？”文子善亲自上阵，齐耀荣这样的老油条，一般的预审根本不是他的对手。

    “不知道。”齐耀荣坐在审讯椅子上，一翘二郎腿，脸往边上一斜，一副我不合作的模样。

    “齐耀荣，这里是山城卫戍司令部稽查处，你知道是什么地方？”文子善冷声斥道。

    “我认识你，你不会是军统的那个小瘪三嘛，打击报复是不是，来，有什么招数，往老子身上来，老子要是叫疼，就不是齐耀荣！”

    这不但是个老流.氓，还是个滚刀肉。

    “来人，让齐督察也见识一下我们军统的技艺。”文子善一挥手，进来两人，将齐耀荣架起来，就往吊桩的架子上拖了过去。

    “干什么，干什么，你们想干什么，我没犯事，你们敢对我用刑，你们军统的戴老板那可是我黄埔的同年……”

    “别提我们戴先生，你们虽然是同年入学，跟我们戴先生并没有分在一起，别来攀交情。”

    “我是黄埔的，要是让委员长知道了，你们敢如此对我，小心你们的脑袋！”

    “黄埔的怎么了，黄埔的犯罪了，就可以逍遥法外吗？要是让委座知道自己的学生行为不法，作奸犯科。玷污了黄埔的精神和荣誉，你看他老人家还容不容得下你？”文子善冷笑道。

    “放屁，老子什么时候作奸犯科了，姓文的，你今天要是不说出一个子午寅卯来，他日等我出去，我一定要你好看。”齐耀荣愤怒的吐沫星子都快喷到文子善的脸上了。

    “你自己做的事儿，还要问我？”文子善道。

    “还是因为严枫的事儿，这事儿不是已经过去了，你大哥罗耀都已经答应不追究了，你怎么敢……”

    “呸，还在这儿给我演，齐耀荣，你是不见棺材不掉泪呀！”文子善怒的一伸手扣住了齐耀荣的下颚，“来人，把他的鞋脱掉，还有裤子和身上的衣服，再抬一块冰进来。”

    “好咧！”

    “姓文的，你想干啥？”齐耀荣慌了。

    “常规的那些刑罚你也见识不少了，别总说我们军统是土匪，没文化，今天，我们也给你来点儿创新的，我管它叫滑冰。”文子善道。

    “滑冰……”

    齐耀荣被吊起来了，身上的衣服就脱了剩下裤衩和衬衣，然后鞋袜也脱了。

    一块差不多一米见方的冰块给抬推进了了，就放在了齐耀荣的脚下，确切的说在脚尖儿下。

    “噢……”齐耀荣一个激灵，冷的一哆嗦，差点儿前列腺一送，屁.股没夹住，尿出来了。

    “齐督察，小心，你得动起来，这要是时间长了，脚趾头就冻麻了，跟冰块粘起来，最后要截肢就麻烦了……”文子善好心提醒一声。

    截肢？

    齐耀荣吓了一跳，赶紧在冰块上，扭动起来，尽量的让自己不在一个位置上停留太久。

    活脱脱一只挣扎的猴子，不一会儿，这脚趾头就冻麻了，腿也开始僵硬起来，浑身抖动。

    然后再也忍不住，一松懈，腥黄色的液体顺着裤衩一交就下来了。

    所有人都忍不住捂住了鼻子，太臭了，简直不能闻，文子善赶紧下令让人把他放下来，把冰块上的尿渍给冲掉。

    “齐督察，还来吗？”文子善让人给齐耀荣拿了一条被子，然后再给了一杯热水。

    齐耀荣一杯热水喝下去，才渐渐停止了颤抖，这辈子，他从未受过这么大的耻辱。

    “姓文的，你有种杀了我，这样折辱我，算什么大丈夫？”齐耀荣怨毒的看着文子善道。

    “没关系，既然你不想说，我们也不勉强，我们有的是时间。”文子善说道。

    “姓文的，你别欺人太甚，我跟你无冤无仇，你为何要如此对我？”齐耀荣道。

    “带走！”

    文子善冷漠的一挥手，得罪大哥，还阴谋刺杀未来大嫂，这就是无冤无仇，这仇大了。

    “文三哥，这齐耀荣只怕不会那么容易开口，咱们怎么办？”罗雪凑过身来问道。

    “齐斌涉嫌刺杀慧姐，这已经是铁板钉钉了，齐斌是他的心腹手下，还跟他有亲戚关系，他脱不了干系，我们带他回来接受调查，没有任何问题，现在的问题是，如果齐耀荣不开口，我们不能证明齐斌和李万川三人刺杀慧姐是他指使的，那就得放人。”文子善道。

    “也就是说，我们的时间并不宽裕？”

    “是的，就看沈六哥能够给我们争取多久的时间了，若是敲不开他的嘴巴，上头有人施压的话，就得放人。”文子善道。

    “要不然跟耀哥汇报一下，或许……”

    “大哥把这个案子交给我，那是信任我，希望我能办好，把刺杀慧姐的凶手给找出来，我再去麻烦他，岂不是太过无能了？”

    “文三哥，一人计短，三人计长，咱们可以去找曹队长他们商量一下？”罗雪建议道。

    “嗯，这是个办法。”

    ……

    “文科长，我觉得，齐耀荣肯定知道慧姐遇刺的消息，他若是真是幕后指使，肯定不会说的，反正齐斌人失踪了，其余三个手下也死了。”曹辉说道。

    “嗯，有没有一种可能，齐耀荣没有指使齐斌刺杀宫慧，但是他知道是齐斌干的，他知道自己脱不了干系，只能杀人灭口，然后再把齐斌弄一个失踪，反正死无对证。”邓毅说出自己的看法。

    “齐耀荣从被放出来后，就没出过山城，即便杀人灭口，那也不是他做的。”

    “齐斌杀人灭口的嫌疑最大，刺杀失败，他们的身份暴露，唯有杀掉三人，自己再逃走，这很合情理？”文子善道。

    “关键还是找到齐斌，若是能找到齐斌，这些谜团就迎刃而解了。”罗雪说道。

    “可是我们对齐斌所知甚少，而对他最了解的人是齐耀荣，他不管是幕后黑手还是有心包庇，我们都很难从他身上找到突破口。”曹辉说道。

    “巴县那边就没有任何线索吗？”

    “巴县那边，我已经委托我的临训班两个同学帮我继续调查，但目前没有任何消息。”文子善说道。

    “齐斌除了齐耀荣之外，还有什么比较深的人际关系？”邓毅问道。

    “这个我们还在调查，毕竟这个人以前不在我们关注的名单上面，对他的调查，都是最近才开始的，有些情况可能一时间掌握不到。”曹辉解释道。

    “四十八小时，如果四十八小时内，你们找不到齐耀荣具体涉案的证据，我们就得放人！”会议室们被推开了，沈彧从外面走了进来，当众宣布道。

    抓捕齐耀荣，虽然说理由充分，中统也找不到理由发难，但徐泰来也不会就这样算了，中统的面子还要不要了？

    那怕齐耀荣是头猪，也不能让军统摁在地上给杀了，要杀，也得是中统自己拖回来宰了。

    面子比天大。

    军统一而再，再而三的把中统摁在地上摩擦，中统上下现在就跟插了炮捻子的炮仗，稍微一点儿火星儿就能给炸了。

