    第15章 六年

    林昊站起来，微笑道：“小舞，你好像还比我小几个月吧？如果你愿意做我的妹妹，我不反对。”

    “休想！”

    小舞扬起手，就要去打林昊。却被林昊的手给抓住。

    “哼。”

    小舞闷哼了一声，从林昊的手里抽出了手，倔强道：“我只做姐姐，不做妹妹。”

    “小舞！”

    林昊伸出手，双手握着小舞的手。眼神对视着小舞，继续道：“我问你一个问题，希望你能认真地回答我。”

    “喲，你知不知道。你现在这个样子，很像学院的那些老师啊。”小舞笑了笑，想要从林昊手里抽出她的手，奈何她的手被林昊抓着死死的。

    “小舞，我很认真地问你。你愿不愿意成为我的妹妹。我真的希望能再有一个亲人。”林昊诚恳地问道。

    “我……”

    小舞低着头，犹豫了。想到了她魂兽的身份。

    “你不愿意？”林昊眉头微挑。

    “不。我愿意。只是，有一天若是有很多人想要杀我，你又打不过怎么办？”小舞问道。

    “你是指……你魂兽的身份？”林昊问道。

    魂兽！

    魂兽！

    魂兽！

    小舞楞了一下，眼神直视着林昊。

    小舞害怕了。她最担心的事情还是被林昊知道了。小舞朝着身后后退，可是她的手却是被林昊抓着死死的。

    “别藏着了。我知道，你其实就是一只化形的魂兽。”林昊继续道。

    “你……你怎么知道的？”小舞惊讶地问道。

    “你别管我是怎么知道的。你只要知道，我知道你的真实身份就是了。”林昊语气平淡，眼神凝视着小舞。

    “你现在是不是很想杀我？”小舞问道。

    “为什么？”林昊问道。

    “杀了我，就能够获得十万年年限的魂环，还有十万年年限的魂骨。”

    “就这？”

    “对，就这！”

    “那有啥意思。才十万年年限而已，我，看不上眼。”

    “真的吗？”小舞凝视着林昊。

    “当然。有着增强体魄的修炼方法，我还会看上十万年年限的魂环吗。更何况，人非草木，孰能无情。女孩长着这么可爱，我怎么忍心下手啊。抱在怀里，难道不香吗？”林昊说着说着，话就变味了。嘴角微翘，坏坏地看着小舞。

    “真的吗？”小舞对视着林昊的眼神。

    “嗯。”林昊重重地点头。

    林昊眼神没有躲闪，正面回答着小舞的话。

    “那么，唐三知道我的真实身份吗？”小舞关心地问道。

    “我干嘛要告诉他呀。他总是神神秘秘的，一看就知道城府很深。告诉他你的真实身份，我脑子有病啊。傻瓜！”叶峰伸出手，惩罚似地，弹了一下小舞的额头。

    嗷

    小舞疼着叫了一下，伸手摸着额头。

    小舞明明挨训了。

    傻瓜

    可是听着林昊傻瓜二字，内心生不起任何的负面情绪。反而还有着一抹淡淡的幸福的感觉。

    “那，你现在可以回答我的问题了。你愿意做我的妹妹吗？”林昊问道。

    “你还没有回答我的问题呢。若是有一天，很多人想要杀我，你又打不过怎么办？”小舞认真地问道。

    “那，就请他们先问我答不答应。我的人，绝对不允许任何人碰。”林昊眼神微眯，脑海中浮现起唐三的身影。哪怕就是唐三，也不行。

    “哥！”

    小舞神色动容。感动地叫着林昊。

    “嗯。好妹妹。”

    林昊太激动了。没想到就这样攻略了小舞。激动的林昊，伸出手，将小舞揽入了怀里。

    呃！

    小舞楞了一下。

    虽然说小舞现在年纪还小，身体一些部位还没有开始发育。但是，她的灵智可不是一个六岁的小女孩。知道男人和女人，到底有着什么不同。

    小舞矜持地推开了林昊，看着林昊，脸色微红，道：“原来这就是你的主意。”

    “什么主意？”林昊问道。

    “认我为妹妹。这样的话，你就能够光明正大地想要将我抱入怀里。”小舞笑骂道。

    “咳嗯。”

    林昊伸出手，摸了一下他的鼻孔，微笑道：“嘿嘿，一不小心，被你知道了！”

    ……

    五年后

    一个官道上走着二男一女。

    其中一个女子，身着粉红色的连衣短裙。长长的头发，梳理成了麻花样子，一直垂到了少女已经发育着很好的臀部。

    少女眼瞳有些奇特。

    少女的眼瞳，带着淡淡的粉红色。步伐轻盈，尤其是还有着一对兔耳朵。

    少女年龄不大，看上去十一二岁的样子。走在大街上，语气十分的不满：“林昊，真不知道你是怎么想的。你又不是大师的徒弟。用不着像小三一样听大师的话。明明有好几所中级学院要无条件招收我们。你却非要来报考，连等级都没有评定的破史莱克学院。”

    “别抱怨了。”

    林昊摸着小舞的头，安抚道：“等我们去了索托城，到时候陪你在索托城玩两天。弥补一下你弱小的心灵受到的伤害。”

    小舞一听，乐了，道：“好。就这么愉快地说定了。”

    唐三看着林昊和小舞的谈话，尤其是小舞和林昊牵着的手，内心很不是滋味。他，可是单身着呢。

    唐三实在受不了了，忍不住插话道：“林昊、小舞，这里前不挨村，后不挨店。看样子，我们今天抵达不了下一个村镇。我们今天又要露宿野外。”

    天空上月亮已经出来了，视线越来越昏暗。

    夜晚赶路，这对于人类来说可是极为的不利。

    “只能这样了。”

    林昊点头。脚尖一点，在树杆上几个腾跃。最后犹如林中燕，站在了一个大树的树顶上。

    如此的一幕，让唐三心中一凛。暗道：林昊的能力又变强了。

    林昊环视四周，之后又落回小舞和唐三的身边。

    “怎么样，找到合适的栖息场所了吗？”小舞问道。

    “那里有着一座破旧的老房子。距离我们不远。大概有着七八百米的路程。我们今晚就在那里过夜吧？”林昊提议道。

    “好。”

    “好。”

    小舞和唐三，附和了林昊的提议。

    老房子不大，但是十分的破旧。院子里长满了草。屋顶上只有少部分的瓦片。只要不下雨，倒是能够让林昊他们今晚在这里过宿一夜。

    当林昊、小舞和唐三，走进里面的时候，他们愣住了。

    “大老鼠？”小舞惊呼道。

    “不，是人。”林昊纠正道。

    在房屋的墙角，有着一个女孩。躺在地面上。她有着长长的猫尾巴。视线昏暗，差点被小舞错认为是一只超级大的老鼠。

    “的确是人。”

    小舞纠正着她的错误，走到女孩的身边，打量着女孩。眼神落在女孩的胸口上，那里插着一根箭。呼道：“她受伤了。”

    ……

    PS:大家猜一猜，这个少女会是谁？

    (本章完)

