    因为一系列的原因，战局一开始便是陷入了僵持阶段。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘攀看了看刘狂，又看了看胡狼，最后瞟了一眼夜明。虽说现在自己这方完全是处于劣势，但刘攀却是一点也不着急，他还在等。

    对于胡狼、夜明二人，在他书中两人未来的成就都是不低，而至于刘狂，那更是会成为狂神的人。所以刘攀很好奇，在这样的压迫与刺激下，三人是不是能做出一些突破，给他一点意外的惊讶。

    刘狂与两人僵持着，他能感觉到自己的身体内传来的越渐强烈的虚弱感。毕竟是两个武者九阶的对手，若是在身体没有受伤的时候，他也完全可以很快的将两人解决掉，可现在……

    然而，也就是因为对手是两个武者九阶的修士，放在平时他可以很快解决掉的对手，所以现在的刘狂心底泛起最多的是不甘。他不甘心被平时自己能够轻松解决掉的对手打败，所以即使承受了很多难以承受的攻击，他依旧咬牙苦苦坚持着。

    而至于胡狼，则是有些沉默。以他的度，在没有暴露弱点之前，他完全可以很轻松的解决同境界的对手，可现在……

    随着一次又一次的攻击，胡狼对自己的弱点也是越了解得深刻起来。因为太过重视度，他忽略了自身的很多问题。

    而胡狼也是现，每当他闪身的时候，他的思维根本跟不上身体的本能。向右横移三尺，这已经成了他身体的一种本能的条件反射，只有瞬移之后他才会意识到自己刚刚向右横移了三尺。

    无疑，这种条件反射的动作在武者的战斗中会是致命的，如果这里不是百阳宗，如果不是门内有着规定不得杀害同门，现在的他恐怕早就在闪身之后被一刀给砍了，即使是说他现在已经死了也并不夸张。

    因为渐渐的明白了自己弱点究竟有多么的可怕，胡狼的身体也是隐隐有些颤抖起来。他害怕了，他一直坚信天下武功唯快不破，可现在他却现他无法完全驾驭得了这份度，这让他很惶恐，甚至这让他对自己的武道信念都有了些许动摇。

    天下武功，唯快不破？快是够快，可若是驾驭不了这分快又有什么用？明知道身体右侧就是死亡，可身体依旧会不受控制的横移过去，这对任何人来说都是很难接受的事情。

    原本引以为傲的度，现在却成了致命的死穴。胡狼茫然间，竟是不知道自己是不是应该将“天下武功，唯快不破”的这个信念贯彻下去了。

    “砰！”

    又是一道沉闷的撞击声，胡狼的整个身体顿时不受控制的倒飞而出。

    刘攀挑了挑眉，因为一直观察着战局，他自然是现了胡狼的“力不从心”，原本他都想说些什么来鼓舞胡狼，让胡狼坚定他的信念。可看到胡狼倒飞出去的方向之后，原本已经到嘴边的话却是让他硬生生咽了下去。因为胡狼倒飞出去的方向赫然是刘狂所在的战圈。

    对于胡狼和刘狂，现在真可谓是“难兄难弟”了。一个身体伤得太重，体力也快要不支，而另一个则是弱点被他人知晓，完全不知道该如何应对。两人的局面都可是说是岌岌可危。

    而随着胡狼落入刘狂所在的战圈，原本一对二的局面瞬间便是变成了二対四。

    战圈之中，胡狼与刘狂两人背靠着背戒备着四周。因为身体的触碰，两人均是在瞬间感觉到了彼此身体的颤抖，不由得同时怔了怔。

    “怎么？挺不住了吗？故意被一脚踹到我这边来想来寻求帮助？”刘狂喘息了两口，而后却是带着笑意的调侃起来。

    “我是看你快挺不住了，所以过来想要帮你一把！”胡狼也是喘息了两口，伸手擦去了嘴角的血迹，话语间也是有着调侃的味道。

    对于彼此，两人都打心底里有着不服，故而怎么可能承认自己快要坚持不下去？

    “我会需要你的帮忙？笑话！你还是自求多福吧！”

    刘狂说着，身形一动便是冲向了自己的对手。而胡狼眼神微微一闪，脚下青芒闪烁，也是瞬间冲了出去。

    然而，仅仅是片刻，两人均是被打了回来，又是背靠背的撞在了一起。

    大口的喘息了两下，这一次依旧是刘狂先开了口：“我看你真是不行了，若是实在坚持不下去，那就倒在地上装死吧，你那边那两人，我帮你解决了。”

    “我看你才真的是坚持不下去了，你看你的腿都抖成什么样了，实在不行就躺在一边去吧，你那边的，我帮你应付了。”胡狼喘息了两下，又是擦了一把嘴角的血迹。

    简单的说了两句，刘狂与胡狼的嘴角却都是微微的露出了一丝笑意。

    对于彼此，虽然都不服对方，但也是打心底里承认对方是一个强者。故而，话语间虽然都是“死鸭子嘴硬”，但却都是清楚彼此处境的不妙，谁也谈不上比谁好，而之所以这样说，那也就是不想承认自己比对方弱罢了。

    “既然你这么说，那咱俩就来比比，看谁能先把各自的对手给解决掉。”

    依旧是喘息着，但刘狂说话间身体的皮肤却是忽的泛起了一层淡淡的赤红色，他知道胡狼不会拒绝这个比试。

    胡狼闻言眼中精光顿时一闪。他自然知道刘狂话语间的意思，这是一个变相的比试，一旦他同意，那就意味着两人的决斗开始。

    谁先解决掉对手，那也就意味着谁更强！

    “好！比就比！”

    胡狼话语落下间，脚下也同时闪烁起了青芒，而几乎是同时，两人身形一动各自扑向了自己的对手。

    刘攀挑了挑眉，刘狂与胡狼两人忽的斗志满满，这自然逃不过他的眼睛。然而，虽然两人变得斗志满满，但刘攀心中却是有些莫名，他感觉，自己似乎忽略了什么重要的东西……

    刘狂与胡狼两人忽的变得斗志满满，这倒是让一旁双全敌六手的夜明微微怔了怔。他一直在观察着整个战局，他知道，一旦胡狼与刘狂两人中的任意一人落败，差不多也便是刘攀出手的时候。

    然而，让他没想到的是，眼看着两人就要败了，但莫名的两人竟是忽的泛起了火热的斗志，这让他有些不明所以，心中甚至升起了一种让他觉得有些荒唐的想法——难道凭这两人目前的身体状况与处境，还真能战胜两个武者九阶的对手不成？

    刘狂浑身的皮肤都是泛起了一层淡淡的赤红，这是他将炎龙霸体诀运转到极致的表现，他不想输，所以他拼了！

    丹田之中剩余的元力尽数涌出，经脉之中元力崩腾，一丝丝热量开始升腾，刘狂的身体之上竟是隐隐有着水蒸气蒸腾而起。

    而对于刘狂的变化，他的两个对手却是并不感觉意外。之前与胡狼交手的时候胡狼大多都处在这种状态下，不过因为衣衫的覆盖，他们能看到的只是胡狼的双拳泛起了赤红，他们也只当是刘狂修炼了什么拳道武学功法，并没特别在意。

    “喝！”

    一声低喝，瞬间刘狂便是与自己的对手战在了一起，也就是在这瞬间，一连串的撞击声响了起来。

    “砰砰砰砰……”

    沉闷的撞击声，刘狂的两个对手瞬间脸色剧变，因为刘狂的此次进攻竟是只攻不守，完全是以伤换伤的打法，似乎，是不要命了……

    而也就在刘狂与其对手交手的瞬间，胡狼也是与自己的对手相遇了。

    “嗖~！”

    破风声响起，一颗石子便是带着破风声直奔胡狼的面门而来。

    对于专修度的武道修炼者来说，最不愿碰到的便是度方面的进攻。

    有得必有失，想要获得绝对的度，他们也就必须要失去很多东西。

    眼前，看似一颗普通的石子，打在其他人身上或许只是一道淤青，但若是打在高度行动的修炼者身上，那就好比是直接中了一箭。而若是小石子有着尖角，或是他们的行动度太快，这区区的一颗小石子甚至能够直接击穿他们的身体，对他们造成致命之伤。

    胡狼眼神闪了闪，丹田之中的元力尽数奔腾灌入足下的经脉。瞬间，他整个身体便是消失不见，而待他再次出现的时候则是出现在了右侧四尺的距离，成功的躲过了守在三尺位置的对手的攻击。

    丝散乱，脸颊之上隐隐有着血痕，甚至是整个身体也是有些不受控制的颤抖起来，显然，胡狼受了不轻的伤。

    虽然成功的躲过守在三尺位置的对手的攻击，但胡狼却是没有半分的兴奋感。

    横移四尺，在这其他人眼中或许只是多了普通一尺的距离，但对于胡狼来说却是越了身体极限的一尺，甚至可以说之要他命的一尺。

    对于度型修炼者来说，因为一心扑在度上，故而对身体的锤炼便是比之平常修炼者少了很多，或者说……他们对身体的锤炼大多时候放在了腿上。

    锤炼了腿，如此配合度型的功法武学便是能施展极。然而，也就是因为大多精力都放在了锤炼腿上，故而对身体其他部位的锤炼也就相对弱了很多。

    如此，很多度型的修炼者上半身的强度甚至是比不想一些普通的修炼者的身体强敌。

    而往往也便是因为这个原因，度型修炼者在自身度达到某个界定值之后，上半身的身体便是无法承受住因为疾运动而带来的空气压力，从而无法达到更快的度。

    说到底，胡狼虽然强行横移四尺，但他却并没有克服自己的战斗思维惯性，而是刻意加大了自己的思维惯性。

    之所以能横移四尺，那也完全是凭借着元力的疯狂加持，强行突破了身体对度的界定，完全属于是不要命的打法……

    然而，虽然这是不要命的打法，但胡狼却是明白，战斗思维惯性不可能轻易改变，所以他铤而走险，从“不要命”中选出了这样的方法……