    裴之礼知道，自己的外孙女跟封家那边，怕是再没有希望了。

    祁湛这个祁家少主。

    目前为止，看起来勉强也够得上格，做自家的女婿。

    祁湛对自己的外孙女，不仅忠诚又死心塌地。

    还默默等候了这么多年，确实是再合适不过的人选了！

    裴之礼还让保镖去仔细调查了祁湛。

    得知五年前，正是祁湛出手救了阮乔。

    给了阮乔第二次重生的机会。

    这下子。

    老爷子对祁湛更加的满意了！！

    只差当场直接拍板，亲自为两个孩子定下婚事，催促他们结婚了。

    不过。

    老爷子也知道明面上急不得。

    于是，明里暗里，开始撮合祁湛跟阮乔。

    为两个人创造机会。

    在阮乔跟祁湛的感情里。

    老爷子成了最着急，最卖力的一个。

    祁湛还没得到阮乔的心。

    倒是先得到了裴之礼的喜爱跟支持。

    对他来说，算是意外之喜了。

    这算是半只脚，踏入裴家大门，成了裴家人了！

    ……

    深夜。

    阮乔刚结束两个会议，让司机送自己回来。

    一进别墅客厅，就听到裴之礼跟祁湛的谈笑声，一老一小，似乎在下棋。

    她脱了外套，微笑的走进去。

    果然看到两个人正在下象棋。

    “阿湛来了。”

    阮乔的声音，让祁夜猛然抬头望来，露出抹桀骜笑意。

    “怎么这么晚才回来，吃过饭了吗？”

    祁湛现在对裴家熟的不行，这语气，似乎这里是自己的家，阮乔才是客人。

    阮乔点点头：“嗯，吃过了，跟几个高层开会之前，吃的工作餐。”

    裴之礼正专心致志的下棋，思忖之后走了一步妙棋，才哈哈大笑起来。

    “阿湛，该你了！”

    祁湛眯着眼睛瞄了眼棋盘，摊开手无奈道：“外公，这都将军了，我认输！你都连赢我三把了，放过我吧！”

    “哈哈哈哈！”

    裴之礼爽朗大笑，被祁湛哄的无比开心。

    阮乔跟着坐过去，看了看棋盘，顿时莞尔一笑。

    她原本是不懂象棋的。

    但是这段时间来，祁湛陪着裴之礼下，她渐渐摸清楚了门路。

    所以，很快就发现，祁湛这又是在偷偷让着外公呢！

    裴之礼笑罢，拍着轮椅扶手问阮乔。

    “今晚怎么又是怎么晚啊，人家阿湛都等了你半天了。”

    阮乔耸耸肩，“最近有个大项目，跟另一个公司争得有点厉害，对方来势汹汹，我也不能落了下风，所以一直都在忙新项目呢。”

    祁湛说：“什么项目，需要我帮忙吗？”

    阮乔摇摇头：“我自己能应付的过来，而且这是我接手集团后第一个大项目，我想试试能不能独立完成。”

    祁湛知道她想证明自己的能力，也就不再劝。

    “那有什么帮忙的，要告诉我。”

    阮乔言笑晏晏，应下了。

    裴之礼瞅着阮乔跟祁湛之间的互动，觉得非常欣慰。

    为了不打扰两个孩子呆在一起。

    裴之礼佯装累了，冲着客厅另一边大喊：“秀丽啊，我这下棋下的有点是累了，你推我出去走走吧！”

    宋秀丽听到裴之礼的声音，厌恶的翻了个白眼。

    她端起娴熟温柔的架子，施施然走出来。

