    当伦纳德无视王毅直接在他面前干拔时，王毅也跟着跳了起来。

    伦纳德跳到了最高点，抖腕出手。

    然而就在此时，王毅的手臂已经挡在了他面前。

    嘭！

    篮球发出一声轻响。

    不偏不倚，撞到了王毅的手掌心。

    这一刻伦纳的瞬间瞪大了眼睛。

    被冒了，这怎么可能？

    他的身高比王毅高近十公分，臂展也比王毅长着6公分。

    不用任何假动作，就在王毅面前干拔，王毅也拿他没有任何办法。

    万万没想到竟然被王毅盖了。

    不光是伦纳德，所有人都没有想到。

    后卫盖前锋他们见过。

    但是基本上所有后卫盖前锋时都是取巧。

    有的是趁着前锋不注意，过来协防时封盖的。

    有的是在前锋没跳起来时，他抢先起跳封盖的。

    甚至有的是在前锋的背后封盖的。

    基本上从来没有见过一个后卫和前锋同时起跳，竟然还能封盖的。

    他们当然不知道，王毅此时的助跑弹跳已经和巅峰乔丹一样，达到了 120公分。

    即便是原地弹跳，也达到了近100公分。

    再加上他的2米15的超长臂展。

    在伦纳德不加假动作时封盖他根本没有任何难度。

    王毅从空中落下时，双手抱住了篮球。

    在落地的一瞬间就已经启动。

    与此同时快船队的几个球员也十分机敏，在伦纳德被封盖的一瞬间就已经快速退守。

    而湖人这边只有王毅参与到进攻中来。

    其他队友都还在后场。

    很快，快船队的伦纳德，隆多，和雷吉杰克逊都已退守到位。

    就在此时，王毅已经沿着边线从左侧45度杀入三分线内。

    在离篮筐还有两米多的距离，悍然起跳。

    与此同时，快船队的隆多、伦纳德和雷吉杰克逊也都已经起跳。

    他们将王毅的出手角度封了个严严实实。

    王毅人在空中滑翔，双手持球向右晃动。

    伦纳德和隆多双臂都向右边去封盖。

    但王毅却将球收了回来。

    继续向前滑翔。

    同时球向着左边晃动。

    雷吉·杰克逊向着左边封盖。

    但王毅依然没有出手。

    而是继续向前滑翔，避过了雷吉的封盖。

    此时他已经到了篮筐下面。

    想要出手，只能从篮筐另一侧勾手。

    但因为滑翔距离过长，单凭腕力已经无法将球送上去了。

    于是他凭着强大的腰腹力量，将球往下一拉，之后再大幅度将球勾了起来。

    腰腹力量、手臂力量和手腕力量三合一。

    篮球轻巧地从篮筐右侧飞了上去，与篮板轻轻亲吻。

    然后投入了篮筐的怀抱。

    连篮球都秀恩爱。

    不但秀恩爱，还是左吻右抱。

    这让在坐的各位单身狗情何以堪。

    这一球给现场观众们的直观感受，就仿佛王毅跳在空中后，在空中停留了片刻。

    简直就是突破了地球的引力。

    所有球迷们都疯了。

    “迈克尔·乔丹——”

    “我看到了迈克尔·乔丹！”

    “传说中的三次拉杆，上帝啊，当年没有亲眼看到上帝的三次拉杆，这一次却亲眼目睹了！”

    湖人的明星球迷们：尼科尔森、小李子、蕾哈娜、贝克汉姆……

    他们完全忘记了自己是明星。

    和所有普通观众一样，他们也都疯狂了。

    纷纷站了起来，抱着脑袋。

    尼科尔森双臂微微张开，高高举起，嘴里说着：“上帝啊——”

    绯红色的眼镜片后面的一对眼睛里，已经热泪盈眶。

    他在这块场地看了几十年比赛。

    亲眼看到科比在这里追逐了一辈子神的脚步，却终其一生也没能达到神的高度。

    而现在，他看到神的最经典的三次拉杆上篮，在这个湖人球员身上重现。

    仿佛篮球之神附体。

    科比之后，湖人队终于又出了一个超级后卫！

    82分！

    季后赛首秀50+三双！

    他已经展现出了溢出身体的天赋。

    而现在，这记三拉杆上篮，让人看到了他追赶神的脚步的希望。

    有他在，湖人队复兴有望！

    蕾哈娜张开双臂，向着王毅，仿佛在迎接王毅，要与他来个大大的拥抱。

    正在吃爆米花的霉霉则直接跳了起来。

    手中的爆米花直接扔到了空中，如同下了一阵爆米花雨。

    同时她兴奋地双手放悬在身前，宛如一个机器人一样，跳起了机械舞。

    湖人队板凳席上的所有球员，全都跳了起来。

    不过这一次并没有挥舞毛巾。

    而是所有人双手高高举起，然后弯下腰来，做出了膜拜的动作。

    解说更是疯中之王。

    “Yes——Yes——Yes——”

    “Yes——Yes——Yes——”

    两个解说加起来喊了十几声充满激情的，难以置信的Yes.

    他们的词汇匮乏程度可见一斑。

    若是换一个华夏人，一句我草便能涵盖天地，囊括宇宙。

    “传说中的三拉杆！”

    “乔丹之后，第一次有人做到这个动作！”

    “看看回放吧，看到了吗，他在空中漫步！”

    华夏腾讯NBA直播间，果果瞪大了一对漂亮的眼睛，双眼之中竟然出现了四个字。

    左眼是“难以”，右眼是“置信”。

    王猛和苏群就激情多了。

    “哦——————”

    “三拉杆——我的天哪，这是乔丹的三次拉杆，空中漫步！”

    “我看到了乔丹，太像了！实在是太像了！”

    “谁说华夏人不能飞，我们不但能飞，而且飞得比绝大多数人更高、更远、更漂亮！”

    因为太过激动，两人都喊出了破音。

    弹幕上也疯了。

    “哦——”

    “毅哥牛批————（破音）”

    “666666666666666……”

    现场的比赛还在继续。

    但视频之中竟然并没有播放实时比赛画面，而是将王毅的这个空中三次拉杆上篮重放了多达十几遍。

    底线摄像、对面底线摄像、边线摄像、篮板顶上的摄像、远景摄像……

    视频从每一个能拍到的角度，将这个上篮不断回放。

    这一球，给人的第一感觉，是王毅停在了空中。

    而回放时则可以清楚地看到，王毅这完全就是空中漫步。

    “我举报，毅哥走步了，他在空中走了三步！”

    “腾云驾雾，丢丢丢丢——”

    “好家活，我直接就是一个好家活。毅哥这是直接从乔丹那里复制粘贴过来的吧？”

    黄蜂队主场，光谱中心球馆。

    能容纳19026名观众的球馆里，此时空空荡荡，灰暗而又寂寥。

    黄蜂队没能闯入季后赛，所以这座球馆已经完成了它本赛季的使命。

    但是球馆的大屏幕却亮着。

    上面正播放着湖人队与快船队的比赛。

    这座球馆的寂寥与画面上的热闹形成了鲜明对比。

    黄蜂老板，篮球之神，老流氓，老帮主，迈克尔·乔丹。

    正坐在最中央的一个观众席上，神情落寞。

    他身为球员时，很少缺席季后赛。

    季后赛才是他真正绽放光芒的舞台。

    但成为老板后，他的球队却几乎与季后赛无缘。

    对于好胜心强到偏执的他来说，这是难以接受的。

    今天在落寞之余，他便一个人来到球馆，坐在这里，观看其他球队的比赛，聊以**。

    此时大屏幕上，正好播放到王毅的三拉杆。

    乔丹那落寞的眼神，顿时燃起了一丝光芒。

    他猛然挺直了身板，眼睛一眨不眨地盯着大屏幕上的那个东方人。

