    听到孙仁怀和薛修远的话，林建学若有所思。

    岳英才集结云山市的三大武道家族，竟然是要他们办一件事。

    到底是什么事呢？

    林建学不敢妄自猜测这位天骄的意图。

    一行人在林家大宅中走动，很快，就到了林家的大厅。

    这里是林家专门招待贵客的地方。

    “岳少，请入座。”

    林建学脸上堆满了笑容，看着岳英才说道。

    他把主位的位置，让给了岳英才。

    岳英才点点头，没觉得有任何不妥，直接在主位上坐了下来。

    林建学则是坐在副位。

    孙、薛两家的人，也纷纷入座。

    岳英才扫视众人，淡淡说道：“拐弯抹角的话，本少就不多说了。”

    “我召集你们，是想依靠你们这些本地势力，帮我调查一件事。”

    林建学、孙仁怀、薛修远三大家主，连忙恭声说道：“岳少请说。”

    岳英才眼中闪过一丝冷芒：“调查我弟弟，岳良才的死因！”

    “什么？”闻言，林建学、孙仁怀、薛修远三大家主，全部愣住了。

    岳英才眼神淡漠，继续道：“我弟弟前几天在云山市的郊区山脉，探索上古遗迹，但却意外身死。”

    “家父震怒，故派我前来调查。”

    “你们三家毕竟是云山市的本地势力，对于云山市附近，比我熟悉多了，所以这个任务，就交给你了。”

    说实话，他和弟弟岳良才，并不是很亲近。

    因为二人，同父异母，关系没有那么好。

    再者，他要为新一届的“天骄之战”，做准备。

    他想在天骄榜上的排名，更进一步。

    不能在调查岳良才死因这件事上，浪费太多时间。

    所以，把这个任务，交给这三大家族，是最好不过的了。

    “是是是！岳少，您放心，回头我们就派遣人马，展开调查。”

    林建学、孙仁怀、薛修远三大家主，互相看了几眼，接着连忙答应了下来。

    这可是一个巴结岳英才的好机会！

    “很好，希望你们不要让我失望。”

    岳英才淡淡说道。

    林建学见时机成熟了，立即说道：“岳少，正事说完了，我让厨房开始上菜吧。”

    “行。”岳英才说道。

    林建学脸色一喜，随即就离开了大厅，前往厨房。

    孙仁怀和薛修远对视一眼，均看到了对方眼中的无奈。

    没办法，谁叫岳英才把三家集结的地方，放在了林家。

    这让林家近水楼台先得月，有更多的机会讨好岳英才。

    别院，凉亭。

    “走吧，我们还是去外面的餐厅。”

    林雅筠站了起来，美眸看向莫川。

    “好。”莫川也站了起来，无所谓说道。

    “小姐，你们要走了？”

    萧姨走了过来，一脸笑意。

    “是啊。”

    林雅筠叹了口气。

    张大厨让她和莫川吃泔水桶里的饭菜，难道还真的去吃？

    只能去外面的餐厅了！

    “小姐，那我送送你和莫先生。”

    萧姨连忙说道，眼中深处，闪过一丝不易察觉的异芒。

    三人离开别院，在林家大宅中穿行。

    期间，萧姨好几次偷偷瞟了莫川一眼。

    “怎么，萧姨，我脸上是有花吗？你一直盯着我看。”

    莫川看向萧姨，似笑非笑道。

    “不好意思，莫先生。”

    萧姨连忙低头道歉。

    她内心冷笑，她刚刚只是在观察，散气毒有没有开始起效。

    “行了，莫川，你别自恋了，萧姨怎么会盯着你看。”

    林雅筠美眸瞪了莫川一眼，嘻嘻一笑，有些天真烂漫。

    莫川摇了摇头，笑而不语。

    三人继续行走，很快，就看到了林家大厅。

    三人正要从大厅外面路过。

    而此时，林家大厅内，菜已经上好了，美味佳肴全部摆满，香气四溢，让人闻上一口，食欲都要大增。

    这些，都是张大厨的杰作。

    “好香啊！”

    “这道菜看上去好可口！”

    “我已经忍不住要动筷子了！”

    众人盯着美味佳肴，口水都快流了下来。

    就连岳英才，也有些动容。

    张大厨站在大厅内，看到这一幕，神情很是得意。

    这，就是他的厨艺。

    连武者的味蕾都可以俘获的绝佳厨艺。

    “岳少，这是我们岳家的首席厨师，张大厨！”

    林建学看向岳英才，指着张大厨介绍道。

    岳英才扫了张大厨一眼，微微点头：“菜很不错。”

    “谢谢岳少！”

    张大厨听了后，脸色涨红，神情激动。

    他之前已经从家主那里了解到了，这位林家招待的大人物，乃是天骄榜上的天骄。

    能被一位天骄夸赞，这是莫大的荣幸！

    “雅筠，你要干什么去？没看到有客人来了吗？”

    这时，林建学看到了路过大厅的林雅筠、莫川和萧姨，忍不住开口呵斥道。

    这一呵斥，顿时引起了大厅内所有人的注意，一道道目光，纷纷朝着外面扫去，落在了莫川、林雅筠、萧姨身上。

    林雅筠被林建学呵斥了一句，俏脸上的神色有些难看。

    萧姨只是一个普通保姆，被这么多武者盯着，她倍感压力，腿都在打颤。

    莫川倒是面无表情，毫无畏惧。

    “咦，这人是??”

    孙家的武者中，一个少女看到莫川后，有些意外。

    “怎么了，女儿？”

    孙家家主孙仁怀，看向孙悦颖。

    “没什么。”

    孙悦颖喃喃说道，目光却是停在了莫川身上。

    这不是上次她和爷爷在云江边钓鱼，然后突然从云江中钻出来的小子吗？

    当时爷爷还觉得他有些特别，叫她去调查一下。

    但她却嗤之以鼻，不认为莫川有什么特别之处，所以根本没有行动。

    没想到，今天居然在林家遇见了。

    而此时，岳英才看到莫川、林雅筠、萧姨三人后，眉头微微皱起。

    他主要是惊疑不定地打量了莫川几眼。

    这人??怎么那么像??那个人！

    那个在天骄之战，横推一切敌手，登临第一的绝代天骄！

    岳英才心中打了一个寒颤，应该不会吧，不是传闻，那个人一个月前就死了吗？

    “雅筠，你还愣在那里干什么？！”

    林建学见林雅筠一直没动，终于怒了，冷声道：“赶紧来和岳少打个招呼，别不知道礼数！”

    林雅筠依旧没动，她真的不想再让莫川等得不耐烦了，所以，她鼓起勇气，看向林建学，美眸微颤，紧咬着樱唇道：“大伯，我现在赶着和朋友出去吃饭。”

    言外之意就是，赶时间，没空打招呼。

    此话一出，全场顿时静了下来。

    其他两大家族，孙、薛两家的人，像是看傻子一样，看着林雅筠。

    不给岳英才面子，这是疯了吧？

    见过作死的，但真还没有见过这么作死的！

    “老林，你有一个好侄女啊！”

    薛家家主，薛修远，看向林建学，幸灾乐祸道。

    “是啊老林，你家侄女说话真直接。”

    孙家家主，孙仁怀，也开口取笑道。

    “够了！”

    林建学脸色一变，看向林雅筠，指着莫川，冷冷说道：“雅筠，这个陌生人是谁，为什么把他带进我们林家？”

    “我之前说了，他是我的朋友。”林雅筠看向林建学，认真说道。

    然而。

    “老爷，这人不是小姐的朋友！”

    萧姨站了出来，一脸正气凛然，指着莫川说道：“他就是一个骗子，一个别有用心的人！”

    “他以救命之恩，故意接近小姐，想用小姐林家嫡系的身份，从林家这里谋好处。”

    此话一出，全场再次震惊。

    莫川嘴角微微翘起，看了萧姨一眼。

    终于忍不住开始了吗？

    ??

    与此同时。

    江边，何家别墅。

    何家作为云山市的第一豪门，财力还是蛮恐怖的。

    所以，何家的别墅，占地无比大。

    在别墅区域，更是有一个面积很大的游泳池。

    何承站在游泳池旁边，目光看向游泳池内。

    游泳池内，有一头巨大的怪鱼，这怪鱼还长着一对翅膀。

    正是那一头雄蠃鱼！

    何承把它带回了何家。

    “你且先待在这里，要委屈你一段时间了。”

    何承看向蠃鱼，说道。

    “啾！”

    游泳池内，蠃鱼发出一声鸣叫，表示明白。

    何承笑了笑，随即架起一个巨大的帐篷。

    巨大帐篷是黑色的，把整个游泳池都笼罩在其内。

    这样，外人就看不见游泳池里面的蠃鱼。

    做完这些，何承拿出了手机。

    “得赶紧向大人汇报情况。”

    他拨通了电话。

    很快，电话接听。

    “事情办的怎么样了？”

    电话那头，一道淡漠的声音响起。

    何承连忙回答道：“回大人，我已经成功带回被封印的上古妖兽，蠃鱼。”

    “只不过，情况有些复杂。”何承话音一转，又说道。

    电话那头的声音来了一丝兴趣：“哦？说来听听。”

    “回禀大人，其实，我只带回了一头蠃鱼??”

    何承把云江底发生的事情，一五一十地说了一遍。

    说完以后，电话那头，沉默了良久。

    何承双拳握紧，手心都出了汗，忍不住紧张起来。

    一雄一雌，只带回了一头雄蠃鱼，实在算不上完成任务。

    所以，他害怕大人的责罚。

    “也就是说，雌蠃鱼还下落不明？”这时，电话那头，终于响起了声音。

    “是??是！”何承声音颤抖着说道。

    接着，他为自己辩解道：“大人，我怀疑是你口中的神秘势力，提前带走了雌蠃鱼。”

    “毕竟，神秘势力之前也逼得石知海自尽，带走了妖兽狰。”

    不知不觉间，何承已经把莫川，脑补成了十分恐怖的神秘势力。

    “大人，这次任务，属下是真的想完成，但奈何??”何承有点不放心，继续辩解道。

    “行了！”电话那头，冰冷的声音响起，打断道：“此次事出有因，本尊也是明事理的人，不会降罪于你。”

    何承脸色一喜，连忙道：“大人英明！”

    电话那头，继续说道：“但是，蠃鱼原本就是一雄一雌，如今，你只收服了雄蠃鱼，对我的作用，就大打折扣了。”

    “所以，那头雄蠃鱼，就留在你那里吧。”

    闻言，何承脸色变得极为精彩，震惊，狂喜，错愕，亢奋，各种情绪都有，一时间，心情复杂极了。

    没想到，大人非但没有责怪他，反而，还奖励了他一头蠃鱼？！

    这简直是天降大礼！

    “不要高兴太早！”电话那头，淡淡的声音响起：“把蠃鱼留给你，只是方便你完成下一个任务。”

    何承一愣，恭敬道：“大人请说。”

    电话那头，冷漠的声音响起：“我要你，征服云山市！”

    “云山市，也是时候，归纳到本尊的势力范围了！”

    闻言，何承惊讶无比，眼睛都快瞪了出来。

    征服云山市？

    这事儿他早就想做了！

    他乃六重天巅峰，而林、孙、薛三大武道家族的最强者，只是初入六重天，远远比不上他。

    而今，又有上古妖兽，蠃鱼相助。

    一人一鱼联手，横扫三大武道家族，根本不在话下。

    “大人，保证完成任务！”

    何承激动说道。

    “不要让我失望。”

    电话那头，声音淡淡响起。

    通话就此挂断。

    何承眼神一闪，大声喊道：“来人啊！”

    “少爷！”

    很快，一个手下跑了过来。

    何承淡淡说道：“准备邀请函，发给云山市的三大武道家族，还有世俗豪门！”

    “少爷，以什么名义发函？”手下有些懵圈，试探问道。

    生日会？商业聚会？酒会？

    何家最近，好像没有举办宴会的计划啊！

    何承看了手下一眼，嘴角微微翘起：“以云山市霸主的名义！”

    “致函三大武道家族，各大世俗豪门，让他们明日前来与会臣服！”

    “不来者，死！”

    何承大手一挥，豪情万丈地说道。

    “是，少爷！”

    手下，也激动了。

    他知道自家少爷不凡，一直在隐藏实力，就等着有朝一日，一鸣惊人！

    现在，终于等到了！

    何家，即将称霸云山市！

    手下退了下去，没多久，莫蝶赶了过来。

    “亲爱的，你要展现真实实力了吗？”

    莫蝶一脸激动地问道。

    这岂不是说，她终于可以动用何家的势力，找莫川复仇了？！

    “没错！”

    何承看到莫蝶后，眼神一亮，上前拉住她的手：“走，咱们回房间。”

    “你??讨厌！”

    莫蝶脸色羞红，白了他一眼。

    何承哈哈一笑，一把将莫蝶抱起，走回卧室。

    他已经迫不及待，想要吸取阴气，修炼《采阴补阳功》！

    因为，他现在心境很平和、很舒畅，心中豪情万丈，他感觉，突破就在眼前！

