    “确实啊……这波盲僧难不成还想着反杀对面这几个人吗？这恐怕有点异想天开了吧！你要说他现在手上有大招和闪现的话，兴许是有机会可以试试的。但是现在盲僧的大招用过了，闪现也是已经交过的，这……想要操作的话简直是非常有难度的啊，而且盲僧现在尽管自己的w技能是已经转好了的，但是自己身上也早就没有眼位可以差了，假眼的时间还有一小段的时间才能够刷新，身上的两个真眼都已经用过了！”

    “那在这种情况下，盲僧真的还要选择继许操作的吗？自己的状态也不是特别好啊！刚刚在跟男枪和锤石操作的过程当中，虽然是击杀掉了对面这个男枪，但是自己现在的状态也是已经过半了，感觉……在随便吃点对面杰斯或者佐伊的伤害可是会被直接秒掉的啊！佐伊的这发e技能一旦命中盲僧的话，那盲僧肯定是必死无疑的，这波盲僧大概率是要回泉水当中的了！”

    而与此同时，直播的观众们也是有点疑惑不已。

    “哎……这波盲僧还不走的吗？他想操作啊……但是这波盲僧的技能也没有，状态也是比较差的，这还怎么操作啊？我实在是想不到这个盲僧还有着什么样的方法可以操作！而且李哥佐伊这波也是已经出手自己的e技能了，先手利用自己的大招作为位移，位移到了龙坑左侧的位置，然后借助墙体，延长了自己的催眠气泡！最关键的是，猫神这波是没有任何视野的啊！这波感觉确实是反应不过来了！那这样的话，吃到佐伊的e技能，杰斯和佐伊跟上伤害应该是要捐掉了！”

    “盲僧前几波的操作也是非常让人觉得不可思议的，可能这波猫神也是有着自己的想法的吧，再看一下接下来盲僧的操作吧！”

    “不是，前几波确实盲僧的想法和抉择使我们完全没有想到的，可上一波盲僧可是全技能在手的啊！有着全技能在手的盲僧想上去强开一波，找波机会确实是可以理解的，但是这波你说盲僧什么技能都没有，闪现已经是交过的，现在女警也就在自己的身后，可他却完全没有想走的意思啊！而且感觉他是掉线了，还是怎么回事，就站在小龙坑靠近女警的位置，但是却一动不动的啊！”

    此时，游戏当中。

    看着这个站在龙坑当中的残血盲僧，众人都是有点一脸懵逼。

    而下一秒……

    就在佐伊的e技能催眠气泡快要命中面前的盲僧时！

    只见这个时候的盲僧终结动了！

    见状，盲僧直接朝着左侧一个微型的走位调整！

    随后……

    佐伊的这发e技能催眠气泡，便直接跟面前的盲僧擦肩而过……

    “？？！”

    “这波……这波李哥的e技能很刁钻啊，一旦命中这个盲僧的话，盲僧可是会被直接瞬间秒杀的啊！怎么说，出手了！哎哎……盲僧这个时候动了！一个非常细节的走位……卧槽！躲掉了啊！”

    “龟龟，这个反应！我的天，这是完全没有视野的啊，！林凡选手居然在完全没有任何对面视野的情况下，是直接躲掉了佐伊的这发致命催眠气泡，哇！太帅了，真的是太帅了吧！林凡选手，这名年轻的新人选手，再一次让我们见识到什么叫做十八岁的反应！没错吧……林凡选手今年也是刚刚成年，对吧？”娃娃在看到林凡这波神级操作之后，也已经是激情了起来。

    “是的……林凡确实是今年刚满十八周岁的，好像也是前不久，在世界赛结束之后的生日，我没记错的话！十八岁的反应，果然还是够快的啊！我要是能够再年轻个十来岁，也没有像林凡选手这般的反应速度啊！太夸张了，我只能说林凡这名选手真的是太夸张了啊！”米勒也是顿了顿，眼神当中充满了骄傲和敬佩。

    “芽儿哟！这波盲僧的反应速度确实是快的惊人啊！讲道理这波，盲僧可是完全没有视野的啊，按理来说的话这波李哥的佐伊，e技能催眠气泡应该是必中的才对！但是，谁能想得到，就在催眠气泡快要命中盲僧，真的就快贴到盲僧的脸上了……盲僧则是直接一个下意识般的走位，成功躲掉了这发非常致命的e技能！”嫖老师也是忍不住说道。

    此时，现场的观众们也是全都沸腾了起来！

    欢呼声，呐喊声不断，整个场馆都回荡着观众们的尖叫声！

    “啊啊啊！猫神猫神！”

    “猫神这波反应也太强了吧……简直是神级反应啊！这反应速度，就是当年巅峰时期的李哥也没有这般反应速度吧！真的是非常夸张的，我是真没有见过除了猫神，那名选手还能够在这波完全没有对面视野的情况下，直接一个走位给扭掉了对面的技能！这……太离谱了啊！”

    “猫神这波确实很猛啊！但是也不太太过分吹啊！当年的李哥反应速度也是一绝的！在没有林凡的那个时候，李哥的操作反应以及意识上，绝对是世界上独一档的存在的！可以说，李哥的出现是改变了整个中单格局的人！当年李哥也是各种神级反应，操作名场面也是不少的！看过s3s4的李哥操作，你就不会说这样的话了！”

    “同样的，我感觉林凡，绝对是现在世界上最为顶尖的打野选手了！他都不是说稍微领先其他打野一点儿，而是直接领先了一个档次，也是打野位置上独一档的存在的啊！这参加世界赛的第一年，就发挥非常的亮眼，也是成功拿到了世界总决赛的冠军fmvp，这可以说绝对是前无古人，后无来者的！就是当年的阿水，虽然也是一上场，头一年就进入了世界赛，但是他也不能总决赛的fmvp！而林凡，真的是每一把都在狂吸啊！绝对是ig的究极大腿，比上路羞男都粗的大腿，这个是真的不开玩笑的啊！”

    “但是，他这波是躲掉了佐伊的e技能，确实是非常关键，可是杰斯和佐伊的伤害还是很高的，现在盲僧的状态已经是不太好了，他要是吃到对面杰斯和佐伊的伤害可是会被直接瞬间秒杀的啊！现在盲僧手上的w技能冷却是已经转好了，可是身上已经是没有眼位可以摸了，这波确实有点非常危险的啊！”

    “是啊！这波盲僧一开始就没有想着逃跑，这样的话，自己的处境就已经是变得非常危险的了！倒是这波一个非常细腻的走位，成功是躲掉了这发非常关键的e技能催眠气泡，但是现在佐伊的手上还有着q技能飞星，杰斯手上还有着超远距离的加农炮弹！这波盲僧只有不到一半的血量，感觉要是都吃到对面的技能的话，确实是要阵亡了的……”

    而此时，游戏中。

    lck这边，李哥和其余几个人在看到盲僧这波走位之后，也是有点懵逼了。

    李哥：“卧槽？！他这个走位，也太离谱了吧！这是完全没有任何视野的敌方的啊……这他都能够走位躲得掉的吗？不过……也不用担心，这波我跟杰斯的伤害是很高的，虽然给他点伤害，绝对是必死无疑的！”

    李哥虽然也是被林凡这波天秀走位给看呆了，但是自己心里还是非常有底气的。

    这波李哥势必是要将这个盲僧绳之以法的。

    “放心吧！这个盲僧他这波就算是再怎么秀他也是不可能逃出去的了！他这波一定会被拿下的！”杰斯也是信誓旦旦地说道。

    场上。

    虽然林凡一波非常秀气的走位，直接躲掉了李哥佐伊的这发致命e技能催眠气泡。

    而此时，盲僧也已经是深陷敌方众人的包围之中，随时都可能会被对面这几个人给击杀掉。

    杰斯见状，也是果断朝着盲僧的位置走了过来！

    直接切换成为近战形态，转手直接一发q技能锤了上去！

    苍穹之跃！

    杰斯瞬间整个人腾空而起！

    下一秒！

    杰斯的战锤便重重地砸在了盲僧的身上！

    本来就血量不是很多的盲僧，也是有点吃不住杰斯的这套伤害！

    血量瞬间骤降！

    直接是被打成了不到三分之一的血量！

    “噢……这波杰斯动手了啊！虽然林凡选手的这波操作是十分细节的，走位也是很犀利！成功躲掉了佐伊的那发非常致命的e技能催眠气泡！但是自己现在的处境还是非常危险啊，杰斯已经是朝着面前的盲僧，果断切换形态，一塔技能打在了盲僧的身上……盲僧的血量变得更低了啊！完了完了，盲僧这波好像真的要出事的啊！”娃娃看着场上的一幕，长叹了一口气说道。

    “嗯……这波杰斯的伤害还是非常高的啊！毕竟前中期的发育还是不差的，尽管盲僧前期也是针对了几波这个杰斯，但是牛宝儿对线还是依然保持着很强的压制力，补刀数上也是稳压对面武器大师好几十刀的差距！现在这个杰斯，可是直接罗处幽梦的，这样可以将自己的伤害最大化的！这一套伤害下来，别说是盲僧，就连武器大师，在开启大招之后，也是有点扛不住这个杰斯的伤害的！”米勒也是摇了摇头，接着说道。

    “哎……这波盲僧本来是有着逃跑的机会的，刚刚女警就在自己的身后，龙坑上方的位置！但是自己却并不打算就此逃跑，居然还想着操作！这波是靠着自己的操作成功躲掉了对面佐伊的e技能催眠气泡，可是现在的这个局面就不太好走了啊！锤石现在就贴着龙坑的位置，随时准备等盲僧借助女警位移逃跑的位置出手钩子，女警现在根本都不敢过来，已经是被这个锤石死死地卡住了位置！”

    “女警要是一旦被勾到的话，到时候，就算是盲僧借助女警成功来到了龙坑的上方，但也是会被锤石给留中！锤石的q技能勾到是可以直接顺着钩子来到龙坑上面的，而且这个时候锤石的w技能应该也是转好了的！灯笼还可以顺便将红色方的其中一个人带过来，杰斯在小龙坑的下方，也是可以直接利用自己的超远距离加农炮单命中龙坑上方女警的位置的！总之，盲僧这波看样子确实是没有逃跑的空间了……只能是硬着头皮操作啊！”嫖老师也是紧张地说道。

    此时，直播间的观众们也是看的非常担忧。

    “啊……猫神这波这个走位确实是非常牛批！直接是盲视野就躲掉了对面佐伊的一发角度非常刁钻的e技能！讲道理，催眠气泡这波要是命中了他的话，再配合上杰斯的一套伤害，以及锤石的连环控制……佐伊一旦催眠气泡命中，锤石的e技能和q技能肯定也是能够全中的！到时候，盲僧肯定是会被控到死的！可猫神，这波就是一个非常秀的走位成功躲掉了佐伊的这发催眠气泡，要不然的话，后果真的可就不堪设想的啊！”

    “确实……不过，猫神这波就算是躲掉了这发催眠气泡，但对面的人也都已经是包围了过来的！杰斯还有着伤害技能，而且佐伊的q技能飞星也是没有着急地出手的！下一波李哥应该是要等着锤石先手控到盲僧，接着在出手q技能飞星的话，技能命中率就会变得非常高了！”

    “猫神这波感觉是要捐掉了啊！你看这个杰斯的伤害……也太高了吧！直接切换成了近战形态，这一套伤害打在盲僧的身上，直接是打成了不到三分之一的血量啊！杰斯这个伤害真的是就非常夸张！这还是盲僧，虽然说出的装备也是比较暴力的吧……但是坦度肯定还是要比一般的脆皮坦度高的！这一套要是打在了脆皮，像发条或者女警身上的话，估计一半的血量就没了……那这波盲僧可能是真的要捐掉了啊！我是真的想不到，他还有什么别的逃跑路线和方式了！这波只能希望人头不要给对面最不该拿人头的人拿到！”

