    中午，训练结束，到了午休的时间。

    忽然间，一队身穿制服的工作人员，面色严肃的走进了训练场。

    他们和集训工作人员说了几句什么，然后径直朝陈飞走来。

    “陈先生，我们是华夏安全部的工作人员，现在有一件案子，想请陈先生你和我们回去，配和一下调查。”

    工作人员面无表情的出声道。

    陈飞知道是什么事，自然不会拒绝，点头道：“我明白，我配合你们的工作。”

    说完，两名工作人员一左一右的将陈飞给夹了起来。

    这幅场景，让其他队员看到，不由得低声议论了起来。

    “那些人是谁？

    发生了什么？”

    “陈锋怎么回事？

    惹事了吗？”

    “那姓陈的被抓了，难道是之前的审判下来的，认定他是杀人凶手？

    我父亲和弟弟的仇可以报了。”

    君莫舞一下激动了起来。

    朱旭也挑了挑眉，面带笑意的冷哼一声道：“和我们斗，不知好歹的东西！”

    不过，就在二人兴奋，冷嘲热讽的时候。

    这队工作人员，却走到了二人身前，同样是面无表情的严肃话语，“我们是华夏安全部的工作人员，现在，有一起案件涉及到君莫舞和朱旭，还请二位配合我们的工作，和我们走一趟。”

    这一下，二人懵了。

    然后，君莫舞激动了起来，“你们干什么？

    为什么要抓我？

    你们知道我是谁吗？”

    “君小姐，请配合我们的工作。”

    工作人员道。

    “我就不配合了，你们能怎样？

    不把事情说清楚了，今天，谁也别想带走我。”

    君莫舞瞪圆了眼睛。

    朱旭也沉声道：“华夏安全部，我希望你们明白我们的身份，我们是交流大会华夏代表队的成员，现在大会在即，你们耽搁我们的训练，如果导致大会出现什么意外，后果不是你们能承担的。”

    领头的工作人员皱了皱眉，露出一抹不悦之色。

    不过，他也知道二人的身份，没有动手，而是低声交流了一番，然后拿出一份文件，递给二人，道：“二位，今日上午，武委会提交了一份有关青竹轩暗杀事件的最新证据。”

    “证据显示，二位和暗示事件有关，所以请二位配合我们的工作，回去接受调查。”

    “青竹轩暗杀事件，那不是已经结案了吗？

    和我们有什么关系！”

    君莫舞激动了起来。

    朱旭则一阵皱眉，隐隐感到有些不对了。

    工作人员见状忍着怒火，压着嗓子道：“二位，我们接到的是大法院的命令。”

    “大法院又如何，今天不把话说清楚，我是不会走的。”

    君莫舞再次出声工作人员狠狠一阵皱眉，最终亮出一份视频，冷声道：“君莫舞，朱旭。

    根据最新证据显示，你们二人，是青竹轩暗杀事件的幕后真凶。”

    “现在，你们作为犯罪嫌疑人，马上和我们回去，接受调查。”

    君莫舞和朱旭，一看到视频的内容，瞬间惊了，相互看了一眼，满脸愕然之色。

    然后，二人齐刷刷的看向陈飞，怒喝了起来。

    “姓陈的，你阴我！”

    “我要杀了你！”

    说话间，二人身上气息涌动，就要动手。

    安全部的工作人员连忙出手，但以他们的实力，却是拦不住君莫舞和朱旭。

    此刻的陈飞，看着朝自己袭来的二人，嘴角轻轻扬起，露出一抹笑容，身上的气息，也开始涌动起来。

    一时间，双方一触即发。

    但，就在这关键时刻，一道气劲呼啸而出，咻的一下，从双方中间划过，刺破空气。

    然后，一个声音响了起来，“蠢货，你们现在动手，那就是拘捕杀人。

    你们确定要这么做吗？”

    听到声音，愤怒的二人，这才猛然一下惊醒，动作停了下来，扭头看向说话之人，不是别人，正是曹旭。

    “多谢曹兄提醒！”

    朱旭拱了拱手，然后拉住君莫舞，接着对工作人员道，“这所谓的证据，我们并不知情，我们怀疑，这是有人伪造的。

    对于暗示一事，我们一无所知。”

    冷静下来的朱旭，首先要做的，就是否认证据，不承认自己和暗杀事件有关。

    君莫舞回过神来，也明白了过来，赶忙出声：“我也不知道你们在说什么。”

    工作人员道：“那请二位和我们回去。”

    “好！”

    朱旭和君莫舞不再反抗了。

    于是，安全部的人员，带着三人离开。

    一个半小时的车程之后，三人来到了一处外表朴素，但守卫森严的大楼之中。

    三人被分别带进了三个不同的房间，随后审讯人员进来，开始了各种询问。

    陈飞迅速的回答了审讯人员的各种提问，认定青竹轩暗杀事件，就是君莫舞和朱旭背后指使的。

    当然，有关偷拍的视频证据，陈飞打了个哈哈，只是说有人无意间拍到，交给了自己。

    另一边，君莫舞和朱旭，自然是另一番景象了，完全否认自己和暗杀事件有关。

    至于视频证据，二人一口咬定，证据是假的，他们并不知道这件事。

    就这样，三人的审讯视频，被送到安全部某间会议室内。

    此刻，会议室中坐着七八人，但若是有其他人在此，肯定会惊讶无比。

    因为，在座的都是这几年华夏鼎鼎大名的人物。

    有武委会的会长钟旭。

    巾帼女校校长慕云曦。

    第一军校校长李振天。

    武道联盟会长龙长瑜。

    还有大法院的大法官。

    屏幕上，三人的审讯视频都播放完了。

    慕云曦首先站了出来，为自己的学生辩护，“莫舞已经说了，她并不知道这件事。

    视频是假的！”

    李振天也开口附和道：“我相信朱旭。”

    另一边，钟旭闻言，冷笑一声，站了起来，“一句假的，就想将自己摘得干干净净？

    这未免也太简单了吧！”

    “钟旭，你这话是什么意思？”

    慕云曦问道。

    钟旭冷声道：“是我要问问，你们是什么意思！”

    说完，钟旭啪啪将一叠文件甩在办公桌上，一份份的介绍了起来。

    “这份是技术人员的鉴定书，证明视频是真实拍摄的，而不是人工合成的。”

    “这份是中间联络人的审讯记录，他已经承认了，当天和君莫舞通过话，和视频中的时间正好吻合。”

    “这是银行的资金流水记录，金额也能对得上。”

    ……… 

