    因为匆匆回归，塞里斯甚至都没有准备好，迎接返航的舰队的欢迎仪式。

    要知道，这可是皇帝陛下在征服了新傀儡帝国、吓退了永恒帝国、打垮了诺玛帝国之后，荣耀的回到了自己的首都，没有欢迎仪式，就有点儿太说不过去了。

    可惜的是，克里斯下令取消了欢迎仪式，清晨的时候，朝阳缓缓升起，皇帝的舰队停靠航空港，超级巨大的浮空运输舰纷纷避让，整个空中航线的指挥调度中心一片忙碌。

    庞大的舰队回到了首都那体积同样超级巨大的航空港，天空19号战舰刚刚在金字塔形状的航空港码头上停稳，克里斯就带着随员，匆匆忙忙走下了战舰。

    两侧的军官还有士兵纷纷立正敬礼，早就等候在那里的汽车已经发动了引擎。

    甚至都没有回自己的皇宫，克里斯的汽车直接驶向了古尔洛的府邸。

    送报纸和信件的邮递员骑着自行车在并不拥挤的街道旁边驻足，他看着皇家的车队在警车的护送下从他的面前匆匆驶过。

    早上起来上班的人们，也看到了皇室的汽车，在马路上飞驰而过的景象。他们知道，自己的皇帝回来了。

    在颠簸的汽车上，路德利用宝贵的路上的时间，忙着向克里斯汇报了一些刚刚送达的消息。

    这些消息有些需要克里斯知道，有些需要他做决断。作为一个皇帝，利用起自己的每分每秒，只是最基本的操作罢了。

    “瓦格隆元帅已经命令武装3000名恶魔士兵，用来实验用恶魔来清缴恶魔的可行性。”汽车内，路德拿着平板电脑，把刚刚从最安全的频道传输来的消息，汇报给克里斯：“这是他刚送来的电子报告，实体奏章已经在路上了。”

    “这件事就交给他办吧，无非就是一支仆从军而已，瓦格隆不可能连这点儿小事都办不好。”克里斯坐在汽车上闭目养神，对这个事情做了自己的决断。

    一路上他都没有怎么好好休息，昨天晚上的时候他还和威廉聊了许久，几乎是彻夜未眠。现在他确实很疲惫，而且有些心神不宁。

    作为爱兰希尔帝国的皇帝，他有很长时间都没有过这样的情绪了。

    路德用手指头划过平板电脑，继续说道：“第二份电子文件，是10月以来的财务报表，我们的税收增加了30%，大多数来自魔界的开发。”

    “让税务部门盯紧了那些商人，好好的让他们缴税……我们现在的日子可不富裕。”克里斯想都没想，就开口说道。

    帝国现在的经济状况其实已经不怎么健康了，想想其实也就了然了：这么一个连年征战的帝国，经济状况如果还能保证健康发展，那才是真的见鬼了。

    之所以爱兰希尔帝国一直能够高速的发展，几乎都是依靠古尔洛老爷子在经济大臣的位置上修修补补。

    这也从另一个方向上，证明了古尔洛老爷子的重要性。如果没有这个兢兢业业的老人，爱兰希尔帝国的经济可能要比现在糟糕两倍！

    “这个报告是魔界前线的，布尔克兰已经推进到了指定的位置……它作为一个移动要塞城市，将停留到明年春天。”另一个消息是有关魔界战场的，路德强调了一下。

    克里斯依旧没有睁开自己的眼睛，他甚至是连自己的想法都没有说，就摆了摆手示意路德可以翻过这条消息了。

    比起前面两个汇报，布尔克兰要塞的事情其实并没有那么的重要。事实上它在克里斯的心中，就只是一个废物利用的要塞罢了。

    把它开到魔界去，为的只是让爱兰希尔前线的部队有一个坚固的支撑点，可以在冬天的严寒中，有一个避风的地方罢了。

    甚至，连这个要塞的战斗力，克里斯都没有报什么希望。爱兰希尔有太多太多克敌制胜的武器，把一座城市推上前线，显然是不太划算的事情。

    看到了克里斯的手势，路德就划动平板，念起了下一条报告：“这一条还是有关魔界的，魔王艾瑞西亚已经第三次要求与您会面了，她这一次把地点定在了塞里斯城，并且强调了她的诚意。”

    “到塞里斯？”克里斯微微皱了一下眉头，他还真没想到，这么一个理智的魔王，竟然如此胆大包天。她竟然愿意到塞里斯来见面，她是笃定了他不会在塞里斯留下她？

    别说他只是一个魔王，哪怕是魔法本源到了塞里斯，克里斯也有十足的把握击杀对方。

    克里斯在脑海中盘算着究竟是要杀掉这个魔王，还是留着这个比较理智和善的魔王，以便日后和魔族继续合作。

    最后他还是决定，等对方过来之后再说。于是他开口吩咐路德道：“让她过来吧！不要安排到塞里斯，和她见面的地点定在梅恩！”

    “是！”路德微微点头，记下了克里斯的安排。面见魔族的首脑，这种事情怎么说都是安全第一，选在梅恩，总比选在塞里斯要更安全一些。

    万一到时候双方一言不合动起手来，损失掉一个梅恩，也要比损失掉塞里斯更合适一些。

    想到了这里，他继续开口说了下一条消息：“龙族的高层正在陆续离开塞里斯，龙皇给您留了口信，希望您在回来之后，可以抽时间和他见一面。”

    “约到明天，他们不是在陆续离开么，找我看来是要讨论一下之前没有解决的新秩序问题了，这一次会谈结束之后，爱兰希尔，想必就是这个世界新的领导者了。”克里斯依旧闭着眼睛，开口对路德说道。

    这是他畅想的未来，是爱兰希尔的未来。

    路德脸上露出了兴奋的表情，人皇时代，终于要来临了！他激动了几秒钟之后，又继续开口对克里斯说道：“兽人族方面，兽皇埃里克西亚同样希望与您见面，他现在不在塞里斯，和几个手下正在希格斯考察。”

    “兽族啊……”克里斯依旧闭着眼睛，不过他的手指头，开始在自己身边的沙发座椅的真皮扶手上，轻轻的敲打起来。