    回到家里之后，沐梓就向伊莉雅和远坂凛说出了一件让她们极其意外的事情，“我可能要外出修行一段时间了。”

    “诶？”远坂凛一脸的意外，“好好的怎么要离开了？你不是还在上学吗？”她可不想刚跟沐梓重逢就分开啊，“更何况还有伊莉雅在家里啊，她要谁来照顾？”

    沐梓也一脸的为难，这狗系统早不来晚不来偏偏这个时候让他离开，自家妹妹酱还在收集职介卡的路上呢，就这么让我走怎么可能放得下心啊！

    好在系统也并不是一无是处，按照那个沙雕系统精灵的说法，其他世界和这个世界的时间流速并不一样，所以哪怕沐梓在其他世界待的越久，他的主世界也不过就过去了一天而已，换句话说就是，就算今天过去了，明天依旧是周末。

    “你们不是很好奇我这一身实力的来源吗？”沐梓叹了口气，招呼着远坂凛和露维娅一起坐下，美游则是乖巧的和伊莉雅坐在了一起，在刚才的惊险中，她一直负责安慰着伊莉雅，两个小家伙已经建立了不小的交情。

    露维娅则是若有所思，“也就是说小沐你其实是有师承的？”这样倒是比较可以接受为什么沐梓年纪明明只比她们大几个月，实力却远超她们了。

    “小沐你的老师不是辛德拉姐姐吗？”远坂凛当场就说了出来，顺便还亮出了和辛德拉的合照，看的沐梓嘴角抽搐，那在瓦罗兰大陆能止小儿夜啼的暗黑元首居然会露出这种宠溺的微笑？我要是把这事儿告诉盖伦他们都能毁三观好吧？！

    不过眼下倒不是纠结这些东西的时候，沐梓只是摇摇头，“我的师承有很多人，辛德拉姐姐只是其中之一而已，这次主要还是接到了另外一个老师的任务。”

    伊莉雅大大的眼睛中有着大大的疑惑，欧尼酱自从自己记事的时候就没跟自己分开过呀，什么时候拜师的呢？好奇怪哦！不过作为欧尼酱最喜欢的妹妹，自然不会在这个时候给自己的欧尼酱拆台啦，大不了等到欧尼酱回来的时候再问问吧！

    “那危险吗？”虽然已经接受了沐梓的说辞，远坂凛还是会有些担心，“出去的话，要多久？”

    沐梓沉默了片刻，脸色怪异，“其实我没跟你们说的一点在于，我的老师精通时间魔法......”

    “这不可能！”露维娅跟远坂凛惊呼出声，伊莉雅和美游对这些或许不太了解，但是她们两个再清楚不过了，“你知道你在说什么吗小沐？！”

    沐梓连忙摆手阻止她们继续追问下去，“这件事情涉及到我的隐私，我没办法说清楚，只是想要告诉你们的是，有老师的能力在，不管我修习了多久，最多明天晚上，你们就能看到我了！”

    “而且！”沐梓露出了一个温暖的笑意，“真正应该感到寂寞的人是我才对吧，好不容易有了几个朋友，你们只需要等一天就能再会，而我就不知道要在老师的教导下经历多久了！”

    这个任务的奖励实在太过丰厚，丰厚到让沐梓都有些惊讶的地步了，“任务：神代落幕。众神的时代已经腐朽，少年啊，怀揣着梦想，去粉碎那来自天空中的星辰吧！任务奖励：第三法·灵魂物质化（万界通用版）！”

    型月世界代表最接近根源的五法沐梓还是知道的，第三法灵魂物质化无疑是离谱至极的存在之一，据说可以做到让人永生的程度，这点让沐梓可以说是相当的眼馋。毕竟永生什么的，谁不想要呢？尤其是这东西还能让自己身边的人一同永生！

    “真是的，就会说些漂亮话！”远坂凛被沐梓说的脸蛋微红，不满的嘟囔着，不过还在还是接受了沐梓的这个说法，“外出修行，要小心点！”远坂凛伸手帮沐梓整理了一下衣领，“还有，早点回来，不然到时候伊莉雅会想你的......”

    “那你呢？”沐梓看着远坂凛这口不应心的样子突然玩心大起，“远坂同学难道就不担心我吗？还真是让人伤心呢！明明我们都已经度过了那么愉快的一晚了！”

    “谁...谁跟你度过愉快的一晚了啊！！！”远坂凛都被沐梓这不要脸的架势惊呆了，你在搞笑嘛？我们那晚上不是在学习卢恩文字吗？！为什么从你嘴里说出来就变得这么涩情了啊！！“混蛋，要滚快滚，本姑娘才不稀罕你在这呢！！”

    “OK，那我走了啊！”说着沐梓一挥手，麻溜的就上楼去了，开玩笑，要出行怎么能够不做好准备呢，肯定是要先把家伙事带齐啊，好歹备上武器和补给才行！

    “盯~~”X3

    三道不怀好意的目光直直的看着远坂凛，包括伊莉雅在内，都对沐梓所说的愉快的一晚产生了极大的兴趣，“远坂同学......”露维娅堵住了想要后退跑路的远坂凛，“能否给我们解释一下，愉快的一晚，是什么意思呢？”

    “凛姐姐，伊莉雅也很想知道呢，”伊莉雅站在了远坂凛的身前，不知道是不是远坂凛的错觉，伊莉雅的身后已经不断的有黑气冒出来了，这是黑化吧，一定是黑化吧，远坂凛的心中发出悲鸣。

    “她们两个也就算了，为什么美游你也要过来凑热闹啊！”仿佛自暴自弃一般，远坂凛干脆就坐了回去，抱着沙发上的枕头喊道。

    美游先是一愣，随即尴尬的笑笑，“看到露维娅姐姐她们这么感兴趣的样子，不知不觉的就配黑起来了呢！”

    “所以说，坦白从宽，抗拒从严！”露维娅不知道什么时候已经打开了穿刺死棘之枪，正发出geigeigei 的笑声，另一边的伊莉雅也同样掏出了Archer的弓，默默地挂在了远坂凛的脖子上。

    “呜咦！”远坂凛顿时发出了哀鸣声。

    然后，正当伊莉雅和露维娅准备严刑逼供的时候，沐梓奇怪的声音从楼梯口传来，“你们这是，在玩什么情趣游戏吗？”

    一瞬间，房间的气氛陷入了僵硬之中，沐梓也察觉到了这点，掏出自己兜里的三张职介卡，之前Rider的职介卡他就没给远坂凛，说是要自己做做研究，加上今天拿到的Saber和Caster，正好三张丢给了美游，“这职介卡就放在你们手里保管吧，也免得到时候出现什么意外之类的情况~！”他可不敢保证自己外出这段时间会不会跟什么不明存在干起来，这职介卡可不是不能被摧毁的东西啊！说完这些之后，在远坂凛她们惊讶的目光中，沐梓的身形逐渐虚幻起来，完全没有察觉到魔力波动的情况下，沐梓已经消失在了原地。

