    李承乾被惩罚的事情很快便通过中书省传遍整个长安，各大世家嘲笑的有之，沉默的有之，替他报屈的也有。

    但这些都无法改变事情的结局，李世民金口玉言，诏书明发天下，就算是冤枉也只能忍着。

    而且就目前来说现在根本没有人顾得上这些，李泰的地位固然有所提升，但是确并不明显，朝中的老狐狸们目前还没有转投李泰的念头。

    所有的勋贵和世家目前最前心的只有一件事，那就是铁路公司到底如何运作，三十万贯的投资到底会有多少股份与红利。

    东宫丽正殿，老头子曾经的书房。

    李承乾高居主位，看着房间中的一群老家伙，最终将目光定位到杜如晦的身上：“杜伯伯，在讨论铁路公司股份和红利之前，我希望可以先选出一位负责人，不知您意下如何？”

    杜如晦是老头子最信任的人之一，房谋杜断现在已经传的天下皆知，李承乾自然也不会放过这个老头子，一些关键问题还是要先征求一下他的意见。

    “老臣并无异议。”杜如晦对铁路公司如何运作一无所知，理智的选择缄默，一切都让李承乾来做主。

    “好，既然如此，我想推选杜伯伯来做这个负责人，不知诸位叔伯可有意见？”

    “没有，老杜的为人我放心。”

    “老夫也没有异议，信得过克明。”

    听到李承乾选择的铁路公司负责人，一群老家伙明显松了口气，纷纷表示支持。

    李承乾的鬼点子太多，如果由他来负责铁路公司的运作，老家伙们很担心自己会血本无归。另外就是每家三十万贯的投入是很大一笔钱，放在李承乾手中老家伙们很担心李二会有什么想法。

    所以李承乾主动把铁路公司负责人的位置交出来，让杜如晦这个李二十分信任的重臣来担任，自然是让众人十分满意。

    “杜伯伯，您看？”李承乾再次看向杜如晦。

    “太子殿下，您这是把老臣架在火上烤啊。”杜如晦苦笑摇头：“老臣对铁路公司一事毫无头绪，这个负责人却要如何担任。”

    “这个事情简单，您在公司里只是负总责，在您的下面还会有一个股东会，由大家选择自己信任的人来担任，但人数必须控制在九人。”

    李承乾同样不清楚这个铁路公司到底应该如何运作，但是却知道一些后世的基本管理方式，所以提出的方案基本上并没有什么不妥的地方。

    “殿下，三十万贯到底会占几成股？可有个准确的定数？”郭孝恪最关心的还是钱，至于说选谁来当进入股东会，这是后话。

    “股份的分配要所有出资人共同商议，但有一点，大唐官府占五成一，其余四成九才是拿出来的分配的股份。”李承乾用淡淡的语气给股权的分配定下了调子。

    “大家一起分四成九？这，这是不是太少了？”郭孝恪的反应代表了房间中所有老家伙的想法。

    房间中的人数虽然只有十几个人，但这并不代表参与这件事情的人只有十几个，据他们这些人所知，有八成机会参与的人数就已经达到了四十人之多，若是再加上那些世家大族，参与人数将会远超五十之数。

    而这么多人投入的资金会有多少？就算是按每家二十万贯来计算，也会有一千万贯，若是每家三十万贯那很可能就是一千五百万贯。

    这么大一笔钱，最后只能换到四成九的股份，老家伙们觉得这件事情让他们很难理解，有疑问也很正常。

    甚至就连杜如晦在听到李承乾的分配方案之后也略皱了一下眉头，觉得他说的有些过份了。

    但李承乾对这件事却有着自己的看法，股权的分配上他是绝对不会允许大唐所占的比例低于勋贵与世家的，这是原则，无论如何都不可能更改。

    所以在一群老家伙的注视下，李承乾先是不以为意的笑笑，然后神情一肃：“铁路的优势相信诸位都看到了，若本宫说将来铁路会铺满整个大唐，诸位信是不信？”

    “吾等相信。”杜如晦点头说道。

    对于今天来的老家伙们来说，投入了这么多的钱，自然是想要让铁路公司发展的越大越好，铁路铺的越多对众人越有利，所以他们巴不得铁路修的越多越好。

    “既然这样的话，诸位有没有想过将来的铁路并不是一条或者两条，很有可能是十条，百条。”

    “这么多的铁路是否需要统一调度？火车只会按照固定的路线前进，如果没有统一调度，每一列火车随意停下，随意开动，后果是什么不用我说相信诸位也明白吧？”

    统一调度，这一点老家伙们并没有异议，但虽然如此他们还是不无法理解为什么他们投入这么多钱却只能占四成九的股份。

    所以李承乾只能丢出一颗重磅炸弹：“股份制的公司，谁拿的钱多谁做主，这一点诸位不会否认吧？难道你们认为本宫会将铁路交到私人手中么？若是你们掌握的比例大于大唐，你们认为后果会是什么？”

    被钱迷了眼的老家伙们悚然一惊，直到此时他们才意识到铁路对大唐意味着什么。这并不是那些丝绸作坊，或者毛毡作坊，可以随意的交到某些人手中。

    铁路这种东西在和平时期或许只是赚钱的工具，但若是打起仗来呢？铁路在战时完全就会成为国家的生命线。

    李二陛下会将这样一条生命线交到别人手里么？这个问题几乎不用想就会得出‘不会’的结论。

    那么到底如何让李二陛下放心？很明显李承乾的方案才是最好的，钱在这个问题里面显得并不重要，重要的是让李二陛下放心。

    想通了这一点之后，老家伙们不再为了股份而争辩，四成九虽然少了些，但却并不是不能接受，细水长流似乎也是一个不错选择。

    若是像李承乾说的那样，把铁路铺满整个大唐，水涨船高的情况下，四成九的份子钱好像也是一个很大的数目了吧。