    在纯阳之血的引诱下，这只夺人鲜血的黄河水鬼终于现身了！

    而此时，它张开了布满利牙的嘴，径直咬向了周苗苗的脖子，而周苗苗也随之发出一声凄厉的惨叫。

    见此，我不曾有迟疑，当即催动起五行道法。

    在水行术的催动下，阵阵心力萦绕于我四周的水域，却让我得以踏足水波之上。

    没有丝毫犹豫的，我当即踏水而行，朝着水鬼的方向快速奔行而去。

    可此时，周苗苗的惨叫声不绝于耳，只见她的鲜血开始疯狂地从脖子处迸射而出，源源不断被吞入了黄河水鬼的口中。

    周苗苗的身体，以肉眼可见的速度迅速枯萎起来，她的眼耳口鼻中随即流出了丝丝黑色的尸水。

    待到抵达近前时，她的哀嚎声已经渐渐消散，只剩下了神经反射的抽搐。

    而水鬼似乎意犹未尽，依旧贪婪的舔舐着周苗苗周身来自我的鲜血。

    “该死的畜生！！”

    看到这一幕，我当即怒不可遏，一道净煞符当即朝着水鬼祭出。

    呜呖呖……

    水鬼似乎没有料到会有人对它出手，当即被我的净煞符打中，随之发出一阵阵类似婴儿的哭声。

    在净煞符的镇压下，大量的阴气从它身上散逸而出，而原本被它吸进去的周苗苗的血，此时也混合着浊水从头顶的洞里冒了出来。

    突遭创伤后，水鬼抬起了头，那张遍布脓疮的脸朝向了我。

    可看到有道家人出手，这只水鬼不仅没有害怕，它那圆鼓鼓的眼睛打量了我一番后，却是露出了无尽的贪婪和兴奋。

    纯阳之血，对于鬼道人以及水鬼而言，无疑是维持肉身长存的至宝，却也甘愿让他们人为财死鸟为食亡。

    在阵阵奇怪的叫声中，黄河水鬼摆动起生有肉蹼的手脚，拍打着水面迅速的朝着我扑了过来！

    我不曾迟疑，当即捏紧了拳头，伴随着心力涌动，一股气当即从我手心凝聚而成，周围的空气也发生丝丝扭曲。

    随后，我挥起拳头，朝着那飞扑而来的水鬼隔空打了一拳。

    来自我拳心的气当即外发而出，在河面上卷起大量水花，直朝着水鬼打了过去！

    蓬！

    伴随着一阵闷响响起，来自我的气结结实实地落在了水鬼身上。

    一时间，许多的尸水伴随着腐烂的碎肉飞溅而起，水鬼的肩头当即被我的气破开了一道深深的血坑。

    水鬼虽然能拖人入水吸人鲜血，但它们敢对付的也只是没有道行的普通人，在真正的道家人面前，它们不过是一只弱小的阴煞罢了。

    在我这一击之下，水鬼俨然受伤不轻，它的整个左手随之耸拉了下来，只剩下丝丝碎骨烂肉与肩头相连。

    在这一拳之下，水鬼的眼神里终于流露出了一丝恐惧，它的动作在惨嚎中出现了些许的停滞。

    可饶是如此，它对纯阳之血的渴望很快又战胜了恐惧，却是拖着那条残破的臂膀，朝着我急需前行！

    看到这一幕，我的心里微微一咯噔。

    据我所知，水鬼是一种胆子非常小的阴煞，若是感受到性命之危，均会在第一时间选择逃窜。

    可眼下这只水鬼明明不是我的对手，却为了尝一口纯阳之血，竟是连自己的命都不顾，这实在是太不正常了。

    而在我微微愣神间，黄河水鬼却是从水面一跃而起，眨眼就抵达了我的近前。

    没等我反应过来，它那仅剩的右手抓住了我的肩膀，张开了布满尖牙的口，就要朝着我脖子咬下！

    可就在这时，一根黑色的捆尸绳甩了过来，牢牢地缠住了水鬼的脖子。

    水鬼还没来得及对我下口，捆尸绳猛地一收紧，却是拽着它往我后方拖了过去。

    我不禁长松了口气，回头看去，却见王泉已经撑着乌篷船赶了过来，他挥动着捆尸绳，很容易就把水鬼拽到了船前。

    与此同时，同在船上的孙鸿才捏着一张钱纸，在阵阵青烟中，水鬼的身上当即腾起了熊熊鬼火。

    来自鬼火之中的阴气，当即肆掠于水鬼周身。

    水鬼原本还算完好的身体，开始以肉眼可见的速度开始腐烂起来，大量的尸水伴随着鲜血从它周身流淌而出。

    “孽畜，敢害我孙女，今日我便让你血债血偿！”

    孙鸿才站在船头看着水中痛苦嚎叫的水鬼，又是一把纸刀出现在了他手里，随后纸刀轻轻一挥，水鬼那条残破的胳膊却是连着肩膀一道削落了下来。

    在这一连串的攻击下，水鬼的眼睛里终于露出了无尽恐惧。

    一时间，我看到有一股白色的浊水从它头顶冒了出来，流淌了它的全身。

    哪怕是河水都不曾将之熄灭的鬼火，却在这股浊水的侵袭下迅速熄灭。

    面对三个道家人的同时出手，水鬼终于选择了逃。

    只见它猛地一翻身，迅速就朝着水底钻去。

    水鬼在岸上弱小无力，在水面道行平平，可一旦深入水中，就会变得力大无穷。

    随着水鬼入水，那根缠住它的捆尸绳再度紧绷，却是引得整艘船都发出一阵剧烈的震荡，船头也随之一沉，大量的河水随之灌入船舱。

    在我的感知下，水鬼正在水底下横冲直撞着，而王泉的脸色也变得异常难看，他紧握捆尸绳的双手也被扯出了一道道血痕。

    哐当！！

    随着水鬼再次一用力，王泉终于承受不住它的挣扎，却是身体一个趔趄，重重地栽进了水里。

    落水之后，王泉的手一松，那根捆尸绳当即脱手而出，逃出生天的水鬼，也连着那根捆尸绳沉入了水底，消失不见了踪迹。

    “该死的畜生，怎么就让它给逃了！”

    王泉狼狈地从水里爬了上来，当即骂骂咧咧起来。

    可此时水鬼已经不知逃去了何处，在我的阴气感知下，方圆百米内都不曾察觉到它的踪迹。

    不曾想，这个几乎已成我们砧板上鱼肉的水鬼，却如此突兀地从我们的眼皮子底下逃脱开来。

    孙鸿才的脸色显得极为阴沉，他朝着水面注视了一圈，随后弯下身，捡起了水鬼留下的那一截断臂。

    水鬼的断臂和常人的差不太多，只是生着肉蹼长着长毛。

    而在断臂的手腕上，我还看到了一环被去掉了锁链的铁质镣铐。

    “这水鬼手戴镣铐，看来并不是寻常的野生阴煞，而是由人驯养而成的。”

    看到这截镣铐后，孙鸿才当即做出了自己的判断，“水鬼吸了我俩孙女的血，恐怕并不是为了它自己，而是为了供养它背后的主人。”

    听了这话，我的心里一咯噔，可此时水鬼已经扬长而去，要想再把它揪出来，甚至找出它背后的主人，又是谈何容易？

    我伸手从怀里掏了掏，看着那个玻璃瓶子里来自孙静无尽的怨气，不觉深皱眉头。

    “孙佬，现在我们该怎么做？”

    这一刻，王泉的脸上也已不复先前从容，朝孙鸿才问道。

    “驯养水鬼吸人鲜血，它背后的主人恐怕是一个居身方外的鬼道人，可我对方外了解得实在有限。”

    孙鸿才的脸上露出一丝凝重，他看了看我，又看了看王泉，说道，“王泉，你们的师父在方外人脉甚广，不知可否请他出面，查出最近有哪些驯养了水鬼的鬼道人？”

    听了这话，王泉面色难看的点点头，“现在看来，也只能这样了。唉，要是让师父知道我连一只小小的水鬼都没处理好，也不知他老人家要怎么责备我了！”

    随后，王泉撑起了竹篙，朝着仍在水中的我说道，“林笙，既然如此咱们就先返回潜龙镇一趟吧，请师父他来主持大局。”

    我点点头，却没有马上返回船上，而是看向了依旧漂泊在涡流之中的周苗苗。

    周苗苗的死，完全是她咎由自取，身为捞尸人我们也不便多说什么，更无权指责孙鸿才的害人手段。

    可尽着一个捞尸人的本分，我还是踏着水波来到了她的近前，抬起了她的尸体。

    人死恩怨消，而死者也理应入土为安，而不是继续沦为一具无名浮尸。

    带着这一想法，我扛着她的尸体就朝着船上走去，可走了没几步又不自觉停了下来。

    我朝着水面看去，发现那根沉底的捆尸绳，不知何时冒出了水面，出现在了我的脚下。

    我看到有一团黑色的阴影从水底下快速地浮了上来，阵阵蓬勃的阴气在这一刻笼罩我全身！

    一种不详的预感当即席卷了我的心身，我不敢有所停留，当即快步朝着船的方向跑了过去。

    可是，我还没来得及跑出多远，一阵清澈的水花声当即从我身后响起！

    哗啦啦！！

