    战斗机、银se魔鬼、装甲车，热闹的不得了，邪乎的很!

    “那，那这个宝石谷……”穆罕穆德摘下了自己的藏青se小方帽，直着楞，仿佛是在作梦一般，不论放在哪里，这七百多名武装分子都是一股大势力，可偏偏两天的功夫就灰飞烟灭，实在是没有这么再离奇的事情了。

    这片you人的山谷，他们现在已经完全失去了得到它的能力。

    “还是别想了，这里已经不是我们能染指的了。”劳伦斯翻了翻白眼，催促着司机驾驶度，连战斗机都出动了，除非国家级势力出动，一般的小组织根本别想插一脚进来-

    莎莉、穆德.扎里耶夫村长和雇佣军领艾比克和大多数人一起，目瞪口呆地亲眼目睹了这场戏剧xing的惊天大逆转。

    五分钟前，他们已经到了崩溃的边缘，大量伤亡让他们几乎无力守住阵地，即使有林默的p-51“野马”战斗机的火力sao扰，可是敌人的疯狂劲儿已经毫不在乎那架老式的二战螺旋桨战斗机带来的伤亡。

    可是一眨眼的功夫，这些疯狂的武装分子就像割麦子一样，大片大片被淹没在爆炸的火球和烟雾中，只剩下极少数人捡了一条小命，也仿佛清醒了过来，作鸟兽散，全数溃逃。

    这一切，都是“骑士”的p-51“野马”带回来的三架喷气式战斗机，乎所有人想像的狂轰滥炸，仿佛像地震一样摧枯拉朽的火力，所过之处血肉横飞，尸横遍野。

    现代空中兵器的威力被挥到了极致，远远不是近代二战战斗机所能比拟的。

    宝石谷山口前方，一片寂静，只有偶尔传来轻微的垂死xxx声。

    “塔利班”、“真主净世团”、“圣战军”和“世维会”四大组织的七百多联军士兵，就在这个山口灰飞烟灭，这原本不可能的事情，居然在他们面前生了。

    宝石谷居然真的守住了!

    在最后一刻，生了神迹!

    安拉的保佑!

    “赞美安拉!”

    山口的阻击阵地上，不论男女老少，不论轻伤员还是重伤员，竭尽自己的全力，如同海啸般大喊声此起彼伏。

    所有人都在掩体后面，战壕里爬了出来，无一例外地坐着祈祷的动作。

    三架喷气式战斗机，紧紧跟着p-51“野马”战斗机在天空中盘旋，似乎在炫耀着自己可以扭转战局的战斗力。

    哪怕再迟钝的人也明白过来，这分明是跟“骑士”一伙的，拥有真正的喷气式战斗机，这需要有多么强大的势力，这些久居阿富汗的人没能认出这是中国的飞机，在他们心目中，政府一词，离得非常遥远。

    什么“塔利班”？

    什么“真主净世团”？

    什么“圣战军”？

    什么“世维会”？

    统统都是笑话!

    帕坦人和雇佣兵们把林默当成了某个组织的战士，而且地位不低，今天生的一切，更是印证了这一想法，三架战斗机前来支援，这是何能的豪华阵容。

    忽然想到了什么，死死盯着仍在天空中盘旋的p-51“野马”，莎莉带着虔诚和喜悦的表情僵滞了，她连滚带爬，连身边的刚刚放下不久，枪管依旧滚烫的ak-47都不顾，狂奔向雇佣军领艾比克那里，几乎是抢一样的夺过无线电对讲机。

    山口附近装着一台无线电中继，艾比克这台对讲机可以直接联系到林默的p-51。

    “‘骑士’先生!”

    作为帕坦人当中少数能够说英语的人，特别是女人，莎莉的声音变得磕磕绊绊。

    连边上的雇佣军领艾比克都能听得出来莎莉声音中浓浓的哀怨，主动退出十余步远，挥挥手，让其他人全部散来。

    心领神会的雇佣兵和帕坦青壮们没有出一点声音，开始自行悄悄的打扫战场，连给那些还剩一口气未死的敌人送上路，也是用帕坦弯刀。

    “怎么了!莎莉？!”在非战斗状态下，林默的声音一如即往的从容冷静。

    “您要离开了吗？”

    有飞机可以做为交通工具，队友又来了，预示着林默离开的时间也快到了。

    “是的，我等一下补充完燃料，也该是回去了时候了，我出来太久了。”

    p-51“野马”朝着宝石谷内飞去，高度越来越低。

    莎莉眼中泛起了泪花，把对讲机往雇佣军领艾比克怀里一塞，不管被枪弹打得如同犁过一遍的阻击阵地，向山口内奔去。

    原米卡里村的老村长朝着山口内打了手势，山口通道内一名骑着马的帕坦青年立刻跳下马来，把马匹让给刚刚冲到近前的莎莉。

    “谢谢！”莎莉接过马鞭一跃而上，翻上马背，驾驭着马匹朝着p-51“野马”降落地方奔驰而去。

    天际红灿灿的火烧云，衬着夕阳洒出的道道余辉，半空中一架老式的螺旋桨战斗机缓缓放出了起落架，地面一匹纯黑的骏马载着一名帕坦人的少女紧紧地追在后面，在黄昏的日光**同朝着一个方向前进。

    两匹“马儿”一个在天，一个在地，代表人类科技精华的机械体和大自然天生地养的精灵相映生辉，组成了一副令人惊叹的奇异画卷。

    山口外，放下枪口的四中队战士在队长张振裕的带领下，朝着山口缓缓而来。

    雇佣军领艾比克刚刚收到了林默传过来的消息，知道这些人都是“骑士”先生的朋友，而且在刚才的战斗中，对方也主动出了力，可以看到突如其来的凶猛火力在横扫溃散的敌人。

    对方跟“骑士”先生是同一组织的战士，艾比克等人不敢有丝毫怠慢之心。

    “远道而来的尊贵客人，宝石谷欢迎你们的到来。”

    他和几个村长一起迎了上去，用最隆重的礼节欢迎了对方。

    “不用客气，我们只是为了那个家伙来的，只作暂时停留，马上就会走的，你们无需担心。”

    四中队长张振裕从飞行员“苍狼”得到了消息，他们的通信设备过于先进，无法和林默自己土造的通信器材兼容，只能让挂载了电子舱，兼容xing更广的歼-1ob作为人工传话。

    现在林默已经找到，任务也已经完成，他们可以通知基地派出运输直升机来把他们接走了。

    四中队长的善意举动让帕坦人消除了最后的警惕，受到了最热烈的欢迎。

    “我们帕坦人最是好客，请到山谷里面休息，晚上跟我们一起庆祝胜利。”

    战斗结束后，最大的威胁已经完全消除，帕坦人的好客精神再次沸腾起来，“骑士”的朋友就是他们的朋友，而且这还是一支最精锐的战士，每一个士兵所表现出来的气质都是前所未见，深深冲击着他们的心灵。

    从四中队的人对准那些武装分子开第一枪的开始，他们和宝石谷的人就站到了同一战线，加上林默的转靠，帕坦人和雇佣兵们把这些装备精良的陌生战士们当作了贵客接待。

    有战斗机，还有这么装备精良的精锐战士，相应对方也不会对自己这么个小山谷生出什么兴趣来。

    即使真的不怀好意，无需要另派他人，光是“骑士”一个人都够灭掉他们全部，或者三架战斗机再来一轮轰炸，就能轻而易举的独占这个山谷。

    或许这个世外桃源对阿富汗混战之中的各大势力和饱受战乱之苦的平民会有莫大的吸引力，可是对于一些实力然的组织而言，还是远远不够看的。

    有限的阅历，让帕坦人和雇佣兵们都无法想像这些人身后的组织是何等的强大，甚至连美国人也未必是其对手。

    当然，中国兵王vs美国大兵，结果可想而之，这些人所接触，所看到的，与真实情况，完全走了样。

    p-51“野马”一降落到地面，林默开始举起油桶和加油泵开始补充燃油，他打算开着这架p-51返回国内，而空中那三架歼-1ob的存油量，不允许林默逗留太多的时间，他也只能马上加满油后，就立刻出。

    留在这里的东西，像铠甲和个人生活用品什么的，转交四中队长他们帮忙带回国内，至于这里的青金石矿脉，反正不能马上变现，来日方长，慢慢开就是。

    想想看，一架二战的王牌战斗机进入国境线，被国内的雷达和同行们看到，那是何等的sao包，何等的炫耀，对于一个刚刚失去了自己座架的空骑士而言，不管怎么说，面子也是稍稍补了回来。

    “‘骑士’大人！”

    帕坦人少女带着处子的体香扑进了林默的怀里。

    尊贵的龙骑士大人只能抱以苦笑，打又打不得，骂又骂不得，虽然他对于这个帕坦少女抱有一定的好感，自己也不可能留在这儿给做上门女婿，更何况才刚刚认识了连一个月都不到。

    但若是自己狠下心来拒绝，经过一定时间的接触后，林默知道这个外柔内刚的少女一定会经受不住打击，会寻死路。

    该用什么样的话来安慰这个外柔内刚的帕坦少女呢？

    xxx:狂收xxx!本月的xxx一定要交上来。ro！。

