    三柱香后，雪崩终于结束，围绕着龙宫寒潭，几十里地全部成了白雪皑皑的冰原，只有寥寥几个地方留下了一潭活水。

    其他的那些半步神兽毕竟实力和老蛟差得太远，能力有限，也只能护得一块算一块了。

    等到一清点，老蛟更是怒不可遏，被保下来的水族妖兽竟然只有一小半，就这一下，他手下的力量就短了半截！

    雪崩刚刚完全平歇，远方又传来了轰隆隆的声音，一道黑线出现在地平线上，蛛潮到了！老蛟此时心头已是怒火冲天，平时的谨慎也被他丢到了一边，怒吼了一声，迎着蛛潮便冲了上去。

    方才那雪崩肯定是灵后搞的鬼，既然如此，那就用她的属下来殉葬吧！灵后刚成神兽，就算是上古奇兽一脉也绝非自己对手。

    虽然自己只身冲阵，但灵后手下也就五头半步神兽，就算联手，难道还能留下自己不成？

    老蛟不信，他自有依仗！

    对神兽级别的蛟龙来说，百里之遥只是转瞬之间的事情，几个摆尾，蛛潮前方的灵后便已清晰可见，但老蛟反而停下了去势，犹疑不定的朝蛛潮方向仔仔细细的探寻着。

    灵后身边什么时候又多出了一头半步神兽？其中有一个好像是原先鬼老身边的金虫啊！难道二人联手了不成？那鬼老藏在何方？

    察觉到有些不对劲，老蛟原本被怒火冲晕了的脑袋马上冷静了下来，狐疑的看了半天，竟然转身又跑了，他活了这么多年，从一条长蛇开始直到修出蛟龙之躯，靠的不是那普普通通的资质，而是谨慎。

    灵后远远的看着他，也不去追，依旧不紧不慢的指挥着蛛群朝前扑去。

    她的属下以自己族群为主，收罗来的高手也都服下了禁灵神蛛一族的特殊秘药，指挥起来如臂指使，这么大的阵势却丝毫不乱，隐隐看去，竟然还时不时的在几种阵型中转换着。

    到了后来，前进的速度越来越慢，这最后的百里，蛛群足足行了两个时辰，才到了那片已经变成一片冰原的水域面前，最终驻足。

    龙宫寒潭上方，老蛟腾空而起，身旁八大半步神兽环绕，下方的水潭中一只只水族灵兽也都探出了脑袋，不少都是六阶以上的高级灵兽。

    虽然雪崩之后低级的妖兽和灵兽损失不少，但比起高端战力来，依旧是他这一方占据了绝对优势。

    “灵后，你不好好的在禁灵山脉待着，这么兴师动众的来我龙宫，是赶着送上门来自荐枕席嘛？”

    半空之中，老蛟的声音远远传去，宛如滚滚雷霆，特有的龙威让不少低阶的蜘蛛都愣了一愣，连摆好的阵势都乱了一丝，幸好它们的心神都和灵后相连，这才稳住了阵脚。

    “老长虫，前些时日你不是嚣张的很嘛？抓了我禁灵山脉的孩儿，还叫嚣着让我自己来领，我这不就来了......也顺便想问问，这寒极眼处的玄冰是你家的嘛？我家孩儿就想取个一点点回去配药都不成？”

    灵后清朗中带着点柔媚的声音让老蛟百丈长的庞大身躯都僵直了一下。

    俗话说龙性本淫，他号称有半龙之体，自然也难免沾上了这毛病，看着灵后那千娇百媚的模样，再听到这声音，心头早已火热，如果不是忌惮着对方会否有什么陷阱的话，早已扑了上去。

    “灵后，你还惦记着那几只小蜘蛛呢？也好，我便将她们还给你便是......”

    老蛟阴笑着的摆动了几下身躯，巨大的蛟首朝着下方点了点，几头灵兽从寒潭中拖出了几片残躯，运足力气远远的抛到了千丈开外。

    “啧啧啧......你手下皮细肉嫩，我手下的儿郎们也实在不太珍惜，可惜了，我都没玩上，不过如今灵后你亲自来了更好，回头在我龙宫多盘桓几日，只要你尝到了我的滋味，保证你乐不思蜀！”

    老蛟嬉皮笑脸的说着，灵后的脸上的笑容依旧不变，看了看前方冰原上的几截尸体，顺手一指，几道毫光掠去，跨越了数千丈之遥，直接把它们拖了回来，随后一挥手，收了起来。

    禁灵神蛛一族虽然都是蜘蛛，但其中和蜂群一样，分工极为明确，甚至还要更为复杂一些。

    蛛后为尊，而后光是战蛛便分数种，还有专事生产及内务的工蛛、出门采集的游蛛、专事繁衍的母蛛等等，这几片尸体都是游蛛中的小头目，已是灵兽境界，在族内算是精英了。

    在禁灵神蛛族内，普通的蜘蛛是没有自我意识的，只有本能，只有到了灵兽级别，才会有自主的智力，也只有从这些族人中才有可能诞生下一个蛛后，所以其余族人都可以作为炮灰，但这些族人却极为珍贵。

    如今一下子折损了几个，灵后虽然依旧面不改色，其实心中也早已怒火熊熊。

    再不多言，心念一动，整个蛛群再次向前而去，灵后和那几个半步神兽也同时腾身而起，朝着老蛟所在的方位冲了过去。

    远远的，老蛟的脸上露出了一丝狡黠的笑意，他故意用话语激怒灵后便是等的这一刻。

    只要她离群了，他便有绝对的把握将其拿下，因为就连他身边最亲近的八大半步神兽都不知道，老蛟在十年前便已达到八阶神兽境界！

    在蛛群后方远处的山脉上，此时已经聚满了各式各样的灵兽，在最高处，甚至还盘踞着几头神兽，就连那天禁灵殿中出现过的凰儿姐妹和巨灵都在其内。

    “凰儿，我可是见你从禁灵山脉出来的，怎么，没得手？”

    一个面目普普通通的大胖子翘起二郎腿坐在一块磐石之上，很享受的靠在身后一个同样肥胖的女人身上，悠哉悠哉的问了一句。

