    戴笑愚早做好了规划，带人提前抵达了嚎风峡谷。

    叶韩刘与姜青云，自然也到达了现场。

    刘志勇回到了巡查堂下巡逻堂的队伍里。

    戴笑愚所部的营帐内，除开戴栢戴渡所带领的护卫们。

    就只有叶之秋、韩力、姜青云三人。

    三人都不算是善谈之辈，显得营帐有些冷清。

    当化名为颜笑的戴笑言来到此处时，不由有些诧异。

    冷清倒无所谓，他知道自家弟弟手下没几个人。

    他只是惊讶于这周围, 竟然没有人来寻衅滋事？

    所谓三岁看老，他是了解自家弟弟的。

    若非情况紧急，戴笑愚一般抹不开面子，亲自去找他。

    所以，在练成了《焚决》之后，戴笑言特意与已经离开阳平城的戴熏儿远程询问了一番。

    也知道了戴笑愚如今的处境。

    戴笑愚身份变动，七星门内门大比的事情, 不算什么机密。

    别说白鹿泽一向与七星门交好，就算是其他门派，多少也探听到了些许消息。

    宗门大比，是七星门高层，专门为了给戴笑愚立威，特意筹办。

    这等手段，作为世家弟子，戴笑言也能理解。

    每五年十个天骄，不就是这么出来的么。

    虽然有天骄们自身的实力与战绩。

    但也少不了门派背后的运作造势。

    此次大比，造势已成。

    戴笑愚的队伍，必须拔的头筹，否则，威信受挫不说，还浪费了宗门的资源。

    可这样一来，同门弟子们或许不会对戴笑愚有什么想法，却会对戴笑愚麾下有意见了。

    没有人甘愿当配角！

    正如身前这位引领他过来的七星门修士。

    在知道他将要加入戴笑愚的队伍，就没有给他露过好脸色。

    有人引着戴笑言前来，自然有人出帐相迎。

    来迎之人，是叶之秋。

    叶之秋见了戴笑言, 怔了怔。

    他与戴笑言打过交道，自是知道戴笑言的身份。

    戴笑言抢先行礼。

    “在下颜笑，一介散修，受许晴柔姑娘引荐，特来投奔戴长老。”

    叶之秋心下了然，点了点头，开口道。

    “戴长老正值用人之际，颜兄来的正是时候，随我进帐吧。”

    与引领的师兄打了个招呼，叶之秋带着戴笑言向帐篷走去。

    戴笑言趁机提出了自己的疑惑。

    “叶兄弟，为何没人前来挑衅？”

    叶之秋笑了笑。

    “七星门门规森然，这种行为一般是禁止的。”

    “而且，葛执事曾为原外交部长老，早早与周围营帐打好了关系。”

    “颜笑”了然，只觉得七星门，好似与锻老说的修真界，有些不一样。

    二人步入帐中，“颜笑”目光扫视了一圈。

    韩力正在冥想修炼, 还有一个脸色清白，看起来伤势未愈的少年，正在怔怔出神。

    叶之秋开口介绍起来。

    “那位是韩力，与我一道，最早追随戴师兄的人。”

    “这位是姜青云，戴师兄新收的弟子。”

    “韩师弟，姜师弟，来者名叫颜笑，散修出身，会与我们一道组队，进入洞天福地的秘境之中。”

    听到有人前来，韩力睁开了眼，姜青云也转过了目光。

    韩力也认得戴笑言，但听叶之秋介绍，只是点了点头，也不挑破。

    姜青云瞥了眼“颜笑”，见对方也只是筑基三重，叹了口气。

    “兄台何故前来送死？”

    他虽已十七岁，但说话很直，高情商的说法，叫赤子之心，低情商些，就叫愣。

    “颜笑”是来帮弟弟的，见他麾下新人如此消极，皱眉问道。

    “为何这么说？”

    叶之秋韩力与姜青云相处了两日，也知道他的性格。

    此刻，叶之秋开口解释道。

    “这位姜青云师弟，是姜家人。”

    戴笑言挑了挑眉，心中明了了对方的身份。

    姜青云叹道。

    “东宁大陆，除少部分门派外，绝大多数门派，包括七星门在内，每年都会招收内外门弟子无数。”

    “可精英弟子，却依旧不多，那些基层弟子们去哪了？”

    “初探洞天福地，其内必然危险重重，为何门中高人不前往，却是我们筑基弟子打头？”

    “内门大比，听起来不错，但未尝不是拿我们当炮灰。”

    “颜兄，话已至此，若心生胆怯，大可退出。”

    姜青云所说，虽十分残酷，但就是东宁大陆修真界的现实。

    哪怕七星门，强者当先，能者当先。

    可低阶弟子的牺牲，依然不少。

    门派摩擦，边境镇守，妖兽之乱……

    寿寝正终的低阶修士，毕竟是少数。

    姜家作为曾经征伐部队的主力，自然知道这个情况。

    无数人的牺牲，落得权柄被削的下场，所以才会心生不满，叛出门去。

    韩力早就知道修真界的残酷，他内心毫无波澜，面色平静如水。

    叶之秋的脸色，则有些不太好，可也没有说些什么。

    门内给予资源和未来，弟子们拼死效命，何尝不是另一种交易？

    只是戴笑言，确实没必要掺和。

    “颜笑”笑了笑。

    “那又如何？”

    “说得像离开七星门，就能有更好的出路一样。”

    “修士修真，修的是自己，长路漫漫，没有人心狡诈，也有无数险阻，若知有困难便逡巡不前，还修个什么真？”

    帐内四个气运之子，虽各有不同，但皆是心性坚毅之辈。

    “颜笑”一番话，却让姜青云有了一丝惺惺相惜的感觉，他点了点头，算是认可了对方。

    “只是，咱们仨练了许久的配合，你一来，却不好办了。”

    配合？

    “颜笑”一怔。

    要说叶之秋和韩力有配合，他信。

    姜青云一个新人，只加入了两天不到，就和他们有默契了？

    还没等他询问，忽而感到一股肃杀的之气，盖亚全场。

    帐内四人，连忙走了出去。

    却见山顶之上，有一尊巨大的盔甲武将，自山头立起。

    其脑后，还有一轮圆光，神性非凡，宛若神明。

    “颜笑”胸口的戒指震了震，锻老传音。

    “这是大宗师出手！”

    “神通通神，法相化身！”

    大宗师的神通，又岂是简单的效果？

    无量山有佛陀罗汉金身，七星门自然也有杀场悍将。

    武将睁开双眼，双目如昊日般耀眼，目无表情，却令人心头生寒，只觉处处杀机。

    他自后腰处拔出一柄巨剑，遥遥指向营地乾位，却发出了戴笑愚的声音。

    “七星门筑基弟子准备！”

    “洞天福地初探，所得一切资源，皆归尔等所有！”

    “若有造化，未来说不得能成就宗师，甚至封圣！”

    “探查清其内情况，与满长老取得联系，便算头筹！”

    “记住，莫欺少年穷，七星门的未来是你们的！”

    巨剑古朴，但那剑指的气势，却深深印在了诸多弟子的脑海之中。

    营地乾位处，亦早有修士结好了阵法，感应到长剑气机指下，好似一把钥匙，激得阵法启动，一股灵力冲天而起。

    “宗门大比，开始！”

