    太古时期，洪荒大陆并没有三界之分，万族林立，全都在洪荒大陆之上生存。

    只是，在龙凤大劫之时，一方以鸿钧老祖和杨眉老祖等人为首，一方以罗睺为首，展开了一场惊世之战。

    魔祖罗睺落败，身边残存的力量全都自成一界躲藏了起来，这就是最初的魔族！

    因为太古时期，先天神魔也是在洪荒大陆上生存的，因此，魔族虽然独立于三界之外，但是，对于人间，依旧是垂涎久矣。

    更主要的是，人间繁华，土地肥沃，风景优美，但是，人族却实力普遍微弱。

    因此，但凡是出现了人界和魔界的裂缝，对于魔界而言，这就是一个天大的收获。

    趁着天界反应过来之前，可以在人界大肆掠夺一番，甚至，好好的品尝一下人族的滋味。

    这一次，自己周围突然出现了通往人界的裂缝，麒麟老祖自然是想要好好的掠夺一番。

    甚至，打定了注意，亲自来人界看看。

    毕竟，从当年龙凤大劫之后，自己就隐匿于魔界了。

    只是，当麒麟老祖感觉到了自己手底下的人都遭到了击杀，心中暗自思索着是不是天庭的人反应很快的时候，跨越了裂缝，居然见到了玄奘！

    玄奘是谁？

    此刻，三界六道之中，相信没有人不知道。

    这是天地大劫的中心，这一路走来，不知多少大罗金仙，或直接，或间接的死在西行取经团队的手中了。

    但凡的有点见识的人都懂，在这西行大劫持续着的时候，最好对西行取经的团队敬而远之。

    否则的话，浑浑噩噩间，自己应了杀劫，身死道消犹未可知！

    原本，在自己的境内出现了通往人间的裂缝，麒麟老祖还觉得是自己的运气来了，心中是非常的欢喜的。

    可是现在，看到了玄奘之后，麒麟老祖几乎是哭出来的心思都有了。

    这哪里是什么天大的运气，自己这简直是倒了八辈子血霉吧？

    玄奘法师从小长大的金山寺，似乎毁在自己的手中了？

    从玄奘西行路上折返，就能看得出他对金山寺的重视了，这个时候，心头恼怒之下，玄奘会对自己出手吧？

    好吧，玄奘的修为连大罗金仙都没有达到，似乎并不足惧。

    但是，玄奘的可怕，是因为他的修为吗？

    不，完全是因为他乃是无量量劫的中心人物啊！

    所以，在认出了江流的身份之后，麒麟老祖很果断的认怂了，在江流的面前低头道歉。

    “咦，这魔界的大佬，这么好说话的吗？”看着麒麟老祖对自己低头道歉的模样，江流的心中暗自的有些诧异。

    不过，想了想，却又觉得理所当然了。

    区区麒麟老祖算什么？自己去幽冥血海的时候，包括冥河老祖在内，几乎所有幽冥血海的人都绕着自己走。

    连冥河老祖都这样，更别说区区一个麒麟老祖了。

    “这件事情，就只是你道个歉就完事了吗？”

    明白了这个时候麒麟老祖在自己的面前不敢放肆，江流的脸色微微一沉，脸上带着怒意的模样，对麒麟老祖说道。

    “喂，玄奘，你可别太过分了，我们老祖对你道歉，已经是……”旁边的闫铁山听到江流的话，觉得他这是得寸进尺，忍不住开口呵斥道。

    “铁山，住口！”只是，江流还没开口说话呢，旁边的麒麟老祖自己却先是开口了，低声对着闫铁山呵斥道。

    “老祖，我们根本不用怕他的，刚刚我和他们战斗了这么久，不也是没事吗？老祖你出手的话，他们绝不会是你的对手！”听麒麟老祖的话，闫铁山开口劝说道。

    “住口！”只是，闫铁山的话，麒麟老祖并没有听进去。

    表面上看起来，玄奘的确不可能是自己的对手。

    但是，麒麟老祖相信，一旦真的动手的话，很大的概率会出现意外。

    然后，结果就是玄奘没事，自己身死道消！

    从龙凤大劫就经历过无量量劫过来了，麒麟老祖对这点，非常的清楚。

    ……

    江流这边，在和麒麟老祖说着话，在说什么，暂且不说，另外一边，天空中的几艘飞舰，依旧悬浮于半空中，没有靠近过来，但是同样的，却也没有离开。

    “看样子，金山寺的战斗已经结束了，包括金山寺在内，似乎，整座山都被夷为平地了啊！”居高临下的看着金山寺的情况，一个身穿道袍的老者开口说道。

    “是啊，看样子，应该是结束了，我们要不要下去看看情况？”旁边，又有一个道姑，闻言也赞同的点了点头的说道。

    “我也赞成！”旁边的龙海大师，想了想，同样赞同的点了点头。

    “不只是战斗的局面消失了，就连那些魔族，似乎也都看不到了，莫非是那个菩萨，真的将所有的魔族都消灭了吗？”

    龙海大师的话，算是提醒了大家。

    仔细的看了看，果然啊，那么多的魔族，此刻似乎都看不到了？

    难道？魔族已经尽数被诛灭了吗？

    飞舰上的这些人，商议了一番之后，很快，倒是统一了意见。

    旋即，几艘飞舰缓缓的朝着金山寺这边降落了下来。

    这个时候，一片废墟的空地上，江流和善尸并肩而立，认真的盯着麒麟老祖，一副气势汹汹的模样，不肯善罢甘休。

    可实际上，江流把金刚咒的技能几乎捏在手里。

    一个不对劲的话，江流立马就会在自己的身上施展金刚咒的技能。

    表面上看起来，这麒麟老祖似乎惧怕自己的模样，所以，江流更是得寸进尺，气势汹汹。

    但实际上，江流的心中却非常的小心，谁也不知道，麒麟老祖所谓的惧怕，是不是装出来的。

    指不定他突然对自己出手呢？

    90级的金色BOSS版面，突然偷袭自己的话，若是没有准备，自己九死一生。

    毕竟魔界的人，把阴险狡诈这些特点，当做优点来看待。

    只是，就当江流和麒麟老祖之间，你一言我一语，在语言上进行交锋的时候，突然，感觉到天空都变得黑暗了许多。

    江流抬起头来，能够看到几艘飞舰降落了下来。

    “这是？天师堂的飞舰吗？”看着这几艘降落下来的飞舰，江流的心中暗自的呢喃着。

    毕竟当初自己在踏上西行取经之路前的时候，也曾经搭载过一次飞舰，所以，江流自然是认得的。

    不只是江流看着这几艘降落下来的飞舰，旁边的麒麟老祖和闫铁山他们也看着降落下来的飞舰，眉头微微皱起。

    自己在和玄奘法师说话，这旁边的人类居然敢落下来？

    这里有他们说话的份吗？

    飞舰降落了下来之后，龙海法师他们几个，都从飞舰上下来了，自然，他们都站到了江流的身旁。

    从局面上来看，他们就知道，江流才是自己人。

    只是，当这些人走下来的时候，看了看周围的景象，满目疮痍，一片废墟，但是，魔族的尸体却堆积如山，这让他们心中暗自的骇然。

    这一番大战之下，魔族果然近乎全灭啊。

    “咦？你，你是，玄奘？”打量了一番周围这些魔族的尸骸之后，龙海的目光旋即落在江流的身上，看到江流，龙海吃惊的说道。

    “龙海禅师，好久不见了，别来无恙！”看着龙海禅师，江流的心中也有许多的唏嘘感慨，开口打过招呼说道。

    作为大佛寺的住持，曾经自己授香之礼以后，在大佛寺待过一些日子，龙海禅师或多或少，也算是对自己有些照顾吧？

    别的不说，当初的天龙禅音，也算是对自己帮助挺大了。

    “玄奘？御弟！？”听龙海禅师和江流之间的对话，旁边几个从飞舰上下来的人，脸上也都带着吃惊的神色。

    陛下和玄奘法师结拜为异姓兄弟，这件事情在大唐境内，自然是尽人皆知的事情了。

    没想到，这魔族入侵的情况，居然让玄奘法师出现在这里？

    “玄奘，你，这些，都是你干的！？”认出了玄奘之后，龙海跟着又指了指旁边的这些魔族尸骸，吃惊的对江流问道。

    “不错，的确都是我做的！”点了点头，江流并没有否认的意思，

    这些都是事实，自己完全没有必要否认啊！

    “居然，居然真的都是他做的，这，这是何等强大的的力量啊！”听到江流点头承认了，龙海禅师的心中更加震撼了。

    当年，玄奘法师参加授香之礼的时候，并没有多么强大的力量，这点龙海还是非常清楚的。

    可是，西行取经之路，这才走了几年，他的修为居然就已经达到了这个程度？

    当初大佛寺下面的魔窟打开了，玄奘曾经回来过一次，当时是骑着一条白龙回来的。

    当时他的修为，就已经让人吃惊了。

    没想到，这次回来之后，玄奘飞修为更是高到了一个让自己都觉得难以置信的地步。

    “阿弥陀佛，龙海禅师，我们之间叙旧的事情，稍后再说吧，现在，贫僧还要说一说正事！”

    看着龙海大师震撼的模样，江流嘴里低声的宣了一声佛号。

    旋即，目光重新落在麒麟老祖的身上。