    二十二日，孙承宗提交了关于后续反攻的计划。

    立刻派人把遵化先夺回来，将出关的路堵死，开始围杀皇太极！

    没错，即便现在关内被建奴冲击得有些狼狈，但是计划要列得大胆一点，奔放一点。

    谁说只许皇太极进来，不允许朕关门锤狗子的？

    朕就是要锤他！

    皇帝当场就把孙承宗的计划给批复了，顺天府各地尚未失守的城已经做好了十足的防范工作。

    这一日一大早，满桂和侯世禄，就进了城。

    满桂受了伤，但不算重，和历史上他被京卫的火炮轰击了一下相比，要轻很多了。

    侯世禄的伤明显要重许多，他的左手臂有一条长长的口子，血虽然已经止住了，但面色苍白如纸。

    他们走进来，匍匐在下面，不敢说话。

    崇祯连忙站起来，走下去，将两位搀扶起来。

    “两位总算回来了，朕好生担心。”

    “罪臣已无颜面圣，请陛下赐臣等死罪！”

    “两位言重了！”崇祯左手握着满桂的手，右手握着侯世禄的手，“两位都是英勇杀敌的忠臣，朕都看在眼里，胜败乃兵家常事，且不必放在心上，有什么问题，朕来顶着便是。”

    皇帝这么一说，两人顿时感动得眼眶都湿润了。

    本来都已经做好回来被骂，被降罪的准备了，岂料皇帝不但不怪罪，还如此温和。

    不过你要真以为崇祯说的话是真的，那你就太天真了。

    崇祯对他们交上来的结果肯定是不满意的，但绝对不能直接表现出来。

    他说这话，一是因为这种敏感时期，一定不要寒人心，不要一味只强调结果，要团结大家。

    二是说给在场的其他人听的，例如孙承宗，例如袁崇焕、赵率教、尤世威等等。

    你们看，只要为大明流血的人，朕不但不会怪罪，还会非常体谅。

    这是御下之道。

    人心甚微，不可不察。

    满桂和侯世禄又跪下来，把头埋起来，痛苦道：“陛下，臣等恨不得立刻就杀出去，与建奴再决一死战。”

    崇祯道：“王承恩，去宣太医，让太医去两位总兵的住处，为两位总兵疗伤。”

    “罪臣兵败，已是无颜面见君父，君父如此大恩，罪臣此生必赴汤蹈火，万死不辞！”

    “快下去疗伤吧。”

    两人这才红着眼眶走了出去。

    他们两人出去之后，殿内的气氛明显变了。

    为什么？

    因为大家都觉得皇帝确实非常疼惜自己的臣子，他们心中都很感动。

    孙承宗道：“陛下圣明仁德，建奴凶残无道，迟早是自取灭亡。”

    孙老头子这话倒不是场面话，只是古人的价值观之一。

    且他看见皇帝如此礼贤下士，有才之人必然都会归心，何愁建奴不灭？

    崇祯道：“灭建奴，还需要靠诸位。”

    众人皆道：“臣等愿为陛下万死不辞！”

    接下来几天，崇祯依然什么事也不插手，就坐在乾清宫查看各种名单。

    例如宗室去年的账本，例如天启年间每年的税收，以及九边的军饷，还有官员们的俸禄情况。

    可别小看了这些，这些才是反应一个国家最重要的指标。

    什么东林书院，能翻出多大的浪来？

    朝廷解决钱和军队的问题后，一个小小的书院还能狂？

    做领导，要抓的是重要核心指标。

    例如这大明朝的税，特么的从朱重八时代，到现在就没有变过。

    这不是扯淡么！

    怎么可能不变？

    丫的大明开国之初，天下良田是多少？生产总量是多少？工农商是什么情况？

    现在又是什么情况？

    税一样的？

    这两百多年的经济岂不是白发展了？

    所以啊，扯淡的就是全国2亿人，交税的只有5千万，而且大部分都是平民。

    官绅、有功名的，都特么不交税！

    原本朱元璋开国的时候也不是说不交税，其实施行的是免税限额，例如某一些人不必交税，或者交的很少就可以了。

    但久而久之，土地不断兼并，利益集团不断膨胀，监察系统不断坏死，行政效率不断下降，官僚腐败成风。

    也就没有人再管这些了，凡是有功名的，丫的都开始不交税了！

    朝廷就靠最穷的平民养着，平民也苦啊，朝廷又要打仗，就出现了历史上的三饷，把全国平民都压得要造反。

    总结一句话：我大明朝末期就只敢劫贫济富的勾当！

    看来这后面要做的事情实在太多太多，毕竟崇祯已经选了割韭菜这条与天下利益集团为敌的路了。

    两天后，刚刚消停了一会儿的官员们，又开始精力旺盛起来了。

    有些人画风一转。

    大概他们觉得建奴被击退了，威胁的压迫感慢慢淡了不少，于是充沛的精力又回来了。

    他们干啥呢？

    开始奏疏要求朝廷应该立刻乘胜追击，去把皇太极彻底消灭掉。

    看看咱们的兵部尚书王洽说的：王师大捷，威加宇内，建奴小儿仓皇而逃，不过鼠辈尔，朝廷当发兵十万，同心戮力，以杀奴贼，正纲常，定乾坤！

    这个王洽呢，也不是啥奸臣，当然，更不是什么能臣。

    之所以到兵部尚书的位置上来，是历史上崇祯皇帝觉得他长得牛高马大，像个门神，所以就让他来当了兵部尚书，寓意他为国守门。

    不仅仅王洽，还有一堆人奏疏要主动出击。

    主动出击泥煤啊！

    现在最稳妥的就是打防守战，关宁军在城外大胜了一场没错，但这依然是偏向于防守，关宁军是主场，排列好之后，等待八旗前来攻击。

    按照历史的发展，十一月二十七日，皇太极还会来攻，在左安门打了一场，皇太极依然被袁崇焕给爆锤了一顿。

    这样打呆仗，稳扎稳打，它不香么？

    很快，就到了十一月二十七日。

    皇太极那货休养了几天，果然又来了。

    这一次皇太极吸取了上一次的教训，把下面几个人狠狠骂一顿吼，开始商量相互配合。

    在十一月二十七日这天上午，发动了对左安门的进攻。

    听说建奴大军又来了，朝堂官员们又开始紧张起来。

