
　　“我答应你了。”

　　“谢谢。”

　　雷德尔向林克道谢，随后就见他在操作台上操作，其他被绑架来的人就被一道光芒送到了地上。

　　这时，迪迦还在和阿勃巴斯继续战斗，因为不知道对方的弱点，迪迦此时陷入了劣势的局面。

　　林克看到，立刻向迪迦传音——

　　“前辈，阿勃巴斯的弱点是光！因为是夜晚才能行动的生物，他们害怕被光照耀！”

　　迪迦一愣，随后微微点头。

　　接下来，迪迦就双手交叉在胸前，胸口的彩色计时器开始爆发出耀眼的光芒，白皙的光芒，将天空和大地都照耀得宛若白昼！

　　阿勃巴斯在迪迦的光芒中发出痛苦的嚎叫，迪迦也奋力催发自己的光芒，光芒越发耀眼！

　　最后，阿勃巴斯在迪迦的光辉中，就像是白雪遇到了烈日，消融了……

　　迪迦散去自己的光辉，胸口的彩色计时器急速闪烁着红灯，不过眼见阿勃巴斯消亡，迪迦也可以退场了。

　　于是迪迦身形一展，飞入漆黑的天际。

　　“赢了！”丽娜欢呼道。

　　崛井笑道：“迪迦又一次胜利了！”

　　宗方道：“好了，我们赶紧去救大古和真他们吧。”

　　这时，通讯里传来大古的声音——

　　“宗方副队长，我们已经被救了，现在在下面。”

　　所有人一愣，随后丽娜朝下方看去，不过此时是黑夜，就算是丽娜这样的王牌飞行员，视力也只能看到模糊的黑点。

　　“你们被救了？”新城好奇地问，“谁救的你们？”

　　林克在通讯里解释道：“在迪迦奥特曼和外星人战斗的时候，外星飞船上出现了另一个外星人。”

　　崛井惊奇，“那个被迪迦消灭的外星人还有同伙？”

　　“不是。”

　　“那个救我们的外星人并不是阿勃巴斯的同伙，他虽然和阿勃巴斯是生活在同一个星球上的外星人，但是他们是两个种族。”

　　“阿勃巴斯只能在夜晚行动，救我们的雷德尔是白天行动的种族，阿勃巴斯之所以要抓强壮的地球人，就是想要这些人做他们的奴隶战士，帮助它们战胜雷德尔种族，然后支配那颗星球的所有时间。”

　　丽娜问道：“阿勃巴斯是那个被消灭的外星人的名字吗？”

　　“是的，然后名叫雷德尔的外星人救了我们。”林克说道。

　　“每个失踪人员都被救出来了。”大古接着补充道。

　　宗方点头，道：“很好，接下来你们和救助组的成员交接一下，就回基地吧。”

　　“明白！”

　　……

　　第二天。

　　“真，我们来这里做什么？”

　　“来看一个老婆婆。”

　　“老婆婆？”

　　大古提着一手的保健品，疑惑地看向同样提着赠品的林克，在他们身边，还跟着星古。

　　林克笑了笑，解释道：“那个雷德尔星人原本也是来地球寻找战士，希望能帮助他们抵御阿勃巴斯的入侵。不过雷德尔本性不坏，他并没有强制绑架地球人，而且在流浪地球的时间里，受到了一个老婆婆的照顾。”天籁小说网

　　顿了顿，林克继续说道：“当初雷德尔离开地球的时候，向我拜托了一件事，希望我经常来看看那个老婆婆。”

　　说着话，三人来到了独立的民居院子前。

　　林克看着屋子，道：“应该就是这里了。”

　　他上前按响了门铃。

　　不久，一个老婆婆走出来，疑惑地看着林克三人，“你们是……”

　　“阿婆您好，我们是胜利队的队员，这是大古，我叫诸星真，孩子叫星古，因为雷德尔的拜托，我们前来看望您。”

　　“胜利队的队员？”

　　阿婆微微有些诧异，她打量了一眼林克和大古，目光在星古身上停留了不少时间。

　　面色微微沉默，阿婆道：“是那孩子拜托你们来的吗？他怎么样了？”

　　林克道：“雷德尔已经离开了。”

　　阿婆神情浮现出落寞的神情，“是吗，离开了啊……”

　　她站在门口，眼眸微微低垂，显出叹息的神情，良久，她才抬起头对林克三人说道：“失礼了，还请进来吧。”

　　阿婆邀请林克三人进屋子。

　　屋子里显得很清静，清静到冷清，满院子明明翠翠绿绿，干净整洁，但却给人一种孤独隔世的感觉。

　　四人来到屋子里分主客坐下，林克笑着对星古说道：“星古，来叫阿婆。”

　　星古乖巧地朝阿婆喊了一声，“阿婆好。”

　　“真是有礼貌的孩子。”

　　阿婆似乎很喜欢星古，微笑慈爱地看着他。她忽然站起身，对三人说道：“你们等等，我去热杯茶过来。”

　　阿婆出去忙活。

　　大古打量着周围，忽然看到一个相框，相框里似乎是一家人的合影，大古看着上面的两个男人，问道：“这是阿婆的丈夫和孩子吗？”

　　他转向四周，道：“可这里似乎只是阿婆一个人在生活啊。”

　　“所以她才会收留一个来历不明的外星人啊。”林克道。

　　“阿婆就不怕——”

　　“好了，茶泡来了，有些烫呢。”阿婆微笑着端来一壶茶水，给林克三人倒了三杯，“小心，很烫哦。”

　　“谢谢。”林克和大古道谢。

　　星古也笑着道谢，“谢谢阿婆。”

　　阿婆微笑着伸出手摸了摸星古的小脑袋，道：“孩子好乖呢……”

　　星古微微低头，仍由阿婆温暖的大手抚摸自己的小脑袋，他并不抗拒这个动作，反而很喜欢。

　　从这个简单的动作里，他总是能感受到一股被喜爱呵护的感觉。

　　接下来，林克大古和阿婆聊了很长时间，并且林克还在阿婆家里做了饭，陪阿婆吃完饭，这才离开。

　　值得一提的是，不知道是不是因为太久没人陪阿婆说话和吃饭，在林克和大古忙里忙外的时候，阿婆竟然偷偷抹眼泪。

　　星古好奇道：“阿婆，你为什么哭了？是不开心吗？”

　　阿婆抱着星古，轻轻摇头，笑道：“阿婆这不是悲伤哭泣哦，只是因为太过高兴了。小星古，以后常来看看阿婆好不好？”

　　“好啊，有时间我就和真爸爸还有大古爸爸来看您。”星古点头道。

　　“以后阿婆给你做好吃的。”

　　阿婆慈爱地笑着，看着大古和林克在厨房里忙活，只觉得冷清默默的屋子充满了温暖的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第227章 阿婆免费阅读。https://xs.23sk.com 