    “看到了吗？那是我爸爸，我爸爸是超人。”囡囡也是兴奋的说道。

    “你爸爸真的厉害，真的是超人看，我爸爸什么时候像你爸爸那么厉害就好了。”

    “你爸爸还是算了吧，我爸爸一个人就可以保护我们了。”囡囡说道。

    此时对面的人都被打蒙了，秦风的出手太快，他们都不知道是怎么回事，全部都倒下了，十几个大汉都躺在地上想爬起来都难了，更不要说战斗了，；而此时的男子也是吓到了，他连连后退，看着秦风惊叫道：“你到底是什么人？你到底是什么人？”

    秦风看到他那害怕的表情，就冷笑道：“刚刚你不是很狂吗？还嘲讽大家，现在你过去，给大家道歉赔礼，如果他们原谅你的话今天的事情就算，如果他们不原谅的话你就想办法让他们原谅。”

    男子听到这个话，虽然心里害怕，。可是让他去道歉那绝对是不可能的，他也是有身份的人，给这帮家伙道歉，做梦，他摇摇头道：“小子，我不管你是谁？今天你打了我，你也会倒霉的，你以为你那点功法就了不起吗？等我，等我叫人，有本事就不要走。”

    秦风笑道：“好，不过我有时间，学校的学生们没时间，马上就让他们都站到一边去，给孩子们让开路，否则的话我见一个打一个。”

    听到秦风的话，那些人还没有等男子说话，知道秦风的厉害，赶忙一个个都跑了，生怕被秦风收拾，秦风整理出来了地方，忙对李菲等人挥挥手说道：“李老师现在可以让孩子们来玩了。”

    李菲也是非常的高兴，那孩子们更高兴了，他们第一次看到超人打坏蛋，都跑过去围住了秦风，秦风忙笑道：“你们快去举行夏令营，；去玩吧。”

    老师将孩子们都带到了空地上举行活动了，而此时秦风就在那里等着这个男子叫人了。

    “李东，今天你过来帮我一下，我这里遇到点麻烦了，你来一趟，马上。”男子急切的说道。

    里面的声音说道：“三哥你又遇到什么事情解决不了了上一次你让我解决事情，你现在还没有给我好处，你现在又要我去帮你解决问题的，你以为我是你擦屁股的呀，还是免费的。”

    男子赶忙说道：“这一次你来的话，我连同上一次的好处一起给你，绝对不会少你一分的。”

    “那也不行，除非你先付了上一次跟这一次的，我就会去，否则的话你就别想了。”

    听到里面的声音这样说，那中年男子无奈的说道：“好，我这就给你汇款，你微信号接一下。”

    男子给对方汇款了，过了片刻，里面的声音兴奋的说道：“大哥你早就这样不就行了吗？还等什么，我马上就过去了。”

    男子终于是等到了他要的话，当即兴奋的对秦风说道：“小子你给我等着，我的人马上就到。”

    秦风干脆就走到了旁边，陪着孩子们问，理都不理他，这让男子很是无趣，只有等自己人来才行了。

    过了半个小时，终于是有了原谅面包车出现在了外面，很快就从里面下来了十几个人，这些人来了之后，那男子兴奋的叫道：“李东在这里，在这里。”

    带头的是一个三十岁左右的男子，他头戴一顶帽子，打扮的很是时髦，不过此时他看了看男子就说道：“大哥，你今天要对付的是谁呀？”

    男子赶忙指了指秦风，李东看了看秦风，也是纳闷道：“就这么一个小子，你这么多人打不过吗？”

    男子无奈地说道：“这个家伙实力很强的，我十几个人都被他一下子就全放倒了，你可要小心点。”

    李东冷笑道：“有我在你怕什么，在这里还没有我得罪不起的人，你等着。”

    李东来到秦风的面前，这让其他的人都在看秦风，家长们对秦风的实力是非常相信的，因为你他从来没有输过，只是想这一次秦风又是几秒击败对手。

    李东是一个强壮的男子，武馆里的教头，会拳脚功夫，实力也不错，当然是在武术的范围内，和修真相比那就是屁都不是了。

    李东打量了一番秦风说道：“小子，你得罪了我大哥你说怎么办吧？是文斗还是武斗。”

    秦风笑道：“还能有什么文斗吗？”

    李东哈哈一笑道：“这个就不懂了，这是给你机会，只要你给一百万，今天这个事情我就算了这就是文斗，如果你不答应的话，今天就别想离开这里起码断一条腿。”

    原来是这么一个文斗武斗，开口就是一百万，秦风也是笑道；“看来你真是狮子大开口呀，一百万，对于一个普通人来说一辈子也就这么多钱了，你是抢钱吗？”

    “不算是抢，当然你如果这样认为也是可以的，谁让你这么蠢，得罪我大哥的，你说吧，可以商量，五十万，这个最低了。”

    李东这个家伙居然在讨价还价，这可不是那男子想要的，他当即过来说道：“李东，我是让你来收拾他的，你怎么能让他这样。”

    那李东却是笑道：“他要是给为五十万，那比你的多得多了，我为什么不答应，就怕他拿不出来，那我就只能做了。”

    秦风看到这里，心里忽然微微一笑，有了一个办法，不需要自己动手，他就说道：“好，我给你五十万，你要帮我收拾这个人。”

    秦风的话让李东和男子也都是非常吃惊，他们本来就以为秦风肯定是拿不出来，即使拿得出了也舍不得呀，；一个普通家庭一辈子的积蓄也就这么多。

    可是现在情分答应了，这就让李东和男子游戏不知所措了，李东却是笑道：“你说的是真的？”

    秦风点点头道：“当然是真的，我给你五十万，你要帮我收拾他。”

    李东却摇摇头道：“不行不行，我给他办事，虽然每一次只有十万，可是他还欠了我二十万，如果帮你的话，我那二十万怎么办？”

