    第187章海底定情1

    看着刑烈毫不犹豫去吸引章鱼怪的样子，花漾想要挽留或者追上去跟他一起战斗，可是伸手摸了摸自己小腹的位置，她还是顶着水盾形成的泡泡冲进了不远处的怪石滩。

    她钻进一个只容得下她一人躲藏的洞穴，定下身形后查探了一翻周围的环境，确定没有危险后，才看向刑烈远去的背影。

    他的速度快的以肉眼看去更像是一团瞬移的黑影。这团黑影在接近章鱼怪后，在它十几条凌乱胡摆的触须间隙里游走，每次都巧妙地避开了它靠触须摆动的攻击。

    花漾每次见他的身影险险躲过乱摆的触须，都会松一口气，但紧接着又提起一口气继续看着刑烈步步为营地靠近着章鱼怪的身体。

    没错！章鱼怪虽然体型大的可怕，可是也不过是那十几条触须尤为缠人！只要避开它的触须，攻击它的身体，说不定刑烈还真的有机会以弱胜强，反败为胜！

    可是刑烈好像并不这么认为，他见离章鱼怪主体接近，冲过去手里的匕首在它身体一顿花式乱划。可是它坚硬滑腻的主体上且不见丝毫伤痕。

    而他却像是直到这个结果一般，一顿操作后身体再次闪现，竟然出现在了相对于花漾此时位置的对立面另一边。

    被刑烈一顿乱划的章鱼怪，虽然没伤着，可却被刑烈的行为惹怒了。海底的细沙翻涌，十七条粗壮的触须挤成一堆，像是在蓄力什么大招。

    花漾很想大喊去提醒刑烈，却发现刑烈比她想象的更聪明。在章鱼怪蓄力之时，一脚踏上它的脑袋顶端，借力一个猛冲，身影消失在黑色能量里面，朝另一边盾去。

    花漾此时在的地方已经看不见刑烈的身影了。并且很快，刑烈很快就吸引住了章鱼怪的仇恨，在花漾眼前，一只提醒庞大如巨的章鱼，被一个对它来说只有蚂蚁米粒大小的人类耍的团团转，愤怒地朝这个人类冲去。

    花漾见此时一人一怪已经远去没了踪影，心里很奇怪的有些异样的空落落的感觉。

    “他会没事的吧？”

    “虽然章鱼怪很强大，可是刑烈这个家伙也不是一般的强，应该，可能死不掉的吧？”

    花漾从心里找了各种让自己可以安心按照刑烈说的话做的借口，让自己可以没有愧疚地离开。

    可就在此时，一股类似于刚才章鱼怪发出过的类似水底音波般的能量攻击的声音，其中夹杂着一股让她分外熟悉的黑色能量爆炸的水底波动。

    花漾的心一点点沉了下去。离开的步伐怎么也跨不出去。

    她无法想象日后每当花点点问起自己爸爸的时候，花漾都会出现那种愧疚到心酸的感觉。

    不止愧疚和心酸，她此刻更多的是担忧。

    这个傻瓜，明明被自己拒绝了，而且都告诉他自己怀孕的事，让他以为孩子不是他的。自己都做的那么绝了！可却还是让狸猫和太子随行保护她。

    听见她有危险的消息，还眼巴巴地冲过来，让自己陷入这样的危险当中。

    还有人比他更傻吗？

    那么久以来，关于刑烈，她第一次问自己一个问题。

    “如果他都能为你而死，你还有什么理由可以拒绝他？”

    花漾在怪石滩的洞穴内内心挣扎着。可是不远处的黑色能量如同爆破一般接连传来。以她对水系的亲和力和控制力，还在海水中味道一股血腥气味。

    一股股黑色能量爆炸般振动着海底的一切，也震荡着花漾的心。

    是啊，上一世背叛她的是于天临，而这一世他已经死了！被自己亲手杀死的！

    于天临是于天临，刑烈是刑烈！两人本质上就大有不同！

    于天临在末世十年只会龟缩在她的背后卑微求生。没了和平社会的规则和金钱，他从贵公子跌落谷底成末世里最底层的平民。生存困难。

    而刑烈，末世来临后就觉醒了双系异能者！这样的强大注定了他不可能养成于天临后来那样的畸形人格。

    最重要的是，即使被她拒绝，即使知道她怀孕，即使他以为孩子不是他的。可是却依旧在自己危难时刻挡在她身前，给她创造生存的希望，自己独自去面对这样根本胜利希望渺茫的巨大危险。

    心底那层坚固又迷惘的保护色在耳边不断涤荡的爆炸声中慢慢裂开褪色。

    花漾从洞穴中出来，再次给自己加上一个护盾，“花点点，咱们给爸爸一次机会你说好不好？”她扶着小腹，而自己催动着水盾形成的泡泡往不远处爆破声源头赶去。

    沿途的海底，被能量爆破摧毁的一片疮痍。海底的细沙面满是珊瑚礁碎片和碎裂海底植物的天然色素沉淀。

    花漾一路飞速往刑烈的位置赶去，见到的却是刑烈一手拿着一颗正在剧烈跳动的肉块从章鱼怪的腹部破体而出的情形。

    章鱼怪巨大的身躯颓然匍匐在一边的细沙海底上，十七条粗壮的触须在底部有规律地缓缓悦动着，看着好像一点事都没有。

    可奇怪的是，它此刻竟然乖乖地趴在刑烈脚边，其中一条触须攀爬上刑烈的脚踝，轻轻抚动他脚踝的皮肤。

    看着倒更像是在讨好？

    而此时的刑烈看起来浑身完好无损，可一张俊脸上苍白的可怕。原本包裹着他的黑色能量此时已经稀薄的快要消散。

    “水盾？”他忽然感觉自己被一股柔和至极的水系能量包围。同时，那股他熟悉的灵水凭空出现在他嘴边，只要他张嘴就能将其吞进口中。

    花漾加快速度游到他身边，两人像是两颗米粒一般站在巨大的章鱼怪旁边。

    “你怎么回来了？”刑烈虽然皱着眉头，可是脸上却并没有生气的表情。

    “你受伤了，把灵水吞下。”

    “我这伤只能自己慢慢恢复，你的灵水作用不大。”虽然如此说，可刑烈还是乖乖张嘴吞下了悬浮在自己嘴边的灵水水珠。

    “虽然作用不大，不过，你给我就喝。”

    “我给的就喝？我给你下毒你也喝啊？”

    花漾原本只是开玩笑的话，谁知刑烈只是简单看着花漾，苍白的脸上浮现一丝虚弱的笑意。

    “你给的毒要是没把我毒死，最后只有你能解。你说，我喝不喝？”

    “受了伤就少说话，这只章鱼怪究竟怎么回事？我听见这里有爆炸声，感觉到是你的异能引动的，不放心就赶过来了。”花漾虽然此刻也担心刑烈的伤势，可面对他此时满眼贯彻地针对着她的眼神那种深深的凝望，花漾选择先将话题引到正事上。

    毕竟，如此大山般的巨型身体，就连刑烈都受伤严重。可它却好像丝毫未损，依旧活着。

    “它为什么不攻击我们了？”

    ?  ?第三章来啦！谢谢大家一直在支持着花儿，最近熬夜多了身体欠佳，有暴更的心却无奈身体不允许。让我调整一下，再给大家暴更吧！今天的三章奉上，花儿先睡一步！小天使们也早点休息嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

