    “可以了！”

    中年男子此刻合上笔记本，看向江小白道：“从今天起，你将是我们这里的一位学员了，不过等到你这次行动任务的结束，我们会将您的信息进行注销！”

    “这样最好！”

    江小白重重点头。

    他知道自己在这边待的时间不太会太长。

    只要霍晔那里进行完最后的实验，他们就回去了。

    中年男子疑惑了下，不过并未多想，起身道：“走吧，我带你去找找霍晔！”

    说完，朝着外边走去。

    江小白看后起身跟在了后边。

    路途中，江小白又向中年男子询问了霍琛的具体信息。

    现在处于在二年级，实力在班级排在中后阶段，异能为土。

    中年男子介绍这些后，又介绍了下三个区域的情况，互有衔接。

    除了自身专业外，也可以尝试学习下别的专业，比如古医，或者古武。

    而霍琛选择的就是古医。

    在提到这一点的时候，中年男子面露笑意道：“其实不止霍琛，很多来这边的都会选择兼修古医！”

    “嗯，有个自保能力！”江小白点头。

    受伤了，自己可以解决，倒是不用专门去找寻大夫了。

    “呵，不止！”

    中年男子笑了笑道：“到时你就知道了！”

    江小白听着不由面露疑惑，这其中还有别的事情么？

    在他思索中，中年男子先是带着他来到了异能区，这里又重新规划出了三个区域，一年级，二年级和三年级。

    中年男子直接带着江小白来到了二年级区域，这里有教学楼也有对垒之地。

    对垒之地，五个战台。

    可以看到有人在上边地站着。

    两人过去后，中年男子直接拉住了一人道：“霍晔呢？”

    “去古医那边了吧！”那男子回应了一句，随后那目光朝着江小白看了一眼，面露笑意道：“来新人了？”

    中年男子扫了那男子一眼，带着江小白离开了。

    一段距离后道：“你先在这里站住脚，给你个建议，找个实力强的打一架！”

    说着中年男子面露笑容道：“否则，你会不断遭受挑衅！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    在中年男子的带领下，他们再次来到了古医区域。

    这里同样三个年级，三个区域。

    “古医区是咱们这里最乱的一个地方！”

    中年男子开口道：“汇聚古武，异能！所以冲突经常发生！”

    “学校不管么？”江小白好奇道。

    “管！”

    中年男子道：“要求冲突可以有，但不能重伤他人，否则将接受学院论处，后果严重！”

    江小白面露异色，轻轻点头，也没有再多言。

    这时中年男子带着他们来到了古医二年级区域。

    在来到一个教学楼的时候，中年男子朝着里边看了一眼，发现有老师在上边讲课。

    江小白略过老师，最后在班级中看了起来，人非常多。

    最后他在最后排发现了一个胖子。

    这胖子和照片上长得一样，看上去个头要高一些。

    此刻坐在那里，一只手撑着头，一副无聊的样子。

    “那位就是霍晔了！”

    中年男子指了指霍晔的方向。

    “看到了！”

    江小白点头间，注意了下四周，发现座无虚位。

    甚至还有在后边站着听课的。

    当下他不免惊奇了下，古医如此吃香么？

    “你可以暂时在后排听课！”

    中年男子看着江小白道：“当然可以在外边等待！”

    “我直接进去没关系？”江小白诧异道。

    “没，因为中间来插课的人很多，老师也都习惯了！”中年男子呵呵一笑。

    “哦……”

    江小白点头，双眼突然微眯了下。

    他竟然发现中央位置第一排有个位置。

    有座位没人坐？

    这可就有意思了。

    沉吟了下，江小白看向那中年男子道：“多谢，那我先进去了！”

    说完，推开门来到了里边。

    正如那中年男子所说一般，他的进来，并并没有吸引多少目光，尤其是讲课的老师，看了他一眼后，便将目光收了回去。

    江小白走路也刻意轻了一些。

    来到中央区域，走向了最前排。

    此刻看向他的目光越来越多。

    当他来到那个空位前的时候，那老师都停止了授课。

    江小白坐下的时候，整个班级彻底沉寂，那目光都看着他。

    原本后边一些打瞌睡的人，此刻也精神了，看着江小白的方向挂满了震惊，偶尔还有吞咽口水的声音。

    教室外，那中年男子看到江小白坐在那个位置后，神色也发生了变化。

    这时他拍了拍头，怎么就把最重要的事情，忘了告诉江小白。

    与此同时他也有些无奈。

    这江小白是不是也没有脑子？

    后边站着听课的人那么多，都没有坐在前排，这明显不对劲吧。

    在他无语中，班级中那老师也诧异的看了江小白一眼，最后看着江小白道：“刚来的新人么？”

    “是的老师！”

    江小白起身非常客气。

    那老师明白了下来道：“新人的话可以理解，去后边站着听课吧！对你好！”

    江小白满脸笑容道：“不，我就坐这里！”

    他真的儍？

    不，他也看出了其中的门道。

    显然预留这个位置的人不简单。

    但他并未在意这些。

    在他看来保护人分为低调和高调。

    低调的好处是暗中保护，谁来干谁即可，但发展下去，早晚也会变得高调。

    既然如此，他还不如直接高调。

    而如果在他高调的情况下，还有人故意找霍琛麻烦，那就足以说明一件事情，这个人有问题。

    可以不留情的干翻。

    当然这些也都是大概率的事情，也有小概率的情况出现。

    但不论如何，他自认为走高调路线是没错的。

    虽然这样做，有点利用这个预留座位的人了，但谁让这家伙预留座位呢？

