    第1206章配合寒太太的矜持

    寒蔺君自然不知道她所谓的“联合国大使”是什么意思，看着他满脸不解的样子，林羞和简越互视一眼，也不再解释，各自捂着嘴笑了起来。

    寒蔺君也被惹得勾起了唇角，又对她无可奈何，只能莞尔摇头。

    和简越趁着最后一点时间将公事交代好，看时间差不多了，3人便朝酒会现场走去。

    张好联系了林羞，说已经有不少受邀客人到达现场，他们到了后，看到京华集团的一些高层在代为接待中。

    寒蔺君一出场，全场自然寒暄声四起，不少人主动跟他打招呼，他逐一跟人点头示意。

    简越作为助理毕恭毕敬跟在他身后，林羞却没有一同跟随进去，因为寒蔺君还得上台做一番致辞，她可不想在这之前就引起大家的关注，“抢”了京华老总风头。

    待到寒蔺君在台上发言，所有人的注意力都被他吸引住时，林羞这才借着审视酒会的名头，从入口处现身，和张好站在角落处说话。

    她边说边时不时朝台上看去，男人从容不迫的样子特别迷人。

    台下大部分都是男性，但都很专注地听着他说话，偶尔发出笑声回应，偶尔有人提问，气氛正好。

    十余分钟的台上台下互动结束，随着寒蔺君一句“各位请自便”，自助酒会便正式开始了。

    寒蔺君早就看到了林羞的身影，下来后便径自朝她走来。

    途中有人上前招呼敬酒，他随意从侍者手中接过一杯白葡萄酒与对方碰杯，略微抿了几口。

    林羞见他被客人缠住，对他笑了笑，继续和张好说话。

    张好好奇地问：“林董，寒总的助理换了吗？不再是任助理了？”

    林羞：“任助理还在海城出差，过两天才回来。”

    张好：“寒总身边的一个助理都比我们要忙。”

    林羞：“是啊，他们项目多，工作内容繁琐，比我们辛苦得多。”

    正说着，入口处传来并不大的争执声，林羞站得近听到了，循着声走过去。

    她看到今天见了两次的女孩正站在门边和门卫在争执，走过去问道：“发生什么事了？”

    徐璐一看到林羞，立即就停顿了下，门卫趁机跟林羞汇报：“林董，她非说自己认识里面某位经理要进去，我让她联系对方出来接，她又说联系不上……”

    林羞看向徐璐，徐璐抿了抿唇，道：“我真的认识盛元黎总，可是我打他手机他没接，可能是他把手机调成无声了吧，只要他见到我肯定就能认出我来。”

    今晚的酒会倒是可以带伴的，林羞问负责签到的工作人员：“今晚有一位盛元黎总来吗？”

    工作人员查了下，“有的。”

    林羞又问徐璐：“小姐贵姓？我去请黎总出来接你可以吗？”

    徐璐：“我叫徐璐，新加坡来的。”

    林羞微颔首，转身朝里走去。

    寒蔺君在酒会人群里总是最受人瞩目的，他到哪里哪里便自然而然聚拢起人来，林羞很快就找到了他的身影，朝他走过去。

    仿佛互有感应般，寒蔺君也偏头看过来，唇角微微一扬，和身边某公司的老总说了句抱歉，也朝她走来。

    两人走近了，他自然而然揽住了她的腰，问道：“刚才去哪了？”

    林羞不动声色退了退，抿唇笑道：“寒总，大庭广众的，请自重～”

    寒蔺君似笑非笑地睇着她，从善如流收回手插兜中，“好，配合寒太太的矜持。”

