    禇淮神情薄怒，阴沉恼怒地道：“喻白！！你，你，朕……”

    “朕要治你欺君罔上！”

    他伸出手，狠狠擦了擦侧脸，又想到了昨天晚上那种干净好闻的淡香，混合着甘甜微涩的草药味，以及那个缠绵的吻，神情不禁更加气急败坏。

    十多年，

    这个人是唯一一个能够大幅度牵扯到他情绪的人。

    “微臣不敢。”染白容颜清隽，眸光干净如冰雪，不慌不乱的说了一句。

    “你该做的都做了，现在在这跟朕说不敢？”褚淮气笑了，“朕看你敢得很！”

    “倘若我真的想要，那该做的还有好多。”染白微微勾了勾唇角，“陛下现在就如此震怒，以后可怎么办？”

    褚淮：“……”

    褚淮没想到，这个人竟然能，能说到这种程度。

    “你好样的。”他气息不稳，嗓音颇有些咬牙切齿的意味。

    “多谢陛下谬赞。”染白看着他，眼瞳深处中的清冷渐渐被慵懒取代，一瞬间反着太阳洒下来的光，竟有些似笑非笑的：“微臣担当不起。”

    “是陛下带微臣来的这里，遇到事情，难道陛下不应该负责吗？”她侧着身形，说的慢条斯理。

    “喻白！”

    “微臣在，陛下吩咐即可。”

    褚淮突然之间平静下来，他扯住面前的少年雪白的衣领，直接将人甩在旁边小巷子的墙上，按着少年的肩压上去，冷声道：“你真以为朕不敢动你？”

    “你有什么可值得有持无恐的？”

    “这天下是朕的，朕想要一个人死，他就不得不死。”

    染白眯了眯眸子，咳嗽了两声，咽下喉咙里涌出来的鲜血，看着近在咫尺的人，轻笑：“若陛下执意如此，微臣无话可说。”

    “可是我的陛下呐……”

    雪衣少年低着眸，在太阳反洒下来的阳光下，容颜越发半透明的苍白，带着令人难以忽视的病态感。

    她白皙漂亮的手轻轻覆盖住少年的手，对上褚淮幽深泛凉的目光，淡色唇角微勾起了一抹弧，“你是我的呢。”

    嗓音很轻，可是余音却烫的惊人。

    褚淮下意识地松手，冷着脸反驳：“朕从不是任何人的。”

    染白靠着墙，轻笑，没想和褚淮争执这个话题，她慢条斯理地拿出一把匕首，递到少年天子的手中。

    在少年明显冰冷的目光，轻缓地道：“你想杀我，完全可以，我的一切都可以给你，包括命。”

    但是。

    既然得不到，我会拉着你一起死的呢。

    我的……陛下。

    感受着手中冰冷质感的匕首，褚淮微怔，随即直接把匕首扔下，吐出了两个字：“疯子。”

    染白也没想把人逼得太紧，感受着越发昏沉的意识，她抬手按了按眉心，轻轻叹了一口气。

    这具身体大概最弱的了，稍微经受一点刺.激就不堪一击。

    数据篡改的后遗症吗。

    啧。

    褚淮站在那里，冷着脸看着巷子外，像极了一个等着人来哄自己的死傲娇。

    但是许久也没听到人说话的声音，他拧了拧精致深色的眉梢，忍不住回头看去，心底突的一跳。

    “喂，喻白？”他看着那个脸色苍白到不正常的人，下意识地戳了雪衣少年一下，他刚才把人甩过来的时候，也没用多大力气啊，怎么就……

