    “姚盈盈？”郑墨疑脸色一变，接着便明白了什么，大怒：“是你约孤来的？”

    “殿下……”姚盈盈走进屋子，见郑墨疑那震怒的神情，心一阵发堵和发痛。“对，是我……可笑的是，我以她的名义约你，你竟然来了。”

    郑墨疑像被窥到见不得人的心事一般，恼羞成怒：“贱人，孤的事，不用你多管。”

    屋顶的何易之怔住了，不是狗太子约她的？而是盈盈主动约的人？

    何易之懵了一下。

    为什么？

    对了，一定是盈盈想跟狗太子说清楚！说她爱的是他何易之！

    在何易之满心期待下，姚盈盈终于泪眼模糊地开口了：“殿下……你就这样厌恶我吗？”

    “这不是明摆着的么？”郑墨疑冷笑，上前一步，高大的身影把她笼罩着，胁迫感十足：“孤再给你一次机会。识趣的，就乖乖退亲，不要妄想嫁入东宫。好聚好散，咱们以后井水不犯河水！否则，就别怪孤对你不客气。”

    “你忘了你发过的誓了吗？”姚盈盈呵呵冷笑：“你说过一定会娶我的！我现在也不要太子妃之位，只求一个小小侧妃之位，只想陪在你身边而已。”

    屋顶上的何易之两眼发黑，只觉得脑袋像被大石给狠狠砸了一下一样，一片空白。

    太子，竟然不想娶盈盈？

    而且还想逼盈盈退亲？

    而盈盈……她明明说过，她不嫁郑墨疑。是郑墨疑非她不娶。

    她当时接受，都是父母之命，媒妁之言，她不懂情爱，她纯真无暇的……

    但现在，竟然哭着求着，非郑墨疑不嫁！对郑墨疑纠缠不休！

    假的……一切都是假的，怎么可能……

    “孤身边不需要你这种贪慕虚荣的女人。”郑墨疑冷笑。

    “我没有……我是真爱殿下你呀！我整颗心，都扑在你身上。只有你……”

    一句“真爱”和“整颗心都扑你身上”又把何易之给砸了个七荤八素的，她爱太子？不，怎么可能……

    如果她真的爱太子，那她何易之算什么？

    她不爱他吗？

    不，她一定是为了救他才……为了救他才谎称爱太子，至于为何谎称爱太子才能救他，他不知道……也不想知道！

    “真心爱孤？”郑墨疑像听到了天大的笑话一般，“你爱孤什么？”

    “我……殿下对我最好……呜呜……”

    “何易之对你不但好，还掏心挖肺的，你怎么不爱他呀？”郑墨疑嘲讽。

    姚盈盈小脸一阵青一阵白的。

    “呵呵。”郑墨疑摇了摇头，懒得跟她废话，转身要走。

    不想，他才走两步，便感到头晕目眩，脚步虚浮。

    他双眼猛地瞪得大大的：“姚盈盈，你对孤……做了什么？”

    说完，便砰地一声，摔到地上，晕迷前最后的画面是姚盈盈那阴沉的小脸。

    “这个房间，在你进来之前就燃了迷香。”姚盈盈冷冷地说，柔美的小脸满是狰狞，“你为何要逼我走到这步呢？我只是想嫁你而已……你却……”

    说着便痛哭出声来：“最后，你竟然还用何易之那恶心的废物来羞辱我！成事不足，败事有余的贱东西，他连给我当狗都不配！”

    房顶上的何易之只感到一盆盆冰水从头浇下来，洼凉洼凉的。

    自己为她做了这么多，在她心里，竟然连条狗都不如！

    为了她，他连命都不要，但他这份爱，对于她来说，竟然是恶心的，是羞辱！

    姚青梨欣赏着何易之的表情，一阵舒爽：“看好了，啧啧，你纯洁无暇，天真不谙情事的盈盈，准备强女干太子了！”

    不……何易之一口老血差点喷出来，一双眼死死地瞪大。

    姚青梨话音刚落，就见姚盈盈把郑墨疑拖了上床。

    接着，便开始脱衣服：“殿下……过了今晚，我们就是夫妻了。等我怀了你的孩子，你就别想踹开我！”

    衣服一件件地滑落。

    杭绸春桃的半臂，这是何易之无数次想为她拂去上面落叶的外衣。

    可在她自我标榜的纯洁下，他连碰都不敢碰。现在，她为了别的男人，却轻轻松松就脱下。

    红色丝质的里衣滑下，粉白的肌肤果露出来。

    那是在他梦中出现过无数次的身子，每每醒来，他都会扇自己一巴掌。

    因为他觉得，连梦到她的身子，都是对她的不敬和亵渎。

    可现在，她竟然这般下贱地主动爬上一个男人的榻，还是以强X的方式！

    何易之已经崩溃了，一双眼红得都快要冒血了。

    “今天之事，你若把我供出来，那你就会肠穿肚烂而死。”姚青梨突然冷声道。

    这时，他只感到后背一痛，他居然能动了！

    他哪顾得上姚青梨的话，心，早就被怨气和恨意占据，汹涌得快把他吞噬和撕碎。

    何易子身子一滚，就摔了下去。

    姚盈盈脱剩一件肚兜，拿出一个小瓶子来，正打算喂郑墨疑喝下。

    那是春约，喝了后，他就会醒过来，并……

    “咚”地一声，外面突然传来一声沉响。

    “谁？”姚盈盈一惊，猛地转身，接着，便像见鬼一般，瞪大双眼：“你、你怎会在这里？”

