    女人有的时候确实要保养自己，否则，男人是会变心的，七年之痒也不是说说而已，这和人类的天性有关。

    生理赋予了男性经常变换择偶的情绪，所以他过一段时间，对于某种非常熟悉的雌性生物就会渐渐失去兴趣，反而对另外一个雌性生物产生兴趣，他们会发现新的的雌性生物比原来的雌性生物更加具有诱惑力，这就是典型的七年之痒。

    古人有一种婚姻方式是很好，那就是相敬如宾，若即若离。

    曾云风当年在宋朝的时候，夫妻之间的关系就并不是完全依附于谁两个人之间，更多的像是搭伙过日子。

    这种情况才是解决七年之痒比较好的状况，这也是俗话所说的门当户对。

    这种情况导致的结果就是两方都有相对的选择权，互相能够给予互相尊重，这种情况两个人不会对对方予取予求，但是也相对的保障了一定的距离感和空间感，给予了神秘感的保留。

    就像曾云风当年的小妾侍寝的时候，从来不会素面朝天。

    而曾云风的妻子，每天早上化妆的闺房也很少让曾云风去，尤其是描眉的时候更是不会让他进去，即使有着古代说描眉画额这种比喻夫妻之间恩爱故事，但是更多的情况是妇女包括夫人描眉化化妆的时候，是很少让男子去看的。

    水花这个曾云风的妻子从来都是素面朝天，从和他结婚以来基本上没有用过化妆品，她脸上是天然的色彩，只是现在略微还带有一点点的高原红，但是肌肤依然吹弹可破。

    20多岁到30岁之间的女人，最是招人怜爱，这个年龄阶段的女人及风韵优雅知识涵养于一身。

    她们无需浓妆艳抹，也更不需要脂粉添香，这个时候的她们才拥有真正的青春靓丽的色彩，所以有的人说女人一过30岁就开始变得不值钱了，这不是没有缘由的。

    因为女人一过了30岁，她就发现自己需要用一些妆容来弥补自己身体的缺憾，人开始变得不自信，变得焦躁，这就是人们俗称的更年期，她们对于时光流逝的感觉远远要比男人强烈得多。

    水花身上穿着碎花的裙子，脖子上扎着一个丝绸，典型的90年代女人的打扮，她没有烫什么大波浪头，因为他知道曾云风不太喜欢，她脑后留的是一个简单的马尾，干净爽快，脚上穿着是一个绯红色的小皮鞋，左手如雪的手腕上带着一个女士的手表，那手表显得手臂格外纤细动人，右手挂着曾云风给她的碧玉天珠。

    男人一旦上了年纪，就喜欢玩串儿，尤其是像各种零零碎碎的小东西，这是曾云风以前做文官的以及和韩春明一块玩的时候养成的小嗜好。

    曾云风他经常手里都会盘一些玉佩或者扇坠或一些珠串类的东西，经常这些东西都会放在他的袖笼里，现在就变成了他的手上挂着的各种串儿以及玩物。

    自然水花儿右左手上所戴的那个碧绿色天珠就是他盘玩串儿的其中之一，这玩意儿也很难得，翡翠珠子本来就难车出来，而且也很难搞，况且它是天然的翡翠的圆珠，不经雕磨，是直接从石头里取出来就是原本的模样，碧绿的如同水滴。

    人靠衣装，佛靠金装，女人吗？有些时候并不一定要化很浓的妆，那玩意儿有可能不是太好，尤其是像曾云风这样养生有成的人，对于这些东西他更是深恶痛绝，但是对相应的配饰而言曾云风从不禁止自己的女人带，而且还非常愿意她们带，有些东西带起来不仅养人，还能养成一定的好习惯。

    例如玉这种东西，人养玉，玉养人，古代的先哲们之所以把玉说成一种有着美好品质的东西，就是希望自己也有这种东西，这种东西带在身上自然而然的会对人形成一种规范上的约束，慢慢的就会让人养成这种风格和习惯，最后形成一种气质。

    这种东西很微妙，连曾云风也说不上来，他一直在研究这玩意儿，但是最后的成果并不理想。

    有的人天生就让人感觉温文尔雅，有的人天生就让人感觉粗俗鲁莽，这种东西跟他生活的每一个习惯以及说话的细节声音语音腔调乃至于首饰都有很大的关系。

    但是最主要的就是他的生活环境，尤其是家庭环境乃至于社会环境对他造成的直接影响，其中这些小配件也是影响他们的重要原因。

    曾云风走在前面水花从后面赶了上来，把手挂在了他的臂弯上，朝着大有叔家走去，现在的水花对于曾云风之间的情感显得并不避讳，显得自然大方了许多，并不像当初一样两个人在人前身体稍微接触一下，她就感觉像是兔子受了惊。

    曾云风到大有叔家里的时候，大叔早已经在桌子上摆满了各种的菜式，虽然宁夏的菜式不成宴席，也没有形成菜式体系，但是饭菜还是不错的。

    尤其是对于大有叔家来说，他们已经准备的非常充分了，大有叔的夫人也是曾云风的婶婶在忙前忙后端着菜，水花也在厨房中端着菜，各种各样蒸的东西上了桌子。

    现在的宁夏其实并不缺水稻，而且他们还是吃米饭，尤其是最近几年各地的扬水站完工之后，水稻已经变得很普遍了，吃饭已经变成了很普遍的事情。

    所以如果以后再有别人说淮河以北基本上是吃面食的，那你就可以说他瞎扯淡，因为在这个黄河边上的地界吃米饭，这里肯定是淮河以北的地带。

    现今的中原已经变成了各种米粮混合交杂在一起的饮食习惯，所以很多地方并不是光吃馒头，很多地方也并不是光吃面食，各种粮食现在都在吃，这就是国家繁荣富强的象征。

    现在并不像曾云风原先一样，都只能躲在山沟沟里吃洋芋，早上洋芋，中午洋芋，晚上洋芋，洋芋这玩意是曾云风怨念最深的东西。

    求推荐收藏打赏月票

