
　　，这时候，面板弹了出来。

　　“余骁的求救请求？这是什么？它想事自己给自己求救？还是……帮楼主求救？”苏听鱼提出疑惑。

　　顾起慢慢推测道：“应该是帮楼主求救，天使公寓里，只能余骁，才是唯一发现楼主被替换的住户。”

　　“在残疾青年口中得知过，真正的楼主温若钧对余骁很好，是唯一纵容并且邀请他进屋的人，所以，余骁发现温若寒的企图，就想着去阻止。”秦七道。只能余骁，才是唯一发现楼主被替换的住户。”

　　“在残疾青年口中得知过，真正的楼主温若钧对余骁很好，是唯一纵容并且邀请他进屋的人，所以，余骁发现温若寒的企图，就想着去阻止

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清505号房死者温若钧的死因，解谜进度：8/8】

　　-

　　【请注意！玩家“1047736992”，“绝对不是暗示”已被淘汰出局！】

　　【‘天使公寓’剩余玩家人数：11名】

　　-

　　天使公寓，全是鬼，死去的人，不同的死法，玩家要推测出鬼怪生前的死法，用那件东西，才能使鬼怪害怕，进而消灭鬼怪。

　　其实，天使公寓本身才是最大的鬼怪，是活的，只有它不毁，就能源源不断制造鬼怪。

　　大鱼把天使公寓同石碑融合了，扩大了石碑的收纳数量

　　封印鬼怪的石碑→鬼怪的公寓23sk.Com

　　“来吧，梦想还是要有的，不然跟咸鱼石碑有什么区别呢？”

　　从简陋单间变成豪华公寓

　　公寓，八层，一层一个鬼，是好的，但是有怨气，要化解怨气

　　外面游荡的鬼，是坏的

　　婆婆，不孝子气死，想要抢婆婆的养老钱，意外失手害死

　　小女孩，独居小女孩，父母吵着离异，结果被酒鬼盯上，一路跟回家，强暴

　　杀父少年（大孝子），天天被虐待，后来忍不住反抗（酒鬼本人），杀死他

　　夫妻，小偷抢劫，先杀妻子，丈夫回家，又杀丈夫

　　独居青年，一个网文扑街，宅男，被女神拒绝后，听信女神去死就嫁给她的鬼话，自杀在家中

　　残疾中年男，当初被富二代开车撞伤，双腿高位截肢，结果想赔医药费都找不了，还被诬告是碰瓷，后来被无良记者上门围堵挖料，被一不小心推下楼梯，摔死。

　　柔弱女，目前渣男闺蜜在自己的房里乱搞，被两人杀死

　　真正的公寓长，因被嫉妒的弟弟见到他有房产，加上自己好赌，输钱，债主上门，想卖掉哥哥的公寓还钱，哥哥不同意，就……

　　白天，那些披着人皮的凶手罪人假装是公寓的租客，出现。

　　晚上，真正死去的租客在公寓内游荡

　　整个小区，只有天使公寓能住人，能起到保护作用，不然会被外面的鬼杀死他有房产，加上自己好赌，输钱，债主上门，想卖掉哥哥的公寓还钱，哥哥不同意，就……

　　白天，那些披着人皮的凶手罪人假装是公寓的租客，出现。

　　晚上，真正死去的租客在公寓内游荡

　　整个小区，只有天使公寓能住人，能起到保护作用，不然会被

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第382章 海底两万里37免费阅读。https://xs.23sk.com 