    井上所担忧的事情，其实也正是她很在意的事情。

    虽然她的责任可能要比井上轻点，但对于暴怒的大本营来说，根本不会考虑这些。

    当下对着眼前的秘书道：“你知不知道昨晚袭击以后，我们这边的具体伤亡情况”

    “已经统计出来了，具体名单，我刚才的时候，已经放在您桌上面”秘书指了指桌子拐角处的一个文件。

    池上慧子翻开文件查看起来，当看到刘小兵化名的日本人的名字的时候，嘴角闪过一抹冷笑。

    目前的形势，刘小兵在基地继续潜伏已经没什么意义。

    而且这家伙亲身经历了昨晚的战斗，或许能够提供一些不一样的东西。

    所以直接道：“让刘小兵过来，我有话要问他”

    “大佐，这件事恐怕您需要等一等”秘书无奈的说道。

    “什么意思？”池上慧子皱眉道。

    “据说，昨晚的时候刘小兵和军统的人正面交火，所以受伤很重”

    “我们打扫战场的时候，是从死人堆里将人找到的”

    “经过及时救治，虽然活着，但却一直昏迷不醒”秘书解释道。

    “那就给我盯紧医院，一旦他醒来，马上通知我”

    “既然他和军统的人正面交战，以他对军统的了解，肯定会提供我有价值的情报”池上慧子沉声道。

    “大佐放心，我会让人时刻注意医院那边的情况”秘书道。

    “恩，你先去忙吧”池上慧子挥手让秘书离开。

    秘书离开以后，坐在椅子上的池上慧子脑海里回荡的全都是昨晚宴会上，白泽少的行为。

    翻来覆去想了好几遍，却依旧没有找到“证据”。

    最后只能叹息一声。

    这个时候的白泽少却已经返回自己的住处。

    在临进家门的时候，朝着后面看了一眼跟了一路的汽车，冷笑一声。

    回到家以后，白泽少的内心很是担忧，担忧老五的处境，更忧心钱慧文的安全。

    他很清楚日本人全力发动之下搜捕有多么严密。

    好在钱慧文并没有像老五那样被通缉，以钱慧文的能力，离开上海虽然困难，却也不是不可能。

    咚咚！

    隔壁忽然响起熟悉的敲墙的声音，打乱了白泽少的思绪。

    来到密室口，将门打开以后，老五从邻居那走出来。

    “你怎么还在，不是让你去处理伤口吗？”白泽少看着老五的惨状，皱眉道。

    “没事，又不是什么致命伤”

    “站长，这是我关于这次行动，写的报告，每一个细节我都已经写上去”

    “你看看，有什么疑问的可以直接问我”老五道。

    “这个我慢慢看，你回去处理伤口，路上小心点，外面到处都贴着你的通缉令”

    “这次日本人不抓到你，是绝对不会罢休”

    “马上执行，这是命令”白泽少难得语气这么强硬。

    “是”老五点点头，转身离开。

    片刻后。

    白泽少才拿起老五的报告查看起来。

    正如老五说的那样，报告非常的详细，从行动开始到结束，没有任何遗漏。

    看完以后，有一个细节引起了白泽少的注意。

    而关于这个细节，老五也是着重给了一个描写。

    昨晚行动的时候，他们顺利上岛，但因为对于岛上的布置很不熟悉，所以一开始就造成很大的伤亡。

    而且还没有找到他们的目标所在。

    就在他们陷入危机的时候，一道蒙面身影忽然出现在他们眼前，说可以提供帮助。

    对于突然出现的这人，老五当然不会相信。

    这个时间，这个地点，如此敏感。

    老五直接让人将蒙面人给控制住，全程蒙面人都没有反抗的意思。

    不过。

    就在老五伸手想要撕掉对方脸上的遮挡物的时候，来人忽然出声道：“等等，我和你们的站长之前通过话”

    老五的动作不由一滞，而后问道：“你想表达什么意思？”

    “很简单，我是自己人，是站长亲自掌握的特工”

    “只是因为一些外部的原因，我和站长失联，所以有段时间一直处于飘零状态”

    “这个岛屿所在的位置，其实就是我给站长传递出去的”

    “因为我身份特殊，所以暂时不能露出真面目”蒙面人解释道。

    “无凭无据，我怎么相信你，而且临行前，站长并没有对此有所交代”老五淡淡的质问道。

    但是，她的心里，却有些相信对方。

    因为在她出发之前，白泽少曾隐晦的提到一些东西，意思是说可能会有人暗中帮助他们。

    但这个人到底是谁，白泽少并没有具体提出来。

    本来她也没有在意这些提示，因为当时白泽少说的实在太过含糊。

    而且说话的时候，态度非常的随意，也就是随口那么一提。

    但眼前的情况，却让他不得不多想。

    就在老五陷入沉思的时候，一个行动队的组员忽然从远处跑来，急切的说道：“我们被包围了”

    “岛上的守卫力量比我们预计要多的多，我们散出去的兄弟，差不多全完了”

    “现在我们该怎么办？”

    这句话落下以后，所有人的视线全都落在老五身上，等待着她的决断。

    瞬间。

    老五感到巨大的压力。

    只是这一次她恐怕要让众人失望，因为他根本没有办法解决目前的危机。

    “我觉得你可以考虑一下我的建议，反正已经处于绝境，情况不可能再坏”

    “既然如此，何不相信我一次，放手一搏”就在这时，蒙面人出声道。

    老五紧紧盯着蒙面人看了一分钟，道：“好，那就赌一把，我相信你一次，带路吧”

    “跟我来，快点，我们的时间很紧张”蒙面人没有任何废话，获得自由的第一时间就快速行动起来。

    在蒙面人的带领下，七绕八拐的，众人终于短暂脱离日本人的包围，获得片刻安宁。

    老五第一时间来到蒙面人跟前：“日本人的研究所到底在哪？”

    “在这里”蒙面人很是神奇的从兜里面拿出一副手绘的地图，指着上面一个红点标注的位置，说道。

    “我们真的能相信你吗？”老五忽然再次问道。

    即使刚才的时候，蒙面人救了众人，但她依旧有所怀疑。

