好消息？莱恩微微皱眉，他心里思考着湖中仙女能够告诉他什么好消息？
　　苏莉亚也将目光放到了湖中仙女的身上，女骑士和女神相处久了，她已经能够感觉出女神的情绪有些复杂，但是大体上还是对此感到高兴的。
　　“嗯。”湖中仙女高兴的情绪只是持续了短短的一会儿，她脸上的表情稍稍有了一些波动，似是叹气，似是无奈，女神在屋内飞舞了一圈，将自己身上的鸢尾花香气和洒满了午后的卧室中后，这才慢慢地说道：“里昂纳赛方面同意了。”
　　“同意了？”莱恩将这句话重复了一遍，他伸出手，轻轻地压住了苏莉亚的肩膀，示意自己的妻子不用起来。
　　穆席隆公爵稍一联想，立即明白了什么。
　　屋内空调开放，莱恩就站在窗户之前，他捏住了下巴：“这是……谁的决定？达尔海德？”
　　“是阿代哈德男爵，他马上就要成为里昂纳赛公爵了。”湖中仙女低叹一口气，女神在空中回转一圈，反而坐在了苏莉亚的身边，女神的语气中带着莫名的感情：“在多次搜寻之后，里昂纳赛公爵家认为无法再等待下去了，他们决定拥立达尔海德的侄子，阿尔德雷尔德的堂兄，也就是阿代哈德男爵，在理查的许可下，阿代哈德男爵即将被拥立为里昂纳赛公爵，这是一位五十岁左右的王国骑士，他日前在里昂纳赛城堡召开会议，讨论了有关原穆席隆旧领的问题。”
　　莱恩点头，他站在窗前，思考着这其中一系列的事，穆席隆公爵抬起头，他突然笑了：“呵，女士，苏莉亚，你说这个决议一通过，王国的贵族们会怎么看我？一个卑劣的窃贼，在人家公爵刚死的情况下就迫不及待地在他的尸体上大快朵颐了？”
　　“莱恩，你不要这样说自己，你这是正当的理由。”苏莉亚坐在床头，受限于身体情况，女骑士无法起身，只能温声安慰莱恩：“目前，你对穆席隆的旧领有正当的宣称权，而里昂纳赛也有，因此，如何要回这片领地，你遵守了规则，那么里昂纳赛也会在框架之内行事，你不用担心有人指责你。”
　　“呵~”莱恩摇头苦笑，他耸了耸肩，脸上的表情始终淡定：“那么，我的女士，阿代哈德开出了什么条件？”
　　“协助镇压叛乱，足够三个月的粮食，收纳部分人口，还有一笔钱。”湖中仙女简单地说道：“一笔足够多的钱，阿代哈德男爵对此的期望是，一万五千枚金克朗。”
　　前两个是说好的，莱恩没有多说什么，可听到阿代哈德居然要一万五千金克朗，公爵的表情就变了。
　　“一万五千金克朗？哼！”莱恩面色冷酷，他的语气中带着浓浓的嘲讽之意：“有本事就留着那块地嘛，阿代哈德是否觉得他很有本事？如果我不给，他就不用割让穆席隆旧领？他觉得他能怎么样？重新让里昂纳赛回到昔日拥有接近一万骑士的光荣岁月？！”
　　“莱恩！”苏莉亚听了丈夫的话之后有些想笑，她语气中带点嗔怪：“别这样阴阳怪气地说话，会吓到孩子的！”
　　“对不起，夫人！”莱恩赶紧坐到床铺前面，轻轻地握住女骑士的小手，表示了歉意，公爵对自己温柔体贴，雍容尔雅的妻子真是一点办法都没有，他赶紧道歉。
　　湖中仙女坐在床铺上，女神见到莱恩夫妻的感情这么好，既有些高兴又有些不爽，她伸出手捏了捏莱恩的脸：“阿代哈德也是无奈之举，他会做出这样的选择不奇怪，我说得对么？我的冠军？”
　　“无奈个屁啊！”莱恩冷笑，他立即站了起来：“阿代哈德男爵倒是很清楚，既然留不住，不如就以此为要挟，多要一点东西，想从我这里掏出一大笔钱来，去补他那无底洞的财政深渊罢了，我理解他急着要钱，可一万五千金克朗？”
　　“……可那是席尔鲁夫的里昂纳赛啊，莱恩。”湖中仙女听了之后并没有指责莱恩，女神不喜不悲，她仿佛回忆着什么：“席尔鲁夫和兰杜因，一曲悲哀的命运挽歌，你是继承了兰杜因意志和遗愿之人，莱恩-马卡多。”
　　莱恩的目光一凝，公爵的眼神顿时从嘲讽变成了黯然，他长叹一口气：“没错，我是继承了兰杜因意志之人，兰杜因在彻底消逝之前，一直念念不忘的最后，便是他和席尔鲁夫之间的事，单从这点来说，我也不能对里昂纳赛逼迫太甚。”
　　言至此处，莱恩反而又笑了出来，他笑着说道：“实际上，阿代哈德很聪明，这个时候，如果是个蠢货，他肯定是高喊着这部分穆席隆旧领是里昂纳赛神圣不可分割的一部分，坚决不会割让和接受我的索求，但是阿代哈德是个明白人，他太清楚，作为里昂纳赛的新任公爵，他最需要的是什么，而里昂纳赛的关键问题是什么。”
　　房间内陷入了沉默。
　　莱恩无言，湖中仙女似乎在回忆着什么。
　　过了好久，有人决定开口了。
　　“抖包袱。”苏莉亚终于开口了，女骑士轻轻地示意自己要起身，湖中仙女立即扶住了她，女骑士轻声说道：“这是一个包袱，一个沉重的包袱，在这个时代，每个人都必须负重前行，可里昂纳赛的包袱太重，实在是太重了，阿代哈德男爵清楚，他最好的方法就是拒绝接任公爵之位。”
　　“但是他接受了。”湖中仙女的表情越发黯然：“任何凡人，都不是没有感情的石头，个人的利益是一回事，公国的利益又是一回事，阿代哈德站了出来，他知道他必须小心翼翼，小心翼翼地接过这个沉重的公爵之位，这个公爵头衔就像是一块极度易碎的琉璃，只要有一点点不小心，里昂纳赛就将在他接手之前化成碎片。”
　　“因此，他必须卸下尽量多的包袱。”苏莉亚挺着肚子，女骑士一身宽松的白色丝绸长裙，她慢慢地来到了莱恩的身边，女骑士的脸上露出了温暖的笑容，正色道：“穆席隆旧领就是其中一个沉重包袱，而此时，有人想要这个包袱，那就正好给他！顺便再看看能拿到什么。”
　　莱恩长叹一声，点了点头，即使是在孕中，即使是较长时间待在湖中仙女高塔里面养胎，苏莉亚的政治智慧和政治敏感度依然堪称出类拔萃，甚至可以说，整个王国就没有几个公爵夫人拥有她这样的智慧。
　　为什么说穆席隆旧领是个沉重的包袱，阿代哈德必须甩掉？
　　其实说穿了很简单，莱恩直接从三个方面来看。
　　经济方面，以里昂纳赛公国现在的情况来看，那些地方现在是一分钱的税都收不上来，穆席隆旧领不仅不会给处于严重困境中的里昂纳赛公国带来帮助，反而还需要大量的粮食救济。
　　军事方面也是同理，里昂纳赛现在有多少注册骑士？八百不到！这些骑士们能够保护住里昂纳赛城堡及其附近区域已经是非常勉强了，但是现在那个公国情况如何？到处都是叛乱！农奴掀起反旗占山为王，诺斯卡海盗零星地袭击海岸，可里昂纳赛没有兵！没有粮！如果现在扔掉里昂纳赛南方的包袱，公国的骑士们反而能够集中所有精力朝北布防，再加上莱恩会派兵，军事压力保守直接降低60%。
　　至于贵族问题，那就更不用多说了，库罗纳一仗之后，整个里昂纳赛南方，穆席隆旧领的那些曾经的穆席隆贵族们早已向莱恩效忠，身为兰杜因的继承者，穆席隆公爵的正统法理宣称者和光复穆席隆之人，他们不向莱恩效忠，还能向谁效忠？
　　现在那些城堡已经全部立起了黄底黑色鸢尾花的穆席隆纹章。
　　阿代哈德还能怎么办？
　　“这就是人心！这就是人望！”苏莉亚颇有些骄傲地朝着莱恩说道：“莱恩，阿代哈德清楚，就算留下穆席隆旧领，他也收不上一粒粮食，拿不到一个铜币，调不动一个骑士，那留着又有什么用？”
　　这就是她的男人，今时今日，莱恩已经傲立于骑士王国之巅！
　　“所以……一万五千金克朗。”莱恩点头，他想了想，苦笑道：“这就是做加法，做减法了，这个包袱扔过来，我必须接住，他就减了负担，这是做减法。我还不得不给他补偿，包括派军，包括支援粮食，还有一大笔现金，这就是做加法，阿代哈德，真是个聪明人，我还必须答应，因为我要这块地，这块地的富饶已经被证明了无数次。”
　　“穆席隆在大萧条之前，可是被称为千湖之国的。”湖中仙女微笑道：“最富饶的就是那块土地了，你只要好好经营几年，肯定能够收回更多的利益的。”
　　“行吧，让阿代哈德派人来。”莱恩终于点头，他认真地说道：“一切都要谈过了再说，钱没有那么好拿！”
　　毕竟是要从里昂纳赛割走接近一半的地盘，该有的补偿还是必须有的，不过莱恩也知道，那么容易就答应很容易让他被当成冤大头，该有的谈判还是必不可少。
　　莱恩拉过一张椅子，轻轻地把苏莉亚抱起来一起坐下，他搂着妻子的腰，笑道：“夫人，你不用考虑那么多事，你最近的最重要的任务就是好好地把自己养好。”
　　“莱恩~你干嘛啊！女士还在呢！”被抱在膝盖上，苏莉亚脸立即红了，她嗔怪地说道：“别这样。”
　　“苏莉亚现在有了身孕，莱恩你可要注意一点！”果然，湖中仙女也趁机讨伐起了莱恩，女神伸出拳头在莱恩的肩膀上打了一下：“别做坏事！”
　　“呵呵呵~”莱恩脸上苦笑不已，他轻轻地抱着苏莉亚，让她靠在自己的胸膛上，心里却在思考着自己的势力。
　　现在，他是穆席隆公爵了，他掌控着一整个公国，再过几年他就将成为国王。
　　能在十年时间之内做到现在这一步，这和他与苏莉亚的政治婚姻是脱不开关系的。
　　在结婚之前，莱恩始终被认为是外来人。
　　而借着和苏莉亚结婚，莱恩顺势让自己的政权完成了“本地化”，现在，已经没有一个布列塔尼亚人认为他是外来人了。
　　而此时，一个继承人对他的政权更是无比重要，这意味着他的政权已经有了延续性，就算莱恩现在原地爆炸，螺旋升天，他的政权也不会因此垮塌，麾下的骑士们会立即拥立苏莉亚肚子里的孩子作为下一任领袖。
　　这，就叫政权的稳定性和连续性。
　　在莱恩前世，他还曾经看过永安托孤的故事，当时他还被感动得不行。
　　但是现在，真正到当了公爵，到建立了自己的势力之后，莱恩再回去想，在那个情况下，在有正统继承人为前提下，托国这件事可不可能？
　　答案是，不！可！能！
　　但是回过头来，莱恩也知道，他建立的这一套内政体系的问题还很多，包括低效的庄园化管理，包括分封制下的低凝聚力和低动员力，现在的战斗力强悍和极高的凝聚力，都是靠莱恩如日中天的个人威望和他无与伦比的个人武勇、一场接一场地辉煌胜利实现的。
　　如果抛去了莱恩本人，这个政权又是如何呢？
　　东汉模式。
　　何为东汉模式呢？
　　外戚掌权。
　　因此，单从这里来看，莱恩就不可能和苏莉亚离婚，他要是想要离婚，他麾下的骑士们不答应，他的领民不答应，骑士王国的贵族们不答应，湖中仙女不答应，他的兄弟们不答应，就连帝皇本人都不会答应！
　　单从这点来看，这又是他父亲的一盘大棋！帝皇早已比莱恩更早地看清了这一切情况，他会亲自面见苏莉亚并赐予她“帝国王妃”称号，其中一个很重要的部分就是告诉莱恩，任何情况下，你都不能考虑离婚！
　　“莱恩？”
　　幸好，苏莉亚对莱恩来说是真正的良配，女骑士和他一内一外，相处默契，而且感情很好，又有了孩子，莱恩也完全没有离婚的念头。
　　不过这不意味着莱恩就不需要改变了。
　　怀抱着自己怀孕的妻子，莱恩静静地想着，就要趁此良机，趁着穆席隆新地的开发和一大波穆席隆贵族的到来，他要开始自己的计划了。
　　“莱恩？莱恩？”苏莉亚敏锐地感觉到了莱恩情绪上的变化，女骑士温声说道：“怎么了？你在想些什么？”
　　“我在想，穆席隆这块地入手了，未来要如何进行开发和重建。”莱恩回过神来，他对着女骑士笑道：“苏莉亚，你说我把穆席隆城市外改造成一个由商业和工业组成城市带如何？”
　　“那当然可以！”苏莉亚立即表示了赞同，女骑士从来不在丈夫的重大决定上作出反对：“正好，那里现在是一片白地，我们可以想做什么就做什么，现在建立工业区，进行革新，正是最好的时机！”
　　“呵呵呵~”莱恩心里一暖，他抱紧了苏莉亚：“谢谢你，苏莉亚，我觉得我已经无法离开你了。”
　　“莱恩~”苏莉亚海蓝色的眼珠中，智慧之光一闪而过，女骑士靠在莱恩的肩膀上，脸上全是幸福：“我也不想离开你。”
　　夫妻两人秀恩爱终于让旁边的围观者看不下去了，湖中仙女没好气地站了起来：“你们两个人够了啊！好了，别腻在一起了，下午茶时间到了，我们一起去花园里面乘凉，品尝下午茶吧！苏莉亚也需要适当地运动！”
　　“嗯！”
　　于此同时，旧世界，帝国，瑞克领，帝国首都布伦瑞克，帝国皇宫。
　　帝国皇帝卡尔-弗朗茨，瑞克元帅柯特-海尔伯格，皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默，正义教会大主教维克马-刚毅者，大炼金师拜尔沙泽-盖尔特，狮鹫公爵伊凡-斐迪南，还有白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格等帝国最有权势的人正在一起开会。
　　而他们谈论的主角，正是完成了光复穆席隆使命，成为新的穆席隆公爵，即将成为骑士王的莱恩-马卡多！
