    “这位是灵霄宫的陆师兄，也是我们兄妹的救命恩人，没有陆大哥，我们兄妹恐怕也没有进入古剑宗的这一天。胡师兄你别看陆大哥的修为不高，但斗法可不比胡师兄弱上半分。”介绍起陆小天时，骆清眼中带着一丝莫名的神采。

    “陆兄的手段刚才我已经见识过了，想当初我还是筑基中期的时候比起陆兄可差远了。”

    胡宏达爽郎一笑，虽然在他心底认为陆小天的实力多半在那柄火系的丹元法剑上。但能让骆清与骆远两人同时如此看重，可不是一般的人能办得到的，便是骆清，此时实力已经不逊色他多少，在宗门内，他的地位及潜力远不如有极大希望晋阶金丹大道的骆清。自然不会拂了骆远两兄妹的面子，而且他们这些人能相安无事，刚才也确实多亏了对方出手。

    “宗盛与陶风两人怎么没跟你一块？”陆小天点头向胡宏达致意，然后看向骆清道。

    “说来话长，中间我们又碰到了几波敌人，其中有一伙人是南荒与天穹修仙界的同盟，力战不敌便分头逃走了，不过我的运气还算不错，没逃多久就碰到了陆大哥你们。倒是陆大哥你这副装扮可不多见。”骆清看着此时装扮成一个圆脸道士的陆小天抿嘴一笑。

    陆小天道，“没办法，我孤身一人，在这里得罪了不少人，若不改头换面，恐怕撑不到跟你们见面的时候。就是现在这副样子，之前也被恶灵谷的修士追赶了一阵。”

    “这些恶灵谷的家伙，仗着距离南荒较近，平时素来不把自己当成望月修仙界的人，只以为随时能逃入南荒。这次出去，非得向宗门好好告上一状才行。”说到恶灵谷的修士，胡宏达一脸气愤地说道。

    “好在现在有了胡师兄，妹妹，还有陆兄弟三人，咱们的队伍实力空前强大，后面等闲人根本不是咱们的对手，再遇到恶灵谷的修士，狠狠杀回去便是。”骆远吐了口唾沫星子。

    不得不说，古剑宗的招牌确实比起灵霄宫要好使得多，毕竟是雄踞望月修仙界第一宗门上万年之久，传承久远的门派，中间遇到了几波其他门派的人，均相安无事。毕竟除了恶灵谷这样穷凶极恶的门派，极少有门派会选择刀剑相向。当然，这与古剑宗修士普遍比同阶的修士要强也有些关系。

    陆小天混在队伍之中，也难得的太平了一段时间。

    “陆大哥已经修习了傀儡之术？”一次歇息的间隙，骆清私下里向陆小天问道。

    “确实有修习傀儡之术。”陆小天点头。

    “陆大哥的称呼可是把我叫生份了，以前我父母还在世的时候，都叫我清儿。”骆清两腮浮起一丝红晕道。

    “我还是叫你师妹吧，要是叫清儿，可不止你古剑宗的护花使者，便是陶风，宗盛那些人，恐怕也对我没好脸色。”陆小天摸了摸鼻子，对于骆清的心意他自然是明白了，不过每次到这个时候，脑子里总是忍不住浮起另外一道靓影。而且他一心想要早日成就金丹大道，委实没有太多时间花费在这种儿女情长的事上。对于骆清，他自然没有一丝反感，只是骆清还不清楚他的情况，也许知道了他和东方仪的事，便不会这般了。

    “碍着他们什么事了，我这里有两只傀儡，自己用不上，陆大哥你看有没有用。”提到陶风等人，骆清哼了一声，忽然想起某件事，出声说道，她记得陆小天之前动用过一只蜈蚣傀儡。

    “师妹之前在傀儡殿可是获得了什么厉害的傀儡？”若非骆清主动说，他还有些不好意思，混元道藏中诸多珍奇无比的灵物让他受益菲浅，事实上他对傀儡殿中的傀儡也极为心动，毕竟蜈蚣傀儡已经无法再给他提供什么帮助。

    “有一只赤金俑，与一只石俑，我修炼的功法用不着，想着陆大哥你之前手上有一只傀儡，也许用得着。具体这两只傀儡有多厉害，我没有用过，也不太清楚。”骆清递给陆小天一只储物袋道。

    “赤金俑与石俑？”陆小天打开储物袋一看，里面那只赤金俑与他之前碰到过，并且将其击杀的赤金俑竟然一般无二，而石俑更为高大，两丈高大，身上穿着一件印有古朴花纹的厚石甲的青色石俑。赤金俑的实力陆小天早已经见识过，如果不是他手里有火蛟弓箭，哪怕他是六阶的体修，再加上炽炎离火剑也难以将其彻底击杀。至于青色石俑傀儡，虽然没有见识过其威力，不过能被放在傀儡殿中与赤金俑并列，想必不会差到哪里去。只是驱动这种傀儡至少得上品灵石，中品灵石根本经不起挥豁。这两具傀儡可谓万金难求，便是有灵石也未必能轻易买到。望月修仙界中，也很少有人能够炼制，即使炼制出来，大多也是留作己用，如同陆小天之前遇到的七星阵一般，非到紧要关头，根本不会轻易拿出来作交换。

    骆清并未要求他什么，便直接将这两具傀儡给他，这份情谊不可谓不重，便是素来性情淡漠的陆小天，心里也禁不住有些感动，自他进入修仙界以来，碰到的都是尔虞我诈，稍有不慎便有陨落之忧。一直到现在几十年过去，陆小天一直是如履薄冰，除了东方仪上次不计后果的袒护于他，便只有骆清对他一片赤诚。如果不是已经与东方仪有了鱼水之欢，而且骆清天资绝众，踏足金丹并不是难事。而他刚好相反，金丹大道虚无飘渺，心里一软下，陆小天觉得跟骆清在一起也许会是一个不错的选择。

    不过陆小天十分清楚，两人的天赋根本不在一个层面上。骆清是古剑宗的天才弟子，即便选择道侣，按门派的意愿，多半也是在门派之内选择。就算骆清坚持，选择他这样一个天赋极差的修士，恐怕首先便过不了古剑宗这一关。万一哪天骆清成功结丹，而他一直驻足在筑基期，等到他寿元耗尽，骆清便要孤独后半生，时至今日，陆小天早已经不是一个心思单纯的青年，做什么都会习惯性的考虑一下后果得失。出于对骆清的爱护，此时选择跟骆清在一起，也是一种自私的行为。

    想到这里，陆小天按捺住内心的悸动，取出了三个丹瓶，递给骆清，“这里面的丹药你应该用得着，有不着的以后可以留着备用。”

    “养魂丹，回天丹，驻颜丹！”看到丹瓶中的丹药后，骆清脸上一片惊喜，虽然她修炼的功法可以延缓衰老，但容颜总是会慢慢老去。此前袁昊在血色禁地中虽然也获得了驻颜果，但驻颜果比起筑基丹还要难上不少。被古剑宗的金丹老祖给刮分了，她一个刚筑基的人根本分不到，没有哪个女修不爱美。驻颜丹这种能青春永驻的丹药对于骆清而言比起那两具用不太上的傀儡无疑要珍贵多了，而让骆清更为高兴的是这是陆小天送的。

    “如果哪一天你得到了凝金果，可以拿过来，我可以代为炼制凝金丹，不用收你的灵石。”在陆小天眼里，驻颜丹显然是不如这两具傀儡的，于是又补充了一句。

    “陆大哥你的炼丹水平已经达到了如此地步？”骆清一脸震惊地道，炼丹水平的提升越到后面比起修为的提升可要难太多了。而在骆清眼里，陆小天从来都不会显露出自己的真实水平，每次认为已经到了陆小天的极限时，遇到危险，陆小天都能给人更为吃惊的表现，既然陆小天说能炼制出凝金丹，多半不会有假了，便是她，想让宗门内的炼丹师给她炼制凝金丹也需要付出一定的代价。即便是一个中级炼丹师，在宗门内的地位也不会逊色于一般的金丹修士，至于能炼制凝金丹的高级炼丹师，对于门派的贡献远在大多数金丹修士之上。

    “这些年除了修炼之外，偶尔也琢磨一下丹道，略有心得，我给人炼制过。成丹率不会太低。”陆小天点头道。

    “那好，等我有凝金果了，一定给陆大哥你炼制丹药。”

    骆清闻喜滋滋的，哪怕是同门，请人炼制凝金丹也需要付出不小的代价，但陆小天却能无偿给她炼制，自然是没把她当外人看。等到她到了筑基后期，凭自己的实力，在门派大比上获得凝金丹自然不是难事，但骆远的实力在强者辈出的古剑宗内，却还差了一些。

    “对于我能炼制高阶丹药的事，希望骆师妹替我保密才行，除了你之外，其他人就算知道我能炼丹，也不知道我具体到了什么阶位。一旦传出去，恐怕我出不了灵霄宫了。”陆小天提醒道。

    “好的，这便算是我跟陆大哥两人之间的秘密了，我一定会对陆大哥守口如瓶。”骆清笑颜如花地说道，她清楚一个高级炼丹师对于一个门派的价值。便是在古剑宗，也是重中之重。毕竟能炼制凝金丹的人，放在任何一个门派都是战略资源。更何况门派底子更为浅薄的灵霄宫，恐怕灵霄宫的人一经得知，陆小天一个筑基修为的人难有再踏出山门的机会。

    “对了，我在傀儡殿中还得到了一份傀儡控制之术，不知道对陆大哥你有没有帮助。”骆清一拍脑门，又给了陆小天一份玉简。

    陆小天不客气地接了过来，神识往其中一扫，发现跟千竹教的傀儡控制之术竟然相差不多。看来与千竹教的傀儡术应该是同宗同源。

    一行人在混元道藏中又兜了几个圈子，没有其他太有价值的灵物发现，骆清打算尽快离开，抵达望月仙城，或者是回到古剑宗用那滴金系丹元换一颗对应的冰系丹元。将手中的法器银剑祭炼成丹元法器，她的实力将再暴增一截，等闲筑基后期修士根本不是其敌手。

    陆小天中间炼制了一炉对肉身与神识都有极佳疗效，甚至金丹初期也颇为有效的青霜龙葵丹。其中两颗给了骆清，自己只留了一颗备用，毕竟这种丹药虽然罕见，是疗伤圣药，但缺点是一个修士只能用一次。而这种疗效极佳的丹药，一旦流传出去，极有可能落在未来对手的手里，赚取灵石的方式有很多，陆小天并不想用这种方式。得到青霜龙葵丹那种新炼丹药的气息，骆清对于陆小天的炼丹实力再无丝毫怀疑。

    中间一行人又汇合了另外一支古剑宗的修士小队，筑基后期的修士已经多达六名，中期，初期的加起来已经有二十多人，已经是一股极为强横的实力。陆小天混迹在人群中颇为低调，不过古剑宗的修士从胡宏达的嘴里得知陆小天的战力，也不敢有丝毫殆慢。这样一支力量，除非是金丹修士，极少有人敢招惹，便是陆小天带上吕氏兄弟，也没有人觉得有什么不妥，当然，这些不知情的人并不知道陆小天要炼制丹药的事，只以为吕锋与吕辉两人是陆小天的亲属。只有吕锋与吕辉两人心里激动莫名，两人并不贪心，在混元道藏中除了沿途获得的一些零散灵物，得到炼制筑基丹的灵物之后，便立即退出了道藏，返回陆小天当初交待的地方等待。随着时间的日益延长，两人也心焦了一阵。或是以为陆小天殒落了或是以为陆小天已经舍他们而去，毕竟炼气修士在筑基高人的眼里，本身跟蝼蚁差不了多少。不过两人身上就算有灵物，但炼制成筑基丹却并非易事。而且自从混元道藏开启之后，这一带风波骤起，不断地有其他门派的修士赶至，两兄弟担心冒然外出会迎面碰到其他不情好意的同道中人。于是只能选择在原地继续等。没想到陆小天竟然真的信守诺言的出现了。跟着大队的筑基修士，两人自然再无安全上的担心。心里对陆小天感激到了极点。

    中途还剿灭了几支异域修士的小队，陆小天也算是见识了古剑宗弟子的实力，比起普通派门，同阶修士之中，除了极个别的存在，古剑宗的人确实要强出一些，盛名之下，果无虚实。

    除了少数几次的战斗，一路走走停停，队伍顺风顺水的抵达了望月仙城。

