    “藤原先生，他竟然真的为了我，甘愿与全世界为敌？”

    浩仁出手攻击龙族长老的行为，瞬间推翻了蕾拉之前的猜想。

    他居然真的为了救下自己，甘愿与不列颠三大势力，与龙族为敌。

    一向敏感的蕾拉，那原本加速跳动的心, 忽的漏了半拍。

    一般这种症状，放在人类身上，我们称之为心律不齐（雾）。

    但蕾拉不是人类，显然不属于此例。

    啊嘞~啊嘞……

    这，这……是一种什么感觉，好奇怪呀！

    明明心中认定藤原先生此刻的所做所为很不值得, 不值得为自己这样的人得罪龙族, 得罪不列颠三大势力。

    但不知为何，蕾拉心中就是生出了一种酸酸的、麻麻的，十分奇怪感觉。

    这种感觉对她来说是前所未有的，甚至没有在她以前的未婚夫帕尔夏那体验过的。

    但在她心中生出这种奇怪感觉后，紧随而来的，却是万分的担忧。

    “藤原先生小心！”

    随着蕾拉一声呼喊，高台上，一道深紫色的流光冲天而起，瞬息射向浩仁所在的方位。

    这道紫芒正是宫廷首席劳伦斯！

    眼见浩仁忽然不说分由地对龙族长老出手，跟随两位王子前来的劳伦斯，自然是无法坐视不理。

    尽管这是公主殿下带来的客人，但身为宫廷首席，他有义务保护两位王子的安全。

    同时面对敢于挑衅不列颠王室的人，也必须做出强力的回应。

    当然，更为重要的是，在不久前的晚宴上，劳伦斯还因为某件事，对浩仁特别不爽。

    如今，正好借着这个机会, 好好教训一下这个不知天高地厚的鲁莽的小子。

    “臭小子, 居然敢在神恩礼赞的仪式上撒野，简直胆大妄为，还不赶紧收手！”

    紫芒电射至浩仁身前，显现出劳伦斯的身形，出于照顾公主殿下的面子，他没有立刻动手，而是如此规劝了一句。

    然而，浩仁却丝毫没有理会面前劳伦斯的意思。

    他先是紧了紧手中拷问之王变化而成的锁链，随后伸手指了指被自己一剑斩断手臂，砸落在地，正挣扎着想要爬起的中年男子，迅速对垮下的母龙传递了一道命令。

    “去，干掉他！”

    曼妮丝自然是不愿意听从浩仁的吩咐，对同族下手。

    嗡——！

    然而，随着拷问之王一阵诡异的震颤，某种诡异的锁x咒发动，曼妮丝瞬间发出一身痛苦的哀嚎。

    无法反抗的她，只能转动巨大的龙身, 牢牢锁定了远处的同族。

    “臭小子，你敢！”

    劳伦斯顿时面色一沉，这小子居然选择无视他。

    他当即就欲出手，神色更是异常的凝重。

    尽管这小子能够制服曼妮丝，说明实力必然不俗，甚至不弱于他。

    但面对如此状况，他必须要出手了。

    即便是能够暂时拖住这小子也是好的，这样就能等到王宫里的神官级高手前来救场了。

    然而，也是在劳伦斯抱着如此想法，打算出手之际，一道娇小的人影却是迅速出现挡在浩仁身前，也拦住了他。

    而在看清这道娇小的人影是谁之后，劳伦斯却是差点没一口老血喷出来。

    “薇妮？！！”

    是的，挡在浩仁身前的不是别人，正是他那平时极度疼爱，“含在口里怕化了，捧在掌心怕飞了”的爱女薇妮。

    劳伦斯顿时急了，那本来快凝聚出来的卢恩魔术，也因为爱女的忽然出现，生生打断了。

    甚至因为强制打断魔术，他还受到了些许反噬。

    但此刻他却管不了自身的反噬，呵斥道：

    “你在干什么？快让开！”

    然而，平时无比听话的爱女，此刻却是一动不动，目光中更是透着却某种不容妥协的坚毅之色。

    “父亲大人，还请您收手！”

    “什么？”劳伦斯有些不敢相信自己的耳朵，一开始还以为自己是听错了。

    “父亲大人，还请您收手！”

    直到薇妮再次重复了一遍后，他才终于反应过来，女儿是在阻拦他对这个藤原出手。

    只是一瞬间，他的面色就变得异常的难看，再次喝道：

    “快让开，薇妮！”

    “不，父亲大人，该退下的是您！”

    可薇妮却是依旧丝毫不肯退让。

    显然，这是一场来自慈父孝女之间的对峙。

    令劳伦斯没想到的是，平时乖巧懂事的女儿，居然会为了一个男人，挡在亲爱的老父亲面前。

    这种行为，简直像极了传说中的“孝女行为”。

    他身为宫廷首席，可谓是见多识广，平常也听闻过年轻人圈子里，比较知名的子女角色。

    包括但不限于，阿尔萨斯、吉安娜、艾伦、瓦伦里安·蒙斯克等等……

    这些人无论男女，无一例外，都是出了名的大孝子，大孝女。

    当时他还曾嘲笑过，不过是影视剧、游戏、小说里的设计罢了，现实中怎么可能会存在如此孝顺的子女。

    可当这种事情真的发生在自己身上时，劳伦斯才终于醒悟了过来，气急道：

    “薇妮，这臭小子到底给你灌了什么迷糊汤？怎么……”

    可惜，话还未说完，却再次被薇妮打断了。

    “父亲大人，您误会了，浩仁他并没有给我灌迷魂汤，只是我觉得这样有些不妥，所以还请您收手！”

    薇妮表面如此决绝的说道，心中却不由自主回忆起了之前狐妖对她说过的话。

    “等会我动手后，你父亲肯定会出手阻止，这就不好办了，毕竟那是你的父亲，我也不想伤害到他。

    所以我需要你帮个小忙，帮我拖住他一小会便可……”

    抱歉，抱歉，父亲大人，我也不想的，但这都是被狐妖逼迫的。

    这一切，都是主人的任务罢了！

    狐妖，狐妖他居然让一向孝顺的自己，做出如此违逆父亲的行径来。

    可恶，但是我已经被狐妖拿捏的死死的，他以我心爱的公主殿下要挟我，导致我很本没办法反抗。

    迄今为止，我已经被他各种轻薄调戏，脱下靴子看腿，掀起裙子一脸嫌弃地看胖次等等……

    谷俆

    对不起了，我亲爱的父亲大人，我已经变成了狐妖的形状了，回不去了！

    薇妮心中止不住的哭泣着，还好此刻浩仁听不到她的心声，否则必然会感叹：

    这是什么牛头人发言？

    不过话说回来，在浩仁认识的女人中，与中川蛍的坚强相比，薇妮又显得不太坚强。

    与星野留美的懦弱相比，她又不算懦弱，与塞西莉亚的变态相比，她或许更像个正常人。

    这种不算坚强，不算懦弱，也不算变态的性格，或许才是个真正的普通人。

    当然，薇妮虽然是个普通人，却也是一个十分务实的普通人。

    她深知一个最浅显易懂的道理——既然无法反抗，不如躺下来享受。

    通俗点说，就是“啊，对对对，你说得对！”

    抱这种开摆的心态，薇妮很快发现，被狐妖胁迫，似乎也不是那么难受了。

    至少，像今天这样，平时都是乖乖女的她，第一次做出这种叛逆父亲的行为，却是意外的让她感到十分……刺激！

    太怪了！

    也是在这对慈父与孝女僵持不下之际，冰霜巨龙曼妮丝已然对倒地的中年男子出手了。

    显然，薇妮成功拖延了时间。

    “文曲之文运……”

    “命运·篡改，身份·嫁接！”

    而浩仁则是在冰霜巨龙则是出手的一刹那，一跃跳下了龙背，悄然运转起了早已凝聚与右手的文曲星之力。

    这一刻，虚空之中，数之不尽的肉眼不可视的命运线条，在浩仁的操作下，开始了某种诡异的变动。

    唰——！

    另一边，冰霜巨龙迅速抬起一只巨大的龙爪，直接朝着中年男子当头一掌拍下。

    却见龙爪上覆盖着深厚的寒冰之力与坚硬的冰渣。

    这一掌要是拍实了，哪怕是龙族长老，在人身状态下，恐怕也是会脱一层皮的。

    危急关头，中年男子不在顾及什么礼仪……

    “嗷~！”

    随着一身嘹亮的龙吟响起，广场上空，再次浮现出一朵巨大的乌云。

    中年男人解开了化形术，瞬间恢复成了一头通体呈纯金色，且壮硕无比的黄金巨龙，勉强硬抗下了冰霜巨龙的一爪。

    尽管勉强抗下了对方一击，但这卖相原本还不错的黄金巨龙，这会却是着实有些惨。

    那宛如黄金雕琢的前爪被斩断了一只，龙翼又被冰霜巨龙划破，周身的龙鳞更是宛如掉色一般，脱落了一地。

    “曼妮丝长老，你干什么？快停手！”

    身体负伤的他还试图劝说曼妮丝停手，但在拷问之王的极度强大的锁x咒下，即便是巅峰女妖王，也只能向按照浩仁的吩咐行事。

    “去地狱忏悔吧，你这可耻的叛徒！”

    “叛徒？唔……”

    黄金巨龙微微一愣，却因为这么一个愣神，再次被冰霜巨龙一道吐息击中。

    “你这吾族的叛徒，居然勾结妖魔，陷害吾……”

    “嗷~！”

    伴随着阵阵龙吟与曼妮丝的怒骂声响起，很快，两头巨龙迅速扭打在了一起。

    曼妮丝似乎杀红了眼，她却浑然没有注意到，这会自己的思维与话语竟是发生了重大的改变。

    与此同时，广场上，高台上，所有人均是露出了几分惘然的神色。

    “龙族六长老是叛徒，勾结妖魔陷害了曼妮丝？”

    他们的脑海里泛起了这样的想法，记忆却无比模糊。

    且总觉得哪里有些不对劲？

    然而，不待他们想明白，浩仁却再次开口了：

    “不愧是曼妮丝长老，居然这么快便调查清楚了真正的叛徒，看来龙女蕾拉果然是被冤枉的。”

    那淡漠的声音清晰可闻，仿佛于每个人耳畔响起一般，再次让众人一呆。

    而此时，一直躲在一旁的塞西莉亚也是站了出来，朗声道：

    “大家请听我说一句，我与浩……藤原先生在来此的路上，救下了受伤的曼妮丝长老，长老被人偷袭，脖子上被栓上了锁链……

    她说此次前来，是为了调查背叛龙族的真正叛徒，她以公审蕾拉为诱饵，引诱叛徒主动上钩。

    叛徒为了摆脱嫌疑，必然会将一切都推到蕾拉身上。

    只要找到对公审最为积极的龙族，此人便很有可能是这个叛徒。

    计划原本进行的很顺利，然而，叛徒却在中途有所察觉，半路偷袭了曼妮丝长老，幸亏被我与浩仁所救……”

    二人么一顿补齐“设定”，众人的神情顿时缓和了许多，觉得自己的记忆没出错。

    没错，龙族叛徒实际另有其人。

    他们在此公审蕾拉，不过是为了引出那个龙族叛徒。

    “原来如此，原来龙族六长老就是叛徒，隐藏的真深啊！”

    “确实可怕，这次幸亏曼妮丝长老与公主殿下及时发现，不然险些被此獠骗了过去！”

    “啧啧，实在是太狡猾了！”

    见到众人神色略微缓和，开始低声交谈起来，塞西莉亚心中惊异万分，暗叹浩仁的神奇的能力，面上却是不动声色，再次补充道：

    “现如今，曼妮丝长老已经摆脱危险，也找到了这个隐藏的叛徒，正是龙族的六长老……”

    这便是浩仁计划中的一环，他并非是莽撞无脑地跑来救人。

    尽管之前对龙族六长老出手，是为了发泄心中的怒火。

    但发泄之后，也是需要善后。

    浩仁可没有天真到，真的正面硬刚不列颠的三大势力与龙族。

    而他早就想好了善后的办法——通过文曲星操控命运的能力，将蕾拉被公审成为叛徒的命运嫁接到另一人身上。

    所谓操控命运，即篡改过去，置换现在，蒙蔽未来。

    它可以将某人或是过去，或是未来，或是现在的一段经历，进行某种程度的篡改，嫁接到另一人的身上，并影响他人的认知。

    它可以篡改因，从而改变果，也可以蒙蔽果，从而影响因……

    总之，在塞西莉亚看来，这是一个异常bug的本子能力，能够修改世界的认知，甚至自己谱写剧本。

    只是，想要完成天衣无缝的篡改，想要谱写完美无缺的剧本，还需要将剩余的几个漏洞给一一补全。

    其中最大的漏洞就是……

    “等等，不对啊，今天我们不是与龙族达成了交易，交换圣水来着吗？”

