    第572章他李二懂个锤子的足球

    足球这项运动，很快就是被定了下来。

    李世民更是亲身尝试了，只觉得足球踢起来爽快无比，而且观感又强。

    于是，直接一道圣旨下来，让体育部门下面成立新的运动机构，名为足球管理部，并且让体育部大力推广足球！

    大力神杯也是做好了，《长安日报》也是配合宣传，如此一来，足球推广进行得很顺利。

    而且，有赵尘在，足球联赛正规化程度非常快，足球俱乐部直接成立，然后在长安城和洛阳城外，都是修建了足球场，再安排报纸渲染铺垫，又再度将体育彩票安排上，还开辟了足球副刊。

    在长安和洛阳各踢了一场足球赛后，越来越多的百姓喜欢上了这项运动。

    而大唐体育局也是直接推出了最新生产的足球，非常便宜，只需要五十铜钱一个，就可以自己训练自己踢。

    加上报纸每日的宣传，长安到洛阳的足球队拉了起来，还有其余各地区，也是飞快拉起了一批足球队，全部送到了君临新树湾这里，由赵尘先进行集合训练，讲解规则，然后再直接安排比赛。

    要的就是效率。

    李世民忙于政务，但仍然对足球保持了极高的热情，新闻寺已经将总部设在了这里，洛阳与长安作为分部。

    随着足球比赛的临近，报纸上的足球专版，还推出来一个征文，预测哪支球队能取得胜利。

    没有多久，报纸上出现了一个名为李二的名字，他发布了第一篇评测。

    “我来分析一下总共十六支球队的评分，长安队的队员，从配置上来看，都是精于锻炼之辈，选拔大部分都是从军中选拔，身体素质强悍，能够精于跑动，虽然带球、传射等基础并不牢靠，但身体素质强占据很大的优势......”

    李世民这一篇评测，洋洋洒洒。

    “再是洛阳队，洛阳队这一边，拉起的球员，以年轻人为主，但缺乏锻炼，特点是比较灵活，而且试训时，表现出来的配合与传球意识很不错，擅长团队作战......”

    其余球队，李世民也是一一点评，点评完了之后，李世民最后总结说道：“我看好长安队，只需要多多练习一下射门，那么长安队拿到大力神杯的概率很大。”

    这一篇评测出来，长安洛阳讨论纷纷，就连周边的县城，也是议论极大。

    李二走出行宫，换上便装，这才见到君临新树湾，已经是有了不少人，停车场停满了马车，行宫边上的四季大酒店前更是满满当当，高层的底商商铺也是装修完毕开门营业，各种美食店、服装店、运动店、超市，全都应有尽有。

    除了高层之外，这里的酒店还是很受欢迎，一晚的价格不算贵，对有钱人来说完全负担得起，而且酒店有大阳台，甚至还有游泳池，在后方还开发成了一个度假村，加上这里有足球场比赛场地和训练场地，他们早早就买了票，到时候准备过来看比赛。

    看着如此人来人往，还有百姓在街头阴凉处下起了象棋，李世民乐呵呵的。

    他就喜欢看到百姓安居乐业的画面。

    批了这么久的奏折，也是有些饿了，李世民不迟疑，身后跟着侍卫，直接走进了一家火锅店。

    火锅这种做法，已经是从赵府庄园流传出来，成为了大唐人民很普遍的一种做法，甚至是火锅店都开了起来。

    还有炒菜和炒锅，基本也是普及到了大唐各处，现在大唐人民，吃得也更好了。

    李世民走进火锅店，点了一些东西，就听到旁边那桌客人看着《长安日报》，还在讨论。

    “这李二谁啊，在这报纸上信口开河，还长安队能赢，照我看，放屁。”

    李世民猛然转过头，血压一下就是上来了。

    “就是，他李二懂个锤子的足球？这河阳队才厉害，都是郝县令亲自挑选将士，踢球更不在话下，据说还有归顺的山贼呢，论身体素质，长安队算什么。”

    “之前我也去足球场看了，他们正在踢训练赛呢，长安队被踢了个0比2，可真是贻笑大方。”

    李世民忍不住与之争论：“现在距离比赛开始也不过是只有十天不到，长安队虽然暂时不是最厉害，但进步绝对最快。”

    旁边那两人看过来，随后一人笑道：“这位兄台，一看你就不懂足球了，长安队在我看来，外强中干，这个足球，十一个人的运动，如何站位布阵，如何进攻防守，那就和行兵打仗一样有讲究的，能进球绝对要配合，照我看来啊，这长安队连洛阳队都打不过。”

    “就是就是，兄台，你呀，还是不要相信报纸上李二说的，什么长安队厉害，那都是瞎说，他根本就没到训练赛看过，长安队都被打爆了。”

    李世民郁闷得不行，见到那两人哈哈大笑，真的是脸都黑了。

    尼玛，自己这一通评论，还被人看不起了？

    “哼，敢赌点什么吗？第一战开幕就是长安队打洛阳队，咱们赌点？”

    李世民冷笑。

    一人哈哈笑道：“行啊，赌就赌，我打赌长安队输，要是长安队输了，你给我一百两银子，长安队赢了，你给我一百两，这位兄台，如何？”

    “行！”

    李世民爽快答应。

    对方点头：“我住在四季酒店1503号房，你可以直接去找我，我到比赛结束这段时间都住这。”

    李世民也是随便报了一个名字，等服务员端上火锅来，自己开始吃火锅。

    吃得畅快淋漓，吃完了后直接到了足球场地，将长安队的队长喊了过来。

    “朕告诉你，到时候大唐足球杯开幕第一场，你长安队要是不给朕拿下胜利，到时候给朕提头来见！”

    “是！”

    长安队的队员真是吓到了，都是开始玩命训练。

    而李世民，也是继续关注足球。

    等到十日后，大唐第一届足球杯，直接拉开了序幕。

    整个足球场已经是坐满了人，赵尘甚至是带着长乐和几个女儿，李世民带着李世民还有若干皇子都来了。

    

