    顾元培一眼就认出姜甜身边的男人是她的丈夫郭恒。

    他转眸瞪了眼身后的下属，那眼神的意思是，你他妈不说姜甜跟人接头吗？

    下属读懂了他眼神里的意思，悻悻地低下头不敢看他。

    正想装若无其事地离开，谁知姜甜竟朝他走了过来。

    “少帅！”姜甜一改方才慵懒的语调，声音婉转妩媚，“是在找我吗？”

    顾元培今日穿的是军装，带星的肩章衬得他更加的欣长挺立，眉宇间有淡淡怒气，深邃的眸子蕴藏着锐利。冷傲矜贵，优雅又充满威胁，就如莲花台上庄严的佛像。

    “听说姜小姐被挟持了”顾元培淡淡解释。

    姜甜轻笑着对上他孤冷的眸光，百转千回的“哦！”了一声，“多谢少帅关心！”

    “是我丈夫过来接我回家。”

    她转头看向郭恒，旋即微微转过来，青丝被风吹到脸上。

    顾元培的视线跟着那缕微卷的青丝，滑过小巧的下巴，绕上白皙如玉的脖颈。

    忽想起那日女人绝美的脸，呼吸微微一窒。

    搁在腰间枪上的手不由自主地握紧。

    姜甜依然浅笑着，目光不去深究他的细微动作。

    良久，顾元培微微颔首，矜持而优雅地让了半步，示意她们可以走了。

    谁知郭恒竟不愿走了。

    “少帅，您好！”郭恒伸手，“我是郭恒。”

    他自持有才，缺的是机会，如今这么好的机会摆在眼前，他哪里肯错过。

    谁知顾元培只淡淡扫了他一眼，并未与他握手，郭恒手在半空中尴尬地悬了一会，讪讪地收了回去。

    姜甜弯了弯唇，心想顾元培不会是吃醋了吧！这针对的……也太明显了吧！

    于是她决定再加把火，她挽过郭恒的胳膊，道：“我丈夫海外留学刚回国，以后还希望少帅能照顾一二。”

    闻言顾元培眸光浅浅打量了一下郭恒，旋即就挪开了。

    “在下一介武夫”顾元培眸色渐深，目光垂在她弯起的笑眼上，“恐怕照顾不上。”

    听这话郭恒急了，猜测着可能是姜甜歌女的身份让他嫌弃了，于是推开姜甜往顾元培跟前一步。

    “少帅别误会，我跟姜甜是封建婚姻，这次回来正是要跟她离婚。”

    “而且我多次劝她别再做歌女了，奈何她根本不听。”

    听听，这说的是人话吗？

    顾元培清冷的脸上多了些玩味，眸光转向姜甜，语气有些惋惜，“现在看来，更没必要照顾了。”

    “是吗？”姜甜朱红的唇勾出弧度，蹙眉问，“为什么呢？”

    同样一脸疑问的还有郭恒，他实在想不通，他跟顾元培素未谋面，为什么他针对的这么明显。

    正因为不知道原因，所以不敢再说话，只静静地等着他的答案。

    顾元培从口袋里拿出白手套戴上，淡淡道：“我不耻与道德败坏的人为伍。”

    说完他转身向停在一旁边的军用汽车走去，上车前还不咸不淡地嘱咐了一句，“劝姜小姐也不要与他为伍。”

    姜甜眼看着修长的腿一步迈进车里，车内俊秀的侧脸从她身边缓缓而过。

    这人还真如传说的那般一身正气。

    “姜甜！”郭恒怒吼一声，“你跟少帅说我什么坏话了？”

    姜甜用关爱智障儿童的眼神瞥了他一眼，妖娆的迈开步子往前走。

    “问你话呢？”郭恒一把扯住她。

    姜甜转头看他，唇角的笑意味深长，“怎么？现在不怕被人看到跟歌女拉拉扯扯了？”

    一听这话，郭恒立即松了手，语气软了些，“看他的样子定是对我有什么误会，你能替我解释一下吗？”

    姜甜转过身与他对视，挑眉道：“真的是误会吗？”

    “……”他一时语塞。

    这才猜想顾元培定是调查过他，早知道就不该一回国就提离婚，古人说‘糟糠之妻不可弃’，他这么做确实对名声不好。

    不过，他的糟糠之妻一来是封建婚姻，二来是歌女，离婚无可厚非，怪只怪他没缓一段时间。

    “你确定要我去解释吗？”

    看她的表情就知道不会跟顾元培说什么好话，立即放弃让她解释的念头，瞥了她一眼，自顾自的往前走。

    姜甜对着他匆匆而去的背影翻了个鄙夷的白眼，原主怕不是重度近视吧！居然对这种人情深意切，还为了他走上抽鸦片的道路。

    真是不值。

    小妖道：“爷爷，你还回去吗？”

    姜甜道：“当然要回去了！”

    小妖忍不住搓手，感觉有好戏看了。

    郭恒负气走了许久才想起来找姜甜的目的，忙要回头找人，谁知刚回头，身边就跑过去一辆黄包车。

    看清上面坐着的正是姜甜时，郭恒更气了，心中把她祖宗都问候了一遍。

    小样儿，别得意，等老子翻身了，让你跪地求饶。

    姜甜刚到门口，还没来得及敲门，门就开了，迎上来的是姜文雅。

    几天不见，只见她瘦得眼睛都抠进去了，脸色也非常不好。

    姜甜手捂嘴惊呼了一声，“文雅，你怎么成这样了？”

    姜文雅靠着门框站着，冰冷的手搭到她手上，勉强挤出了个笑，“姐，你可算回来了。”

    许是饿坏了，姜文雅眼睛里早没了灵气，说话也气若游丝，不知的还以为她病入膏肓了。

    “你这是怎么了？”姜甜故作心疼地在她脸上抚了抚，锐利的眸光看向李氏，“她虐待你了？”

    “没有！”姜文雅缓缓抬了抬眼皮，声音哑得吓人。

    “她就是饿的，你一走就是半个月，一分钱没留给我们……”

    想起那日轰姜甜走的场面，下面的话李氏有些说不出口。

    李氏没比姜文雅好到哪儿去，早已没了往日的气焰，脸色发青，看上去像是垂死的老人。

    姜甜微不察地弯了弯唇，心说要的就是这个效果。

    小妖搓着手，语气很是兴奋，“接下来准备怎么做？”

    姜甜道：“你且等着吧！”

    “婆婆！”姜甜这声喊得痛心疾首，上前拉着李氏的手道：“我不在这几日，你怎么就成这样了？”

    “郭恒没给你饭吃吗？”

    李氏：“……”

    心说她一定是故意的。

