    两天后。

    “咳咳咳咳。”

    一边是身体的强烈不适感，一边是得知自己收获120点军功的满足微笑，雷洛躺在高塔分配给自己的小屋中休息着。

    那些被心脏溶蚀毒剂溶解的人面蛛幼体，仍在向雷洛身体释放着源源不断的生命力，这种状态已经持续两天了，身体细胞被动承受着这种诡异的成长方式，一面是伴随着诡异阴冷气息，不断增强的细胞本质，另一面却是无比疲倦，永远睡不够的感觉。

    缓缓的，雷洛又闭上了眼睛。

    “喂！雷洛！你这家伙别吓我啊！克拉拉意外死了，我已经很难过了，你怎么也来这套？就算要死，也要先留好遗书，把遗产分配好再说哇！”

    肖康抽空过来看望雷洛，肥嘟嘟小手在桌子上放下一些水果，这是熔炉要塞冬季最缺少的东西。

    “呼……别摇了。”

    雷洛才刚刚睡着，又被肖康摇醒，听到肖康分遗产的事，不禁恼怒道：“叫声爹，我死了所有东西都是你的。”

    “爹！”

    咳咳咳咳。

    这个混蛋……

    和嬉皮笑脸的肖康聊起了黑岩山的事，大半个沙漏时间后，被肖康喂了些肉汤，雷洛再次昏昏睡去。

    这一觉不知道睡了多久。

    雷洛才一清醒，便觉得神清气爽，身体仿佛充满了力量，又觉得饥肠辘辘，慌忙拿出空间盒子，从中取出熏肉干大快朵颐起来。

    “力量增强了！这种充实的感觉，足以和一些见习斗士正面一战了！”

    吃饱喝足后，雷洛检查着自身状况，本鞥便察觉到力量的大幅度增强，待静下心来感受能量磁场的变化，片刻后，雷洛再次发出难以置信惊喜声音。

    “增长了这么多能量！”

    此刻雷洛的能量磁场，赫然已经达到四阶顶峰状态，似乎再过一两个星期便能提升至五阶的样子。

    “看来这次任务，倒是自己因祸得福了！”

    喃喃自语着，雷洛打开温莱大师留给自己的空间盒子。

    然而在打开空间盒子后，雷洛却皱了皱眉，显然这位温莱大师的收藏并不符合其身份。

    一小袋金币。

    雷洛打开后数了数，只有七枚金币和八十几枚银币，还不如半年前西兰公国那位启蒙学员多。

    “不过没想到，大师的藏书倒是不少，看看大师……”

    才刚刚感叹了一句，当雷洛将空间盒子内收藏的书籍取出来后，眼皮却狂跳不止，一本接着一本翻看着，到最后几乎要气得骂出了声。

    《亲热十八式》、《我的少年风流生活》、《十八岁的难忘夏天》、《暧昧悄悄话》、《午夜情缘》……

    “这老家伙之所以在军部混，果然是有原因的！”

    挑了许久，雷洛终于翻出了几本有用的书籍。

    除了五本是讲述大自然云雨雷电能量元素规律的书籍外，还有一本讲述收集恐惧情绪，凝聚为矛的私人笔记，似乎源是一位古学者所著。

    雷洛亲眼见到过温莱生前使用过一次哀嚎之矛学术技能过，一击就轻易贯穿了成年体食人蛛，威力虽然极强，可惜上面提到需要恐惧炎魔和哀嚎女妖的生物标本，而且与雷洛主要研究的宇宙星空学术方向不符。

    不过，这样面提到的情绪能量，倒是有些意思，值得好好研究一下奥秘。

    最后，雷洛看向这本极其特殊的半透明书籍。

    提示：发现霓虹兽皮350克，记忆之髓30克，黑暗精华0.2克，内封印高能量未知材料。

    “黑暗精华！！？”

    当雷洛拿出这本诡异的半透明书籍后，星核提示的数据，赫然让雷洛吓了一跳。

    据雷洛所知，黑暗精华那可是传说中的古学者魔导材料，甚至与贤者之石一样，现在究竟是否还存在于世都不能确定！

    现如今，这本诡异的半透明书籍中，竟然被星核提示明确提示包含黑暗精华成分，虽然只有0.2克而已。

    按照记载，黑暗精华的唯一功效，就是隔绝能量！

    但凡大威力封印术的镇压媒介，必然会含有黑暗精华成分，如此方能将封印持久进行下去，逐渐将封印内的东西以时间之力漫漫磨灭或长久保存。

    不仅仅是黑暗精华。

    即使涟漪师母赠与自己的冰火鸟笔记本，当时让古博导师大为心痛，其中包含的记忆之髓也只有15克而已，而这本诡异的无字书籍，却有30克！

    至于霓虹兽，虽然从未听过，不过这本书之所以呈现半透明形态，很可能便是这个生物的特殊能力。

    “封印书籍？”

    雷洛皱眉，指尖在半透明书籍上缓缓拂过，随着轻微的能量输送，隐隐能够感觉到里面传来的一丝丝诡异、孤寂、逝去的气息。

    当然，雷洛可不认为，这本小小的封印书籍中，会有什么强大魔物。

    不过谨慎起见，雷洛还是在空间盒子里找了找后，拿出了一颗能量晶石镶嵌如试验台凹槽，启动了试验台保护罩后，这才小心翼翼打开了书籍。

    呼！

    一缕散发着孤寂气息的淡白色火焰，“呼”的一声燃起。

    实验室内随着这层黯淡光辉，豁然蒙上了一层沧桑气息，竟让试验台保护罩外的雷洛，产生了许些凝滞感。

    “糟了。”

    察觉到异常，雷洛匆忙扣住书籍。

    待雷洛重新查看试验台能量晶石后，脸色难看道：“才这么一瞬间，就消耗了70％的能量，这究竟是什么诡异火焰？”

    惊异之色，当雷洛皱眉拆下试验台凹槽的能量晶石，霎时间，原本好端端的试验台竟顷刻间瓦解，散落为了沙子，轻飘飘落到了地面。

    咕嘟。

    雷洛咽了口口水，甚至不敢置信的低头捏了一把沙子，放在眼前确认着。

    “这，这究竟是什么诡异火焰？闻所未闻的特性！”

    慎重收好封印之书，雷洛再看空间盒子，拿出了两颗普通品质能量晶石后，又拿出了个精致小木盒，里面正是一枚格兰自然科学院的紫荆花贡献徽章。

    “那位小泰隆，应该是温莱大师的什么亲人吧。”

    暗自猜测着，雷洛收好了徽章。

    几件换洗衣服、食物补给品、一个红眼山羊怪的木雕，雷洛竟找到了一架显微镜！

    雷洛视若珍宝的将这架显微镜取出后，稍稍观察片刻，虽然远远不如古博导师实验室里的显微镜，但对于现阶段的雷洛却是足够了。

    紧接着，雷洛又找出了几个浸泡在防腐液中的眼球标本，不知出自什么生物，这才在一个盒子中，找到了温莱的手札笔记。

    这位温莱大师虽然就真理知识研究上来说，几乎没有形成自身体系，自然也就谈不上成就了。

    但长期驻扎要塞，温莱经历大大小小战斗不计其数，若是只看单一学术的威力，每个学术却都算得上威力惊人，翻看了许久，雷洛终于在手札笔记靠后的阶段，找到了关于封印之书内，神秘火焰的介绍

    “三十年前，已经在无垠熔炉沙漠游历了一个月，身上的补给品所剩无几，这里的沙虫很危险，我必须要回去了。然而就在这时，一颗燃烧着诡异冰焰的陨石从天降落，所有与之接触东西都会变成冰屑，防腐湮灭在历史中的记忆，我为此损失了两个空间盒子，却根本无法将之保存带回。”

    “回到熔炉要塞后，我翻阅了大量资料，甚至前往了格兰皇家研究院，久久无果，甚至已经放弃，却在以此偶然的遗迹经历中，从一本古籍中，找到了这种冰焰的名字，永月冰焰。”

    “上古时期，说传人类还未统治星幕之地前，一个名为古兰的邪恶文明，它们崇拜眼睛，是这片土地更早的主人。他们中的一些特别存在，能够通过魔眼，与天空中的月亮建立联系，从而驱使一种能够让物质沙化的古兰沙焰，而其中一些绝强者，便能够直接从天空召唤永月寒焰。”

    “我终于意识到自己错过了什么！耗尽毕生积累，交换了封印之书，当我再去寻找那缕从天而降的永月冰焰，却发现随着数十年的消散，它已经退化成了古兰沙焰。”

    “但即使如此，若没有专门的控火手段，即使是二级能量磁场，也只有以某些强大的变异火焰魔兽为蓝图，才有控制机会，也许我要等到三级能量磁场时候，才能尝试控制这个东西。”

    “传说中，古兰文明之所以消失在浩瀚熔炉沙漠中，就是因为上古时期人类的征战，导致这个文明的魔眼金字塔能量失去控制，铺天盖地月焰不断扩散，后又随着地质变迁，才渐渐演化为如今的无垠熔炉沙漠……”

    雷洛深吸一口气，缓缓扣住了温莱的手札笔记。

    “古兰沙焰？永月冰焰？这似乎是微观月之力的进阶表现！”

    难以置信的同事，一抹神往，自雷洛心中流过。

    “已经湮灭于历史的古兰文明，竟是尝试探索月之力的文明？”

    不得不说，是种巧合。

    自己才刚刚为月晶石的事，研究了月之力，却没想到马上便能获得微观月之力的更深层表现形态，古兰沙焰，那个消失在历史中的文明，所掌握的独特力量表现形式。

    雷洛认真研究着温莱的笔记本。

    “根据古兰遗迹中的记载，温莱推测，如果获得特殊控火能力，在一级能量磁场时期，也许就能尝试控制古兰沙焰了？”

    读到这里，雷洛稍稍停顿，微微皱眉。

    “不……与其从特殊控火能力入手，倒不如从这缕寒焰的本质入手，从月之力入手，从而控制它！”

    喃喃自语，雷洛声音越来越轻。