    慧娟很早就醒来了，不用拉开窗帘，她也知道，外面的雪应该已经积得很厚，因为那一块窗帘，比平时亮了很多，只有雪才会有这样的力量，把所有的光线，都涂得比它们平时更亮，更簇新。

    　　她们凌晨两点多钟下班回家的时候，地上就已经积了薄薄的一层雪，雪好像总是喜欢在夜里，在人们睡着的时候，悄悄地就积得很厚，等你醒来的时候吓你一跳。

    　　被窝外面很冷，被窝里面很暖和，慧娟很想再睡一会，但她知道不行，她知道自己这时候如果赖了床，继续睡，那就很可能会把一个多小时都睡过去了，起来干什么都来不及。

    　　慧娟真的想有一天，自己可以一觉睡到自然醒，不是自然醒，她醒都是这个时候，自然会醒来的，不用闹钟，只是醒来了以后还是很困，大脑昏昏沉沉的，慧娟真的想有一天，醒来，然后想想，今天没事，可以继续睡，然后就睡了过去。

    　　数数日子，这一天也快到了，春节回家就可以了，回到家里，自己就真的没有什么事了，什么事爸爸妈妈都会做去，自己想睡多久就睡多久，那种日子，真是太舒服了。

    　　慧娟这样胡思乱想的时候，眼皮已经垂了下来，马上就要睡着了，她一个激灵，从床上坐了起来用脚尖在被窝里四处去够，够到了自己昨晚睡觉的时候，焐进被窝里的针织裤掀开被子两只脚套进针织裤里，再穿上了牛仔裤。

    　　接着套上羊毛衫穿上羽绒衫，走过去拉开窗帘果然外面天还蒙蒙亮但雪已经不允许它不亮了到处都是白皑皑的一片。

    　　慧娟拿起热水瓶，晃了晃里面还有半壶水慧娟把毛巾和牙杯牙膏牙刷放进了脸盆里，走过去打开房门，然后一只手拿着脸盆，一只手提着热水瓶，去洗漱了。

    　　洗好回来看看隔壁的门，新招来一个服务员后，慧娟又问房东租了隔壁的房间，现在是阿巧她们两个人住隔壁，慧娟自己，一个人住一间，慧娟经过阿巧她们房间的时候，想了想，没有叫她们，让她们多睡一会吧。

    　　慧娟把装有钱包的背包挂在了脖子里，背在胸前，快过年了，人多的地方小偷就多，慧娟每天都提醒自己要小心，她戴好毛线手套，出门买菜去了。

    　　她到了菜场，先到了一个摊位，慧娟每天的蔬菜，都是在她这里买的，慧娟挑好了今天要买的菜，就走开了，不用吩咐，摊主会把她要的菜都秤好，然后放进一只筐里。

    　　慧娟不用担心斤两的问题，她肯定是会足秤的，也不会担心价格的问题，她算给慧娟的价格，肯定会比其他人便宜几分，慧娟只要走的时候，按她算好的付钱就可以了，这就是老客户的好处。

    　　慧娟在菜场里穿梭，整个菜场的人，差不多都认识慧娟，只要不忙，没做生意，站在那里看她走过，大家都会和她打招呼，这个小姑娘笑脸好，和她打招呼开玩笑，是一件很舒心的事情。

    　　慧娟很快手里就提了好多袋子，她就先走回前面那个摊位，摊主马上拿出另一只空的筐，慧娟把手里的东西放进筐里，然后又走开了，如是四五次后，她总算是把今天要采购的，都买齐了。

    　　摊主看着慧娟，每天都会说，慧娟你生意真好，其他的店，买点东西，手提提就回去了，只有你要挑回去。

    　　慧娟笑笑。

    　　摊主一边说，一边就拿出一根扁担，帮慧娟理齐筐上的绳子，把绳子头上的一个绳套，套进扁担的一头，再把另一只筐的绳套，套进了扁担的另外一头。

    　　摊主的老公在的时候，他会帮慧娟挑去店里，今天不在，慧娟就要自己挑去店里。

    　　慧娟肩扛着扁担，刚直起身，摊主看到她老公晃荡晃荡进来了，赶紧大声叫道，熬烧熬烧！

    　　又和慧娟说，放下，放下！

    　　摊主的老公赶紧跑了过来，从慧娟的手里接过扁担，担在肩上，帮她挑过去。

    　　从菜场到慧娟的店里，大概三百多米，送到了店里以后，直接挑去了后面水池边上，慧娟和他说，谢谢大哥，筐子和扁担，我等下叫阿巧来还。

    　　大哥挥着手说不急，不急，高筒雨靴，菇滋菇滋踩着雪，回去菜场了。

    　　慧娟把后门打开，走进去，脱下身上的羽绒衫，放进了一个柜子里，走回来，摘下挂在门后的工作服，穿了起来，前面在菜场一阵的忙，身上早热起来了，这时就算是穿着一件单衣，里面一件羊毛衫和一件针织内衣，也不会感觉到冷。

    　　慧娟走出门外，开始一袋袋地把菜，从筐子里整理出来，伸脚一踢，立在水池边上的一个大塑料盆倒了下来，慧娟把一根塑料管子放进塑料盆，打开水龙头，水汩汩地流，慧娟松了口气，好在今天水管还没有冻住，要是冻住，就要用开水一点点浇管子了。

    　　慧娟从筐里，最先拿出的是装鱼和泥鳅的黑马甲袋，把里面的鱼和泥鳅倒进了塑料盆里，就这么养着。

    　　她接着拿过了一只塑料桶，接了半桶水，把另外两只黑马甲袋里的虾，倒进桶里，再拿过一只桶，把三副猪大肠放进去，用水先泡着。

    　　接着拿出了猪脚，在水池里清洗干净，放进一只高压锅，点开煤气灶，用高压锅打猪脚。

    　　阿巧和另外一位服务员，这时候也急急地赶来了，阿巧说，姐，你怎么不叫我们？

    　　慧娟骂道，让你们多睡一会不好啊，那我明天起来就叫你们。

    　　阿巧她们两个，嬉笑着，吐了吐舌头。

    　　三个人一起忙碌起来，把筐里的东西，该放冰箱的放冰箱，该放里面架子上的就放架子上，剩下要洗的蔬菜，就都放在了门外的水池边。

    　　慧娟把门外交给了阿巧她们，她自己进去里面，打开灯，打开里面水池的水龙头，开始一只只清洗已经杀好褪了毛的鸡，洗干净了，放进一只只砂锅里，坐上煤气灶先炖上。

    　　鸡都炖上，高压锅里的猪脚时间也差不多了，把高压锅放到一边晾着，那个灶头，放上一只不锈钢桶，扔进三只鸡架和几根豚骨，开始熬高汤。

    　　外面一阵自行车铃响，慧娟知道，是送豆腐的来了，她走出门外，送豆腐的已经到了门口，两脚踮地刹住了车，跨腿下来，慧娟走过去帮他扶住了自行车龙头，一边骂着，你就不能换个支架，每天都要我来帮你扶龙头，我自己都忙死了。

    　　阿巧和另外一个服务员，她们一个在清洗蔬菜，把洗好的蔬菜，放进一个个塑料筐里，还有一个，用面粉在清洗大肠，大肠煲是慧娟这里的招牌菜之一，每天点的人很多，慧娟对清洗大肠要求很严格，一定要洗干净了。

    　　她们两个都很忙，所以帮扶自行车龙头的事，就只好慧娟来干。

    　　送豆腐的嘿嘿笑着，并不分辨，他把自行车后座上绑着的皮绳解开，开始一板板地把豆腐搬去里面的架子上，三板老豆腐，一板嫩豆腐，老豆腐是做豆腐煲的，嫩豆腐是做家常豆腐和麻婆豆腐的，慧娟这里，每天豆腐的用量都很大。

    　　她不会用豆制品厂做的豆腐，嫌他们的石膏豆腐不好吃，而是选了一家合她心意的盐卤豆腐，每天给她送。

    　　送豆腐的，把四板豆腐在架子上放好，拿起立在架子边上的昨天的板子，走了出去，把板子在自行车书包架上用皮绳绑好，一边接过自行车龙头，一边把挂在龙头上的两只马甲袋，摘下来交给慧娟，马甲袋里，一袋是臭豆腐，还有一袋是油豆腐和香干。

    　　“明天不帮你扶了。”慧娟骂道。

    　　送豆腐的一边随口好好地应着，一边把自行车调了个头，上车走了，他知道明天一样，只要一听到他的铃声，慧娟还是会跑出来。

    　　送豆腐的猛蹬一下脚蹬，人还没有上去，车子在雪地里滑倒了，人往边上躲了一下，没想到脚下一滑，一屁股就坐在了雪地上。

    　　三个女孩哈哈大笑，慧娟赶紧走过来问：“要不要紧？”

    　　“没事没事。”送豆腐的涨红了脸，站起来，连裤子上的积雪都没有拍，就上车走了。

    　　慧娟走回到厨房里，豆腐到了，她就在柴油灶上坐上一口大锅，加了水，点开火，把一板板的豆腐从架子上拿下来，两方块老豆腐，正好就可以做一份豆腐煲，但这豆腐，要先在水里焯焯，去掉豆腥味，不然这豆腐煲就不好吃了。

    　　焯好豆腐，都放进了货架上，一个大不锈钢盆里，把装豆腐来的板子，立到货架边上。

    　　慧娟拿过了那一大块的猪后腿肉，按着肌肉的纹理，分割成几个小块，然后，适合切丝的切丝，适合切片的切片，切好，分置在两个小不锈钢盆里，用生粉、料酒、糖、白胡椒粉和生抽腌制在那里，这是慧娟得经验，肉腌制得越透，就越入味，炒起来就越香。

    　　腌制好后，在上面淋了一点植物油，这样可以保持肉的水分，不会渗出来。

    　　案板上还剩一小块的肉，慧娟把它切成了片，再拿过一个冬笋，也切成片，两棵腌雪里蕻和青蒜苗，切成段。

    　　把火点着，慧娟在锅子里加了很多的油，把肉爆炒到有点焦，控油，另起油锅，把雪里蕻和冬笋煸炒两下，盛出，锅里加了水，她这是准备给她们三个自己做早饭。

    　　下雪天，她们要一个人美美地吃上一碗片儿川面，然后才有力气，去前面门口扫雪。

