    看明王这个模样，很显然是动了真格。

    那暗金色的火焰，仿佛让她置身于一片火海之中，身上的气息也是节节攀升，在短短的几个呼吸间，陈阳终于是感觉到了自己与明王之间的差距！

    面对火力全开的明王，陈阳感觉似乎又回到了最初的起点，他刚刚来青州市的时候，一个连大周天境界都没有的小家伙，却对上了一位宗师境强者！

    当然，明王的境界绝对无法超越他几个大境界，只是对比而言的话，在筑基期一个小境界的差距，非常的大，相当于之前差距好几个大的境界！

    陈阳心中也是多了几分慌乱，这又是一个意料之外的情况，他之前想过明王可能比他强，但没想到仅仅只是一个小境界，就足以碾压他这么多！

    必须要想个办法，来破掉这个局面！

    但可惜的是，明王是不会给他这个时间的。只听得一声厉吼，完全不像是人类的声音，明王腾身而起，朝着陈阳飞扑过来，手中赫然出现了两把火焰形成的短刀，一上一下，朝着陈阳的脑袋和心口而去。

    只不过眨眼的功夫，明王已经在陈阳眼前，陈阳深吸了一口气，退无可退，那就再来一次硬碰硬，他倒是想要看看，自己和明王的差距能够大到什么程度！

    “破山河……”陈阳心中嘶吼，右拳之上，青铜色的光芒翻涌，一股摧山破城的力量，轰然爆发。

    又是一阵火光四射，但见火星之中，一道人影急速的飞出，撞在了远处的石壁上。哗啦啦一阵全是碎石滑落的声音，那人也是顺着石壁滑落，摔在了地上。

    好半晌，那碎石堆里才爬出来个人，抖了抖身上的灰尘，又张口喷出一口鲜血。鲜血混合着沙土，把脸上糊弄的一团糟，但这个时候，陈阳实在是顾不得自己的形象问题。

    “呸……”吐出一口血沫子，陈阳眼神也是逐渐的凶狠起来。

    他已经发现，自己和这个明王的差距，确实很大。但是，这个差距其实也并非不能弥补，得看用什么方式来补上。

    思来想去，陈阳觉得，最简单的办法就是一对一单挑变成二打一，这本来也是他们这边最大的优势。那就是，两位筑基期！

    “赶紧解决掉李潇然！“陈阳冲着楚寒吼了一嗓子，一把推开面前的石头，冲了出去，继续迎上明王。

    本来因为担心陈阳而赶过来支援的楚寒，半路上听了陈阳的话，也是立即明白了他的意思。她也不迟疑，转身就奔向李潇然。

    之前李潇然挨了楚寒一巴掌，虽然没有受伤，但士气基本上是没了。

    如果能够杀了她，那么在神坛之下，就只剩下楚寒陈阳以及明王散人。到时候以二敌一，就简单多了。

    明王的筑基中期，固然是碾压陈阳或者楚寒，但这一个小境界的差距，却不足以让她能够一打二都还占据上风！

    陈阳咬着牙，哪怕这会儿浑身上下疼痛难忍，宛如要散架了一般，但他依旧是拼命一般的冲向明王，希望能够拖着她，给楚寒足够的时间。

    以楚寒的能力，想必解决李潇然要不了多久。

    “来啊，爷爷我打不死你！”陈阳怒吼着，猛力挥舞拳头，可无往不利的九州风雷，在这明王面前，效果却不大。

    当然，效果不大不代表明王可以无视，面对陈阳的九州风雷，她也是不敢硬接。之前两次看似陈阳吃了大亏，被打飞后吐血，但实际上，明王同样也不太好受。

    此时面对陈阳的挑衅，明王却是淡定自若，冷笑一声：“若她连这点本事都没有，死在这里也是应当的。”

    言语之中，显然是明白了陈阳的打算，而她这话是相信李潇然，有足够的本事挡住楚寒。

    陈阳心中一惊，是了，李潇然手中，可是有凶兽之魂的。不管是梼杌还是混沌或者穷奇，出现任何一个，都能够堪比筑基期强者。

    他想到的同时，那边李潇然也是一个翻滚躲开楚寒一击，翻手取出一个盒子，随着她喃喃念诵，打开盒子之后，一团黑雾汹涌而出，很快就凝聚出了形体。

    一看见这货的模样，陈阳便认出来，这正是在泰山之巅被他打碎过的梼杌之魂！

    梼杌的本意就是指棒槌，而这家伙的性子也就是个棒槌，二百五似的，啥啥都不管，只知道横冲直撞的攻击。

    “嗷呜……”梼杌出现之后便是一声嘶吼，随即扑向了楚寒。

    楚寒神情冷冽，忽然一抬手，一柄青铜色的巨剑，在她的手中缓缓的出现。

    “轩辕剑？！”即便是在和陈阳的激烈打斗之中，明王也是瞧见楚寒手中的轩辕剑，她惊呼一声之后，目光里充斥着滔天的恨意和杀气。

    “没想到，你居然连轩辕剑都带来了，很好……今日我定将这把剑折断，以告慰我圣族万千英灵！”

    陈阳听了若有所思，瞧这样子，这明王还真不是人类。而她这一族，在古老的岁月之前，似乎被轩辕剑斩杀了不少。所以她才有这么深的恨意。

    “哟，看来轩辕剑杀了很多你的族人啊，你放心，我待会就让她拿这把剑杀了你，送你和你的族人团聚去。嘿嘿，你看我是不是很善解人意？”陈阳一边说着，一边挥动拳头，轰向明王。

    言语之上想要挑拨的让这家伙分心，手上可是没有丝毫的留情。

    但此时此刻，他们两人之间的战斗，已经不再是主导。真正重要的，反而是在楚寒和李潇然之间。毕竟，陈阳和明王一时半会是无法决出胜负，但李潇然和楚寒却可以。

    不管谁获胜，陈阳或者明王都得面临一打二的局面……

    “剑一，乾三离四！”

    楚寒手握轩辕剑，二话不说就是一剑朝着李潇然斩去，她这并非是剑阵，因为这个地方她之前也没来过，不可能布置剑阵，只能手持神剑对敌。

    威力虽然弱了几分，但是，以她如今筑基期的实力，李潇然根本不敢碰撞，只能是指挥梼杌顶在前面……

