    魏掌柜的匆匆而来，透过攒动的人头就看到自己家的少爷和几个陌生的人坐在一起，口若悬河的说着什么。

    他急行的脚步微微顿了一下。

    他刚从去酒楼里吃饭的客人那听说摊位上发生的事，便急匆匆地赶了过来。

    现在少爷既然来了，也就用不上他了。

    他转头刚要往回走，又想到了什么，朝着摊位走来。

    刚才事情发生的时候，少爷一定不在，因为少爷在，早就派人去酒楼喊人了。

    少爷要是知道他也没帮上忙，又没见到他的人，还不知道怎么收拾他呢。

    “魏掌柜的。”

    宋宛月先看到了他，跟他打招呼。

    “宋姑娘。”

    魏掌柜微微躬身。

    宋？

    这个姓入耳，围着顾义说话的几人顿时看过来。

    “碰巧了而已。”

    宋宛月笑着解释。

    几人收回目光。

    魏掌柜的不明所以，想问不敢问，站在原地。

    “你说的对。”

    其中一人附和，“打人的事一定不是宋家干的！只怕那些有钱人可不讲究证据，这宋家人呀，要倒霉了。”

    “不会倒霉的。”

    顾义言辞凿凿。

    “你怎么知道？”

    几人异口同声的问。

    “我就知道。”

    几人见他说不出什么了，几口把碗里的凉皮扒拉完，起身走了。

    “少爷。”

    魏掌柜的上前了一步。

    顾义朝他摆摆手，示意他往旁边挪一点。

    魏掌柜的挪动了一下，顾义还是摆手，他又挪动，直到他挪去一边了，完全挡不住了，顾义才停下，委屈的看着宋宛月，“小丫头，我那碗里被他们溅了口水了。”

    魏掌柜的，……

    宋思重新端了一碗过来，顾义眉眼弯着道了谢，舀了些辣椒油洒在碗里，这才问魏掌柜，“有何事？”

    “没什么事，小的就是过来看看。”

    顾义诧异，“过来看看，酒楼里不忙了？”

    “忙，忙的很，只是刚才……”

    宋宛月打断他，“魏掌柜的，一会儿我们去酒楼再说吧。”

    顾义看看她，再看看魏掌柜的，眼睛眯起来，“发生了什么事？”

    ……

    章家后院的柴房里，章怀的两个小厮奄奄一息的被扔在里面。

    昨晚，找不到打章怀的凶手，章老爷把怒气全发在他们身上，尔后把人扔在这里，让他们自生自灭。

    柴房的门被推开，章谨缓步走进来，蹲在他们面前。

    两名小厮疼醒了又疼昏过去，又疼醒，又昏过去，反反复复不知道多少次，昏昏沉沉中听到动静，努力的睁开眼，看清是章谨，心里涌上绝望。

    作为章怀的贴身小厮，他们平常没少帮着章怀欺负章谨，如今他定然是来报复的。

    “你们两个想不想活命？”

    章谨的声音从他们头顶传来。

    两人不可置信的努力睁大点眼，想看清到底是不是章谨？

    “我问你们一件事，如果你们如实答了，我会救你们一命。”

    两人看清了，也听清了，努力的点着头。

    “章怀算计宋思的事你们知不知道？”

    两人同时点头。

    “怎么算计的？”

    其中一名小厮刚张开嘴，想要说什么，却头一歪，再次昏了过去。

    章谨急忙拍打他的脸，却感觉他烫的厉害，再看向另一个人，也昏了过去，他急忙起身往外走，直接去了马棚，想要坐马车去酒楼。

    走到一半又停下脚，如今府里的人都老实的呆着，谁也不敢轻易到处去，他这样明目张胆的出去，要是被章老爷知道了，责罚肯定少不了的。要是查出他去了哪里，事情就暴露了。

    脚步一转，去了后院角门，这是平日马车出入的地方。

    见四下无人，门也没上锁，他直接出去，快步奔向酒楼。

    ……

    “没什么大事，就是有人来砸摊子，被我们吓跑了。

    宋宛月轻描淡写的代替魏掌柜的回答。

    顾义眼中飞快的闪过一道幽光，快的宋宛月都没看到，“是哪个不长眼的？”

    “回酒楼在与你细说，你先让魏掌柜的回去，酒楼里现在正是忙的时候。“

    顾义轻轻的挥下手，掌柜的如释重负，感激的朝着宋宛月点了点头，快步回了酒楼。

    刚进酒楼，便有伙计迎上来，“掌柜的，有人找您，在楼上雅间等着了。”

    掌柜的撩起衣角，匆匆上楼进了雅间。

    章谨站起身，“魏掌柜。”

    掌柜示意他坐下，“有消息了？”

    “有倒是有了，就是不太好办。”

    “你说。”

    章谨把两名小厮的情况告诉他，“他们两人一直跟着章怀，对他的所作所为了如指掌。而且以他们现在的状况，不可能再撒谎，可他们眼看着就不行了，我们得想个办法把人弄出来才行。”

    魏掌柜的直皱眉。

    从偌大的章府往外弄两个人还是不容易的，而且这两人一直跟在章怀身边，那一定是签了死契的，就算是弄出来救活了，也不见得敢出来指证章怀。

    见他迟迟不回应，章谨有些着急，五百两银子不是小数目，他自小到大手里也没有这么多过。可他也知道，弄这两名小厮出来很难，不然他早就想法弄出来了。

    “你且稍等，容我好好想想。”

    魏掌柜的喊了伙计进来，给章谨上了凉茶，又弄了两个小菜，他又急匆匆地返回了集市上。

    对于他去而复返，顾义很是纳闷，“酒楼里没人吗？你今日怎么这么闲？”

    看一眼立在一边的宋思，魏掌柜微微躬身，“酒楼里的凉茶不够了。”

    顾义和宋宛月对看了一眼，昨日下午在酒楼等着去揍章怀的功夫，宋宛月做了两天的量出来，现在半天还没过去，怎么会没有了？

    掌柜的这明显是有事要跟他们说，而且还是关于宋思的事。

    顾义站起身，“小丫头，你跟我去一趟。”

    宋思刚才忙着给客人端凉皮，没看到魏掌柜看了自己一眼，虽然有些疑惑那么多的凉茶怎么半天就卖完了，却也没有多想。

    回了酒楼，掌柜的就把两名小厮的事告诉了他们，“咱们救还是不救？”

    “当然要救，你去告诉章谨，让他把两名小厮的卖身契想法弄到手。”

    顾义吩咐。

