    次日清晨，三个孩子还没起床，凤九便先起身了。她洗漱好之后，便去了西院的客房。来到那西院时，就见那名面具男子坐在院中，见她到来，便示意着他面前的位置：“坐。”

    凤九看了他一眼，迈步走上前去，先是朝他拱手行了一礼：“多谢阁下救了我的孩子。”

    “你想谢我？”他看向凤九问着。

    听着这话，凤九眸光微闪，笑了笑，在桌边坐下：“不知阁下需要什么样的谢礼？若是我可以办到，定不会推辞。”

    “我要你女儿当我徒弟。”面具男子说着。

    凤九神色如常，道：“我还不知阁下是什么人？”

    “告诉你，你就同意了？”他的声音微挑，带着几分的不以为然。

    凤九没有直接回答他这个问题，而是看着他，道：“以前似乎未曾见过阁下，但我观阁下的实力，深不可测，再加上又拿得出九珍仙果，可想而知，阁下来历非凡，既是这样，阁下又为何想要我的女儿当你的徒弟？”

    凤九一顿，看着他，继续道：“若论天赋，她也许是极为出色的，却又非唯一的，所以，我不太明白，阁下执意要她当你徒弟的原因是什么？”

    那面具男瞥了她一眼，道：“看她顺眼，还需要什么理由？”

    听着这话，凤九微微皱了下眉，正准备说话，就听他的声音传来。

    “那小丫头的命是我的救的，如果不是我，她早就死了，所以，从我救下她的那一刻起，她的命几乎是属于我的了，如今，我要她当我的徒儿，在我看来并无不妥之处。”面具男子缓声说着，声音也有几分的冷硬。

    “阁下救了玥儿不错，但我可以拿其他的报答你，玥儿是我的孩子，并不是物品，她也有她自己的意见和想法，如果她想拜你为师，我不阻止，如果她不想拜你为师，那就算阁下再怎么说，我也不会同意的。”

    说话间，她的声音一顿，看着对方冷下来的周身气息笑了笑：“阁下想来也知道我是谁，就算是以前没见过，也应该有听说过我的名字，如果想跟我动手的话，我也是奉陪到底的。”

    面具男眯了眯眼，似乎有些不悦，道：“我并没想过与你为敌，我只是想收个徒弟。”

    凤九睨了他一眼，不紧不慢的道：“你想收的这个徒弟，恰恰是我的孩子。”

    “那你要怎样才同意？”他沉着声音问着。

    “我刚才已经说过了，只要玥儿愿意，我不阻止，不过，就算是她同意了，阁下也得将真面目示下，同时告诉我你的真实性名和来历，我才能让我的女儿跟你离开，要不然的话……”

    “要不然的话？”男子扫了她一眼说着，重重的哼了一声：“要不然的话，难道你还想跟我较量一番不成？”

    “这未偿就不可。”凤九轻笑着，目光落在他的身上带着几分的审视，缓声道：“我也很好奇，阁下到底有何本事能当我女儿的师傅？”