    

    老大刚才说什么？！小嫂子要挑战所有职业选手？！！

    闪闪多希望是自己幻听了，可问题是他没有！

    闪闪跟所有人都一样，直到今天在台上听到小嫂子的那一番话，才知道他们老大是这么想的。

    他说实话他不能完全理解，但是却有点懂，他们看不到当年那个打得又凶又刚的老大，也并不全是因为老大想配合他们吧。

    也是因为他找不到能激起他熊熊斗志的对手。

    尤其是近两年，连他都有种错觉，YY战队只要随便打打，就可以拿下国内总冠军，甚至是全球总冠军。

    那种疯狂想赢的冲动，已经多久没有了？

    时甜甜回去之后就发了微博，直接@了国内所有的俱乐部官博，相约明天晚八点，还特别注明了：1v1solo，按照微博回复排序。

    整条微博都透着一股嚣张的味道。

    各大战队的粉丝看见微博一下子就炸了，有在时甜甜微博下面骂她自大的，也有去喜欢的战队下面催促回复，让职业选手去打时甜甜脸的。

    当然也有理智的，劝时甜甜不要在比赛期间搞选手心态，总之评论五花八门，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    时甜甜丝毫不虚，发完了还能淡定的跟纪扬聊天。

    纪扬之前就将她的微博设了特殊提醒，她发完的那一刻他就知道了。

    所以他直接切换了YY俱乐部的官方号，转发并回复时甜甜：除了我，YY战队一队其余三人全都报名。

    本来就有黑粉骂纪扬恋爱脑，宠女朋友把神格都丢了，现在看他直接拿官博下场，整个都炸了。

    评论区一时间不堪入目，含妈量爆表。

    他刚发完一分钟，俱乐部经理就着急忙慌的过来敲门了。

    一边敲门还一边在给俱乐部老板打电话：“我就说了官博的账号密码不能给他，你偏偏不信这个邪，现在好了吧？”

    电话那头的声音不紧不慢的：“随他折腾吧，又不是什么大事儿。”

    俱乐部经理操碎了心：“天都要被他捅破了，还没什么大事儿？”

    “这能影响到他拿冠军吗？能影响到他情绪吗？都不能吧？那还算什么大事儿？”

    俱乐部老板的佛系发言差点没给俱乐部经理气得背过气去，他深吸口气，问：“那你觉得他这么折腾是为了什么？他不就是为了把所有选手的胜负欲都激起来吗？”

    “到时候所有选手都状态好到跟打了鸡血似的，他还能一如既往的赢吗？他已经不年轻了，他已经算老将了。”

    俱乐部经理傻吗？显然是不傻的，他暴走的原因不是因为纪扬发了几条微博，引起舆论风波，他是怕纪扬晚节不保。

    日子过得好好的，为什么要找刺激呢？是真的当电竞圈没人了吗？

    今年有很多新人小将非常出色，他是站在神坛太久，所以才会膨胀的觉得他会一直赢下去吗？

    纪扬不想理门外的俱乐部经理，但敲门声此起彼伏，完全没有要停下来的意思。

    他无奈的叹了口气，站起来去开门。

