
        “五行属性……”许峰的目光落在了矿石属性的最后几个字上。

    这块矿石售价一千命运点数，一口价是六千，这块矿石的主人也拿不定矿石的价值是多少，因此定了个超高的价格。

    许峰微微一笑，这块矿石的价格现在看起来已经是天价，但前世类似的矿石都是十万命运点数起拍，而且品质最多不超过三十。

    而且，许峰前世在拍卖行看到的天晶矿石，并没有最后“五行属性”几个字。

    “也许可以喂给剑胚……”想到这里，许峰毫不犹豫，直接一口价将这块矿石买上。

    “咦，这么快？”旁边一个穿着皮甲的盗贼发出一声惊奇的声音。

    随后，盗贼脸上露出懊悔的神色，低声说道:“该死，竟然是一块宝物，六千我就卖掉了，亏了。”

    说完，盗贼虎视眈眈的四周望去，想要从表情分辨谁买了这块矿石。

    许峰面无表情的盯着拍卖行物品栏，似乎在挑选。

    这时，有一个人收到通讯器的消息，急匆匆的朝外走去。

    那个盗贼死死盯着那人的背影，脸上露出怨恨的神色，悄悄跟在他的身后。

    这个盗贼也是三星实力，看动作，应该是只有敏捷属性突破到三星，这样的人要么是大势力的精英弟子，要么是一个精英团队的主力，虽然许峰不在意这些，但能避免一些麻烦还是尽量避免。

    看到那个盗贼离开，许峰微微一笑，又扫了一遍拍卖行的物品，没有什么值得购买的，许峰摇摇头，心满意足的离开了拍卖行。

    挂在拍卖行的物品，一旦交易完后，命运点数会直接发到许峰的通讯器中。也不需要再回来领取，很方便。

    离开拍卖行许峰朝小镇办公室走去。

    此时的小镇办公室已经是一间几百平米的小院，小院中有一座二层小楼，小院大门旁边有一面告示栏，上面满是一些政策性的文件。

    有限出售小镇土地的文件也挂在这里许峰仔细阅读了一遍，然后迈步朝小院走去。

    院门口有两个拿着长戟的武士，看到许峰，两个武士用手臂连敲胸口三下，然后弯腰向许峰行礼。

    许峰一愣，拱手还礼。

    这两个武士似乎并不是地球选民，而是类似武士之灵的存在。

    这是地球意志自己创造的生物，类似nPc的存在，只有简单的神智，就好像网游中的nPc异样。

    现在地球意志还在沉睡，因此创造的这类“nPc”不多，等到地球意志吸收完大宇宙知识后，会大量创造这样的“nPc”存在，甚至还建立了一只全是由“nPc”组成的军队。

    想到这里，许峰眼前一亮，也许自己也能招募一些这样的武士之灵，组成自己的军队。

    不过现在地球意志还没有彻底觉醒，暂时不能招募，许峰也只能按捺激动的心情，等待地球意志完全觉醒的那一天。

    这样的武士之灵，实力最多只能达到九星，防守有余，进攻不足，这也是地球意志如此青睐地球选民，甚至以后的妖族一样，只有拥有神智的生物，才有机会突破九星，成为星球战士。

    许峰一路走到镇长办公室，向门口的nPc询问后，许峰来到一间办公室内。

    房间内是一个中年男子，正站在一块模型旁边，皱眉盯着模型，似乎在思考着什么。

    “您好，我想购买小镇中的房屋和土地。”许峰轻声咳嗽了一下，说道。

    “购买房屋？”那个男子眼睛一亮，转身面向许峰。

    “您好，欢迎，我是女娲镇的长史，你可以叫我苏云林。”中年男子脸上满是和蔼的笑容，说道。

    “你好，苏大人。”

    前世许峰并没有和这些高级nPc打交道的经历，因此举止很是小心。

    “这就是女娲镇的模型，这些表注绿色的房屋和土地，都是可以出售的，只是价格不一，你可以考虑考虑。”苏长史没有废话，直接指着模型说道，语气中带着一丝丝迫切之意。

    “这么多房屋和土地都要出售吗？”许峰惊讶道。

    眼前的模型，只有三分之一的面积被人占据，剩下三分之二都是标注绿色的房屋和天地。

    “呵呵，小镇升级到区级，会有一次怪物攻城，到时候小镇的入口防御会消失，任何生物都能自由出入，那些人鼠目寸光，不看好小镇，因此不愿意花价钱购买。”中年男子竟然没有任何隐瞒，就这样堂而皇之的将怪物攻城这种事情说了出来。

    许峰恍然大悟，难怪竟然没有人购买，雷霆武馆，104部队，末日方舟联盟，这些临海城附近的大势力，不可能看不出女娲镇得天独厚的优势，就算不能占领一块自己的领地，但在女娲镇有一片土地，建立起来的势力，完全比在野外，自己建立聚集地强一百倍。

    “呵呵，你们就这么不看好女娲镇吗，这可是地球意志的村子，怎么可能抵挡不住怪物攻城？”许峰心中想道。

    “不知道这间房屋售价多少？”许峰指着小镇中心的一栋面积大概有六百多平米的二层小楼，问道。

    “这房间售价五十万命运点数。”苏长史摸着胡须，淡然说道。

    “嘶~”许峰倒吸一口冷气，竟然这么贵。

    “那这片空地呢？”许峰指着小镇边缘，靠近树林的一块空地问道。

    “这块空地很是肥沃，适合种植任何植物，售价七十万命运点数。”苏长史微微一笑，说道。

    许峰无语，随后又问了几处比较偏僻的房屋和空地，至少都是十万命运点数。

    许峰苦笑摇头，难怪那些大势力没有购买，怪物攻城是一方面，另一方面这些房屋和空地，售价太高，就算咬牙购买几处，也恐怕入不敷出，赚不回来成本。万一怪物攻城的时候守城失败，血本无归，就算再大的势力，也不敢这样赌博。

    “太贵了……”许峰摇头苦笑。

    “呵呵，女娲镇会不断升级，如果升级到区级，甚至市级，这些地方，就不会这么便宜了。”苏长史摇摇头说道。
  