
“如果没有兴趣，你就不会一直盯着我那张桌子看了。

也不会关心到我刚刚拒绝了那位叫白微儿的小姐。

而我拒绝她的目的，也是想要结识顾小姐。

我不是个滥情的人。我对感情很认真。”

顾悦都差点儿没笑出声来。

对感情认真这几个字，他是说着玩儿的吧？

“我知道你怀疑我的真诚，但我刚刚拒绝白微儿小姐，就是对你最大诚意。”

就在这时，刘雅的电话打了进来。

她是想问顾悦，过年的时候回去要怎么办。

傅雪已经发话了，如果顾悦不能带男朋友回家，就不用回去了。

刘雅的电话一来，谭辉就闭了嘴，等着顾悦打电话。

“二嫂，有事儿吗？”

“我就是想问问你，妈那儿你怎么应付？”

“啊？”

“啊什么啊？你忘记了妈在电话里面是怎么跟你说的吗？”

顾悦当然没有忘记。

她老娘是下了最后通牒了。

还强调她的年纪道：

“顾悦，你是二十八岁，不是十八岁。

你以为女人有几个二十八岁可以经得老？

你要是成了黄脸婆，谁还愿意娶你？”

顾悦真是被她老娘都快逼疯了。

她才二十八岁，在这个圈子里还算是青年演员吧。

怎么就成了嫁不出去的黄脸婆了呢？

刘雅在提醒她的时候，顾悦就看向了对面的谭辉。

小子的五官不就是英俊帅气，又是什么医学博士生？

不知道他是专攻哪一科的呢？

二嫂刘雅也是学医的，但没有去拿博士。

这么看来，谭辉这小子还是挺厉害的嘛。

于是顾悦把电话给挂了，毫不讳言地对谭辉道：

“要做朋友也没问题。

今年跟我回家过年，你敢吗？”

大概谭辉也没想到，顾悦玩儿得更大。

他们俩才见第一面，她就要带他回去见家长。

“你不怕我骗你了？”

“没关系，你骗我，也捞不到什么好处。

我只是看你的外形还不错，可以帮我当当临时演员。”

谭辉一脸黑线。

搞了半天，这丫头是把他当临时演员了。

算了，不跟她计较，得慢慢儿来才行。

“说吧，想让我客串什么角色。”

谭辉要了一杯清水喝着。

“当然是我男朋友。”

一句话后，谭辉差点儿喷了。

所以他这是要给年轻的影后当男朋友了？

“你不怕被媒体拍到？”

“怕？怎么不怕？所以得悄悄地来。”

“可是对面就有一个在拍啊。”

谭辉一副委屈的表情，扬了扬下巴。

顾悦回头看向他所指的方向。

果然有狗仔在偷拍。

但顾悦已经习以为常。

那位狗仔是她养熟的。

不会乱写的。

只有有利于她的才会写，不利的根本不会见诸报端。

更何况，这个餐厅如此高级不是没道理的。

会员制，没有会员卡不能进来消费。

这一点，谭辉比顾悦更清楚。

“对了，忘了告诉你，这家餐厅是我嫂子公司的产物。”

没错，因为刘雅也喜欢美食。

她希望能做一个专属于自己的美食的餐厅。

而这个餐厅就是如今顾悦来吃饭的地方。

不过就算是顾悦来吃饭，也是要付钱的。

只是因为有铂金卡，所以可以打折。

几千块的牛排，打折下来还是有几百块的。

就算是拿黑卡来吃饭的人，也最多可以打一个八折。

这一点，顾悦能享受到很好的优惠。

就比如对面的谭辉，拿的就是黑卡。

在结账的时候，他想帮顾悦付账。

顾悦一看他的黑卡，就撇撇嘴道：

“你还是别付了，你这卡可比我这个卡要多好几百块呢。”

说罢，顾悦就拿出了独一无二的铂金卡。

看到她的铂金卡，谭辉也微微吃惊。

“我可以借用你的铂金卡吗？

下个月我们事务所会搞一个年会，我打算到这儿来。

有了你这卡，我岂不是会省更多？”

“你这人，还真是会打算呢。”

的确，到了年底，很多公司，还有工作室什么的，都要搞年会。

如果不是顾悦要回津市过年，她也会安排自己的工作人员去吃大餐。

这里也可以考虑的。

“我为什么要帮你呢？”

“因为我要假装你的男朋友啊。

我不要你的报酬，你就把卡借我用一用就行了。”

这似乎也能说得过去。

顾悦也不是那种小气吧啦的人。

于是马上道：

“行啊，到时候报我的名，就以我的名义请客。

但记得是你自己付钱。”

“明白，顾小姐，我绝不是贪小便宜之人。

我也没说你是贪小便宜的人啊。”顾悦翻了个白眼儿。

两个人便一起走出了餐厅。

谁知那个白微儿一直没有离去。

还站在外面，抱着双臂呢。

她就是想等到谭辉出来，好狠狠给他一巴掌。

谁知谭辉出来的时候，竟然带着顾悦。

两个人有说有笑的，一看就是关系不简单。

这就更让白微儿怒不可遏了。

于是本来甩向谭辉的耳光，就朝顾悦甩去。

“不要脸！你哪儿来的狐狸精！”

谭辉见顾悦被打，连忙把她拉开，藏在自己身后，对白微儿发火道：

“你乱打什么人？谁是狐狸精？”

“谭辉，既然你已经有了喜欢的人，为什么还要出来相亲？

真是太不要脸了！”

“我要你给顾小姐道歉！”

“做梦！”

女孩子说完，便快步走掉了。

顾悦还真是觉得自己这是无妄之灾。

为了找一个临时的男朋友，挨了一巴掌。

这个气，她可不能白白忍。

就在白微儿在路边拦计程车的时候，顾悦上前去，就狠狠给了她一巴掌。

当时就打得白微儿鼻血都出来了，可见力度之大。

“我跟你无冤无仇。

这位谭先生不过是我才认识的。

我可不会背什么狐狸精的锅。

你不给我道歉也就算了，还想让我白挨你这一巴掌。

我看你才是做梦！”

说罢，这计程车也到了，顾悦直接大长腿一伸，就上了计程车。

留下被打的白微儿和谭辉站在原地。

更要命的就是，谭辉突然发现，自己根本就没有记下顾悦的联系方式。

也就是说，他根本不知道下次要去哪儿联系顾悦。

不是说好了要一起回老家吗？

别说是谭辉不知所措。

就连顾悦也是一样的。

她这会儿也没心情回自己租住的高级公寓，打算去刘雅那儿，跟她说说情况。

此时的刘雅应该已经下班了，顾悦就打算直奔他们家所在的郊区别墅。

这一路上，顾悦的心情都很复杂，七上八下，喜忧参半。

刚刚被人骂狐狸精的时候，顾悦就很不爽。

等到把白微儿给打了，心情才稍微好一点儿。

原来打人是这么爽的。

显然之前白微儿打她的时候，心情也一定很爽的。

只是没想到，很快又被顾悦给打了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70447701"  chaptername="第533章看破心事">加入书签</a>
</div>
