
　　手术剧场其实是一种很小众的娱乐项目，它的出现来源于人们对于鲜血、尖叫和其他感官刺激的渴望。

　　再往前其实可以追溯到罗马决斗场，虽说一个见证救赎，一个围观杀戮，但从手术剧场的布局就能一窥究竟。同样是阶梯环形布局，同样的血腥场景，观众能听到惨绝人寰的尖叫,也能嗅到鲜血独有的腥气。

　　但在进入十九世纪后，外科学日渐专业，理发师慢慢退出了历史舞台。

　　在成熟的止血术和麻醉术的相继出现，手术台上大出血的几率越来越小，病人也像头死猪一样不再喊叫，给予外科医生的手术时间被进一步拉长。

　　这短短几十年的变化，极大缩减了外行人能看的热闹,大大稀释了“刺激”的浓度。

　　没乐子了，所以看手术人的越来越少。

　　至于为什么伊格纳茨的手术依然票房火爆,其原因无外乎同僚们的捧场以及医学院学生们的研习任务。

　　在医疗教育依然贫乏的年代，医学生上手解剖实操的几率就很低，只能靠看去让自己记住解剖结构和解剖手法。而到了工作岗位上，外科医生的病源也很成问题，很少有人愿意躺上那张堪比杀猪一般的手术台。

　　想要提升手术能力，观看解剖、观看手术就是学习的重要途径。

　　Vienna市立总医院建立得早，当时病区全是内科，没有考虑手术剧场的安排。

　　在理发师做外科医生的年代，把手术剧场放在医院内部也会引起那些绅士医生们的不满，所以就把剧场丢进了最近的维恩湖畔剧院旁的一间小剧场里。

　　最初的手术剧场不温不火，直到许多医院为了观众聚集效应纷纷签下合并协议，这才有了手术剧场的红火。人气越聚越多，小剧场演变成了大剧场，这个传统就被完整保留了下来。

　　一旦成了传统，老派保守的奥地利帝国不愿意做出改变。

　　每年的分钱比例，都是医院和剧院互相拉扯的重点。

　　市立总医院不是没想过分家，只不过外科一直就只有一个伊格纳茨在扛大梁，医院又拿不出足够的钱修建全新的剧场,院长见状只能一拖再拖。

　　现在拉斯洛的钱有了，非伊格纳茨分担压力的人也有了，为剧场内迁提供了有力条件。

　　“现在观众已经习惯去剧院看手术了，忽然改向会不会出现流失？”

　　“观众的流失是必然。”卡维有着自己的看法，“外科越来越专业，普通民众的兴趣会持续降低。站在普通人角度，艾莉娜老师会去花大价钱看一场手术么？”

　　艾莉娜摇摇头，答案自然是否定的。

　　“但市场上依然有一个群体需要观看手术，就是医学院里的学生和同为外科医生的同僚们。自从莫拉索伯爵的手术被拉长到了1个多小时后，来观看我们手术的观众人数虽然没少，但结构已经发生了很大的变化。”

　　卡维解释道：“其中医学生和医生的比例非常高，我觉得联系医学院，给予剧场优惠票会是一个不错的选择。如果是只有我们才能做的复杂手术，或许收费还能再拉高一些。因为只此一家别无分号，想看就只能来我们医院看。”

　　听了这些分析，艾莉娜意识到事情不简单。

　　只是做成了一台剖宫产和拉斯洛的慈善资金注入，医院竟会发生如此翻天覆地的变化。到时候医院会独占所有收入，不仅医院周转资金会越来越多，外科的收入也会越来越多。

　　成功的手术多了,那些优秀的医学人才也会纷至沓来。

　　这就构成了一个良性循环。

　　“这看来是大事,我现在就去找院长商量......”

　　行政管理上的事儿由艾莉娜去处理，卡维和伊格纳茨还是更专注手术本身。

　　剖宫产的巨大成功，其影响远比卡维料想的还要大。就在今天早晨，格雷兹医院、哈特曼医院、圣玛丽医院纷纷“献”出了自己病房里需要剖宫产的产妇。

　　她们挺着大肚子，齐聚在了第一产科病房里。

　　两位和诺拉相似，有明显的骨产道狭窄；一位是因为YD内长了巨大囊肿阻塞产道，难以分娩；还有一位则要更严重一些，是孕36周的前置胎盘。

　　“前置胎盘的产妇已经住进了我们的外科病房，另外三位还在产科那里待着。”伊格纳茨一直待在办公室，今早查房的时候就把人收下了，“病人暂时在希尔斯管的床上，等你的床位分配出来，就把她转过去。”

　　卡维知道，在明面上自己已经和希尔斯、赫曼平起平坐，成为了一个能真正主刀的医生。

　　伊格纳茨把病历送到了他手边：“产科你熟悉，对前置胎盘有什么建议么？”

　　卡维看了两眼，没看出什么实质性的东西，问道：“前置胎盘的危险性就是大量出血，出血严重么？”

　　“看着有点，马库斯检查过说不太多。”

　　“嗯，36周时间有点紧，如果出血不严重，我们能拖就拖。”【1】

　　“出血严重就需要立刻手术？”

　　“对，一旦出血严重必须立刻手术。”卡维叹了口气，对这台手术也没太大的把握，“我需要尽量多做些催产素来，这次手术的用量恐怕要比诺拉多得多。”

　　伊格纳茨点点头，不愿意再错过这个机会：“那我就不回家了。”

　　卡维笑了笑，“下一个吧，应该就是9床的施密特先生，那个教堂神父。”

　　“早上我和希尔斯他们看过了，老爷子腹痛还很严重。”伊格纳茨对于腹痛的鉴别诊断还有些茫然，“你说是吃坏了东西，还是腹部胀气，亦或者是别的其他原因？”

　　“这都不太对吧。”

　　“我摸过神父的肚子，压痛明显，位置在这儿......”伊格纳茨捂着右下腹，说道，“没有肿块，我猜是阑尾炎，需要尽快切掉。”【2】

　　卡维拿过施密特的病历，说道：“可惜神父并不想手术，刚来的时候就明确表示了。”

　　“那他过来干嘛？”伊格纳茨不理解，“赶紧回内科吃药去。”

　　“额......”卡维说道，“他连药也不肯吃，说是购买药物、吞服任何种类的制剂都会被视为缺乏信心，在干涉上帝的神圣安排。”

　　伊格纳茨深吸了口气，吐槽道：“我还以为他会把药当成‘撒旦引诱他下地狱的诱饵’。”

　　“怎么办？”

　　“先去看看他吧，我来想办法。”

　　卡维以前也遇到过有各类宗教信仰的病人。

　　但在现代，民智已开，宗教只是信仰和科学并不冲突，宗教的影响也没有那么根深蒂固，所以他也不知道该怎么处理。相比起来，伊格纳茨的经验就要丰厚许多了。

　　“神父，今天感觉怎么样？”

　　施密特年近50，身材发福，头发白了大半，身上穿着一条神父的白色长袍就坐在轮椅上。他手捧《圣经》，嘴里念念有词，大致意思估计是希望自己的祷告忏悔能得到主的宽恕。

　　所以对于伊格纳茨的提问，他没有反应，上前答话的是他的儿子小施密特：“父亲的肚子很疼。”

　　“有多疼？”

　　“中午疼得差点晕过去。”儿子很担心父亲，“可他还是坚持说这是肠气，连药都不肯喝。”

　　“这不是喝不喝药的问题。”伊格纳茨立刻做了决定，“你父亲的情况必须手术，对发炎的阑尾不管不顾的话，等它破裂的时候你父亲将必死无疑。时间还是按照之前定下的来，今天晚上，就在手术剧院。”

　　“可是他从中午开始就不让医生碰他了。”小施密特说道，“说是外科医生都非常肮脏，他需要保持自己身心的纯净。”

　　伊格纳茨早就有准备：“所以我们和你谈。”

　　“要我怎么做？”

　　“给他喝点酒，就说能止痛，然后在晚饭过后他迷迷糊糊的时候用上这个......”卡维从口袋里掏出了一块手帕和一瓶乙醚，“滴上一些，轻轻捂在他的鼻子上，一会会儿就睡着了。”

　　小施密特才20出头，从没想过医院里还会有这种手段，不免更担心了：“你们确定手术能成功么？”

　　伊格纳茨站直了身子，挺起胸膛，明确表示道：“深入腹腔的阑尾切除术虽然还处在初级阶段，过程很危险，但这是对绝大多数外科医生而言的。对于我，成功率至少有六成。”

　　小施密特回头看了看父亲，还是犹豫不决：“我母亲也是因为接受了外科手术才死的，还有我的好几位长辈，都死了。也许是受了这些人的影响，我父亲一直以来都无法接纳外科手术。”

　　“对此我们深表遗憾。”伊格纳茨无奈地说道，“我相信所有外科医生都是不到万不得已才选择手术的。”

　　这时床边还在祷告的神父突然打断了他们的谈话，喊道：“别再浪费时间了，主告诉我肚子里只是一团臭气罢了，我是不会同意手术的！还不如现在就让我出院回家，我要回家！”

　　“我们只是问问情况而已，出于安全考虑，过了今晚才能放你回去。”

　　卡维虚晃一枪，把手里的小瓶和手帕塞进了他儿子的怀里。

　　小施密特犹豫许久，才很不情愿地接下了这份差事：“我真不明白，为什么你们能天天如此淡然地面对血淋淋的伤口，面对那些因为手术而死去的病人。”

　　“那恰巧说明我们都是合格的外科医生。”

　　伊格纳茨不假思索地回答道：“孩子请记住，外科医生的必备素质之一就是心灵要对必要的残忍习以为常。”

　　......

　　病房病人不多，结束查房后卡维直接进了产科病房，他需要看看诺拉现在恢复得怎么样了。

　　产科还是老样子，永远满床，一眼望去全是顶着个大肚子的产妇，乱糟糟的。诺拉就躺在床上，安静地看着自己已经熟睡了的儿子，脸上没有太多的表情，直到见了卡维才露出了一丝笑容。

　　“医生......”

　　“嗯，不用起来。”

　　卡维手里是马库斯给的病历本，上面详细记录了诺拉术后的处理办法和过程【3】。这是卡维术后就向产科要求的东西，包括子宫触诊、心率、出血量、伤口、尿量、体温和精神情况。

　　写的内容不能说不好，只是医院没有便携式体温计所以很不方便，不清楚诺拉有没有切口和产褥感染。【4】

　　卡维上来便用手背碰了她的额头：“还是有点点体温，不过问题不大，是产后的正常情况。”【5】

　　诺拉已经习惯了术后检查，自觉拉开了衣服，露出裹着伤口的绷带。伤口和术后记录写的一样，除了赫曼的缝合水平有待提高以外，并没有什么大碍。

　　“让孩子多喝奶，这样能刺激子宫收缩，还能防止这儿发炎肿胀。”

　　卡维看她恢复得不错也没什么好多聊的：“你先休息吧，如果有什么不舒服就找护士。主要关心的地方就是一个恶露，还有一个伤口，最后就是体温了。”

　　诺拉听不懂这些，只记得最后一句话，便想要对卡维说些什么：“医生......”

　　“嗯？怎么了？”卡维问道。

　　诺拉看着卡维的脸，又看了看孩子，犹豫了半天终究还是没有说出口：“算了，没什么。”

　　卡维觉得她似乎有些产后抑郁，毕竟一个穷人家多了张嘴，丈夫还是烂赌鬼，她心情出问题也很好理解。可就在卡维想多嘴说两句的时候，门外走来了位护士：“卡维医生！”

　　“嗯？怎么了？”

　　没等护士上前说明情况，她的身后就钻出了一位男子，穿着褐色大衣，表情像是欠了他好几百克朗一样。他不顾护士的反对，径直走进了病房：“卡维医生，我们又见面了。”

　　“哟，这不是瓦雷拉先生么。”

　　“我这次来是为了代表Vienna日报......”

　　卡维笑着迎了上去，没等他说完，便硬拉着他的衣服往病房外走：“这里是产科，你又不是产妇家属，跑进来干嘛？有事儿出去说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，73.合格的外科医生——首盟LoveMIkeG汉总加更（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 