    三十多艘飞舟，在将近百头飞行坐骑的护卫之下，浩浩荡荡的开进了刘家的领地。

    平日里的沙怪之灾中，沙怪都非常死板，只要发现人类修真者，就拼命追杀，只知道死战不退，根本不会主动转进。

    只有当巢穴受到威胁的时候，沙怪才会拼命赶回巢穴。

    但是当同时期在无尽沙海之中出现了三阶沙怪的时候，所有的沙怪都会变得稍微聪明一点。

    进攻不利时会主动撤退，敌人追杀的时候，会四处流窜。更为重要的是，沙怪会有更多的手段，隐藏自家的巢穴。

    飞鸿宗那边的沙怪之乱出现了三阶沙怪，连带着林泉观附近出现的沙怪，也变得好像聪明了一点。

    沙怪群扫平了刘家的领地，但是并没有去全力进攻严阵以待的刘家山门，只是试探了几下，就转而去侵袭林泉观的领地。

    进入林泉观领地之后，被林泉观修士迎头痛击。沙怪群居然及时撤退，向着其它方向流窜。

    这次林泉观的修士大军，就是要深入刘家领地，彻底解决这群沙怪，同时摧毁沙怪的巢穴。

    当然，林泉观大军敢这么轻易突进，也是经过一番综合判断的。这次面对的沙怪群之中，并没有三阶沙怪存在。

    无尽沙海出现三阶沙怪之后，所有的沙怪群落，只是表现得聪明了一点，有了趋利避害的本能而已。并不是沙怪就真的有了智慧。

    就算是三阶沙怪，也不可能像人类一样玩弄阴谋诡计，搞什么诱敌深入、扮猪吃虎之类的戏码。

    如果林泉观面对的沙怪群落之中真的有三阶沙怪存在。这群沙怪只会直接荡平刘家的山门，然后迅速扫荡周围，将包括林泉观之类的人类修真势力全部灭绝。绝对不会主动退却，四处流窜。

    沙怪在无尽沙海肆虐多年，对于沙怪的各种习性，无尽沙海的修真者都是耳熟能详。

    所以，林泉观及其附庸宗门，才敢这么大刺刺的杀入刘家领地，追击流窜的沙怪群落。

    林泉观大军进入刘家领地后不久，一名修士从远处急冲冲的飞了过来。

    这名修士是广瑞道长，林泉观另外一名筑基中期的修士。

    上次沙怪群入侵林泉观领地，就是被他率领修士大军击退的。

    战后，他一面派人回报林泉观掌门广惠道长，一面亲自尾随撤离的沙怪群，追踪其踪迹。

    广瑞道长也不同广惠道长客气，直接就汇报起了正事。

    “我一路追踪沙怪群，到了青竹山领地和刘家领地交汇的地方，突然遭到四头二阶沙怪攻击。担心陷入围攻，我不得不先撤了回来。”

    “过了一段时间，我再回到那个地方，沙怪群落已经消失无踪了。”

    广瑞道长虽然跟丢了沙怪，也是没有办法的事情。二阶沙怪可比二阶妖兽难缠多了，四头二阶沙怪，已经足以威胁到广瑞道长这名筑基中期修士的生命了。

    沙怪在刘家领地和青竹山领地的交界处消失，难道沙怪已经逃进了青竹山领地之内？

    剿灭沙怪，最为优先的工作应该是摧毁沙怪巢穴。但是沙怪巢穴深埋地下，广惠道长暂时还没有什么头绪，可以将沙怪巢穴找出来。

    不得已之下，他才率领大军，想要先消灭沙怪群落，削弱沙怪的实力之后，再慢慢寻找沙怪的巢穴。

    现在广瑞道长跟丢了沙怪群的下落，又没有[悠悠读书 www.uutxt.co]好的办法可以尽快找出沙怪巢穴的下落。

    广惠道长思考了一下，让广宏道长去将赵九斗请过来。

    片刻之后，广宏道长带着赵九斗，来到了广惠道长面前。

    战事紧急，广惠道长也顾不得客气，直接进入了正题。

    “赵老弟，还要麻烦你跑一趟。”

    “这群沙怪在刘家领地和青竹山领地的交界处消失不见，很有可能流窜到了青竹山的领地内。”

    “请你先过去通知青竹山方面一声，我们随后将会进入青竹山领地，搜寻沙怪群的下落。”

    由不得广惠道长不慎重，青竹山和林泉观几家附庸宗门之间，同样有着血海深仇。

    青竹山身为飞鸿宗的附庸，林泉观不宜直接闯入人家的领地。所以需要赵九斗这个飞鸿宗弟子事先沟通，才能避免发生误会和冲突。

    赵九斗听了广惠道长的要求，二话不说，就直接离开飞舟，飞向了青竹山方向。

    广惠道长并没有直接带领大队人马进入青竹山领地，而是在刘家领地之内转了一圈。

    一来是留下足够的时间，供赵九斗通知青竹山方面。

    二来也是以防沙怪群还继续停留在刘家领地之内。

    在广惠道长的号令之下，整支队伍散布得很开，在空中占据了好大一片。

    这支队伍在刘家领地之内转了两天，都没有发现沙怪群的踪迹。

    最后，整支队伍来到了刘家山门附近。

    刘家山门位于一座高耸入云的高山之上。在方圆数千里范围之内，这座高山可以说是第一高，高度远远超过了青竹山和林泉观的山门。

    高山下半截还是黄绿相间的颜色，到了上半截，就是一片雪白。

    被白雪覆盖的半截高山，从远处看着就让人感觉到一阵阵寒意。

    刘家族人，大部分都是生活在这座高山之上。

    因为最近沙怪作乱，刘家紧闭山门，山门的防护法阵全部开启。一道道若有若无的光幕，笼罩在高山附近。

    高山脚下，原本有一座面积不小的绿洲，里面居住着大量凡人。

    但是在沙怪入侵的时候，刘家只是撤回了全部刘家修士的亲属，以及一些同刘家血缘关系较近的凡人。那些刘家远亲和普通凡人，都被刘家放弃。

    沙怪群经过之后，绿洲荡然无存，化成了废墟。里面生活的众多凡人，几乎被杀戮一空。

    倒是刘家山门由于防守得力，沙怪试探着攻击了几次，见没有破绽可寻，就主动撤退了。

    眼见林泉观的大军靠近，刘家不但没有打开山门迎接的意思，反而加强了山门的防御。

    一道又一道的亮光升起，显然是防护法阵已经处于激发状态。

