一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第210章纷纷现身

    沸腾的温泉水内，出现了一个巨大的漏斗形旋涡，仿佛下面有洪荒猛兽张着血盆大口。

    兆爷惊怒又骇然望着，嘴里咆哮道：“这是怎么一回事？”

    刘洪满脸慌张道：“不、不知道啊！突然就变成这个样子了！”

    “嘭！”一声响动忽然在不远的外面响起。

    兆爷脸色又是一变，竟是顾不得有情况的温泉，声音中透着几分紧张道：“交手了！”

    刘洪结结巴巴道：“您的意思是，一号院子那里，那里打起来了？”

    兆爷看了眼温泉，咬了咬牙道：“先将温泉馆关闭！等到明天再说！”

    刘洪“诶”了一声，几声吆喝下，让人全部散了。

    一群人跟着兆爷，步伐仓惶的离开了这里。

    “咕嘟咕嘟！”温泉内的水愈发沸腾，浓重的白雾弥散了开来，惊人的热量也随之扩散开。

    水下，传出了阵阵闷沉的轰隆声。

    一号院子附近，斯密斯略微诧异的抬了抬眼，低声对无线耳机道：“有水雾飘了过来。”

    但耳麦里没人回复。

    斯密斯耸了耸肩，将视线重新投回了瞄准镜上，嘴角微勾道：“头儿，我刚那一枪打的怎么样？”

    “非常好！”墨镜黑人的声音从耳机里传来。

    房子内，赵力脸色阴沉捂着左手臂，眼中有着惊怒与庆幸。

    要不是隔了一堵墙，他这条手臂恐怕直接就要被撕裂开了。

    巴彦挡在他身前，两人再次朝房间里退了退。

    墨镜黑人咧嘴一笑，血魔鬼被伤到了手臂，已经是不足为虑了。

    他眼里冒着凶光，用汉语道：“为什么苏尘还不出来？他不是有大骑士的实力吗？还是他想先让你们去死？”

    赵力眯了眯眼睛，寒声道：“就凭你们几个，还不配苏先生出手！”

    “狂妄的家伙！”一直闷不做声的金刚咆哮了一声，然后大步迈了进去。

    “小心点儿！”其他人只是在原地冷冷看着。

    金刚脚步一顿，扭头道：“嘿，对面可是有着两个人，你们要让我一个人上吗？”

    绰号狗熊的黑人耸了耸肩，抬腿走了上去，嘴里抱怨道：“这就来了！”

    墨镜黑人拍了拍手道：“二对二，很公平！”

    巴彦和赵力看了眼这两人身上厚厚的钢板，脸上又沉凝了不少。

    外面，琼和鬣狗两人，冲着墨镜黑人微微点了点头，动作敏捷地顺着一旁的墙体攀附了上去。

    耳机里面，斯密斯低笑一声道：“哦，亲爱的琼，你们很有可能要直面一位拥有大骑士实力的高手了。”

    约翰教授阴沉的声音传了过来：“苏尘很有可能不在这里！我现在有些怀疑消息的真假了！”

    “不在这里？”黑人壮汉眼睛一瞪。

    不一会儿，琼的声音在无线中响起：“二楼没人。”

    鬣狗低沉的声音也响了起来：“三楼没人。”

    而一楼只有着血魔鬼和僧人，显然的确没有苏尘的影子。

    “谢特！”黑人壮汉怒骂了一句，他们这次过来，可是花费不菲，光是将斯密斯的“宝贝儿”给运送过来，就付出了超过五千万美金的代价！

    “谁放出的消息？我一定要让他付出代价！”黑人壮汉大声咆哮道。

    斯密斯轻轻吹了个口哨道：“这不是还有一只血魔鬼吗？”

    墨镜黑人气急败坏的咆哮：“混蛋，一只血魔鬼，顶多回本！这么多天的时间，已经被浪费了！该死的，你知道这次我们损失有多大吗？”

    房间内四个人已经是战成了一团，赵力手臂受了伤，与他对战的金刚不要命一般，朝着他的伤口攻击。

    赵力暴怒之余，却只能防躲，心里却是焦乱如麻，外面有狙击手在寻找机会，这两人身手都不弱，两个拳头如铁锤一般。

    一旦等楼上的两人摸了下来，他和巴彦腹背受敌，很快就会落败！

    而且，外面还有着一个实力比所有人都强的家伙在盯着！

    无论怎么想，他和巴彦都没有一丝的胜算。

    “苏先生，你现在到底在哪？”赵力心中有些悲哀，难道今天真的要死在这里了吗？

    一旁的巴彦怒目睁开，如金刚捣杵，将身前的狗熊打的连连后退。

    两人身后，琼和鬣狗悄然而至，冷冷望着赵力和巴彦的侧身，眼中泛起了冷光。

    “完了！”赵力心猛地沉了下去。

    这时候，斯密斯忽然道：“头儿，有人过来了，应该是同行。”

    墨镜黑人们转过身去，眼中带着凶光道：“跟他们打个招呼！血魔鬼是我们的猎物！今晚，谁也抢不走！”

    “如您所愿！”斯密斯低笑一声。

    “嘭！”一蓬火花在地上爆裂了开来，正要迈步的一人，额头上冷汗津津，刚才要是他踩了下去，这一枪恐怕会直接穿过他的腿。

    “我们没有恶意！”这些人举起了手，不敢乱看，也不敢乱动，嘴里用英语大声喊着。

    斯密斯嘿嘿低笑道：“头儿，他们说没有恶意。”

    房间内，琼和鬣狗加入了几人的战斗里，赵力和巴彦的处境瞬间急转直下。

    墨镜黑人看了一眼，转身走到了院子外，大声吼道：“给我滚！这里已经被歌裁者佣兵团给占了！”

    外面的人赶紧道：“先生，我们找到了散播消息的人，并带了过来！目标就在附近，或许我们可以合作！”

    “目标就在附近？你说的，是在这里面吗？”墨镜黑人指了指后面的的一号院子，一脸不屑道。

    对方又回道：“或许里面的人知道！他们都是目标的手下，希望您的人还不至于没有留下活口，毕竟机会只有这么一次。”

    墨镜黑人皱了皱眉，扭头吼道：“先停下！”

    琼和金刚几人闻言毫不迟疑停了下来，只是将赵力和巴彦围在中间，虎视眈眈看着。

    巴彦和赵力大口喘息着，身上一片血污。

    赵力脸色泛白，刚刚差一点，真的只是差一点，他就被这个女人给砍断手了！”

    “还活着吗？”墨镜黑人继续吼着。

    “还活着呢，头儿！”狗熊探出头，对他说着。

    墨镜黑人点了点头，对外面的人冷冷道：“谢谢你们的建议，但现在你们依然要离开，我们的狙击手可是已经锁定你们每一个人了！”