
百姓或许不清楚，跟方铮共事的下属无人不知方铮跟冯轻伉俪情深。

身为女子，宋夫人能与冯轻感同身受，她与宋大人也是相互扶持了半辈子，虽然早年宋大人也有过妾室，后来妾室过世，也没留下一子半女，宋大人自那之后就没再纳妾，十多年来，宋大人后院只有宋夫人一人。

宋夫人早便想来拜访冯轻，今日一见，心道果然是姝色无双，怪不得方大人看不上旁人。

哪怕被人夸无数回，冯轻仍旧有些不自在，她笑道：“宋小姐也是个美人儿，让人看了眼前一亮。”

这话不是刻意夸赞，虽说来大业已经好几年了，冯轻真正见过的闺秀也没几个，性格还各有不同，她最喜欢这种典型的古代大家闺秀。

这些小姐身上总有一种她没有的娴雅。

冯轻真诚夸赞，宋夫人笑意更浓，嘴上却说：“这丫头也有顽皮的时候，不过多数时候还是坐得住的。”

众人视线都落在她身上，宋小姐有些脸红，她微微一笑，大方地回道：“方夫人谬赞了，晴雅受之有愧。”

不光是冯轻喜欢，方蒋氏跟秦淑芬也目不转睛地看着宋小姐。

尤其是秦淑芬，啧啧有声地赞道：“我还是头一回见到宋小姐这样的大家闺秀，真是，真是让人喜欢。”

宋夫人跟宋小姐的善意秦淑芬都能感觉得出来，她又说：“以后我也要将我女儿培养成宋小姐这样的大家闺秀。”

宋小姐容貌也不是极美，却端庄大方，一看便是饱读诗书的。

宋夫人跟宋小姐相视一笑，宋夫人笑道：“二夫人家的千金定然是比我家晴雅更好的。”

“那不能，有我这个娘在，我女儿肯定是成不了宋小姐这般，不过我有三弟妹，三弟妹可是最能干的。”秦淑芬也是一时一个想法，她方才还觉得以后闺女成宋小姐这样好，想到冯轻，又觉得成为冯轻这样更好。

秦淑芬一时还真有些纠结。

“老夫人好福气，方夫人与方二夫人妯娌感情这般好。”

“不瞒宋夫人，我这辈子最得意的就是有三郎媳妇这么个儿媳妇，有她，我们方家才有今天，我家三郎也才有今天，她就跟我亲闺女一样。”哪怕知晓该谦虚，方蒋氏也说不出冯轻不好的话。

宋夫人就更惊讶了，这方家几位夫人的关系当真是她不曾见过的，妯娌处的像姐妹，儿媳婆婆像母女，几人之前没有丝毫嫌隙。

实在是让人百思不得其解。

大约这也是方大人如此念家的缘由吧。

这样的人家，她也愿意深交，宋夫人想着以后少不得要多上门几回。

外头的夫人陆续都来了，冯轻跟秦淑芬没多呆，两人一起出门迎客。

方铮将前院的事交给王钊跟杨丙东，他自己则陪在冯轻身侧，一一为她介绍过来的女客。

这也是一道奇景。

“相公，我自己能成，你快点去招呼客人吧。”来回打量的目光不断，冯轻都觉得脸有些红，她轻轻碰了碰方铮的胳膊，小声催促。

哪怕没经验，冯轻也知道古代这前后院分明，男客女客也由男女主子各自招待。

“前院的事用不好为夫。”方铮站着没动。

冯轻好笑地看了他一眼，“今日来的都是相公的同僚，怎么就不用你了？相公要是不放心，我让宋夫人陪我一起在这里迎客，好不好？”

整个梁州城有头有脸多的人都来了，冯轻可不愿明天城里传来方大人为了陪夫人，冷落一室宾客的传言。

冯轻如此坚决，方铮只能捏了捏她的手心，有些委屈，“娘子若有事便让人去唤为夫。”

“好。”

方铮这才一步三回头地离开。

在前一天方铮已经仔细跟冯轻说过会来哪些客人，冯轻大多都能对得上，客人逐渐多了，冯轻也越发娴熟地跟这些夫人打交道。

这些夫人见着冯轻，不管真心假意，都是一番惊叹。

好在来的客人不是很多，冯轻跟秦淑芬两人就招待得过来，这些夫人有秦淑芬引着先去见方蒋氏跟金姨。

今天金姨是作为冯轻的娘介绍给旁人的。

方蒋氏活了大半辈子，还从没像今天这样被人捧过，她的脸都快笑僵了。

冯轻站在方蒋氏旁边，小声说：“娘，马上可以吃饭了，等吃过了饭，我便说你跟金姨累了，让你先去休息。”

方蒋氏是真不习惯被这么多人明里暗里的打量，她如坐针毡，听了冯轻的话，不太放心，“你一个人能成？”

“放心吧，还有二嫂呢。”

“可指望不上她。”方蒋氏没好气地说。

秦淑芬开头还挺能干，热络的跟这个聊，跟那个说，方蒋氏这颗心还没彻底放下，这不，到了饭时，秦淑芬瞅着酒楼里送来的多是她不曾吃过的，顿时馋瘾上来了，都顾不得招呼客人，眼睛一劲儿地盯着桌上的饭菜瞅。

方铮找的这家在梁州数一数二的，哪怕用食盒提过来，也是色香味俱全。

“二嫂忙了一上午，也饿了。”院子里都是秦淑芬看着人打扫的，今日的秦淑芬已经比往日勤快多了。

方蒋氏想想也是，心口的火气慢慢也就散了。

方蒋氏跟金姨领着众人坐下。

来的女客统共也就两桌，方蒋氏环顾一圈，说道：“多谢诸位拔冗来我方府贺老身生辰。”

客人纷纷称应当的。

能说出如此文绉绉的话已经是方蒋氏的极限了，她想了想，又说：“我儿在府衙能得诸位家人照看，是我儿的福气。”

这话就太过自谦了，一个青衣中年妇人笑道：“老夫人您客气了，是我们应当感激方大人才是，若不是方大人，也没有我儿子今日，我敬老夫人一杯。”

这位夫人是个豪爽的人，她端着酒杯一饮而尽。

有这位夫人带头，其余人顿时跟着附和，场面也缓和许多。

冯轻记起来了，这位夫人是杨丙东的母亲，杨丙东是她母亲一手带大的，看来杨丙东的性子随了他母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68252362"  chaptername="第871章">加入书签</a>
</div>
