    战斗，从一开始就陷入了一边倒的形势当中。

    但打着打着，韩进却是忽然有了一种很违和的感觉。

    这种感觉告诉他，他不能将这些人给杀死。

    至少，他不能在宗门内杀死这些人！

    看了看场上的形势，韩进当机立断的下令道：“大家注意，把战线往宗门外推，别在宗门内见血。今天是副掌门大喜的日子，我不希望宗门内出现什么不吉利的事情！”

    “是！”

    众人纷纷应下，继而便按照韩进所说的那样，开始压缩那些人的活动空间，一步步的将那些人往宗门外驱赶。

    在人数和战力的优势下，想要控制战场的所在地，那还是很轻松的！

    不过是片刻的功夫，这些来犯之敌就被压迫到了宗门边缘。

    众人一鼓作气，将这些人尽数赶出了青云门的范围。

    但这个时候，韩进心中那种违和感反而是更加的强烈了。

    直觉告诉他，若是把这些人杀了，那么一定会有不好的事情发生。

    思前想后之下，韩进还是觉得，暂时把这些人给赶走才是上策。

    于是乎，韩进也不怠慢，直接对那些人大声说道：“今日是我青云门的大喜日子，我不想枉造杀孽，所以我给你们一个机会！你们自己退走，我绝不会为难你们！记住，机会只有一次，你们可要把握住了！”

    “哼，放我们走？你会有这么好心？”

    那为首的元婴境界修士冷冷道：“世人皆知青云门做事很辣，动辄灭门，你们会这么好心的放我们这些入侵者走？别开玩笑了！”

    “信不信由你！总之，这次我会放过你们。诸位，先退下来，让他们自己选择是是死是生！”

    韩进直接下令，让手下的门人弟子们纷纷停手。

    众人虽然不理解韩进为何会如此，但却依旧选择了听从命令，放弃攻击，把道路给那些人让开了。

    见此情景，那为首的元婴境界修士不由得就是一愣，但脸上旋即便露出了一个诡异的笑容。

    “韩掌门果然不凡！既然你放我们走，那我们就不客气了！诸位，我们撤！”

    那为首的元婴境界修士打了声招呼，剩下的几个元婴境界修士立刻齐齐腾空而起，然后……

    在韩进等人目瞪口呆的注视下，他们竟然对自己的同伴下手了！

    韩进还没明白过来是怎么回事，对方阵营里的所有金丹境界修士都已然遭了毒手，身死道消。

    “希望青云门能喜欢我们这份礼物！虽然不能把礼物送进宗门，但放在这里，效果也不会太差！慢慢享用吧，我等告退！”

    那为首的元婴境界修士大笑着冲天而起，直接朝着远方飞遁而去。

    其他的元婴境界修士连忙跟上，几个人一转眼便逃得无影无踪了。

    而再看那几个被杀的金丹境界修士，他们的尸体，竟然变成了一朵朵诡异的血红色花朵。

    看到这些妖异的花朵，韩进终于明白他那种违和感是怎么来的了！

    眼前这些花看起来像是曼陀罗，但却又不是特别像。

    不过光看那血红的眼色就知道，这绝对不是什么好东西。

    而就在这短短的一瞬间，这诡异血花的香味已经飘了过来。

    花香入鼻，韩进顿觉身体里的灵力一阵的滞涩。

    “不好，这花有毒！”

    韩进低喝了一声，连忙对远处的南宫羽灵大声喊道：“南宫，交给你了！把这几朵花给我尽快铲除！记住，开着人仙之体过去！不然的话，你会有危险。其他人，屏住呼吸，灵力护体，马上退回到阵法里！”

    “是！”

    众人立刻齐齐应声，继而便纷纷退入了阵法当中。

    得道命令之后，南宫羽灵立刻开着人仙之体，迅速的来到了那几朵血花近前。

    “唰唰唰！”

    剑光潋滟，锋锐之气瞬间将那几朵血花完全笼罩。

    等剑光散去，那些血花已然是化为了灰烬。

    “放火，烧！”

    韩进继续指挥。

    南宫羽灵也不怠慢，立刻就是一把火丢了过去。

    “轰！”

    冲天的火焰瞬间将那些血花的残骸吞没，化作了满天的飞灰。

    “检查一下，看看那些花的根系还在不在！在的话，那就也一并烧了！”

    韩进再次远程指挥起了南宫羽灵来。

    “了解！”

    南宫羽灵答应了一声，继而便行动了起来。

    将那附近的土都翻了一遍，确定没什么问题，南宫羽灵这才回到了韩进等人身边。

    “搞定了！”

    南宫羽灵咧嘴一笑，邀功似的看着韩进，一副小孩子等待家长奖励的样子。

    “虚拟世界，一天的时间，我请！”

    韩进也不吝啬，直接就给出了南宫羽灵最喜欢的筹码。

    “多谢师兄！”

    南宫羽灵喜滋滋的道了谢谢，继而便乖巧的呆在韩进身边，也不知道在想些什么。

    而这个时候，本应在燕尔缠绵的秦飞宇和郡主小美人也赶了过来。

    “掌门，发生了什么？”

    秦飞宇连忙追问。

    “哦，是这样的！”

    韩进原原本本，将事情讲述了一遍。

    听完了韩进的讲述，秦飞宇倒是没觉得有什么，但一旁的郡主小美人却是皱起了眉头，脸色不太好看。

    “怎么了郡主，可是有什么不妥的地方？”

    觉察到郡主小美人神色有异，韩进连忙询问。

    “是大大的不妥！”

    郡主小美人面容严肃，沉声说道：“听你们的描述，那血红色的花朵定然是血昙花无疑。而那几个进犯宗门的人，定然是血昙教的人。他们的惯用手段，就是利用血昙花，将某些他们看中的宗门控制起来。”

    “那，这血昙花有什么功效？”

    韩进连忙追问。

    “迷惑人的神智，最终达到控制人心神的作用。”

    郡主小美人立刻沉声作答。

    一听这话，韩进立刻就紧张了起来，连忙沉声说道：“诸位都检查一下遗迹的身体神魂，看看可有什么不妥的地方。如果有，那就尽快的通知我，我会帮你们解决问题。”

    “是！”

    一众人纷纷应和出声，继而便开始检查自己的身体。

