    和训练有素，经过无数实战厮杀的士兵对练……

    在场的绝大部分少年当即变色。

    就连四周围观的成年青面人也都不禁纷纷色变。

    这些可都是百战精锐，绝大部分成年青面人战士都不是他们的对手，而现在竟然要一群少年去打败他们……

    “太难了！”

    “觉醒了青阙血脉的天才都很难做到！”

    “不过这样选出的才是真正的最顶尖的天才！”

    “也就那三个元罡种子能有十分的把握……”

    …………

    “！！！”

    努尔克也是脸色微微一变。

    虽然王奔在训练时已经能较轻松打败陪练的那个护卫队成员，但是护卫队成员和这里百战精锐可不是一个层次的。

    这里的精锐士兵起码可以一打三、甚至打四个护卫队成员。

    而且他们都还身披金甲，手持金剑，装备精良，武力再次拔高……

    “我就说吧，他不可能通过第二轮的！”

    乔恩佐嘴角微微一翘，有些幸灾乐祸道。

    同部落族人他本应该是希望诺比能够通过的，但是他认为努尔克故意隐瞒了消息，让月牙部和他的儿子失去了此次参选的机会。

    虽说即便他们来了也几乎不可能通过，但是不通过归不能通过。

    隐瞒就是另一回事儿了，他不能接受，所以……

    他希望看到诺比失败，惨败，努尔克算计落空，这样他才开心。

    “~~~”

    努尔克嘴巴动了动，没有开口。

    此时他也没多少信心了，只希望诺比不会受伤……

    “！”

    三名元罡级种子很快调整好状态，向对面军阵走去。

    他们都是经过精心培养，全方面训练过的。

    无论心智还是战力都是顶级，一名百战精锐不过是小意思。

    就是一些青阙级他们也能一战……

    当然，他们要赢得漂亮，干脆利落。

    “！！”

    接着是青阙血脉中一些天赋自信者。

    他们来此就是为了争资源，出头。

    既然已经到了这里，那就不能退缩。

    不管敌人多强……

    战！

    搏出一个璀璨未来……

    第一轮淘汰99%，其中普通少年占了99.9%，还剩下的只有不到十个。

    王奔原本只是一个不起眼的普通少年，现在却突然多了许多关注。

    “我退出！”

    一名幸存下来的普通血脉少年举手。

    “我放弃！”

    又一普通血脉少年在一番斟酌后选择放弃。

    真的没什么希望，还有可能受伤……

    “我放弃！”

    “我放弃！”

    接着又有不少少年放弃。

    其中还包括两名觉醒了青阙血脉的。

    他们看不到赢的希望。

    这样现场的气氛突然变得紧张起来，王奔等剩下的就更加显眼了。

    “！”

    王奔不再等待，握着努尔克后重新借来的金属剑就向对面走去。

    既然注定要出头，那就干脆利索点好了。

    不过，他还是要先稳一手，或者说，先秀一秀“诺比”的智商。

    “！！”

    王奔走在军阵里眸光扫视，精心挑选自己的对手。

    一排排，一列列，不急不缓……

    “那个少年在干嘛？”

    “想挑一个弱的呗！”

    “呵呵，这里的士兵可没有一个弱的，每一个都是百战精锐，远非普通人可比！”

    “都说瞎猫碰上死耗子，也许他运气好，碰上一个脚软的呢？”

    “哈哈哈哈，有可能！”

    ……

    “！”

    终于，王奔的脚步停下，停在一名身高约三米五，身体格外粗壮的甲士前，缓缓举起手中的剑。

    没错，就是他了！

    “……”

    远处之前笑话的人都不禁一愣。

    有些茫然。

    这个看起来也不弱啊，比周围的还要强壮一些。

    那怎么会选？

    脑袋秀逗了？

    还是专门挑强的选？

    “！！”

    唯有队列前的一名青阙巨汉脸色微微一变。

    因为这名甲士昨天和他对练时被他击伤了左肩胛，不过……

    ‘以为索罗受伤了就好对付吗？真是天真！他可是我们小队数一数二的高手！’

    “哗啦啦——”

    四周甲士迅速退开，留出一大片空地。

    索罗面无表情的拔出背后巨剑，看着王奔：

    “来吧！”

    “我来了！”

    王奔看了索罗一眼，身形一闪就消失在索罗面前。

    “嗤——”

    王奔一剑刺出，人已经在索罗身后。

    “！”

    索罗手中巨剑往身后一放。

    “铿——”

    身体没有转，剑却恰到好处的挡住。

    “嗖——”

    王奔身形一闪，再次消失。

    他要以绝快的速度、身法，和不俗的剑技取得此战胜利。

    “好快！”

    “没想到一个少年竟然速度这么快！”

    “那少年用的是细剑，走得是轻剑流！”

    “想以细剑的轻便灵活，身法速度取得胜利！”

    “充分发挥自己的优势，以己之长攻彼之短，聪明！不过可惜……”

    “那名战士重剑技十分纯熟，举重若轻，是个少有的高手！他挑错对手了！”

    周围观众议论纷纷，更多的目光被吸引过来。

    但大都不看好。

    “！！！”

    努尔克也是眉头微微一皱。

    他不明白他的儿子为什么会挑选一个看起来很强大，实际上也确实很强大的一名对手。

    是太过自信，盲目了，还是有什么其他他不知道的？

    “你儿子果然还是蠢，脑子不开窍！”

    乔恩佐嘲笑道，赤衣果衣果。

    “我……儿子打你儿子三个没有问题。”

    努尔克呼吸一滞，随口回道，不想陪他瞎扯。

    “你……”

    乔恩佐瞬间脸色一僵，胸口如遭重击。

    诺比现在确实要比他的儿子强很多。

    莫说三个，四五个都可能打不过。

    啊呸，我想什么呢？

    ‘十七招……’

    ‘十八招……’

    ‘十九招！’

    王奔默数。

    第二十招！

    “嗖——”

    王奔陡然一个急闪，来到一个刁钻角度，急速出剑。

    “！！！”

    索罗悚然一惊，身体极速扭转，巨剑阻击。

    “铿——”

    挡住了。

    但是，左肩伤势却被牵动，不禁身体一僵，闷哼一声。

    就在这时，王奔手中长剑诡异暴击。

    “！！！”

    索罗反应根本来不及。

    “嗤——”

    一道狭长的口子出现在索罗的脸颊下方，差一点颈动脉……

    …………………………

