    “百花谷、天机宗队伍与龙虎山队伍接战！战斗突然爆发，江弦等选手看来没有料到这一幕，应对得有些仓促！

    不管怎么样，这注定是一场你死我活的惨烈厮杀！或许会是决定比斗组冠军最重要的一战！！”

    解说员大吼道。

    大荧幕上。

    童无泪、李玉英、百花谷队伍，和龙虎山队伍的两名选手打成一团。

    在与百花谷队伍结盟之后的第三个小时。

    他们就遭遇了龙虎山队伍的突然袭击。

    一开始江弦他们还在山峰上设置阵法，以逸待劳。

    他们想要把这座山变成他们的阵地，将每一层土地都铺满阵法。

    然后跟爆兵一样一路铺过去。

    当阵法铺满整座无人岛的时候，他们也就占据了绝对优势。

    这个计划原本是为了逼迫龙虎山队伍出现。

    只要他们主动出击，就必然会踩中江弦他们布下的阵法。

    那样江弦就可以端着狙击步枪远程敲爆对手的脑袋。

    但是显然没有那么顺利。

    在他们忙着刻阵法的时候，忽然千米之外，一发鲜红色的法术箭矢像流星一样射来。

    百米山峰的峰顶瞬间被移平。

    整座山消失了三分之一。

    差点被炸成油焖虾的江弦等人用尽手段各自逃出生天。

    但可能是在逃跑过程中暴露了位置。

    龙虎山队伍的远程射手追着江弦射箭。

    一发又一发的法术箭矢跟导弹一样粘着他的屁股打。

    不让他有任何停下来反击的时间。

    不能说是针对。

    这简直就是霸凌！！

    江弦甚至不得不用遁法赶路，Z字抖动。

    才让自己的屁股免遭于难。

    “江弦！！”

    李玉英双手呈喇叭状高喊。

    “别管我，去找那偷袭我的畜生！！！”江弦喊道。

    他们只闻其声，不见其人。

    目光远眺。

    只能看到一支支法术箭从天而降，在各处爆炸。

    江弦跑得还挺快.....

    如果跟着江弦走，很快所有人都会被他连累。

    所以李玉英等人只能选择分开行动。

    在队友们去替自己处理掉那个射手的时候。

    江弦则绕着山逃命，尽量不离队友太远。

    顺便等待那个杀手。

    利用轰炸战术逼迫他们离开防御阵地，又追着自己打。

    很明显就是为了除掉他。

    看来他之前的战绩吓到了他们。

    终于是让龙虎山队伍下定决心，要优先处理他和他手里的反器材狙击步枪。

    这说明江弦的诱导战术成功了。

    龙虎山队伍已经料到了他们会分兵。

    而江弦会被单独留下。

    但他们不知道，江弦对此也有所准备。

    接下来会有一到两个人来袭击他。

    江弦倾向于一个人。

    毕竟童无泪他们也不是吃素的。

    如果除了射手之外的人都来江弦这边，那射手会死得很惨。

    而给对手造成的麻烦却微乎其微。

    对于成员只有三个人的龙虎山队伍来说，显然得不偿失。

    至于谁会来杀自己。

    江弦心里已经有答案。

    龙虎山队伍里，葛温的武器是剑，另外两个人分别是盾牌和长弓。

    所以，还用想吗？

    如果江弦是葛温，他就会这么计划——

    由战斗力、机动力都是最强的自己去杀掉江弦。

    剩下的两名队友拖住剩下的天机宗和百花谷的选手。

    或许还有一个自爆计划什么的。

    可以肯定的是，会有陷阱在等着童无泪他们。

    这就是龙虎山队伍不讲武德，掀桌子直接进入终战的目的。

    他们要将江弦他们拉入自己的节奏。

    然后用自己的战术来击败他们。

    而唯一不能出错的就是杀手这边。

    如果不能成功杀掉江弦。

    他们就必须面对他的狙击步枪的威胁。

    对于这件手上已经有两条人命的超远程杀伤武器。

    想来他们应该带有足够的敬畏心。

    但是，这也正是江弦想让对手看到的。

    当看到无数法术箭怼他的屁股的时候，他就知道计划成功了。

    百花谷的选手还不知道天机宗的打算。

    还以为是真正的突发情况，什么都不知道就盲从的跟着童无泪他们过去了。

    接下来不出意外的话，她们会出意外。

    顺利的死在那边。

    这是江弦偷偷跟童无泪说好的。

    他没有告诉李玉英。

    因为那个傻妹子性子太直，容易暴露想法。

    而童无泪就不一样。

    这个无血无泪的严肃男人，在外人面前一直都是一副扑克脸。

    什么？

    你说天道誓言？

    呵呵，在立下天道誓言的时候，他们可没有说过必须拼死保护对方。

    就算江弦同意，百花谷的选手都不一定乐意呢。

    誓言只能保证他们不互相暗害。

    却不能保证在对方受到伤害时，己方必须拼死相护。

    这无关文字游戏。

    甚至一定程度上还是宣誓双方的共识。

    指望江弦把百花谷的人视为真正的同伴？

    得了吧。

    这是比赛，不是综艺节目！

    只有童无泪和李玉英是他真正在乎的。

    江弦对童无泪的吩咐只有一句。

    在必要的时候，就算牺牲百花谷的选手。

    也要把自己和李玉英安全带回来。

    将百花谷的选手拿去和龙虎山队伍兑子。

    这是相当合算的一步棋。

    反正她们又不会真的死掉。

    在江弦的预想中，最理想的情况是——

    自己拖住葛温。

    百花谷队伍全灭。

    童无泪和李玉英无伤解决龙虎山队伍的另外两人，回来帮他围杀葛温。

    只有对手受伤的世界完成了.....

    之前说过。

    龙虎山的计划核心在于葛温能不能杀掉江弦。

    其实反过来也一样。

    对天机宗队伍来说，最重要的也是江弦能不能拖住葛温。

    如果做不到，节奏就全崩了。

    双方的压力都在同一个地方。

    不知情的百花谷队伍就算了。

    童无泪和李玉英是很清楚江弦需要担负多少风险的。

    说句不客气的话。

    如果他们这次输了，主要责任就是江弦。

    但出于对队友的信任。

    还是同意了这种危险的计划。

    童无泪和李玉英意见很一致。

    天机宗队伍能走到现在这一步，都是江弦的功劳。

    他们甚至只是全程摸鱼旁观，什么都没做。

    就算江弦计划失败。

    也没有立场去指责他。

    何况，也不一定会走到最坏的那一步。

    熟知江弦的人，就知道他从来不托大。

    相反，他面对任何风险都会做好完全的计划和准备。

    没有把握的事情，从一开始就不会去碰。

    既然江弦主动要承担计划的核心，那童无泪他们便相信他能做到。

    当江弦听到远处传来轰鸣声和剧烈的灵力反应。

    就知道另一个战场已经开战。

    果不其然。

    原本连续追击的法术箭很快失去了连贯性。

    看来龙虎山队伍的射手已经遭遇童无泪他们的突袭，无瑕顾及这边了。

    然而还没等江弦松口气。

    他面前的树林当中。

    忽然出现了一名黑发剑客的身影。

