    ‘咚’，足足一个小时后，被白云包裹着的老祖父号才慢吞吞的降落在一片绿草丛生的坡度平缓的小山坡上。飞船着陆时的撞击让沉浸在回忆中的古邪尘三人从那潮水一样绵绵泊泊汹涌而来的回忆中清醒，杜卡特又板起了一张脸，瞤华又嬉皮笑脸的掏出了一支雪茄，古邪尘则是闲淡如常的将神识朝四面八方扩散了出去。

    结成了先天之躯，修炼了太阴真经后，古邪尘的精神波动已经顺利转化为修道之人特有的神识。但是因为他先天之躯的关系，古邪尘的神识和自然环境的契合度极高，几乎到了天人合一、浑然一体的地步。他的神念绵绵密密的扩散开去，没有惊起丝毫波澜。就好像一滴水融入了大海，好像一缕风划过了长空，好似一片云飘荡在空中，如此的自然。

    这已经不是普通修道人所谓的神念了，而是先天之躯特有的先天神念。就算尸帝这样的返虚境界的宗师，也不可能捕捉到先天神念的痕迹。

    强大的神念瞬间覆盖了方圆数百公里的范围，眨眼的功夫古邪尘就发现了前方数公里外的一片村庄群，而且，他还发现了一些很有趣的事情。‘呵呵’的笑了几声，古邪尘一把拎起了波路波鲁笑道：“很有趣的地方，很不错的星球，我……喜欢这里！”

    老祖父号的舱门开启，古邪尘拎着波路波鲁走了出来。双手放在脑后的瞤华吞云吐雾的走了出来，他含糊不清的咕哝道：“小家伙，你这飞船放在这里，不会被人偷走么？呃，里面还有你不少货物么！”

    波路波鲁从古邪尘的手上蹦了下来，他苦兮兮的抹了一把自己湿漉漉的裤头，摇头咕哝道：“不会被偷的，雅菲克王国的任何一个子民都比我有钱，他们可看不上我这条破破烂烂的走私船！哎～雅菲克王国在星梦中算是高级文明，而我呢？只是一个弱小种族的行脚商人！”念叨了几句，波路波鲁麻利的窜回飞船，换了一条长裤后又跑了出来。

    “很好！”古邪尘用力伸了个懒腰，他指着前方山坡下的绿树环绕中的那一片村庄群笑道：“那么，我们出发！”

    杜卡特手一招，银光中一具直径三米多的碟形飞行器急速成形，一行人踩上了碟形飞行器快速朝古邪尘所说的有趣的事情飞去。

    这里是一片人口密度极小的村庄群，到处都是在地球上可以用城堡来形容的外形美轮美奂的三层、四层、乃至五层以上的美丽建筑。城堡和城堡之间最小的距离也在五百米开外，中间有蜿蜒的小道相连。

    大概百多座城堡组成一个‘村子’，而后隔开十几二十公里，又是规模差不多的另外一个村子。这样的二十几个村子加起来组成了古邪尘神念看到的村庄群。村庄和村庄之间尽是绿树湖泊、草原花丛，或者就是大片大片长势旺盛的庄稼等作物。

    这里的空气极其清新，除了灵气含量略淡了一些，空气的清新程度甚至不比天堂星差。这里的水质也极其清澈，树木也格外高大挺拔，自由放养在村庄之间大片牧场上的牲畜也是膘肥体壮，块头比地球上工业化饲养场内的基因牲口还要高大！

    “好地方啊，好地方！”古邪尘深深的感慨道：“波路波鲁，这里就是你说的那位公主的辖区？”

    波路波鲁用力的点了点头，他贪婪的看着四周的景色，叽里咕噜的说道：“是的，是芙雅.冥公主的辖区。不过，战争，哎！”

    杜卡特和瞤华惊讶的叫了起来：“战争？我们可没发现一点儿战争的味道！”

    什么是战争？古邪尘、杜卡特、瞤华都是从战场上尸山血海中爬出来的人，战争是什么？战争就是铺天盖地的战舰，排山倒海的大规模机械化军团，数以千万计的热血军人用最强大的武器相互屠戮，地上起码也要有数十万个大弹坑，弹坑边起码要有几千吨残肢断臂，空气中的硝烟应该能把天空都染黑，所有的森林、草原都要被碾成泥浆，这才是战争！

    可是这里，安静祥和的就好像地球联邦传说中的极乐世界一样，这里正在交战？

    含糊的咕哝了一句，古邪尘无奈的摇头道：“直径是地球的三倍，标准重力大概是地球的一点五倍左右，其他生态指标差不多。唔，人口只有一亿多，全国的军人只有三十几万？这样的国家……”

    杜卡特没吭声，他只是惊讶的看着前方村庄祥和的画卷。瞤华猩红的舌头舔了舔嘴唇，他低声骂道：“真想占了下来啊！一亿多人口？三十几万军队？呃，师弟，我们从地球调一支舰队过来，调几十万兄弟过来，这颗星球的价值，不比天堂星差！”

    心头猛地一热，古邪尘舔舔嘴唇低声咕哝道：“等等看，等等再说，唔，前面有好戏呢！”

    碟形飞行器在最近的一个村庄边缘停下，杜卡特收起了飞行器，一行人顺着一条小道朝村子里行去。这个村子占地极大，由一百三十几座精美的城堡组成，这些城堡或者撒落在两侧的山坡上，或者分散在湖泊边和树林旁，但是所有的古堡门前都有一条小道通往村子正中的一小片建筑，那里有一座小小的广场，广场上还有一个小小的平台。

    这时候，一名身穿紫银色紧身制服的女子正站在平台上奋臂疾呼，稀稀拉拉三百多名身穿宽松的长袍，面带柔和笑容的老年男女正舒舒服服的坐在广场上整整齐齐的长条木椅上，一边晒着太阳，一边听那女子演讲。不过，其中一小半老年男女已经歪着脑袋沉沉的睡了过去，毕竟这阳光太暖和了，老人家最喜欢在这种天气打盹。

    古邪尘甚至看到数十个老太太的怀里正抱着地球上黑猫一样的宠物，主人和宠物都眯着眼睛，在阳光下欢畅的打着呼噜。

    （未完待续）

