    第8099章一起过生日（8）

    “你剥不剥？你要是不剥，信不信我让你拿不了手术刀？”

    “你让外面那个人给你剥嘛。”乔知行一脸坏笑，“我离开伦敦的时候你们俩还老死不相往来的样子，这才多久，在飞机上就亲上了。”

    乔知行洋洋得意，他猜测有自己的一份功劳。

    他早就看出来了，姐姐分明放不下那个人。

    哪能那么容易放下啊，最重要的是那人吧，也没犯原则性的错，后来他从井锐哥那里也知道了真相。

    但凡那人真对姐姐做出了实质性的伤害，他也绝不会帮他。

    “乔知行，我们家现在有两只狗，一只蛋黄小狼狗，一只乔知行单身狗。”

    乔知行：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    乔沐元也不指望乔知行会给她剥开心果，像乔知行这种人，将来连让女朋友给他剥开心果这种事都做得出来。

    纪长慕在管家的指引下来到后院的一处茶室。

    茶室是复古园林风，门外茂林修竹，影影绰绰，一条蜿蜒的石子路指向茶室大门。

    一进去，纪长慕穿过两道厅门，这才见到乔斯年。

    乔太太并不在，纪长慕同乔斯年问好：“乔爷，早上好。”

    乔斯年坐在茶桌边，泡了一壶大红袍，茶香四溢，竹帘透出的光线与白色的雾气交融在一起，如梦幻泡影，天上人间。

    茶室没有开暖气，有一些冷，乔斯年给他倒了一杯茶：“坐。”

    “谢谢乔爷。”

    纪长慕心里已经有数。

    乔斯年若是永远不想见他，或者对他冷言冷语，那就不会让管家带他过来。

    但架子还是有的，所以一开始在门口见到他的时候根本没搭理他。

    纪长慕尝了一口茶：“乔爷的大红袍汤色明亮，茶香醇厚，口感绵柔，有一些清雅的桂花香和粽叶香，是很不错的品种。”

    “托人在国内寄过来的，昨天刚开罐，今天正好试试。”

    “我今天正好给乔爷带了一些礼物，也有大红袍，乔爷可以一并试试看，如果觉得不错，我下次再多给您带一些。我前段时间闲着没事也研究了一下茶树的种植，如果可以，准备自己专门辟一块地种一些茶树。”

    “纪先生看上去不忙？”

    “乔爷叫我纪长慕就好，我最近不算忙。”

    红木的茶桌上有一套泡茶煮水的茶具，还有一盆绿植，虽然屋内没有开灯，但室外光线很好，那些柔和的光透过窗户照进来，层层叠叠。

    茶室很大，有屏风、字画、绿植、瓷器……样样都是价值不菲的东西。

    “多谢纪先生在飞机上保护沐元，新闻我都看到了，沐元能活下来也是万幸。”

    纪长慕听乔斯年执意叫他“纪先生”，大概是还不想跟他有太亲昵的关系。

    纪长慕也没太在意，如实道：“这是我应该做的，当年也答应过您，会尽我全力保护她。只是飞机出事这种不可控的事情，我也只能尽一点点力让她没那么害怕，其实也没做什么。”

    (本章完)

