        晚宴厅的中式糕点长桌旁，纪由乃正端着餐盘，一边将糕点夹入自己的瓷盘，一边用嘴直接咬住糕点，就往嘴里咽，她饿坏了。

    而宫司屿，始终都寸步不离的守在她身边，双手抱臂，谢绝女人靠近，眼睛凝在纪由乃身上，仿佛她狼吞虎咽的样子，都是极为赏心悦目的。

    “白斐然尤恩他们呢？”

    “全都帮忙一起去找人了，再找不到，就要报警了，只是现在宾客众多，防止发生混乱，造成不好的舆论，暂时不能闹出大动静。”

    宫司屿抱臂，靠在长桌旁，见纪由乃吃到了嘴边，忙伸过手，宠溺的替她擦了擦嘴角。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    “有啊！水晶糕和桂花糕都快没了，不快点吃一会儿准被人拿了。”

    “……”

    伴娘团和伴郎团都帮忙一起找人去了。

    目前可以确定的是失踪了六个人。

    二叔妻子潘芝。

    二叔女儿宮惜颜。

    三叔妻子池珍。

    三叔公夫人淑惠老太太。

    三叔公的二儿媳柳絮。

    四姑奶奶宫锦绣。

    纪由乃咀嚼了片刻，喝了口果汁咽下后，放下糕点瓷盘，凑近宫司屿，窃窃私语道：“都已经失踪这么久了，你觉得人还会活着吗？魇魔杀了尤恩的母亲，那东西会对其他人手下留情？何况权姬是冲着我俩来的，尤恩说，她是个毒妇，我感觉不太好。”

    闻言，宫司屿没说话。

    只是眼底深处的薄情冷意，让纪由乃暗惊。

    就仿佛失踪的人根本和他没有任何关系一样，他冷极了，也绝情极了，这种目光，让她有些陌生，又觉得其实这才是真正的宫司屿，准确的讲，是他灵魂深处帝司复苏之后，真正的他，觉醒了。

    “你说实话，如果这些人今天都因我们而死，怎么办？”

    “不怎么办，凶杀是警察的事，若都死了，也就是杀鸡儆猴，做给我们看罢了，我只要确保你和爷爷的安全，其他人，死就死了，与我无关。”

    宫司屿幽邃的凤眸底满是不近人情的冷漠，甚至还有一丝不易察觉的狠戾残忍。

    听完宫司屿的话，纪由乃“啧啧”叹息，拍了拍宫司屿的肩膀，娇娆浅笑，“我这是嫁了个怎样泯灭人性的老公啊，好可怕哦，竟然对自己家人如此薄情，他们听了，该伤心了。”

    “少装蒜，你比我，好不到哪里去。”

    宫司屿笑了，薄唇弯起，点了点纪由乃的脑门。

    “二叔三叔都是沈曼青那边的人，宮惜颜之前没少给我们添堵，宫锦绣是沈家人，三叔公股东大会时临阵倒戈，将董事会主席的票投给了宮司懿，我有个优点，喜欢记仇，没对付他们已经是网开一面，他们女眷的死活，关我们什么事，没有义务管，自然无须多管闲事。”

    宫司屿微沉喑哑的声音回响在纪由乃耳边。

    而就在这时。

    晚宴厅不远处突然一阵响动骚乱，似是出了什么事。

    同时吸引了纪由乃和宫司屿的注意。

    “那里怎么了？好像吵起来了。”

    “去看看。”

    宫司屿牵着纪由乃的小手，径自朝不远处走去。

    “你们酒店怎么回事？还不去查查天花板上到底是什么东西漏了！都滴到多少人了！脏死了！也不知道有没有毒。”

    原来，是在一片区域内，有十几名宾客的衣服、头、脸上或是酒杯中，都被滴到了不明液体。

    只是现场为了烘托浪漫唯美的氛围，光线并不亮，所以无法确定液体是什么东西。

    “抱歉，各位，你们也看到了，目前天花板上都是装饰用的鲜花吊篮，要确认是什么东西，恐怕要等晚宴结束后才能……”

    “那就开灯啊！看看到底怎么回事！”

    “开灯的话就要去请示今晚婚宴的主办方人员，我们做不了……”

    不等为难的酒店经理说完。

    宫司屿和纪由乃已经出现在众人眼前。

    “出了什么事。”

    宫司屿面容冷沉，身上透着一股子拒人千里之外的慑人寒意，紧紧牵着自己新婚娇妻的手不放，锐利冰冷的扫视一圈，问询道。

    他的出现，让原本态度恶劣的几名宾客，瞬间闭嘴，不敢吱声。

    “宫总，夫人，是这样，不断有贵宾反应场地顶部疑似有不明深色液体泄漏，让我们把这区域的吊顶装饰全都去下来确认，或者是开灯查明情况，正准备找人去和您说呢……这，您就来了。”

    “液体？什么液体？”

    纪由乃闻言，狐疑的环顾四周，见身旁有个女人，正在不断拿纸巾擦拭自己的脸颊，随问她拿来了沾有不明液体的纸巾，凑在鼻间嗅了嗅。

    期间，宫司屿冷冷准允道：“开大灯。”

    酒店经理一得到允许，立刻就派人去开灯了。

    一万平房的宴会厅顶端，有50盏巨型水晶吊灯，一旦打开，极为明亮。

    “宫司屿……”

    嗅到纸巾上怪味的纪由乃，拧眉，扯了扯宫司屿的衣袖。

    “嗯？”

    “是铁锈味儿……但是周围花太多了，芳香弥漫的，所以这味道被掩盖住，不明显。”

    “铁锈味？”

    “是血腥味……”纪由乃附在宫司屿耳边，悄然道。

    下一秒，整个晚宴厅的水晶灯全部被打开。

    原本浪漫唯美，灯光昏暗的大厅，顿时明亮堂皇。

    周围的一切，瞬间都清晰可见了起来。

    纪由乃和宫司屿环顾四周，神情凝重的看着好几名宾客脸上擦拭留下的血痕……

    突然有人尖叫了一声，指着一名被“不明液体”滴到脸颊的客人，害怕道：“是血！是血！”

    周围的宾客闻声，顿时一片哗然，议论纷纷。

    而就在这时，如同被人掐准时间似的。

    “轰隆”一声！

    宴会厅，宫司屿纪由乃他们所在区域，头顶花团锦簇，布满华丽装饰的天花板上，似有什么东西坍塌。

    花瓣纷落，伴随着血珠如雨般滴落……

    六个身影，齐刷刷的从天花板依次垂荡了下来。

    如吊死鬼，浑身鲜血淋漓，且死状极其恐怖的出现在了众人眼前。

    纪由乃和宫司屿几乎同时仰眸！