    白姿意打完电话后，回身看见秦曦已经坐到了沙发上，还被她吓了一大跳，生怕她听到些什么。

    “聊聊。”白姿意试探性得喊着她。

    秦曦放下手中的育儿书，偏头看着白姿意。

    “怎么了？妈。”秦曦一脸无辜地看着她。

    “哦，你快上去收拾一下吧。”白姿意笑着给她说道。

    “好。”秦曦放下书，起身上了楼。

    一上二楼，她面无表情的脸就皱起了眉头。

    她隐隐约约听到了他们在谈有关父亲的事，加之母亲严肃的声音，让她也有些心不在焉的。

    9点之后，三个人都坐到了客厅里，兰梅给秦曦的包里塞了一颗陈皮话梅，让秦曦尝一下好不好吃，以便她后面给她做。

    “兰姨您跟我们一起吧。”秦曦睁着大眼睛问着。

    一下子，三双眼睛都盯着兰梅，一双眼睛满心期待，一双眼睛没什么感觉，还有一双眼睛显然是不愿意跟她同行的。

    “我还有活儿没干完，你出去注意安全。”兰梅悉心嘱咐着她。

    秦曦不愿意勉强她，知道她是不想跟傅如笙一起出去，朝着她不舍地一笑。

    兰梅看着她是肉眼可见的不开心，小嘴微微噘着，有些不情愿地挽着白姿意走了。

    秦曦和白姿意坐在车后座上，她看着窗外快速闪过的风景的时候，她突然就很想郑彬。

    拿出手机，给他发了一个小兔子的表情包「在吗」。

    很快那边就回了一句：在忙。

    秦曦五官皱到了一起，委屈的不像话。

    她不死心地跟他发着消息：「忙什么？」

    「开会。」

    「邱也在？」

    「嗯。」

    「那你忙吧……（/哭哭）」

    「好，乖。」

    秦曦看着他的回复，心里有些疑惑，摸着自己的嘴唇看着窗外。

    坐在副驾驶座上的傅如笙从镜子里看着她的模样，黛眉微蹙，那双大大的剪水秋瞳看着窗外，粉嫩的嘴唇，在那张脸上的大小恰到好处。

    “小丫头，在想什么呢？“白姿意双手握住秦曦的手，放到了自己的膝盖上。

    秦曦神情淡淡的，颇有些自责地说道：“我在想，是不是我拖累了他。”

    “怎么这样说呢？”白恣意伸手温柔地滑过秦曦的脸庞。

    她不知道怎么说，怎么告诉白恣意，陆凯文是因为不甘心才针对郑彬的，而他的不甘心来源于自己。

    那张小脸，一副欲言又止的样子，白恣意也看出了她的纠结。

    曾经那么要好的三人，成了如今这个样子，是谁也不愿意看到的。

    白恣意知道，秦曦的心里一定是非常难过的。

    秦曦眼含热泪地偏过头，看着窗外，想要看些风景分散自己的注意力。

    路过郑氏大楼的时候，她突然喊了停车，打开门，提着裙摆跑下了车，白恣意看着她的背影，摇了摇头。

    傅如笙看着秦曦的背影，心里是说不上来的感觉。

    白恣意看着她跑的方向，就知道她是去找郑彬了，从小到大都是，离不得。

    她笑着让司机开车，看着傅如笙侧目看着秦曦的背影。

    白恣意不想她有太多期望，变成下一个方雅，她旁敲侧击道，“聊聊跟彬仔从小一起长大，从来就没有分开过。如笙，青梅竹马并不容易，我知道你喜欢我儿子。”

    白恣意看着后视镜里的傅如笙，想要解释的样子，“你不用着急着否认，喜欢一个人并不是什么天大的过错。”

    她笑着想起从前，眼角也因为笑意有了浅浅的笑纹，“郑彬小时候老是欺负秦曦，可在人后，他总是护着秦曦，有个小孩子嘲笑聊聊没有母亲，他就打断了那个小男孩的手臂，说下次再听见他乱说话就撕烂他的嘴。他为聊聊做的事从来不愿意说，只是一个人默默承受着。”

    “我们家跟普通家庭不一样，你们从小就有父母陪伴，可郑彬没有，他从小到大身边只有秦曦和陆凯文。”

    傅如笙低下眸子，眼底已然有了一阵涟漪。

    “我对我儿子，只有愧疚，所以我很感激聊聊，是她带着我儿子走上正确的路，是她担起了我和老郑的责任，毫不夸张地说，郑彬离得开我和老郑，却离不开秦曦。”白恣意语气温柔地说着，那轻言轻语却让傅如笙的心微微难过起来。

    “如笙啊，这辈子，阿姨只能有秦曦一个儿媳妇，其一是因为，她是我挚友之女，其二，她是郑彬的指路人。我儿子对聊聊的喜欢，你不曾见过，就算他现在失去了记忆，对聊聊也是十足的喜欢，虽然不及从前，但已是最特别的不是吗？”白恣意似乎是想起了从前，忍不住眉开眼笑。

    白恣意并没有看她的脸色，整理着自己衣袖继续说道：“阿姨真的谢谢你，但你和郑彬，只能以姐弟相处，以恩人相待。”

    荣华富贵，她都能给傅如笙，感情这种事，她帮不上忙。

    傅如笙看着笑得温柔的妇人，想要说些什么却又说不上来。

    “或许就如白小姐说的，我和他们本来就是两个世界的人。”傅如笙感叹道。

    白恣意没想到她会说的这么直接，她一直在谈秦曦和郑彬的过去，却没想到傅如笙想的是身份差距。

    虽然这确实是很重要的一个点，但在白恣意这儿并不看重。

    “不不不，雅凛她说话向来不经过大脑，你不要听她胡说。”白恣意狠起来，连自己亲侄女也骂。

    都是女人，她也不愿意把话说的太明白，伤了人家的心，可她着实没想到白雅凛把话说的那么死。

    傅如笙如一只受了伤的灰色小兔子，眼睛里蓄满了难过之情。

    爱美之心，人皆有之，看见比自己好看的，自然会多一些羡慕。

    而别人有的，恰恰是自己没有的，就会感叹世界的不公平。

    她是真的羡慕秦曦，羡慕到想自己变成她。

    白恣意看着她受伤的眼神，轻声道：“如笙，阿姨真的很喜欢你，很感激你，但阿姨真的没法子像对聊聊那样对你。她心思敏感，我儿子神经大条，却因为她，学会了注重细节，我不怕你笑话，我儿子在外人面前是小霸王，可在聊聊面前，他就是一个听话的大狗子。”

    她说完，似乎觉得不太全面，加了一句，“舔狗，真的就是舔狗那种，你别对他上心了，最后伤的只是自己。”

    白女士的这话，连傅如笙听了都眉眼直跳，觉得她不是在说自己的亲儿子，倒像是在骂别人的儿子似的。

    白恣意看着车窗外，不断往后退的车流，感叹道：“人生苦短，要找到属于自己的乐子。”

    傅如笙听着白恣意的谆谆教诲，说实话，她没什么感觉，只是觉得有些可惜罢了。

    “郑阿姨，说放弃太难了。”傅如笙惨淡一笑。

    白恣意转动着自己手腕上的手镯，笑着道：“这世间万事皆不易。”

    “行了，这些道理慢慢学吧，阿姨带你来做一做身体护理。”白恣意一边说，一边伸手，憋屈地伸了个懒腰，“我也好久没做了。”

    傅如笙点了点头，想着去体验一下也是不错的。

    徐盛把车驶入地下停车场，白恣意自己先下了车，站在地下入口等着傅如笙。

    白女士太久没来，一出现在店里，连前台小妹儿都没反应过来。

    “哎呀，白姐，您来了？”年轻的女孩儿上前招呼着白恣意，另一个小妹连忙去找了经理。

    傅如笙看着眼前年轻有朝气的女孩子，明明比自己还小，却要叫白恣意姐姐，小嘴儿都快甜出蜜来了的样子，让她有些惊讶。

    可人在生活面前，不得不低头，不得不去学那些乖巧的场面话。

    傅如笙意识到了这点之后，脊梁发凉，不敢再细想下去。

    “给这个姑娘找个房间做护理，她第一次做，找个手脚轻的。”白恣意自然地说道，她说话的语气，让人心里没有一丝不爽。

    “给我找个手脚重的吧。”傅如笙抢着说道。

    白恣意一愣，似乎有些下不来台。

    还是一旁的小妹妹看出来了白恣意的脸色，连忙春风拂面地调和道：“第一次做，还是建议您选择手法温柔一点的老师呢，待会儿老师是会给您做全套按摩的呢。”

    她笑眯眯的说着，让傅如笙不好拒绝。

    伸手不打笑脸人，是社会的通用规则。

    “亲爱的，我真的不会骗你的。”小妹妹看着傅如笙，再次真心实意地说着。

    直到傅如笙点了点头，白恣意的脸色才好些。

    经理听说白恣意来了，连忙从休息室里走了出来。

    未见其人，已闻其声，“哎呀呀呀！白姐，好久没见了~~~”

    傅如笙看着涂着豆沙色唇彩，画着都市丽人妆，梳着马尾辫的女人朝她们走来。

    她穿着高跟鞋，却如履平地似的，走的那叫一个四平八稳的，但那脚步声特别沉重，让傅如笙忍不住多看了她几眼。

    “白姐！沐晟刚好排到了今天，您也是今天到，可真是赶巧儿了！”孔顺声音爽朗，跟白恣意说话时也一直带着笑。

    白恣意礼貌优雅地看着孔顺点头笑，“你把这个姑娘给我照顾周到，我自个儿去找沐晟。”

    闻言，孔顺看向傅如笙，打量了她几眼之后，朝着白恣意点了点头。

    她把傅如笙带到门口就撤了，虽然是白恣意带来的人，可她这种社会上的鬼精灵怎么可能看不出来傅如笙跟白恣意疏离的关系呢，而且傅如笙长得就很普通，看起来有些小家子气的感觉，这种感觉她在太多人身上看到过了，她才懒得伺候这种人。

    她对待傅如笙的态度，和对上次来的优雅娇气的儿媳妇，简直是天差地别。

    这世间的服务态度，不管你承不承认，它都是分人下菜的。

