    雪势又渐渐大了起来，张宝相努力睁眼看过去，低声问：“定方兄，若是开战，某先抢回县公。”

    苏定方巍然不动，“不会开战。”

    “不会开战？”

    “嗯。”

    的确不会开战，阿史那·社尔依附颉利可汗, 在不能赎回欲谷设的情况下，绝不敢贸然开战，他只盼着李善将人交到长安，只要不在李善手中，那就有机会。

    但李善有点撑不住了，一日一夜没睡，而且整整一夜纵马赶路，早就累的不行, 实在不想再继续扯皮。

    正准备随便找个借口走人，虽然的确不能斩杀欲谷设，但至少要抽三顿鞭子，早上一顿，中午一顿，晚上一顿……就在这时候，阿史那·社尔叹道：“前年初见，便知足下非寻常人物，不过两年，果然名声大噪，尚未加冠，便手掌四州兵权。”

    “虽雪夜袭营，逼降苑君璋之举令人惊叹，但之前开拓商路，迁居百姓，使苑君璋无以为继的手段更加了得。”

    “社尔兄过奖了。”李善微微眯眼打量着对方那变幻莫测的神色。

    “绝非过誉。”阿史那·社尔盯着李善的双眼，缓缓道：“去岁末，五原郡大乱，数十部落互相攻杀, 突利可汗不臣之心，昭然若揭。”

    “没想到贵国也……”李善啧啧两声，“颉利可汗倒是大方，居然还送出个可汗的名位。”

    阿史那·社尔嗤笑道：“五原郡大乱，就在苑君璋改旗易帜之后……足下不会以为是巧合吧？”

    “难道还与芮国公有关？”李善好奇的问：“还请社尔兄释疑。”

    这幅做派堵得阿史那·社尔胸中一闷，他是个心思缜密的人，早就怀疑突厥此次内乱和面前这位青年有所关联……虽然没有任何证据，但却能查得到些许蛛丝马迹。

    郁射设是阿史那·社尔同父异母的弟弟，他很了解这个弟弟，在他通盘知晓那夜唐军袭营的经过之后，很快就察觉到了诡异之处。

    郁射设多年监军刘武周、梁师都、苑君璋，之前还曾碰到过高满政的叛乱，不会那么轻易的放下戒心，而唐军袭营，几乎一气呵成，没有遭到什么有力的抵抗……这期间，李善肯定做了些手脚。

    再联想到郁射设领军至马邑将近十日, 李善一直逗留不去, 据说两人相谈甚欢，甚至每日密谈……一定发生了什么，才导致郁射设放下了戒心。

    此外就是结社率，郁射设被斩杀，五百突厥几乎全军覆没，而结社率却逃回了五原郡……再之后，五原郡就起了乱子。

    而乱子的起源就在于郁射设的死，身为处罗可汗幼子，郁射设手中的大批人手、部落被突利可汗以迅雷不及掩耳之势的手段夺去了大半……那时候阿史那·社尔还不知道弟弟已经惨死在马邑。

    苑君璋受唐皇招抚，使突厥失去了攻打河东的重要据点，同时突厥内部发生了十多年来规模最大的一次内乱……两者之间的唯一的联系就是郁射设的死。

    而郁射设之死，就是面前这位青年的手笔。

    阿史那·社尔有时候也觉得，自己这种猜测太过离奇，但他又忍不住往这个方向继续想下去。

    因为逻辑很通畅，合情合理。

    如果是真的，对方的手段实在令人胆战心惊……阿史那·社尔长叹一声，“足下这般手段……足堪世间第一流。”

    听得懵懂的李楷忍不住侧头打量了眼依旧一脸迷茫的好友，“世间第一流”这個评价，他在长安也听到过，那是陛下在两仪殿对李善的赞誉。

    “社尔兄太过奖了。”李善摇头道：“在下俗世凡人，愿悠游泉下，愿眠花卧柳，愿倚翠偎红……”

    “哈哈哈！”阿史那·社尔放声大笑，“早已有所耳闻，当日馆陶城外，足下自称医者，没想到却诗才惊世，《春江花月夜》此等大作，令人击节赞叹。”

    距离马邑招抚已经过去了一个月，阿史那·社尔在猜测李善对突厥内乱做了个什么之余，也遣派人手打探李善。

    自山东回返长安后，这位少年郎在很短的时间内就名声鹊起，不仅因为筹谋山东战事得以爵封县公，更在文才一道一飞冲天。

    阿史那·社尔与突利可汗有着一致的判断，这位青年，将来必是大敌。

    “《春江花月夜》？”李善有些奇怪，“不意社尔兄喜欢江南风采。”

    “或有朝一日，能亲身所至。”阿史那·社尔眯着眼笑道：“今日重逢，足下可有佳作相赠？”

    李善想都没想，脱口而出，“月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀！”

    身后传来一阵骚动，尔朱义琛肆无忌惮的赞道：“此等诗作，必然留名青史，今日有幸亲耳聆听，实是生平之幸！”

    李楷脸上浮现出赞同的神色，朗声道：“怀仁之作，首首妙绝，但今日之作，最有豪气！”

    阿史那·社尔之前还算和善的脸色转为铁青，视线落在李善后的亲卫身上。

    为首的王君昊静坐在战马上，斜背大弓，手持马槊一动不动，后面的亲卫或持长矛，或持马刀，每人的身上、刀上、弓上都堆积着薄薄的积雪。

    昨夜雪势一夜未停，不见月色，欲谷设一路逃窜，唐军乘夜追击……一切都很吻合，只是欲谷设并不是单于可汗。

    阿史那·社尔当然不会认为这是李善的失误……人家脱口而出，显然不是现场所作的。

    所以，这个单于指的应该是欲谷设的父亲，如今东突厥的可汗，颉利可汗。

    这可以理解为李善对入侵者的威胁，也可以理解为李善对突厥的挑衅，甚至可以理解为李善拥有足够的信心。

    但无论哪一种，都是阿史那·社尔难以接受的。

    看着悻悻离去的阿史那·社尔，李善有点抱歉，杀了人家弟弟，还让对方成为这首肯定名传后世的诗作的背景板……没办法，除了单于之外，其他都太符合了。

    李善咂咂嘴，这不能怪我啊！

    谁让你问……你一问，这首诗就自动浮现在脑海中，然后自动跳到喉咙口了。

