    元始天尊现在总算是看明白了，若是不答应他们的要求，他们怕是不会出手了。

    一想到通天诛仙剑阵的威力，元始天尊握紧了自己的拳头。

    “你们想要什么。直接说吧，贫道可以答应你们！”

    元始天尊渐渐地脸色变得缓和了起来。

    他不答应也不行，这接引和准提明显就是已经吃定了他。

    正好此刻通天准备动用诛仙剑的时候，接引和准提已经在这里等着他。

    “呵呵，既然如此，倒是贫道有些不好意思了，师兄，贫道有一个请求，就是希望师兄能够答应下来！”

    接引看着元始天尊已经妥协了，便是直接说道。

    “贫道不是已经说了，你们有什么想法可以提出来！”

    元始天尊说道。

    “贫道只想要师兄答应贫道一件事！”

    接引说道。

    “你倒是说啊，什么事，贫道答应你便是了！”

    元始天尊已经快要忍不住了，都告诉他们了，可以答应他们，结果接引和准提却是如此绕来绕去。

    “这件事贫道还没想好，只是提前需要师兄一个承诺，等到时机成熟，贫道自然是会提出来！”

    接引继续说道。

    元始天尊眉头一皱，这是要他提前给二人一个保证！

    这可是有些难办。

    若是二人提出来的要求很过分，自己岂不是被他们二人给牵制了。

    “你们若是不说，贫道不能答应！”

    元始天尊已经打定了主意，不知道具体情况他无论如何也是不能接受。

    不可以将这话柄留在他们手中。

    “师兄若是不答应，贫道二人怕是不能帮助师兄对付通天的诛仙剑阵了，还请师兄见谅！”

    接引依旧是脸色平静。

    他现在占据和掌握了主动，不怕他元始天尊不答应。

    除非他不想要对付截教了。

    要不然他只能接受。

    “师兄，不就是……”

    “师弟，不必多说！”

    准提刚要说出来，接引直接打断了他。还给了准提一个眼神。

    “哼，你们二人当真是贪得无厌，可恨至极，在这个节骨眼上威胁贫道，你们以为贫道失去了你们便是不能够成事吗？当真是荒唐，另外你们扪心自问，当初可是已经与贫道达成了协议，贫道放任你们从洪荒捞取好处，你们助贫道拿下通天。

    可是现在你们临时变卦，你们觉得合适吗？还是说你们已经吃定了贫道，接引，准提，你们想清楚了，若是得罪了贫道，下场如何？你们是想贫道和太上师兄再次前来西方教训你们一顿吗？”

    元始天尊怒气冲冲的大喝一声。

    结果接引反而笑了起来。

    “师兄，此一时彼一时啊！如今贫道也是心里有些愧疚，虽然的确是承诺了师兄，这不是计划有变，只能如此了，另外也是想要师兄一个承诺而已，你莫非连这点小事都不能答应？”

    接引说完后，元始天尊眼中杀气腾腾。

    “另外师兄说想要动手，呵呵，差矣，若是师兄动手，贫道二人虽然不能讨的好处，可是请问师兄，你这不是将贫道二人逼向了截教吗？若是联手通天，那情况可是当真有些难以预料了！”

    接引说完后，元始天尊眼睛瞬间眯了起来。

    此刻他将接引和准提碎尸万段的心思都有了。

    尤其现在的接引一脸欠揍的表情，让他很不爽。

    “好，贫道倒是看看，你们如何能够联手通天，哼，既然如此，算是贫道这次自作多情了，另外你们从量劫中获得的好处尽快给贫道吐出来，不然，连本带利，你们跑不掉！”

    元始天尊如何能够忍受二人的这般羞辱和逼迫，直接说完后便是消失了。

    准提一看元始天尊离开了，顿时有些急了起来。

    “师兄，你为何不告诉他啊！若是说了出来，他自然是会权衡利弊答应的啊！”

    准提有些不解的问道。

    “不，你想的过于简单了，这元始天尊不好对付，你若是将咱们想要带走十二金仙几个的目的说出去，怕是他直接恼羞成怒，别说他不答应，就是答应了，估计也是直接出手将惧留孙他们几个全部诛杀了。这样岂不是咱们什么都得不到了啊！”

    接引说完后，准提眉头一皱。

    好像的确是有这种可能性。

    “可是现在因为咱们不说清楚，他已经离开了，咱们岂不是什么也得不到了啊！”

    准提无奈的说道。

    “呵呵，不会，师弟你多虑了，想比与咱们得请求，对付截教才是元始天尊和阐教最大的目的，他会回来的，贫道断定他一定能够想明白！”

    接引笑着说道。

    此刻的他胸有成竹。

    因为现在通天动用了诛仙剑阵，元始天尊除了西方二圣帮忙，还有谁能够助他一臂之力。

    后土不可能，女娲更不可能，所以现在没有比西方更加重要的帮手了。

    退一万步将，就算是元始天尊不答应，那西方直接作壁上观，元始天尊奈何不了通天教主，这次量劫算是白白浪费了，他在想要打压截教，已经没有机会。

    而阐教和截教因为这件事，估计未来一直处于明争暗斗之中，对于西方而言，也不算是坏事，正好可以借助这机会崛起。

    接引现在是稳坐钓鱼台，不管是怎么样，都对于西方有利。

    能够保证这一点的重要原因就是接引知道，元始天尊绝对不会放过截教，也不能放过！

    “师兄所言倒是有些道理，是贫道思虑不周了啊！”

    准提明白了接引的真实目的。

    话说这元始天尊含怒离去后，他并没有回昆仑山，而是自己在虚空中正在沉思。

    “西方二圣，卑鄙无耻，贫道当真是瞎了眼，当初就不该答应他们的任何请求，哼，如今白白让他们从中谋取了好处，结果却是还在算计贫道，在这通天动用诛仙剑的时刻，要挟贫道满足他们的欲望，可恨！”

    元始天尊心里已经是怒火攻心了。

    只是很快，他便是平静了下来。

    因为这件事还真是被西方给拿捏住了。

    一边是自己想要对付的截教，一边是西方的无理要求。

    元始天尊陷入了两难境地了。

    不用想也能够明白这西方二圣的目的，定然是要获得最大的好处。

    只不过这好处到底是什么，他就不清楚了。

    “如今截教已经动用了诛仙剑阵，若是贫道不能应对，怕是阐教反而危险了，哎，就算是此刻与通天罢手，也回不到从前，阐教依旧是面临截教的报复！”

    元始天尊叹息一声。

    片刻之后，他的眼神渐渐地坚定了起来。

    如今的第一要务就是对付截教，诛杀通天，其他的事情都可以忽略不计，因为只有将截教灭了，才能维持阐教的地位和势力。

    “接引，希望你到时候不会太过分，否则贫道只能与你食言了啊！哼！”

    元始天尊很快做出了决定。

    答应西方，对付截教为重！

    正如接引预料的那般，很快元始天尊回来了。

    “接引，准提，你们的那个请求贫道答应你们，希望你们不要太过分了，适可而止，否则，后果自负，另外贫道已经答应了你们，诛仙剑阵一事，你们如何表态！”

    元始天尊这次连西方须弥山都没有进去，只是在虚空中喊话。

    “师兄，此话当真，你真的答应了吗？”

    接引和准提瞬间上了虚空中。

    “没错，贫道答应你们！”

    元始天尊咬牙切齿的说道。

    “呵呵，好，还是师兄能够明白正理，若是如此，自然是没有什么好说的，贫道师兄弟二人马上下山去助师兄对抗诛仙剑阵！”

    接引笑着说道。

    “好，希望你们这次能够说到做到。贫道与人间等着你们，你们也该清楚，彻底激怒贫道的后果！”

    元始天尊说完后，直接消失了。

    接引和准提二人会心一笑，元始天尊他不答应也得答应。

    “呵呵，量劫结束后，咱们便是提出来咱们得要求，请他放惧留孙他们几个来西方，若是他不答应，咱们便是去请道祖出来主持公道，不怕他赖账，再说了，惧留孙他们几个也是自愿的，他元始天尊也是不能阻拦，哈哈，西方崛起之日就在眼前！”

    接引笑着说道。

    “多亏了师兄运筹帷幄，否则这件事元始天尊还真是不会如此简单答应呢，师兄说的没错，西方崛起已经势不可挡了啊！”

    准提得意的说道。

    而此刻的元始天尊回了昆仑山中便是大发雷霆。

    将自己在西方遭遇的所有不平和委屈都发泄了出来。

    也是如今阐教弟子全部下了洪荒人间中，并没有在昆仑山，否则让弟子们看到元始天尊如此失态一定会有些诧异。

    能够将元始天尊逼迫到现在这步，也是西方二圣厉害了。

    “接引，准提，你们等着，若是让贫道逮住你们西方的把柄和机会，一定不会留情！”

    元始天尊冷冷的说道。

    他乃是三清之中最为看重自己脸面的。

    可是如今被西方如此羞辱，让他根本不能接受。

    元始天尊已经将西方的这次逼迫记在了心里，等到有机会的话，他一定会全部还给他们。

    自己老师的如此愤怒和羞辱弟子们自然是不清楚。

    就是清楚也是没有用，他们还能将西方二圣如何呢。

    此刻他们全部来了姜子牙大营中。

    姜子牙有些不知所措了，这一下来了这么多阐教弟子，莫非是出事了？

    云中子，南极仙翁，燃灯，十二金仙，全来了。

    个个都是大爷，姜子牙只能是小心应对。

    就是那三无真人黄龙也是对他趾高气昂，仿佛有多了不起一般。

    “子牙师弟，你不必紧张，虽然如今的确是情况很危险，可是阐教弟子已经全来了，另外老师也是在关注着这里，一旦情况有变，老师定然是会亲自出手的！”

    云中子看着姜子牙说道。

    “云中子师兄，这到底发生了什么事情啊，为何师门师兄弟全部下界了，莫非截教要反击了？”

    姜子牙急忙问道，可算是找到一个能够和他好好说话的人了。

    其他人对于他只有冷哼和不屑。

    “没错，截教的确是要反击，而且这次通天教主已经准备动用诛仙剑阵了！”

    云中子也是没有隐瞒，直接说了出来。

    姜子牙一听，直接傻眼了。

    诛仙剑阵，一圣布阵，非四圣不破，威力之法，整个洪荒都无人敢招惹啊！

    看来这通天这是发狠了。

    这样下去，若是不能应对通天教主的诛仙剑阵，他这量劫如何主持，西岐如何能够推翻大商呢。

    姜子牙此刻慌了，也有些担心了起来。

    “师兄，你说这会不会？”

    “子牙师弟，放心，有老师在，定然是相安无事，另外不光是老师，太上师伯，还有西方二圣，皆会出手，四圣联手之下，你还怕什么呢，他通天在厉害，还能够一人对抗四大圣人，你现在只需要做好你的事情便可，不能让量劫发生意外！”

    云中子一番话说完后，姜子牙这才是心里安定了下来。

    四大圣人出手，自然是不会有事，这点姜子牙还是有自信的。

    可是很快，姜子牙眉头一皱。

    “这截教还有一个祸害呢啊！”

    姜子牙直接脱口而出。

    云中子听了后，顿时愣了一下。

    而其他人则都有些恍然大悟一般。

    “你说玄羽？”

    云中子问道。

    姜子牙点了点头。

    “云中子师兄，玄羽此人实力如何，你们也是清楚，怕是不亚于圣人啊！另外此人心机很重，手段更是颇多，他想必不会看着截教和通天教主被对付，势必要插手的！”

    姜子牙分析了一番。

    云中子等人此刻倒是认同姜子牙说的。

    玄羽若是不插手这件事，那简直就是不可能的事情。

    “对啊，倒是将他忽略了，玄羽若是出手，这次的事情还真是有些变故！”

    云中子沉思了片刻后，直接看向了南极仙翁和燃灯二人。

    “如今只有我们三人实力尚可，若是玄羽出手，我们三人必须将他拦住，你们以为呢！”

    云中子问道。

