    他抱得很紧，黎晚挣脱不开。

    她不动了，靠在许深怀里，嗓音很轻：“许深，你喜欢我什么？”

    “非你不可的喜欢，够吗？”

    “好吧，喜欢就喜欢，别说什么比你生命还重要的话，那就过分了，假的过分。”

    许深：？

    怎么就假了？

    怎么就……算了。

    “都是我真心话，信不信随你。我明天回纽约一趟，我会主动给你打电话，别担心。还有，我肯定会回来，你要是实在不放心，我可以把我的重要证件丢给你。”

    “好了，好了，我信。”

    “不如我把银行卡丢给你，你想用就用，密码是天天生日。”

    “不用，我和天天日子过得挺好，又不缺钱。”黎晚闭着眼睛，脸色淡然。

    耳边，是窗外的雨水声，淅淅沥沥。

    有时候，他们也不说话，就这么坐着。

    时间差不多时，许深给她买午饭，和她一起坐在桌子旁吃了点。

    这雨，一天都没停。

    傍晚，许深才依依不舍从她家离开。

    临别时，他压住黎晚的小脑袋，把她按在门框上亲了很长时间，所有的不舍都藏在这个吻中。

    直到亲的黎晚喘不过气，他才放开她，大手在她的发丝间穿梭，轻轻触摸：“晚晚，我走了，你保重，有事给我打电话。”

    “嗯。”黎晚那双如秋水般清澈的眸子看向他，心里头是说不出的感觉，似乎又回到了当年在玫瑰湖的时候。

    心境重叠，时间仿佛也在倒流。

    那时候，她对他，真得动心了。

    许深的手终于落下，再不舍得，他也得回酒店收拾行李准备出发。

    然而眸色中依然藏着万千言语，寂寂无声。

    终究，他只能转身离开。

    走到电梯口，黎晚追过来，手里拿着他的伞递过去：“你的伞。”

    许深顿了片刻，接过伞。

    电梯到了，许深上去，但伸手挡着门：“晚晚，下次我来伦敦的时候，你能不能去机场接我？”

    黎晚看着他的眼睛。

    许深等着她答案的时候松开手。

    电梯门缓缓合上，在合上的前一秒，黎晚点点头。

    许深勾了勾唇角，但，她没有看到他唇角的笑容。

    黎晚走回屋子，怅然若失。

    她走到窗口看着外面的雨水，冰冷的窗户上笼着一层浅浅的水汽，她闭目，想起两年前。

    那时候她沉溺在许深对她的温柔和承诺里，他说，我们试试的时候，她真得有用心去跟他相处。

    没有错，她动心了。

    上课时开始走神，做梦时开始梦到他，抄单词的时候写着写着纸上就多出许深的名字。一切就好像一粒一粒细沙，钻进了她全部的时光空隙。

    直到后来……心动被失望掩盖，她划去他的名字，将他从记忆里剔除。

    喜欢一个人很难，剔除一个人更难。

    窗外的雨水汇聚在窗户上，蜿蜒曲折地流下。

    黎晚的耳边是雨水落下的声音，这声音敲打在她的心口上，让她分不清今夕何夕。

    今时今日与往事重叠，她的心口有微妙的电流滑过。

