    男人挂断电话，对着前方空气冷声道。

    “你回傣国一趟，击杀萧阳之前，杀了探戈。”

    “一个废物而已，只会脏了我的手。”

    黑暗中，传来一道沙哑的声音。

    “这是黑手党的规矩，私自脱离组织者，只有死路一条。”

    “好吧。”

    黑暗中，走出一个中年男人。

    男人身材清瘦挺拔，黄皮肤，典型的亚裔人种。

    穿着迷彩服，留着寸头，乍一看还以为是哪个雇佣兵组织的小兵。

    可他的出现，却是让王座上的男人，都捏了捏拳头。

    “当初探戈这个废物，企图用屠杀弹挑战我，结果被我一招反杀。”

    “要不是你拦着，他已经是个死人，又何须这么多麻烦。”

    “这一次，我就当回故乡旅游好了。”

    男人说完，转身朝外面走去。

    他的一双拳头暴露在光线下，竟然爬满了蜈蚣一样的狰狞纹路。

    他正是探戈当初挑战的强者，排名大神榜99位的世界拳王——狼王，察猜！

    ……

    辛瓦世家。

    麦提的手臂经过治疗，已经打上了石膏。

    不过他的手臂之前被萧阳扭麻花一样扭碎，即便伤势痊愈，实力也会下跌。

    他坐在会议室的桌上，脸上爬满了狰狞的怒意。

    “大伯，萧阳这只畜生，在傣国公然挑衅辛瓦世家的威严，这是在打辛瓦世家的脸，我们绝不能放过他！”

    马拉辛瓦一把将茶杯捏碎。

    “这只畜生的实力，还真是远远超乎我的想象。”

    “一拳轰杀八岐荒冢，探戈的爆裂弹都被他无视，连你都不是他一招之敌。”

    “这种敌人，必定是我辛瓦世家的心腹大患，他必须死！”

    麦提恨得咬牙切齿。

    “大伯，我建议让两位堂哥出手，他们是大神榜排名137和121的强者。”

    “有他们出手，再配合我们辛瓦家的力量，肯定能将萧阳留在傣国，让他永世不得超生！”

    马拉的心脏骤停。

    麦提口中的两个堂哥，就是他的两个儿子。

    连大神榜三大高手围杀，出动坦克，飞机，重机枪车群，都没杀死萧阳，反倒一死两伤。

    让他两个儿子去，那不是送死吗？

    “不要轻举妄动，我得到消息，大夏武盟的人已经降临傣国。”

    “这个时候再动用这些现代化武器，很容易被这群家伙抓住把柄，把问题上升到国际上去。”

    麦提死死咬着牙，牙齿都要咬碎了。

    “大伯，难道我们就任由这只畜生逍遥法外吗？”

    马拉双目眯成了一条细缝。

    “放心，你两位堂哥的师父刚刚联系了我，他最近会回傣国。”

    “他可是大神榜排名99的狼王，只要他到了，萧阳必死无疑！”

    看麦提还心有不甘的样子。

    马拉冷笑：“你也不用如此不甘，之前不是说有个大夏女人，要来和你商谈组建商会的事情吗？”

    麦提一愣：“的确有这事，是大夏振东商会颜家的人，本来今天我还要去接机，毕竟振东商会背后的人我们可惹不起。”

    “哼，什么颜家的人，那女人表面是颜家的人，归顺与振东商会，其实是萧阳那只畜生的情人！”

    马拉冷哼：“他们在大夏国内就想组建商会，不过遭到了打压，这才想着来傣国发展。”

    “你想，如果将这样一个吃里扒外的东西在傣国除掉，振东商会背后的那位，会不会很高兴？”

    麦提精神大振：“真想不到这个女人的身份还挺复杂。”

    “之前我们旁支一直想要振东商会搭上边，可惜那位萧战神不想留人口舌，一直没有点头。”

    “这次如果将这女人永远地留在傣国，萧战神肯定会和我们来往的。”

    马拉点了点头：“最重要的，还是利用这个女人，将萧阳逼入绝境。”

    “大伯，我这就去机场！”

    麦提大步流星地朝门外走去，眼神比野兽还要狰狞。

    “萧阳，不知道看着自己心爱的女人，在自己面前被人凌辱死去，你会是什么样的表情？”

    夜晚，酒店内。

    萧阳渐渐睁开双目，淡淡的血气从体内逼了出来。

    “阳哥，给。”

    仙蒂递过来一条帕子。

    萧阳笑了笑，接过帕子擦拭了一下脸上的污渍。

    伤势已经恢复了七成，剩下的三成，还需要调养两天。

    虽然伤势比较严重，但令他欣慰的是自己的实力的确比之前上涨了一大截。

    以前遇见三名大神榜强者，恐怕只有开启神力才能一战。

    如今动用破天崩，就能轻易击杀八岐荒冢，要不是罗格及时出现，探戈也已经尸首分离。

    而且破天崩改良的空间还很大。

    他相信，等完整的破天崩创造出来，不但不会有反噬这种情况出现。

    而且威力绝对不比开启神力时，所产生的的破坏力低多少。

    “年轻就是好啊，不羡慕都不行，换做是我受这么重的伤，估计没十天半个月下不来。”

    裘千寸朝萧阳竖了个大拇指：“上次被唐门暗算，我现在体内还隐隐作疼呢。”

    “裘盟主，你的内伤，是赢无缺逼出来的吧？”萧阳打趣了一句。

    裘千寸的脸瞬间就涨成了猪肝色。

    实在是赢无缺那小子缺心眼，救个人还得他开证明，还要颁发证书。

    大夏泱泱五千年，武者中能出这样一位奇葩，想必也就赢无缺了。

    他现在想到这事，还肝疼。

    冲虚道长干咳了两声。

    “萧小友为了武盟，甘愿忍辱负重潜入唐门做卧底，老道当初还怀疑你，真是白活了这么多年啊。”

    “你当日海上大战，老道却无法相助，实乃惭愧。”

    慧光大师也浮现出内疚之色。

    “萧小友被逼出国门，还不忘扬我大夏国威，真是比某些战神强多了！”

    萧阳摆了摆手：“都过去了，倒是有一件事，我想请二位帮忙，是武学上的事。”

    两人愣了愣。

    “萧小友，以你的天资，还有要请教我们的时候？”

    冲虚道长感觉像是听到了什么新奇的事情一样。

    “武道一途，达者为师，二位都是前辈，这件事恐怕只有二位能帮我。”

    萧阳严肃道：“我需要借助二位贵派的武学经验，来帮助我完善一道武学招式。”

