    “妈妈妈妈！”

    刘思怡的叫声一声比一声急，带着几分哽咽，程方毅和苏晓曼对视一眼，看到她眼里方才的动情已荡然无存，取而代之的是无言的哀求，他终究还是长长地叹了口气，松手放开了她。

    “去吧！”

    苏晓曼逃也似地走到门口，仍能感觉到他火辣辣的视线灼在她的背心，刚打开房门，刘思怡冰凉凉的小手就一把抓住了她。

    “妈妈妈妈，我的电脑坏了！你快帮我看看！”

    电脑？苏晓曼有些意外，但还是跟着她去了她的房间。

    刘思怡的电脑是新配的一款苹果一体机，29寸的大屏，流线机身，速度和色泽都是一流，小巧玲珑的流线型鼠标更适合她的小手，当初她收到程方毅送给她的这个礼物时，还兴奋地亲了他一下，大叫着谢谢程叔叔。可如今，她连她的房间门，都不肯让他踏入一步。

    苏晓曼打开她的电脑，浏览器，网页，上网，一切正常。

    “哪里坏了？”

    刘思怡愤愤然地说道：“我想找爸爸的新闻，可是怎么找都找不到。同学明明说在网上就能搜到的，还给我发了链接，可我就是打不开，他们都能看到，就我看不到，一定是我的电脑坏了！”

    苏晓曼的手一下子变得僵硬起来，她让开位置给刘思怡，“你再试试，我看看是什么问题。”

    刘思怡气呼呼地坐过去一试，果然又出了问题。她在搜索栏里键入“刘浩然”、“刘思怡”等相关的关键字搜索，结果出来的都是无法打开的页面。甚至连她打开QQ，点击同学发给她的链接，也是同样的界面。

    苏晓曼顿时无语了。

    电脑没问题，操作方法也没问题，那么，唯一有可能的，就是关键字屏蔽。显然是有人故意屏蔽了她这台电脑上，所有与刘浩然相关的资料和信息。

    这比绿坝还要霸王，非人为不能也。

    想到刚才还让自己不要太紧张的那个人，苏晓曼有些不知道该说什么好了。他的手段也不见得比她高明多少，同样是隐瞒，甚至这种方式更加愚蠢。他就算屏蔽了这台电脑，也无法隔绝刘思怡所有同外界联系的渠道，显然，她已经通过同学的聊天，知道有刘浩然的视频采访，结果回来找不到，就开始着急上火了。

    刘思怡也不傻，发觉到只有自己的电脑有问题，跟同学聊了几句，那个同学干脆从视频里截了张图片给她，她一看到刘浩然说的话，当场就大哭了起来。

    “我就知道，就知道是你们故意不让我看到爸爸的！为什么？为什么不让我见爸爸！我要爸爸！我要爸爸！”

    “思思！”苏晓曼想要拉住她，却被她一把甩开。

    “放开我！我不要听你说话！你只喜欢平平安安，不喜欢我了！”刘思怡气急，口不择言地说道：“我要见爸爸，我要跟爸爸在一起，我不要你了！”

    “思思！”程方毅在门口正好听到她的叫声，一看苏晓曼已面白如纸，忍不住冲她喊了一声。

    刘思怡一看到他，就如同一头发怒的小狮子，一头朝他扑了过去。

    “一定是你！一定是你弄坏我的电脑，不让我看到爸爸的！你坏！你坏！你是个坏人！你骗走了我妈妈，我讨厌你！我讨厌你讨厌你！”

    苏晓曼回过神来，见她扑在程方毅身上，又抓又挠，程方毅伸手抓住她的手，她就张口一口咬在了他的手背上。

    小丫头尽管年纪小，真发起狠来，咬得也格外使劲，等苏晓曼冲到她身边时，程方毅的手背上已经沁出鲜红的血来，他却毫不动摇地抓住她的小手，任凭她又咬又踢，也不肯放开她。

    “松口！你怎么能这样胡闹咬人呢？”

    苏晓曼又气又急，伸手就一巴掌打了过去。

    “啪！”

    她一巴掌打在了刘思怡的脸上，刘思怡一下子安静下来，一动也不动，程方毅松手放开她，后退了一步，有些意外地看着苏晓曼。怎么也没想到，她居然也会有动手打这个一直视若珍宝的女儿的一刻。

    “思思，你妈妈不是故意的，你别怪她……”

    “我不用你管！”刘思怡捂着脸，冲着程方毅尖叫了起来，“都是你！都怪你！是你抢走了我妈妈，妈妈居然打我！妈妈不爱我了……呜呜……”

    苏晓曼手心发麻，脑中一片混乱，完全想不到自己刚才怎么会动手打了她，只是看到她哭闹尖叫的样子，头痛欲裂，根本不知该如何安慰她。

    婴儿室的双胞胎也被这番喧哗吵闹闹醒，在里面哇哇大哭了起来。

    “思思……对不起！”苏晓曼发出微弱的声音，伸手想要拉住女儿。

    “我不要听你说对不起！你不爱我了，我也不要你了！”刘思怡一抹眼泪，一把推开她，哭着朝楼下跑去。

    “小心！”

    程方毅见她跑得急，急忙追上去想要拦住她，却见她正好往楼梯那跑的时候，一脚踩空，他不假思索地猛然向前一扑，将她一把抱住，自己却整个人失去了控制，从楼梯上滚了下去。他紧紧地抱着刘思怡，将她护在怀中，却顾不得自己，只觉得头和腰腿被台阶连着撞了不知多少下，终于失去了知觉。

    “思思！方毅！”

    苏晓曼眼看着他们一起摔下楼梯，吓得魂飞魄散，两腿发软，好容易扶着楼梯扶手踉踉跄跄地追下来时，正好看到思思从程方毅的怀中挣脱出来，她满眼的惊惶之色，浑身上下丝毫无伤，可她身下的程方毅却已无声无息地躺在地板上，血流满面。

    苏家两老听到这么大的动静，也从房中赶了出来，正好看到这一幕，都吓了一跳。

    “怎么回事？快打120！快！快叫救护车！”

    苏晓曼走到程方毅身边，两腿一软，在他身边跪了下来，看着他脑下的鲜血越来越多，心中又惊又怕，却又不敢动他，怕加重了他的伤势。听到苏翰文给120打了电话，她心中一个激灵，“给我手机，快找袁长峰，他一定会急救！一定能救他的！”

