    “冒昧打扰了，因为美酒气息实在太好了，忍不住就来了。”南天笑来到了这里之后，微笑说道。

    “有佳人陪着，美酒，似乎差强人意了吧！”夜北辰说道。

    语气带着不爽，毕竟现在依旧是人人都以为的纨绔，纨绔要有纨绔的架子。

    “三皇子是在为之前的事情恼火吗？如果是这样，那我在这里赔不是了，也发誓，以后再也不和三皇子抢两位花魁。”

    “你现在说这些有什么用？能改变什么？”

    “既然如此，天笑愿意拿出自己的诚意。”

    只见南天笑从空间石里面拿出了一排排丹药，元丹，灵药，还有一把七阶皇刀。

    武器分为凡器，灵器，皇器，帝兵，更上面，那就是传说中的神器了。

    凡器对应黄武境，玄武境和地武境，灵器对应天武境，灵武境和王武境，以此类推下去。

    七阶皇刀，已经价格不菲了。

    “这些，就当做赔不是了。”

    “好了辰儿，既然南天笑小兄弟已经很给面子了，你也退让一步吧！”

    “既然爷爷都开口了，那我只好收下了。”

    夜北辰点点头，有个台阶下，那就收下了。

    “那我可以尝尝这坛美酒吗？”

    “一码归一码，这是千年猴儿酒，十分难得，想喝可以，意思意思。”夜北枫微笑说道。

    “行吧！”

    南天笑表示肉痛一下，拿出一把八阶皇剑，气息不俗。

    “不错，我喜欢，这半坛就送你了。”

    “多谢。”

    南天笑激动了，马上开始喝了起来了。

    “好酒，真的是好酒。”

    “太爽了，好久没有喝过这么爽的酒了。”

    南天笑激动说道。

    夜北辰看着南天笑的样子，估计也是一位性情中人。

    之前不喜欢自己进去找两位花魁，可能不想让自己祸害两位姑娘吧！

    但知人知面不知心，夜北辰不会轻易和人交好，哪怕这个人是玄阁的人，对自己有用的人。

    “爷爷，我回去禁地了。”夜北辰目光一沉说道。

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，似乎感觉夜北辰已经感应到了什么，站起身来了。

    然后夜北辰就速度离开了。

    这一次，夜北辰展现了天武境巅峰的气息，速度极快消失不见。

    “这就是传说中的废物三皇子吗？看着不像啊！”南天笑说道。

    “小兄弟我就不陪你喝酒了，圣城需要我。”夜北枫说完，几个跨越空间，就来到了圣城城门之上。

    “跨越空间，也达到了帝武境，神圣皇朝卧虎藏龙啊！不对，应该是那位黑袍人的原因，黑袍人，你究竟是什么人？”

    南天笑依旧无奈摇摇头，依旧猜测不出来黑袍人是什么人。

    想到这里，也不在多想了，身影一样消失不见。

    夜北辰回来禁地之后，换上黑袍，一步达到了三千米，转眼之间，已经消失不见了。

    ……

    九龙关。

    一群人浩浩荡荡出现在这里，足足一万一千人左右，最弱的就是灵武境。

    “神圣皇朝以九龙关为易守难攻之地，这一次，竟然主动放弃了九龙关，难道真的愿意投降了？”

    不少人来到了九龙关，并没有看到神圣皇朝的战士之后，纷纷说道。

    “不应该，神圣皇朝还有那位神秘的黑袍人，不可能这样投降的，应该全部汇聚在神圣皇朝的圣城里面了。”

    “应该是这样，继续前进。”

    “是。”

    众人说完，纷纷冲向圣城而去了。

    对于灵武境强者来说，百里，几百里，一两个时辰就能够达到了。

    神圣皇朝。

    圣城城门之上。

    这里凝聚了三十万大军。

    这是夜北龙的安排，让强者汇聚在圣城就好了，其他人还有家人，老婆，孩子，夜北龙不忍心看着这些人以卵击石了，所以就没有召集这么多强者。

    但此时此刻，所有人都知道一点，黑袍人如果无法阻挡这些即将踏足这里的人，那他们顷刻之间就会被灭杀。

    不过即便知道会以卵击石，哪怕是死了，他们没有得到命令，就不会后退半步。

    “来了。”

    这时候，所有人看到了另一边，一群人浩浩荡荡的来了。

    有飞行妖兽在虚空之上翱翔。

    有巨大的七阶，八阶妖兽在陆地上狂奔，浩浩荡荡的快速前进。

    “终于来了吗？”

    老王爷，夜北龙，夜北枫纷纷嘀咕说道，气息攀升。

    “没有神武境，这不是以卵击石吗？”南天笑站在了圣城一处至高建筑之上，看着浩浩荡荡踏足的人群，不屑说道。

    虽然这些人人数众多，施展阵法可能会爆发神武境三四重以上的力量，但终究也不成气候啊！

    夜北辰这里，悄无声息的来到了城门之上的楼顶上，看着浩浩荡荡的人群，露出一丝微笑。

    夜北辰的感应能力极其强大，很快就感应到了两位神武境隐藏在附近。

    一位神武境三重，也就是血魔，血盟铂金杀手。

    第二位神武境七重境界，带着面具，看不清楚样子。

    “势力，不错，可惜了，我已经突破到了帝武境，掌控规则之力，你们不是我的对手。”

    夜北辰自信说道。

    夜北辰现在的想法是到底要不要灭杀这些人。

    陷入沉思。

    ……

    “太恐怖了吧！这么多灵武境，还有王武，皇武，圣武，甚至帝武境，前所未见，此生无憾了。”

    “能死在这么多人手里，也算是死得其所了。”

    “不错，与其苟活于世，还不如轰轰烈烈的死。”

    神圣皇朝众人议论纷纷说道，无不是抱着必死的决心了。

    “神圣皇朝所有人听着，放下武器，投降，可以饶你们不死。”

    众人踏足圣城几百米距离之后，一位骑着四翼天虎的帝武境强者大喝说道。

    “不好意思了，神圣皇朝没有投降两个字，我们神圣皇朝存在于世几百年的历史，要死，也是死的有骨气，倒是你们，一群强者踏足皇朝，以大欺小，不怕天下人耻笑吗？”夜北枫大喝说道。

    “我看是不要脸，三大帝朝，不过如此。”夜北龙一样说道，到了这个地步了，先骂了再说。

    然后一众战士哈哈大笑起来了，嘲讽众人。

    PS:求推荐。

