    第180章

    张昊随着嘉靖到了康妃的宫殿，嘉靖站在宫殿门口，门口跪着很多宫女和太监。

    “你们在这里候着，张昊，随朕进去！”嘉靖开口说道，张昊听到了，吃惊的看着嘉靖，后宫啊，自己进去？不该是吕芳进去吗？嘉靖说完了，就进去了，张昊拿着锤子跟在了后面。

    “臣妾见过皇上！”

    “儿臣见过皇上！”此刻，康妃和裕王马上跪下，对着嘉靖行礼，张昊没动，现在自己可是侍卫，侍卫是要保护皇帝的，现在不用行礼。

    “裕王，你等会和张蛮子在外面玩！”嘉靖强笑了一下，对着裕王说道。

    “好！”裕王点了点头。嘉靖说完就直接先进去了，康妃也是跟着进去，接着关闭了大厅的门。

    “蛮子哥哥，怎么了？”裕王走到了张昊身边，开口问道。

    “诶，大事！”张昊坐了下来，手上拿着锤子，盯着客厅那边。

    “什么大事啊？”裕王也在旁边坐下。

    “不跟你说，跟你说了，你也闹心，反正，你当做什么都不知道，什么都没有发生最好！”张昊看着裕王笑了一下。

    “来的路上，本王看到了很多宫女和太监被带走，还有一些娘娘也被带走了，是被东厂的人带走的，出了什么事情啊？你就和我说说不行吗？”裕王看着张昊追问了起来。

    “别那么多好奇心，对你没好处，记住了啊，等会给皇上求情，就说，娘亲错了，请皇上看在你的面子，绕过她，听到没有的？”张昊交待着裕王说道。

    “啊，我娘亲怎么错了？”裕王看着张昊问道。

    “你怎么跟个好奇宝宝似的，你记住我的话就行了，这样能救你娘亲！”张昊盯着裕王说道。

    “哦！好！”

    “哐当！~”

    “你是疯了是不是？”

    这个时候，客厅里面传来了摔东西的声音，张昊刚刚提起了锤子准备冲进去，就听到了嘉靖的大骂声。

    不过张昊还是不放心，就提着锤子到了门口这边，本来想要推门的，就听到了嘉靖继续骂着：“你继续狡辩，继续狡辩！”

    张昊一听，没事，夫妻吵架呢！张昊又回去了，而裕王则是吓到了。

    “怕什么，没见过夫妻吵架啊？”张昊看着裕王安抚说道。

    “这，父皇和娘亲他们？”裕王害怕的看着张昊问道。

    “大人的事情，咱们少管，我娘还追着我爹打呢，没事！”张昊继续安抚着裕王说道。

    “一定是出大事情了，你就不能和我说说？”裕王看着张昊继续问了起来。

    “都说了，你不能知道，听到吗？知道了对你没好处！你娘亲让你过来，就是让你来求情的，懂不？”张昊看着裕王说道，裕王似懂非懂的点了点头，接着就是看着门口的方向，

    差不多一刻钟，嘉靖气冲冲的打开了门，裕王和张昊马上站了起来。

    “裕王回你自己的宫殿！”嘉靖黑着脸说道。

    “父皇，娘错了，请父皇绕过娘亲这次！”裕王马上跪下去，磕头说道。

    “你！”嘉靖气的指着裕王。

    “父皇，请你绕过娘亲这次！”裕王继续磕头说道。

    “是不是你娘让你这么办的？”嘉靖火大啊，想要再次冲到客厅去。

    “不是，蛮子哥哥说的，我也知道你们在里面吵架！”裕王抬头看着张昊，张昊傻眼了，这孩子怎么比自己还实诚？什么话都说。

    “张蛮子！”嘉靖指着张昊说道。

    “怎么了？你们吵架，儿子劝和不行啊？我爹和我娘吵架，我都劝和！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “来人啊！”嘉靖大声的喊了一句，马上吕芳带着人就进来了。

    “把裕王送回宫殿去，不许他过来了！”嘉靖指着地上跪着的裕王，开口说道。

    “是！”吕芳一听，就对着后面一挥手。

    接着嘉靖再次进去，进入到了客厅里面，关上了门，而此刻，康妃坐在地上，脸颊都已经肿了，嘴角也是有血迹。

    康妃看到了嘉靖再次进来，马上站了起来，再次施礼。嘉靖坐了下来，仔细的看着康妃，接着开口说道：“若不是张昊要裕王求情，朕，真想赐你三尺白绫！”

    “皇上，臣妾冤枉，此事，臣妾只是隐约知道，而且还是这两年，皇上你也不在后宫，臣妾上哪找你说去，再说了，这样的事情，没有证据谁敢乱说？”康妃跪在地上，哭着说道。

    “这么大的事情，哪怕是有点音讯，你也要来找朕，你不来找朕，你可以让其他人来！你不要以为朕不知道你是怎么想的！”嘉靖指着康妃骂道。

    “是，我就是希望儿子能够成为太子，后宫那些妃子，谁不想怀有龙种，谁不想自己的儿子成为帝王？”康妃看着嘉靖说道。

    “你，诶！”嘉靖指了指康妃，气的不知道该说什么了。

    “皇上要赐臣妾三尺白绫，臣妾无话可说，只是，臣妾担心，有人会害了裕王，以后，裕王自己要小心了！裕王这孩子，胆小，性格温和，臣妾担心他到时候受了委屈，也不知道找谁说！”康妃跪在地上哭着。

    “行了！”嘉靖火大，不想听他说下去，嘉靖多聪明啊，哪能不知道他这么说的目的。

    “若不是张昊也希望朕留你，朕，绝不饶你！自己躲在房子里面，别出去见人！”嘉靖说完了站了起来，现在康妃的脸都已经肿了，还怎么见人。

    说着嘉靖就出去了，康妃听到了嘉靖这么说，心里算是松了一口气，接着就是瘫坐在地上，而嘉靖气冲冲的出来，张昊马上跟上。

    “去靖妃那边！”嘉靖开口说道，接着队伍就去了靖妃的宫殿，

    到了宫殿后，嘉靖还是只带了一个张昊进去，不过张昊在里面，没要发现景王，心里不由的苦笑了一下，这就是差距啊，康妃都知道带儿子在身边求情，靖妃居然不知道，

    一刻钟后，嘉靖出来，下令，靖妃禁足，宫门锁闭，不许见人！

    说完了就走了，

    本来张昊以为嘉靖会回去丹房，但是嘉靖没去，而是直接去了东宫那边，张昊和吕芳随着嘉靖进入了太子的卧房，

    张昊到里面一闻，老天爷全部都是中药味，虽然有檀香，但是那股味完全是盖不住的。

    “父皇！”此刻，躺在床上形同枯槁的太子，看到了嘉靖过来，就想要挣扎的坐起来，但是被嘉靖快步过去给制止住了。

    “儿啊！”嘉靖刚刚喊了一声儿啊，喉咙就给堵住了，心里受不了啊，张昊和吕芳也是背过身去。

    “父皇，没事，外面的郎中不是说了，不用几个月，孩儿就好了！”朱载壑看着嘉靖，安慰的说道。

    “嗯，几个月就好了，儿啊，可要听那些，嗯，，御医的话，安心吃药，学习方面的事情，先缓缓也可以的！”嘉靖对着朱载壑说着，手也一直没松开，拉着朱载壑的手不舍得放。

    “嗯，父皇放心，这段时间，儿臣也是让那些师傅们，在这里给我念奏章，念文章，要不，儿臣躺在这里，什么都干不了，起来的话，那些人也不让！”朱载壑笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，还是要小心才是！”嘉靖拉着朱载壑的手说道，

    张昊和吕芳两个人，则是慢慢的到了外面，吕芳叹气了一声。

    “太子其实很好的，仁心宅厚，可惜啊！”吕芳非常小声的说了一句。

    “嗯，有什么办法，现在到了这个地步，只能抓了！”张昊也是叹气了一声。

    “杀吧，不杀的话，杂家都气不过了，太狠了！”吕芳也是点了点头说道，

    差不多三刻钟左右，嘉靖才从东宫出来，一路上一句话都没有，张昊和吕芳就是跟在后面，

    到了丹房后，嘉靖也没有去道台上面坐着，而是到了暖炉这边，杨金水给嘉靖泡参茶，而张昊和吕芳则是站在那里，等着嘉靖的命令，

    而在外面，可是乱套了，锦衣卫和东厂这边全部出动，大量的官员被带走，还有他们的家属，一些大臣到了内阁这边，想要知道什么事情？

    但是内阁现在是知道的，三个阁老，谁也不敢说现在去劝嘉靖，怎么劝？太子被谋害，时日不多，别说是一个皇帝，就是一个普通人，也会手刃仇人的。

    “你们去外面守着，谁也不见！”吕本很烦躁，对着内阁的那些堂官说道。那些堂官马上出去了，而他们三个人坐在那里，喝着茶，谁也不知道该说什么，又要血洗一批文臣，最近换掉了这么多官员，很多位置都还没有补上呢，现在又杀，怎么不让他们上火，可是这次，他们三个倒是没有去反对。

    “吏部那边，可是需要加强考核才是，该抓的抓，该杀的杀，要不然，最后倒霉的，就是我们三个！”徐阶坐在那里，看着他们两个说道，严嵩则是诧异的看着徐阶。

    “严阁老，现在是没有办法，皇上那边对内阁非常不满，如果我们继续这样和和稀泥，也许哪天，我们也是这个下场！”徐阶看着严嵩解释了起来。

