    终于，林飞走上到斗台之上。  

    站到了田泽的对面。  

    田泽环抱双臂，闭目养神。

    根本就没有睁开眼睛。  

    面对这样一个蝼蚁，他连看一眼的兴趣，也没有。  

    他虽然只是普通的中位神实力，但完全有能力，超级挑战普通的上位神，并且有信心斩杀之！  

    现在却有一个普通的下位神，跑来挑战自己。

    这真是在侮辱自己啊！  

    此时，田泽连眼也不想睁开。  

    随着林飞走上斗台，斗兽场之内，开始安静了下来。

    一场实力悬殊，胜负早就已经确定的生死战，即将开始了。

    “呵呵，有趣，就当一碟开胃菜吧。”  

    有一些观众，露出戏谑的笑意。

    看惯了那些让人血脉贲张，惊心动魄的战斗，突然看一场蝼蚁对大象的比赛，其实，也多少有一点乐趣。  

    “好了，蝼蚁，出手吧。  

    正常来说，我不应该对战你这样的蝼蚁的。

    不过，既然，大家都已经站在这里。  

    那好，我给一个机会，让你出手。

    也算是你临死前的一个安慰吧。

    记住，从现在开始，好好珍惜你活着的，每一个时刻。  

    因为，只要我一出手，你必死无疑。  

    没有任何的机会！”

    斗台之上，田泽开口了。

    语气十分冷漠，高高在上，不可一世。

    而且，他依然是环抱双臂，闭目养神，依然没有睁开眼睛，看上林飞一眼。  

    毫不掩饰对林飞的蔑视，小看，厌恶。  

    “好吧。”  

    林飞相当无语。

    “提醒一句，你最好动用你最强横的力量，最拿手的武技秘术。

    要不然，或许，你连出手的机会，也没有。”  

    田泽继续说道。

    语气显得十分不屑，玩味。  

    “好吧。

    我可以开始了吗。”

    林飞点头答应。  

    “开始吧。”

    田泽冷漠点头。  

    “你们两人个奴隶，还在磨磨蹭蹭干什么！  

    动手啊！”  

    此时，斗兽场之内，响起了一道道不耐烦的喝骂声。  

    “哈哈，千羽，我看，你肯定是被驴踢坏脑袋了。

    这一次，你要输得精光了！”  

    观众席之上，千玄忍不住，再次大笑了起来。

    就在此时。

    林飞突然出手了。

    简简单单一拳，轰向田泽。  

    速度很快。

    不过，没有像田泽建议的那样，动用最强横的力量，也没有动用最拿手的武技秘术。

    田泽，一个普通的中位神，远远不配林飞动用最强的力量，和最拿手的武技秘术。  

    那等于杀鸡用牛刀！  

    在这一拳之中，林飞加持了浑厚的星辰重力。  

    滔天星光，汹涌澎湃，如渊如海，向前推进。  

    星芒璀璨，点亮了这一片混沌虚空。  

    不过。

    依然是没有人看好林飞。  

    “华而不实。

    在绝对的实力面前，就算打法再华丽，也没有用。

    只会败得更快一些，死得更快一些。”  

    四周围，许多观众看着林飞这一拳，都是摇头暗叹，认定林飞下一刻，必定会被田泽雷霆般反击，斩杀。  

    然而。  

    此刻的田泽，面对林飞的一拳攻击，却是脸色剧变！

    瞬间剧变！  

    林飞这一拳，所蕴含的威力，太可怕了。

    杀伤力太恐怖了！

    如渊如海一般的星辰重力，以惊人的速度，瞬间，就将他淹没。

    他刚才，太轻敌了。  

    现在，想躲，已经没有机会！  

    无穷无尽的星辰重力，一拥而上，将他的躯体，死死，碾压住。

    田泽想要嘶吼，想要大叫，只不过，根本就做不到！

    他发不出任何的声音。  

    好像被一只无形的恐怖的手，卡住了喉咙。  

    同时，田泽是多么的想要逃开，远远逃开，可是，做不到。  

    林飞的拳力，完全把他锁定了，一动也不能动，站在那里。

    现在，田泽的心中，对林飞，再也没有任何一丝的轻视，小看。

    他全身心，都是冰冷冰冷的。  

    “怎么会这样的？！

    怎么可能？！  

    这个蝼蚁，怎么会强大得如此可怕！

    强大得如此诡异！”  

    田泽终于明白，眼前这个普通的下位神小子，原来强大得离谱，强大得可怕。

    他才是蝼蚁。

    这个下位神小子，是天上的神龙！  

    角色，完全，对调了！  

    “啊！

    不！

    我要死了！”  

    临死之前，田泽想要放声大吼，可是，半个字，也叫不出来。

    “呵呵，看，那个小子，打出一拳，人家连闪也不屑于躲闪。  

    真够弱小了的。”

    “都说了，这场比赛，不会有任何的意外。  

    一个下位神，对战一个中位神，就算田泽站在那里，任随那小子攻击，也不会造成什么伤害的。”  

    ……

    许多观众笑道。  

    下一刻。

    电光石火之间。  

    林飞的拳头，直直印在田泽的胸膛之上。

    滚滚星光，汹涌而至。

    然后。

    在所有的观众，震憾的目光中，田泽整个人，直接炸碎。  

    噗的一声。  

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    炸成一团血雾！

    随风而散。

    然后，消失不见，连血雾，也没有了。  

    斗台之上，只剩下浓郁的血腥味，和淡淡的血风。  

    “噫？发生了什么事？”

    一瞬间，整个斗兽场，情无声息。

    无数的目光，定格在斗台之上。  

    所有的观众，都是愣住了，发呆了。  

    这一刻。

    就好像，所有的空间，时间，思维，呼吸，心跳，等等，都暂停了。  

    斗兽场之内，针落可闻。  

    一道道目光，一双双疯狂突出的睛珠子，荡漾着无法置信的表情。 

    怎……怎……怎……怎么可能？

    战斗，就这样，结束了吗？  

    秒杀？  

    一个普通的下位神，如此轻易，就秒杀掉一个，拥有越级战斗力，堪比上位神的中位神了吗。  

    刚才，还大发神威的田泽，转眼间，就这样轻轻松松的，被一个蝼蚁，杀死了吗？ 

    连尸体都没有剩下？

    这……这绝对不可能啊！！！  

    千玄，懵了。

    千羽身旁的那些奴隶，懵了。 

    所有人都懵了。

    只剩下林飞一人，从斗台之上，一步一步走下来。

    这一刻，万众瞩目。

    亿万道眼神，跟随着林飞。 

    林飞走下斗台，跟在斗台旁边，望向千羽。  

    “我还要继续参加比赛。  

    你组织一下。”  

    林飞暗中传音道。 

