    

    李明晨内心疯狂的卧槽着，自己则是直接开启了兑换空间，他终于明白自己的那种不对劲的感觉来自哪里了，

    之前在艾泽尔大陆的时候，系统是以金币来作为获取的物品的价值的，一个金币就等于一个任务点数，

    自己在飞升之前，能用的任务点数已经用了，剩下的那一点也清零了，相当于李明晨现在没有一个任务点数了，

    本来李明晨还没感觉有什么，直到雪莉告诉他，神界是没有统一的货币的，都是以物易物，

    这样问题就来了，如果是以物易物，每个东西的价格不是恒定的，只是看谁需要与不需要，那么幽冥给自己算任务点数怎么算？如果前期规则不确定，后期怎么说还不都是幽冥的一面之词？

    只是进入兑换空间的李明晨忽的愣住了，以前进入兑换空间都是被幽冥各种搞怪的场景，像是之前的沙滩，之前的雪山等等，

    但是这次进来却是一个却是一个不大的房间，房间的摆设很是简单，一个张桌子，两把椅子，桌子上放着一个未完的棋盘，

    两边放着两个茶杯，一壶熏香，再往李明晨则是两个打坐用的蒲团，而幽冥则是一袭白衣的在其中一个蒲团上面闭目打坐，

    “幽冥，你这开始走清修风格了吗？这不像你啊，你不是喜欢那种特别装B特别奢华的风格吗？”李明晨直接对着打坐的幽冥说道，

    眼前这个场景让李明晨莫名的感觉特别的熟悉，只是一时间却想不起来在哪见过，在脑海中搜索了一番，确定没有什么印象，

    李明晨自我感觉应该是自己修真小说看多了，曾经梦到过类似的场景，毕竟眼前的这个场景确实和那些修道者的洞府有那么点相似，

    听到李明晨的声音，幽冥睁开了眼睛，李明晨像是平时一样看向了幽冥，只是幽冥没有像之前那样，像是个痞子一样回答自己的话，

    而是一脸平静的看着自己，至于幽冥的那双眼眸，李明晨注视着犹如看到了日月星辰的兴盛于衰败，

    犹如看到了一个个世界的毁灭与新生，犹如看到了能够吞噬一切，包括自己心神和思维的黑暗漩涡，

    李明晨的大脑一片空白，直到幽冥将眼睛闭上又睁开才恢复了正常，幽冥神色有些复杂的看着李明晨道：“这个场景熟悉吗？”

    “额！说实话，是感觉那么点熟悉，但是我肯定是没有见过的，”李明晨不知道幽冥为什么会忽然这么问，

    只是感觉今天的幽冥太反常也有点恐怖，于是乖乖的回答了，以前的幽冥虽然很坑爹，但是嬉皮笑脸的给人一种很好相处的感觉，

    而今天的幽冥则是有种高高在上拒人千里之外的冷漠，其实也不能说是幽冥拒人千里之外，而是他给人的感觉让人就不敢也不想去接近，

    听到李明晨的回答，幽冥表情恢复了古井无波的样子，不再深究这个问题，转而问道：“说说你有什么事情吧？”

    李明晨调整了一下心态，深吸了一口气问道：“那个，我只是想问一下，现在已经到了神界，我要怎么获得任务点数，我听说神界没有通用的货币，”

    “初级任务系统和兑换系统已经关闭了，以后没有任务点数与任务宝石了，我会给你颁布任务，

    你每完成一个任务可以选择兑换一样东西，我会告知你你完成的任务是否能够兑换的了你想要的东西，

    如果兑换不了，你可以选择兑换其他的东西，完成任务及时进行兑换，不叠加，不清零，失败没有惩罚，明白了吗？”

    幽冥的话让李明晨的心抽了一下，这样的任务机制比之前还要坑啊，起码之前有任务点数和任务宝石进行量化，这完全就是幽冥说什么就是什么啊，

    他说这个任务完成了，可以兑换就是可以兑换，他说不行就是不行，

    “那个，这样，对我来说，是不是有点不公平啊？”李明晨弱弱的问道，实在是今天的幽冥有些特殊，让他连讨价还价都没有什么勇气，

    “公平？从我们认识以来一直都是不公平的，你若是感觉接受不了，可以放弃使用系统，”幽冥淡淡的回答道，

    这让李明晨是真的有些难受了，但是他一时间又不知道该去怎么反驳，形势比人强，谁让自己最大的依仗就是系统呢，

    “那，好吧，我没什么事情了，那我就先走了，”

    李明晨是真的感觉整个兑换空间都充斥着一股压抑的氛围，他一刻都不想待在这个兑换空间中了，

    “第一个任务，平安抵挡亨特城，第二个任务，达到中位神之境，任务完成之后可以在我这边选择一样东西兑换，到时候我会告诉你是否可以兑换，”幽冥无视了李明晨的话，直接说道，

    李明晨点了点头，逃也似的退出了兑换空间，幽冥看着从自己面前消失的李明晨，又看了看周围的一切，只是发出了一声叹息，然后又轻轻的闭上了眼睛，像是已经这样坐了万古之久，

    李明晨出了兑换空间之后，想想幽冥的那双眼睛依旧是心有余悸，那双眼睛实在是太可怕了，

    雪莉注意到李明晨变化的脸色关切的问道：“你怎么了？脸色不太好，”

    李明晨愣了一下，才反应过来时间还停留在自己进入兑换空间前的那个瞬间，摇了摇头，表示自己没事，

    两人一块往洞穴内部走去，走了两步，李明晨犹豫了一下还是说道：

    “雪莉姐姐，我有预感我们在前往亨特城的路上不会太顺利，所以我们最好做好应对意外发生的准备，”

    李明晨的话让雪莉心中一凛，她和西斯尔三人可是早就猜测李明晨身后站着的是命运主神，而且李明晨自身的命运法则力量也达到了下位神巅峰的实力，

    雪莉对于李明晨所说的预感可是不敢有丝毫的大意，于是脸色凝重的点了点头道：

    “好，我们先在这个地方等待元素风暴过去，然后我们就从地上前进，尽量不飞行，飞行的目标太大了，只要能进了亨特城我们就安全了，”

    在李明晨他们在山洞中躲避着元素风暴的时候，一个下位神初期的猥琐男子匆匆忙忙的从空中落了下来，

    然后左右看了看，见到没有人，直接朝着面前的大山冲了过去，一阵水波荡漾，那名猥琐男子消失不见了，随后男子进入了大山的内部，

    原来整个山都被掏空，内部则是被修建成了一个城堡，里面住满了人，这些人实力最差的也是十阶的实力，而且十阶实力的只占一小部分，大部分都是神级强者，

    那名猥琐男子跑进来后，用神力激发了自己手中的令牌，得到守卫的确认之后，急忙朝着正中心的大殿跑去，

    说是一个大殿，其实就是一块巨大的平整的石头，只不过在石头的最中央位置有着一个石质的座椅，

    一名散发着强大气息的独眼男子正坐在座椅之上，怀中还抱着一名容貌绝色的女子，女子面无表情的任凭那独眼男子蹂躏，

    独眼男子见到猥琐男跑了进来，也没怪对方打扰到自己，一把将怀中的女子推开，女子跌坐在地上，用那仅有的衣衫裹了裹自己的身体朝着后面走，

    猥琐男子望着那衣不蔽体的绝色女子，眼中的淫，欲一闪而逝，然后急忙看着独眼男子道：

    “老大，大发现啊，我这边有大发现啊，我今天在寻找猎物的时候看到一行数人，他们是从下面过来的，而且那一行人中只有一个男的，其他全都是女的，而且那姿色可是都是很不错的，”

    独眼男子皱了下眉头道：“下界过来的人都穷得很，至于姿色不错，能和刚才那个比？那可是曾经大家族的小姐，要是你带来的只有这个消息，那你就可以去死了，”

    “是，是，老大您说的是，下位面来的再漂亮也没法和那位比啊，如果只是这个我断然不会来打扰老大你的，主要是那一行人中有一个是龙族，虽然还未成年，但是我能感受到，血脉很纯正，”猥琐男子谄媚的笑着回道，

    这话让独眼男子仅剩的独眼精光一闪，然后低下了头沉声问道：“你确定是龙族？你要是敢骗我，我会让你知道什么叫做生不如死，”

    “老大，就是给我一万个胆子我也不敢骗你啊，我已经依靠特殊手段在他们身上留下了印记，只要在一定的范围内都能追踪的到他们，老大，要不我们就出手做一票？”

    “如果真的是一条血脉纯正的龙族的话，那你就真的立了大功了，现在外界都难以见到龙族的踪迹，没想到我们运气这么好，竟然能发现一条从下界过来的龙族，看来命运女神都眷顾我们啊，

    如果对方那真的有一条血脉纯正的龙族，你不是说那一行人里面绝大部分都是女人嘛，我允许你任选两个属于你，而且刚才那个女的我也可以给你玩三年，这个奖励可以吧？”

    猥琐男子一听大喜，急忙回道：“那我就先谢过老大了，那老大您现在就安排人和我一起出发?”

    “嗯，如果真的有龙族，就不容有失，你喊上达尔塔，让他带上他的那十几个手下，刚刚飞升来神界的一群人，这阵容对付他们已经给足了那些虫子的面子了，”

    “是，老大，我这就去办，老大你就等我好消息吧，”        

