    第3918章  囚牢之中

    在足足持续了半晌的时间之后，这恐怖的能量波动终究是平息了下来。

    在平息下来之后，整座龙纹囚牢的表面上便是发出了“咔擦咔擦”的声音，响起了一阵阵破碎的声音，最终便是四分五裂，爆炸开来。

    是的，终究碎星剑还是将这一座龙纹囚牢给击碎了，迎来了一片光明。

    只是，对于黄金巨龙来说，却是觉得很不可思议。

    这让黄金巨龙歇里斯底的吼叫起来：“不——这不可能——”

    龙纹囚牢的破碎瓦解，对于黄金巨龙来说，是真的一个难以接受的事实。

    因为真的是太过于坑爹了。

    这简直就是太让它置信了。

    这怎么可能呢？！

    明明它都已经是计算得那么清清楚楚了，按照道理来说，是不可能会出现错误的啊！

    可是眼前这个情况，眼前这个情况……

    真的是太让人理解了！

    这完全就颠覆了黄金巨龙，噢，不，是颠覆了幻境规则的世界观。

    黄金巨龙盯着恒彦林，双眼都是睁大了起来，咬牙切齿地吼叫道：“不可能！这不可能！不可能会是这个样子的，你到底是用了什么妖术，为什么可以破掉我的龙纹囚牢！”

    听到黄金巨龙的话语，恒彦林顿时就觉得无语至极，这个家伙……是因为自己破掉了它的龙纹囚牢陷入魔障了吗？这没有必要吧？

    当然了，恒彦林并不知道，为了构造出这么一个龙纹囚牢，幻境规则可是耗费了大量的本源之力，甚至是不惜挪动了它为数不多的规则权限，就是为了可以从恒彦林的身上薅出一些羊毛。

    可是偏偏，偏偏恒彦林居然用这么诡异的手段来打破了它的这一座龙纹囚牢，这对于幻境规则来说，怎么能够不疯狂，不癫狂呢？

    至于恒彦林，他也是懒得跟黄金巨龙在说这么一些废话，直接就抬起双手，向前悍然劈出，顿时浑厚的灵气就在他的体内里飞快的涌动而出，顺着他的双手暴射而出，直接形成了一道光斩，朝着黄金巨龙的身躯暴射而去。

    黄金巨龙看到恒彦林不回答自己的问题反而还朝着自己发动了攻击，这让黄金巨龙恼怒不已，当下便是嘶吼着冲过去想要把恒彦林撕成碎片。

    然而，还没有等到它有什么动作的时候，黄金巨龙发现自己的身躯像是遭遇到了重创似的，动弹不得，然后就眼睁睁的看着眼前的这一道光斩把它的身躯给劈成了两半。

    “这，这不可能……”

    黄金巨龙愣愣地说出了这么一句话，旋即浑身都是绽放出了璀璨的光芒，而后“嘭”的一声，便是爆炸开来，消失得干干净净。

    至于恒彦林，他也是怔住了。

    他也是没有想到，黄金巨龙居然会被自己这么轻而易举的就击败了，真的是太过于让人有一些惊讶了。

    不过恒彦林到底也是一个聪明人，所以他很快就已经是知道这究竟是怎么一回事了。

    虽然说黄金巨龙的实力的确是很强，但是由于它施展出了龙纹囚牢这等强大的招数，所以导致它体内的力量都是被抽干了，以至于最后被恒彦林随便施展出来的一道光斩就给解决掉了。

    不得不说，这的确是让恒彦林也是觉得很意外的事情。

    但是既然是这个样子的话，那么对于他来说，自然是一个好消息！

    甚至他在反应过来之后，还不屑地说了一声：“龙纹囚牢？就这？”

    说完这一句话之后，恒彦林扭过头便是迅速的赶往现场。

    毕竟他与黄金巨龙的交手已经是耽搁太多时间了，也不知道比赛现场那边到底是怎么样了。

    ……

    ……

    在恒彦林与幻境规则操控的黄金巨龙化身交手的时候，穆诗姗、瑞雯、雨令还有三十三他们四个人已经是来到了比赛现场。

    原本他们以为，比赛现场应该是会坐满了人，无比的喧哗。

    可是当他们真正的走进比赛现场的时候，却是发现，只有寥寥无几的一些人，空旷得很。

    这让穆诗姗她们都是愣了一愣，有一些反应过不来。

    毕竟之前他们在外城交手的时候，那现场可是有着万千观众，为他们加油喝彩。

    怎么到了这里……就变成这个样子了？！

    不过对于现场到底有没有观众，其实对于他们来说，倒也是没有太大的关系，反正他们来这里是比赛的，又不是来看观众的，所以他们虽然觉得很奇怪，但也是没有多想。

    当他们走进比赛现场的时候，一名工作人员便是走了过来，然后看向了瑞雯，确认最后的细节，但是到了后面却是没有看到了恒彦林，当下工作人员便是皱了皱眉毛，出声说道：“你们这还差一个人呢？”

    “他有一些事情耽搁了，但是到了后面会赶到的，你就放心吧。”瑞雯冲着工作人员笑了一笑，如此说道。

    见瑞雯都已经是这样说了，工作人员也没有再说什么，只是出声提醒道：“如果要是在轮到他出场的时候还没有到的话，可是会视为淘汰的。”

    “我知道的，谢谢你。”

    等到这名工作人员登记完上场名单之后，就有着几道身影便是走到了瑞雯他们的面前。

    瑞雯他们微微抬起头，便是看到了这些人。

    这些人，不是别人，正是神龙战队。

    为首者，便是神龙战队的队长，罗宣。

    罗宣的面庞上浮现出了和善的笑容，他扫了一眼瑞雯的整个队伍，紧接着便是缓缓地出声说道：“瑞雯队长，你好，我是神龙战队的队长，罗宣。”

    瑞雯对于神龙战队本来就没有什么好感，所以听到罗宣的话语，只不过是口中发出了一声冷哼，寒声说道：“干什么？”

    罗宣淡淡一笑，然后扫了一眼瑞雯身后的穆诗姗几人，然后就没有看到恒彦林，顿时出声问道：“没有什么，只不过是来看看你们而已，怎么？你们这队伍里，怎么少了一个人呢？是发生了什么事情吗？”

