    两个男人还没说话，前台小姐已经小心翼翼地插了进来。

    “不好意思...我还是想提醒一下，那个宋先生订的两间房都是大床房，只有今天临时加的那间是标准间。”

    “......”

    苏晓笑起来，“这不是更好吗！我跟小晚睡大床房，你俩去睡标间去吧！”

    林晚紧绷的心脏这时候才稍微松懈下来，看向站在对面的两个人，轻声问道，“可以吗？”

    她知道宋元柏虽然一贯待人温和，但其实和陌生人相处的时候总带着几分疏离，让他和才见了一面的人住在一间屋子，的确有些为难他。

    还好他没有考虑多久就笑着同意了。

    “我没意见，本来也是我疏忽了，没仔细跟他问清楚是怎么订的房间。”

    林晚摇头，“谁会想这么多！”

    当然是觉得负责的那个人会全部安排妥当。

    四个人换好了钥匙，便径直上了楼。

    林晚和苏晓推开自己那间房门。

    房间很宽敞，整体装修和整个酒店的外观一脉相承，白色为主，又用海蓝色的线条和装饰品作为点缀，让人一进门就感觉自己的确是在海边那样心旷神怡。

    让他们两人不约而同停下脚步是因为，那张大得过分的大床床单上摆着一朵新鲜艳丽的红玫瑰。

    这一看就是为情侣准备的房间。

    林晚顿时更加内疚了，拉着苏晓的手道歉。

    “对不起晓晓，本来不该打扰你和你男朋友两人世界的....”

    苏晓反手握住她，做了个古灵精怪的鬼脸。

    笑道，“你还真当我这么见色忘友呀！你还没和宋元柏确定关系呢，我怎么可能会放心让你跟他住一个屋！万一他是故意这么安排的房间，晚上一不做二不休来个霸王硬上弓，非要逼你从了他可怎么办！”

    林晚脸皮薄，顿时脸颊通红。

    她不愿意和宋元柏住在一起是因为男女有别，但想了想，还是替他辩解了一句。

    “他不是那样的人。”

    苏晓啧啧了两声，“小晚你都是怀孕的人了还这么天真呐！男人和喜欢的女人同住一屋还能忍得住的，只有太监和柳下惠。”

    林晚忍不住笑了笑，拽着她的胳膊轻斥道。

    “你这些话到底都是从哪里学来的！”

    苏晓嘿嘿笑，“话糙理不糙，你肯定也懂的！”

    她拉着林晚走到床沿边，一屁股坐下，感叹道，“哇，好软的床垫。”

    想躺下感受一下，又嫌那朵玫瑰碍事，随手拿起来放在鼻子底下嗅了嗅。

    递给林晚道，“还挺香的，你闻闻！”

    林晚接过来闻了闻，是有一股淡淡的花香味，应该是今天才摘了放在床上的。

    这酒店的服务也还挺有心的。

    林晚把行李箱拖了过来，稍微收拾了一下。

    虽然只住两天一夜，她还是习惯把会用到的东西提前先规整好。

    苏晓在床上毫无形象地瘫了会，然后接到了男朋友约她去海边的电话。

    她从床上坐起来问林晚，“一起去吗，海边晒太阳？”

    林晚犹豫，“外面太热了，我一晒太阳就出汗，会很难受。”

    苏晓本来还想劝一劝，来了海边怎么还怕太阳呢？

    目光扫过她被衣物微微遮住的腹部，突然又理解了她的心情。

    挥挥手放弃道，“好吧好吧，万一你真的中暑什么的，我大侄子岂不是跟着受苦！算了，你就在屋里休息休息，等傍晚我们再陪你出去。”

    林晚忙不迭点头，“这样最好了！”

    苏晓收拾起几样必用品，很快就离开了房间。

    她走后，林晚百无聊赖地躺床上睡了一会。

    还是一阵敲门声把她闹醒。

    她睡眼惺忪地走到门口，还记得要先问问门外是谁。

    “小晚，是我。”

    听到是宋元柏的声音，她才开了门。

    宋元柏往她脸上扫了一眼，顿时轻笑出声。

    调侃道，“你是猪吗？怎么才这么一会就睡着了？”

    林晚委委屈屈地揉了下眼睛，抱怨道，“我很困啊。”

    虽说孕吐和食欲不振这些毛病慢慢的有所好转，但这不代表怀孕这件事没有对她的身体产生任何影响。

    她现在就是经常发困，特别是在消耗了体力和脑力之后。

    宋元柏就是看她还睁不开眼的样子有些可爱，忍不住抬手揉了揉她的头发。

    声音也更低沉温柔了几分，“本来是想来问你饿不饿，要不要去吃饭的，你要是还想睡的话，等一会我再来叫你。”

    林晚听见吃的就清醒了，“...很困，但也饿了。”

    宋元柏忍不住笑，“还真是只猪。”

    却还是站在门外等她收拾妥当，带她出去吃东西。

    “这家度假村的海鲜自助很有名，我带你去吃那个吧。”

    林晚点头。

    想了想又问，“其他人呢？也一起去吃吗？”

    “苏晓他俩说中午不回来，应该会在海滩那边吃吧。”

    “莹姐呢？”

    “他俩就更不用管了，自然有人招待他们。”

    林晚“哦”了一声，没有再问。

    但还是觉得宋元默有些过分，“就算觉得我们碍他眼，也不能拉着莹姐去陪他谈生意吧！莹姐一个人在那多无聊，算什么度假啊！”

    宋元柏笑笑，“等会吃完饭我再带你去找她。”

    林晚眼睛一亮。

    “你知道他们在哪？”

    “嗯。”

    原本还以为一整个下午只能无聊地缩在房间里来着，有了宋元柏的承诺就不用再担心了。

    吃饭的时候就格外得香甜。

    海边的海鲜原本就是最鲜嫩可口的，虽说是中午，自助餐厅里人也不少。

    林晚甚至还看到一些西装革履衣着光鲜的商业人士，寒暄着走进餐厅的包厢里。

    她拉了拉宋元柏的衣袖，有些期待问。

    “宋元柏，还有人来这里商务聚餐呢，莹姐他们会不会也过来？”

    宋元柏无奈，“你看这里这么大，就算他们真的来了也不一定会遇到。你先专心吃饭，一会我带你去他们谈事情的地方找，肯定能找到人的。”

    林晚这才作罢。

    专心解决盘子里肥美的食物。

    其实海鲜里她最喜欢吃的还是螃蟹，但是现在怀了孕也不敢多吃，只拿了半个清蒸的。

    可惜还没等她上手摸一下，就被坐在对面的宋元柏没收了。

    “吃什么螃蟹！”他皱着眉轻声斥道。

