    毒魔冷冷一笑：“是吗？你如何证明？”

    周兆祥噗通一声跪倒在地，连连磕头。

    “在下导师是国医院李沐风副院长，请前辈高抬贵手，饶我小命。”

    他不得已，只好抬出自己的靠山。

    “李沐风的弟子？呵呵，难怪一样没有骨气。”

    砰砰砰！

    周兆祥只能不断磕头哀求。

    一向贪生怕死的他，此刻磕起头来，格外卖力，声音清脆，额头都发红了。

    “前辈饶命，晚辈口嗨而已，其实，我的偶像就是前辈您。”

    周兆祥哭泣着道：“这次能亲眼目睹前辈风采，真是死而无憾。”

    毒魔嘎嘎怪笑，对他不屑一顾。

    目光看向风紫涵，有些火热。

    “好一个纯净之体的女娃儿，简直是绝世美味，要是每天能血液交融，该是何等美妙。”

    他的口水都快流下来。

    风紫涵想到毒魔的不良嗜好，吓得花容失色。

    “毒魔，你敢对我无礼，先不说我爷爷会不会放过你，任狂也不会放过你。”

    毒魔皱眉：“你是任狂的人？”

    风紫涵脸色一红：“什么叫我是任狂的人，我和他，是好朋友。”

    毒魔哈哈大笑：“有意思，邪医弟子，居然和疯医的孙女搞在一起，你爷爷知道么？”

    风紫涵脸色发红，娇喝道：“毒魔，你也是个老前辈了，请你尊重点。”

    毒魔冷笑：“你可知道，我此行目的，就是诛杀任狂，你既然是他小情人，简直妙不可言。”

    “你说，要是我在你身上也施展出山寨版的蚕食天下，他能破解么？”

    风紫涵感觉一股凉气从后背冒出。

    蚕食天下动不动就要砍手砍脚，这谁受得了？

    毒魔围绕着风紫涵转圈，像是屠夫在打量着猪羊。

    饶是风紫涵胆大包天，这一刻也是吓得脚耙手软。

    毒魔太可怕了！

    被他的气机锁定，风紫涵就像是被施了定身法一般，不敢动弹。

    “蚕食天下确实有些过火，一不留神，就要变成人彘。”

    毒魔摸摸下巴，道：“纯净的处子之血，是世上最可口的美味，不如，你还是当我的移动血库吧。”

    他突然拿出一根巨大的针管来，

    风紫涵大惊失色：“毒魔，你敢这样对我，任狂不会放过你的。”

    “咯咯咯，他不放过我？正巧，我也不想放过他。”

    “拿来吧我的小美人。”

    他抓起风紫涵的手腕，就要抽血。

    “毒魔，够了，放开她。”

    突然，一个冰冷的声音从病房外响起。

    走廊的吊灯，嗤嗤爆响。

    随后，纷纷炸裂。

    一道黑影，宛如从地狱一步跨越来到人间，站在了门外。

    她身高宛如模特，曲线玲珑，风情万种。

    一身黑色劲装，展现出令男人口水狂流的绝佳身材。

    外面笼罩着一件镶金披风。

    头上，则戴着一个恶魔面具。

    披风无风自动。

    电火花中，带给人无比震撼的视觉冲击。

    毒魔眼神一眯，滔天杀意却是收敛不少。

    他冷冷看着女子，没有说话。

    “病人你可以带走，但从现在起，不许伤害任何人，否则，别想走出中海。”

    女子开口，声音漠然冰冷，没有半点人类情感。

    风紫涵和周兆祥都是呆若木鸡，无法置信。

    第一次见有人用命令的语气和毒魔说话。

    这女子，难道就不怕触怒毒魔么？

    毒魔冷哼了一声，眼神无比凌厉，似乎即将爆发。

    沉重的压力，让风紫涵的心都提到嗓子眼了。

    从没有一刻，她如此无助。

    感觉自己像个待宰羔羊，随时都可能沦为毒魔的食物。

    但，让她震惊的一幕发生了。

    毒魔，竟然慢慢收起了针管，冷哼一声，面无表情的从她身边走过。

    他看向病床上的李木，眼中再次焕发出光彩。

    “世上唯有纯净的美女和病毒最可爱，既然美女不能染指，这病毒总该归我吧。”

    他扯过毯子将李木卷起，像是扛着木乃伊一般，直接扛走。

    由始至终，他都没有再看风紫涵一眼。

    直到他走远，足足一分钟之后，风紫涵和周兆祥才像是从噩梦中醒来一般，恢复了自由。

    门外的黑衣女人，消失不见。

    风紫涵撒腿就追。

    但走廊只有不断发出电火花的吊灯，毒魔和女子却是已经渺无影踪。

    她脸色变化，掏出手机，拨通了任狂的电话，将这边的情况说了一遍。

    任狂满脸愕然。

    毒魔，竟然会去抢李木，这是他没想到的。

    他当然不会觉得李木重要到让毒魔冒险的地步。

    他心中一动，瞬间明白了怎么回事。

    毒魔，在意的是蚕食天下。

    自己抛给他的难题，就像是世上最诱人的美味。

    毒魔看得到，却吃不下。

    那种焦灼和渴望，任狂感同身受。

    只可惜，李木身上的毒，已经过了最佳施救时间。

    这世上除了任狂，再也不可能有谁能救下李木。

    除非，毒魔不惜牺牲自己三十年的功力。

    就算是父子，也未必肯做出如此牺牲，更何况是自私残忍的毒魔？

    不过，那神秘的黑衣人，倒是引起任狂的兴趣。

    女性，蒙面，戴面具。

    光凭这三样特征，要想找出她的真面目，难如登天。

    可是，她为何要阻止毒魔？

    能够让毒魔这种疯狂的人都心甘情愿听令，此女的身份，一定非同小可。

    难不成是日炎会的会长夫人？

    这样的高手，来无影去无踪，现在去医院，也休想找到蛛丝马迹。

    风紫涵受惊不小，但并没放弃。

    通过一番检查，确定毒魔遵守了承诺，并没有乱下毒，她才松了口气离开。

    而任狂，安慰风紫涵之后，也回到了宿舍。

    苏洛、田雨欣、白飞，都成为了危机小组的人。

    他们必须负责李家的后续，估计会忙一整夜。

    任狂暗暗庆幸自己没有答应，否则，此刻就不能悠哉的躺在宿舍了。

    今天吸取太多毒素，他必须好好消化一下。

    否则，负面的东西就会累积，给心灵造成一定的影响。

    尤其是伴生物九星牵魂花，无时不刻都在预谋着【造反】。

    和归零大战之后，身受重伤，差一点就没控制住这个家伙。

    任狂一直以来，都不得不分出部分精力压制它。

    任狂，再也不想冒险。

    一夜过去，毒魔还是没有动静。

    李家，却已经尘埃落定。

    家主死，所有嫡系也死。

    核心弟子更不必说，就算没死，也是重伤。

    以前呼风唤雨，连警务处都要退让三分的中海一流家族李家，就此退出历史的舞台。

    而且，还将永远被钉在耻辱台上，受到唾骂。

    不过，这已经不是任狂担心的事情。

    他只担心，毒魔去了哪里。

    为了找到王嘉怡，苏洛会不溃余力。

    中海警务处情报部门，正布置天罗地网，追查毒魔行踪。

    一旦有消息，就会告知任狂。

    任狂起床，洗漱一番，走出校门，打算吃个早餐。

    校门外，公园一侧，是一条小吃街。

    这里供应各种各样的美食，是大学生们的最爱。

    任狂喜欢清静，找了个店面比较干净，看起来有些上档次的小吃店。

    他刚坐下，一人便急匆匆走来。

    任狂顿时愕然。

    来者，居然是梦巴黎的经理。

    他春风满面，恭敬鞠躬。

    “欢迎任先生光临，我们一直在等候您的到来。”

    任狂诧异道：“你放着好好梦巴黎的经理不当，来这里当个小吃店的负责人？”

    经理笑道：“这都是大小姐的安排，她担心您生活不规律，特地命我们在这里开了一家店，同时供应您的一日三餐。”

    能享受到这等待遇的人，任狂估计是龙国第一个。

    而且，这还是大小姐亲自吩咐。

    两人的关系，可见一斑。

    经理可不傻。

    只要任狂在大小姐面前帮自己说一句话，甚至，什么也不说，将来，自己也会平步青云。

    任狂笑了笑：“艾薇儿想得真周到。”

    “请问任先生，您想吃什么早餐？只要你能说得出，本店就能帮您准备。”

    “不必那么麻烦，就来碗宽面好了。”

    任狂对食物，并没有那么多挑剔。

    在艰苦环境下，他甚至生吃过动物。

    很快，一碗堪称豪华的面条就摆在了任狂面前。

    特地从总部过来的厨师，采用的全是顶级的海鲜。

    用料之足，味道之鲜美，超出普通人的想象。

    据说，只有皇室成员，才有资格享受。

    艾薇儿这是恨不得把所有好东西都分享给任狂。

    任狂狼吞虎咽，心满意足。

    他吃完，抽过纸巾擦嘴，目光不经意看向窗外，却是差点发出一声惊呼。

    他刚才，似乎看到了一道熟悉的身影。

    虽然时隔多年，但任狂的记忆力非常好。

    只要见过一次的人，就绝对不会忘记。

    但这个人，绝对不该出现在此时此地。

    或许，是看错了吧。

    任狂摇摇头，不再纠结。

    一日之计在于晨。

    看着这和谐安宁的人世间，任狂觉得，自己为之付出的一切，还是值得的。

    “狂少，真的是你！”

    突然，一个声音响起：“刚才老远就看到你了，我还以为自己看错了呢，没想到真是你。”

    那中年妇女神情激动的看着任狂，眼眶之中，甚至有泪花在闪烁。

    任狂一怔，有些难以置信：“秦妈，你……你怎么会在这里？”

    秦妈上前，激动万分的打量着任狂。

    “像，真是太像了，你和大小姐，简直一模一样。”

    任狂哭笑不得：“秦妈，您这到底是夸我还是损我？”

    秦妈道：“当然是夸你，你和大小姐，都是那种让人一见难忘的人。”

    秦妈，其实一直都是木繁星的朋友。

    先照顾任狂，后照顾任灵灵，深受信任。

