    第56章，不卖女儿

    不得不说蘅老头比起家里人，都有算计的多。

    他更想试探试探蘅毅的底线。

    蘅婆子不说话了。

    其他人也沉默了。

    蘅老头一锤定音，“明早都去。”

    一大家子二十多口人都去。

    去韩家白吃一顿也是好的，而且来去也不用走路。

    他也要看看韩家到底是什么样的人家？

    蘅家人心思各异的睡下。

    皆翻来覆去睡不着。

    蘅毅在客栈里也睡不着。

    他想韩巧，想睡在那间带着木香味，皂角香味的屋子里。

    他又想着烧到迷迷糊糊的时候，韩巧温柔的给他擦汗,给他喂药。

    蘅毅慢慢的坐起身，靠在床头。

    他没有像这一刻期待黎明到来，期待天亮。

    他睡不着。

    也不想睡，他怕错过了时辰。

    等到天蒙蒙亮，白茶进来，进蘅毅坐在床上。

    “蘅爷,您昨晚没睡啊？”

    蘅毅没说话。

    白茶立即去打水来给蘅毅洗脸、漱口。

    他打开韩巧给准备的洗漱东西,就忍不住感慨。

    果然是有心人。

    等蘅毅梳洗好,又拿出韩巧准备的包袱，打开后里面是一套宝蓝色短衫，同色的裤子、鞋子，白色布袜，白色亵裤。

    “……”

    白茶一时间嫉妒了。

    又为蘅毅高兴。

    遇上这么个知冷知热的人，难怪一头扎进去。

    都说人逢喜事精神爽，蘅毅虽然受伤了，但他就跟没事人一样。

    胡老三、和泓、白茶进进出出的准备、检查，让没吃早饭的赶紧去吃包子、馄饨。

    王媒婆比谁都积极,笑眯眯的热情的很,“蘅爷,东西全部都准备好了,您看咱们出发了？”

    “嗯，一会就出发！”

    这一行是真的热闹，不少人都在问。

    “是那个猎户去西山村下定。”

    “定谁？”

    “和孙童生和离的那个韩氏。”

    “……”

    “……”

    这就很劲爆了。

    韩氏和孙益明和离在宁河镇闹的沸沸扬扬，如今扭头带着三闺女嫁给蘅毅。

    蘅毅还是头婚，打猎能挣钱。

    这定亲就用马车……

    还用了好几辆骡车拖东西。

    “有头牛犊子呢。”

    “我滴天啊……”

    这个时候，不免有人想着，两家就住隔壁,这两人是不是早就勾搭在一起了？所以韩氏和离嫁给蘅毅。

    那韩氏模样可不差。

    但看热闹的人还是羡慕啊。

    “定亲用牛犊子的可是咱们宁河镇头一回。”

    “没见识，你看见那两只大白鹅没有？你瞧见过？那头几百斤的大肥猪你看见过？那骡车上的东西你看见过？”

    “糖都是二十斤，更别说盐巴、面粉、大米了。”

    “还有布料、金银手镯。”

    “你咋知道的这么清楚？”

    “王媒婆说的啊，她跟着置办的，能不清楚？”

    任由他人议论纷纷，蘅毅站在那里巍然不动。

    不管韩巧和离也好，还是带着三孩子，他不在意。

    他要的只是韩巧这个人。

    蘅家人急急忙忙赶来的时候，才知道蘅毅请吃早饭。

    肉包子、馄饨。

    蘅婆子忙道，“老五，我们还没吃早饭呢。”

    “……”

    蘅毅看着蘅家大大小小快三十个人，“去吃。”

    他不想他们到了韩家，跟饿死鬼投胎一样，丢人现眼。

    “好，好啊！”

    蘅婆子赶紧拉着蘅老头去吃早饭。

    肉包子她一个人要吃五个，还要一碗馄饨。

    蘅家一家子过去，把卖包子馒头、馄饨的店家都吓一跳。

    主要是他们太能吃了。

    根本来不及。

    最后连馒头都不放过,还要拿走一些。

    那几个孩子更是又叫又喊,为了一个肉包子差点打起来。

    出发的时候太阳都快出来了。

    蘅毅沉着脸,看着蘅婆子吆喝孙子、孙女们赶紧上马车。

    蘅老头走到蘅毅面前，“老五……”

    “我不希望今日出任何意外，成我有了家，我谢谢你成全，不成……”蘅毅看着蘅老头，“我不会让蘅家人好过。”

    蘅毅说完让白茶扶他上马车。

    蘅老头瞬间脸色铁青。

    垂在身侧的手握成拳。

    “老头子，老头子，快上来呀。”

    蘅老头沉着脸上马车。

    蘅婆子问他，“蘅毅和你说啥了？”

    “……”

    蘅老头没说话。

    他没脸说蘅毅威胁他，今日最好不要捣乱。

    蘅婆子见蘅老头脸色不好看，顿时不敢说话了。

    用马车也差不多一个多时辰才到西山村。

    韩家早就准备的差不多，就等蘅毅上门了。

    韩巧也穿了丹红色的衣裳，头发挽了发髻。

    “来了，来了。”

    随着一声喊，韩巧被推到了前面。

    他看见蘅毅走在前面，双眸胶在她身上。

    他身后有人赶着鹅，牵着牛犊子，抬着猪肉，挑着担子，和泓手里端着一个盘子，金镯子一个银手镯五个亮的刺眼。

    王媒婆热情上前，先将韩巧夸了一番，又夸韩父、韩袁氏会养女儿。

    蘅毅上前想对韩巧说点什么，他又嘴笨。

    看着韩巧眼角眉梢都是笑意。

    韩巧靠近他小声问，“你伤好点没有？”

    “嗯，好多了！”蘅毅轻声。

    两人虽只说了两句，但可以看的出来，他们之间不是盲婚哑嫁，也不是父母之命，而是彼此相中了对方。

    蘅婆子从下马车就开始疼，心疼。

    这败家玩意。

    这么多东西，又是猪，又是牛犊子的。

    她真想晕过去算了。

    韩家人看见牛犊子的时候，眼睛都亮了起来。

    幺叔搓着手。

    韩父让人进屋子去坐，端茶、倒水。

    瓜子、花生也都赶紧端上来。

    韩家一时间热闹起来。

    虽说都是孩子，但是还是有比较的。

    韩家的孩子一个个干干净净，被韩巧教的懂事乖巧起来。

    进了堂屋，开始说两人的亲事。

    王媒婆夸了韩巧一番，又把蘅毅夸了一番。

    把聘礼念了一遍。

    蘅毅的要求就很简单，除了四季衣裳的布料、金银手镯给韩巧做嫁妆，其它都给韩家。

    “啥？”

    蘅婆子惊叫出声。

    别说是蘅婆子，就是韩家人都惊呆了。

    这，这些东西下来得二三十两银子，就都给韩家了？

    “老五，你疯了。”蘅婆子尖叫出声。

    蘅毅沉声，“娘，你坐下！”

    蘅老头看一眼蘅婆子，冷声，“坐下！”

    蘅婆子愤恨万分。

    她红着眼，“就没有这样子定亲的。”

    韩父亦说道，“我们是嫁女儿，不是卖女儿，该给阿巧的不会少。”

    (本章完)

