    在听到张子房的怒吼之后，场面再度安静了下来。

    他朝着陆离冷眼看去，道：“可以，我答应你，若是此战我输了，日后便再也不练跆拳道。”

    陈平闻言，瞬间一喜。

    只要张子房答应就好说了，至少陆离是免不了要被痛打一顿，而且还要再秦雨萱的面前丢人现眼。

    一想到这些，陈平心中便浮现一抹喜色。

    而张子房之所以会答应陆离，是因为他根本就没想过自己会输，他对自己的身手很有自信。

    之前陆离的表现却是让他感到有些意外。

    但是在没有达到绝对的力量差距之前，一切都是可以依靠技术弥补的。

    他相信自己练习了这么久的跆拳道。

    而且在之前全国赛的擂台上，力量比他大的不是没有，只不过都败在了他的手下。

    这一次，陆离自然也不例外。

    听到张子房答应之后，陆离差点笑出声来，现在的小年轻面皮都这么薄的吗？被人嘲讽两句就忍不住了。

    对于他而言，又能打人，又能拿钱，这世界上怎么还有这种好事。

    母校果然是天堂。

    秦雨萱在见到张子房答应比试后，有些担心的看着陆离道：“陆大哥，他再怎么说也是一个全国冠军，你怎么可能打得赢他？”

    陆离笑道：“放心，还是那句话，他这样的我可以打十个。”

    听到陆离有说出了这句话，张子房的脸都黑了，声音低沉道：“够了，耍嘴皮子谁都会，最重要的是手底下见真章，赢了我再说这话。”

    陆离闻言，也不说话，直接拿出手机调出二维码递到张子房的脸前。

    张子房皱眉道：“干什么？”

    陆离理所当然的道：“先打钱啊！既然无论输赢都有钱拿，还不先打钱，不然我凭什么跟你打，那对我而言屁用没有的赌注？”

    听到陆离的话后，张子房心中想要掐死他的心都有了。

    什么叫做屁用没有，这可是堵上他职业生涯和前途的一战，这人说话是真的欠揍。

    但是他却又没有丝毫办法，只能给对方转了钱过去。

    陈平却不甘寂寞的道：“陆离，如果你输了，干脆把技不如人改成狗叫好了，当着大家伙的面学几声狗叫。”

    张子房闻言却是眼前一亮。

    若是真的能这般的话，倒也算是不错的，让对方学狗叫也算是解的了自己的心头之恨。

    秦雨萱皱眉道：“陈平，这里有你什么事，你别太过分了。”

    陈平硬着脖子道：“既然是对赌，哪有赌资如此不平等的赌注，总要在额外添些彩头吧！”

    这次不等秦雨萱开口，陆离就直接拦在其身前，淡淡的说道：“既然要添些彩头，那我等之间不如立个规矩怎么样？”

    陈平听着陆离淡淡的话语，心中总感觉有些不对劲，但是却又说不出来。

    旋即开口道：“你说，想要立什么规矩。”

    陆离笑道：“如果我输了，那我就当众学狗叫，但是张子房输了，那你就当着众人的面学狗叫怎么样？”

    陈平皱眉道：“我为什么要学狗叫，这是你们的赌注。”

    陆离不屑道：“那既然如此，他都没有说话，你为何要出来犬吠。”

    陈平听到陆离说自己犬吠，顿时怒道：“你……”

    陆离耸了耸肩。

    张子房悄然来到陈平的面前，小声道：“你该不会真的以为他能打得过我吧！”

    陈平闻言，心中也是一动。

    对于张子房的实力他是知道的，前几年的时候，他们两个抢了一体院男生的女朋友。

    那男生就带着好几个壮汉来找他们麻烦。

    但是无一例外的全被张子房给KO了。

    所以从那次开始，他对于张子房就开始有些上心了，知道了对方的实力，行事也就更加肆无忌惮起来。

    再加上他背后有着陈氏的背景，所以几乎是无无往不利。

    想到这里，陈平便开口道：“好，我答应了，若是你输了，你就当着大家的面学狗叫，若是子房输了，我来学狗叫。”

    瞬时间，围观群众开始窃窃私语起来。

    要知道，这陈平可是学校的风云人物，很少有人敢惹的存在。

    现在居然和人立下了这个赌注。

    而且他们其中绝大多数人都是不相信陆离可以赢得，毕竟他的对手可是全国跆拳道冠军。

    就算是之前陆离的表现让他们惊讶，也很难能赢啊！

    而秦雨萱的一颗心又是来到了嗓子眼，美眸中充满了担忧。

    陈平听到所有人几乎都是一面倒的支持张子房可以获胜，心中底气变得更足了起来。

    连忙开口道：“这件事还请诸位做个见证，也好防止某些人说话不算数。”

    瞬时间，人群中便有人开口道：“陈少放心，我们可是都直播着呢。”

    陈平仔细看去，发现其中很多人都拿着手机对着场中，很显然张子房这个冠军和人比武很能引起他们的兴趣。

    而且这放在网络上，基本又是一个爆点，可以涨粉无数。

    陈平见状，面上露出了一抹满意的神色，随即一脸骄傲的看着陆离，冲他比划了一个抹喉的手势。

    陆离看着陈平那拙略的表演，不由得摇了摇头，随后看着张子房，微微的招了招手，道：

    “你过来啊！”

    “喝！”

    张子房看着陆离如此轻挑的姿态，瞬间面色一变，率先发动进攻。

    他的速度很快，看起来比他师弟可要强上不少。

    不过即便如此，这在陆离看来，张子房的出招速度和力量都远远不够，比不得他的十分之一。

    跆拳道，果然只是一些花架子，骗骗小孩子前的玩意。

    毕竟这东西脱胎于唐朝时候的散手，其中很多地方，那些遣唐使们都学不到精髓，怪不得只能练到如此程度。

    而且在他看来，这个张子房已经再无上升空间了。

    所以面对着张子房的猛烈进攻，陆离面上依旧没有任何表情，不慌不忙的微微一个侧身，便轻松的避开了这一拳。

    然后在张子房出拳的空档期，旧力未尽，新力未生的时机，直接抬脚狠狠的踢在了他的胸膛上。

    顿时，在众人的惊呼声中，张子房如同被卡车撞击一般，直接倒飞了出去。

    在地上连滚了十多米才停下来，倒在地面哀嚎不已。

    他的双手死死捂着胸膛，抽搐不已，心中知晓，这一脚让他裂了无数根肋骨。

    “啊...”

    听着张子房那凄惨的嚎叫声，在场观众全都惊呆了，看向陆离的目光中满是震惊之色。

    路子元看了看正在地面抽出不已的张子房，然后对比了一下自己的小身板，想衡量自己能抗几下。

    但是心中粗略估计后，发现自己一下都抗不下来。

    顿时猛地打了个哆嗦。

    而在其身旁的陈平更是直接被吓傻了，呆呆的看着不远处的张子房，面色瞬间变得惨白起来。

    原本他想的陆离是必败无疑，不仅要受伤，还要再秦雨萱面前丢脸。

    但是现在看来，结局恰恰相反。

    而且他怎么都没有想到，这张子房竟然如此干脆利索的败了，败得无比凄惨。

    难道真的如同传言一般，这跆拳道只适合小孩子过家家吗？

    陆离一脸鄙夷的看着张子房，心中暗道：这还全国跆拳道冠军，也太不禁打了吧！

    随即，他转身看着陈平，笑道：“小子，还记得我们的赌注吗？”

    陆离看着已经傻掉的陈平，脸上顿时露出了一抹冷笑。

    闻言，陈平的身体不仅微微一颤，面色更加的惨白了起来，咬牙道：“陆离你知道我是什么人吗？”

    陆离不屑道：“我不需要知道你是什么人，只知道你是一个失败者。”

    他指着四周围正在直播的众人，开口道：“怎么？你要在他们面前，否认自己的赌约吗？”

    看着四周密密麻麻高举着的手机。

    陈平知道，自己这下是彻底栽了，冷声道：“姓陆的，得饶人处且饶人，这件事是我错了，我不该找你麻烦，这次我们就此作罢如何？以后桥归桥路归路，咱们井水不犯河水。”

    陆离闻言，瞬间就笑出了声来，道：“你这个不学无术的富二代，行话倒是学了不少，不过男人说话，要一口唾沫一个钉，要么拿出行动，要么背上言而无信的牌匾，你自己选。”

    陈平闻言，看了眼陆离身边的秦雨萱，道：“雨萱，你难道忍心看我再大庭广众面前丢脸吗？”

    秦雨萱闻言，心中也是有些不忍，开口道：“陆大哥……”

    陆离笑道：“男人的事情，你不要管，安安静静的看着便是。”

    说着，他看着身前的陈平，开口道：“陈大少爷，怎么？你真要言而无信不成，莫非这就是你们陈氏的作风。”

    陈平听到陆离的话后，瞬间面色一白，下一刻面色涨的通红，咬牙道：“好好好，我记住你了，陆离。”

    陆离一脸无所谓的耸了耸肩。

    陈平脖颈间青筋暴露，面色涨得通红，艰难的蹦出几个字：“汪！汪汪……”

    瞬时间，场面猛然安静了下来。

