    ;

    “天下神兵莫不出自长孙氏，大理寺断案，就算是长孙氏也需要给我们一个交代。”张永禄乃是大理寺的老人了，他检验过银币的切口之后，回答的非常武断。

    狄仁杰想了一下自己在云家库房见到的那些兵刃，有些不以为然，敲着桌子岁张永禄说：“不一定，神兵出自长孙氏这句话本身就是一个笑话，以后不要再提起，免得让人家说我们大理寺信口胡说，办案的全是酒囊饭袋。

    退一万步讲，长孙家也只是兵刃的铸造者，我们还不能吧这三个武侯的死归罪到长孙家，一旦我们没有确实的证据，动长孙家会死无葬身之地，老张，我知道你心中不忿我抢了你的位置，放心，你的这个位置我留不了多久，很快就会离开，耐心等待一半年，不要耍这些小花活，我不是愣头青，书院出来的人有谁是愣头青吗？我怎么不知道。”

    张永禄无论如何也没有想到狄仁杰会当场拆穿自己的小心思，一张脸涨的通红，地上如果有老鼠洞都恨不得钻进去。

    “老张，你是个有本事的人，就是出身不好，这没办法，你老子是坊官，我老子是正四品的谏议大夫，你没上过什么学，我出身玉山书院，我老师还是大将军，以后动动脑子，你这么干同时得罪了长孙家和我，

    可以肯定的一点就是，长孙家不会找我麻烦，我得罪了他们家他们也只会找我师父问话，到时候我师父请长孙冲喝杯酒什么事都不会有，但是，长孙家的虎须不是谁都能碰的，为了出气会把你活活的弄死。以后记住了，不要玩这么大，会死人的。”

    张永禄这才倏然一惊，猛地醒悟过来，狄仁杰说的半点都不错，老虎拿狮子没办法的时候就会迁怒于狼。这是古今皆然的一个道理。

    想明白了也就熄了想要给狄仁杰难堪的想法，将三个武侯的腰牌一一摆在桌子上说：“属下以为，这三个武侯不过是三个倒霉鬼，在偷窃了人家的东西之后，在翻墙的时候无意中窥破了别人的**，这才会招来杀身之祸。

    凶手的武艺高强，手中还有神兵，必然不会是一般的江湖人，从死者脖子上的刀口来看。此人必然是杀手一流的人物，而且还是一个左手持刀的人。”

    “这就对了，老张，使用左手刀成名的人物不多，既然用得起神兵，身份就不会太低，我们能不能把这个人和最近烽火台上的狼烟联系起来？

    如果有联系，这必将是一个大案。早点破了案子，我升官。你必然升官，这都是必然的事情，上一次的龙王案我们都能破获，这一次的神兵案子我们就没法子了？找出来，找出潜伏在长安的这个惯使左手刀的家伙。

    我已经问过昨晚值夜的武侯了，昨晚宵禁之后依然在大街上行走的人共计一十三伙人。我认为凶手就在这些人里面，我已经拿到了名单，你这就去一一排查，我直接去待贤坊，我总觉得那里非常的可疑。周围的三个坊市里这些天都有人死于非命，只有这个待贤坊安然无恙，我计算过距离，发现他们的距离出奇的一致，抡一个圆，圆心就是待贤坊。最重要的是这里居住的人都是降俘，你的身份不够进入那里，还是我去吧。“

    张永禄接过名单就直接走了出去，狄仁杰伸了一个大大的懒腰瞅瞅外面的日头，就准备下差，小武说了，每天按时上差，按时下差是一个美德，狄仁杰很不愿意要这个美德，但是考虑了一下后果，还是收拾好桌子准备回家。

    狄春牵着马在大理寺门外恭候，主仆二人就直奔西市，波斯人的毯子最近涨价涨得厉害，小武要狄仁杰回家的时候捎上两条，这就算是放风了，是意外的惊喜。

    家里彻底的变成了小武说了算，父亲现在每天就是上朝，下朝，办差然后就去找老友饮酒下棋，母亲整天躲在内院和小武算计家里多了什么东西，顺便整理一下库房，这是她最大的爱好了，至于两个弟弟活的比自己还惨，整天被关在书房不准出去，想要出去除非考上玉山书院，学问没有小武高，最重要的是还打不过小武，被大嫂吃的死死的，两个姨娘只知道围着小武要首饰，要布料，全家都把小武当祖宗供着。

    怪不得师父说自己可怜，堂堂的狄仁杰名字说出去都是响当当的，大佬们见了都会拍着肩膀勉励几声，让安心办差，过几年就能担当大任了。

    现在，去西市买两个毯子都成了奢望，难得的休闲时光。”女人生了孩子就会变笨哦！“想起小武穿着小衣，斜靠在软椅上露出大片胸脯对自己说的这句话，狄仁杰就浑身发烫，这不行，必须快快的买好毯子，早点回家，只要小武有了身孕，哈哈哈自己就彻底的解放了，女人生了孩子就会把心思用在孩子身上。

    西市上还是人来人往的，没人吧到处燃起的烽烟当成一回事，消息灵通的更加的不当一回事，在酒楼装出一副高人的模样给别人说”岭南水师已经大破敌军，听说敌军主帅都被生擒活捉了，正在押解来长安游街，听说岭南水师的人非常的蛮横，请陛下审问过后，就要把这些人带回去，准备插在木杠子上放在螃蟹岛喂鸟示众，不准长安的人在菜市口斩首。

    张俭带着大军在元山已经挡住了新罗人和百济人，正在谋划着大反攻准备把那些杂碎全部撵到海里去喂鱼，张亮在新罗百济的海面上杀人，血把海面都染红了。所以跳梁小丑不值得爷们费心，多喝两杯酒才是真的，我大唐陛下英明，麾下猛将如云，谋士如雨……”

    狄仁杰摇摇头，脸上的笑容逐渐消失了，西北才是大麻烦啊，买毯子的心情都没了，牵着马准备回家，和小武商议一下师父的安危比较好。

    正在人群里穿行，突然，前面发生了骚乱，人群变的惊惶了起来，疯狂的往后跑，一个劲的大喊“杀人了！”

    狄仁杰掏出腰牌大喊一声：“大理寺办案，闲杂人等闪开！”

    人群仿佛没有听到他的这句话，也不知道有多少人被踩倒在地上，如果不迅速的控制住场面，不知道会被踩死多少人。

    一纵身就跨上了战马，战马长嘶一声就顶着人群向前面挤了过去。

    原来是一个胡人发疯了，抡着刀子胡乱的砍人，狄仁杰从马包里取出自己的燕翅弩，挂好了弦，挡在了那个发疯的胡人和百姓之间。

    大唐人爱看热闹甚至超过了珍惜自己的生命，见有人挡住了胡人，立刻就停了下来，伸长了脖子看这位年轻的官员怎么杀胡子。

    那个胡人呵呵的叫着，手里的弯刀不断地上下翻飞，身边没有敌人，他却似乎正在奋勇作战，地上已经躺着六七个人，其中有两个半裸的胡姬已经身手异处了，剩下的人也趴在血泊里大喊救命，狄仁杰手里的燕翅弩响了起来，一弩三发全部钉在胡人的脸上，箭簇深深地钉进了脑子，其中一支箭簇已经从后脑透了出来。

    胡人无意识的倒在地上，狄仁杰下了战马，来到胡人的尸体跟前，拿自己的横刀将胡人的脑袋拨转过来，要匆匆赶来的长安县衙的衙役将受伤的人送去医馆诊治，自己提着横刀就踏进了这间胡人的店铺。

    血腥味越发的浓重了，院子里横七竖八的倒着十几具尸体，全是女人和孩子，也都是胡人，胡姬，凶手非常的残忍，每具尸体上的刀口都不止一个，好些尸体上的刀口像是故意割出来的。而且是被活着的时候割得，因为血流的太多了，每具尸体的嘴里都被绑上了麻核桃，很诡异。

    十七具尸体，这是狄仁杰清点出来的数量，房间里还躺着两具老年胡人的尸体，在狄仁杰清点完尸体之后，大理寺的人终于赶来了。

    “这个胡人突然发狂，砍死了全家，然后冲到大街上砍人的时候被承议郎斩杀，如果承议郎不在，后果不堪设想。”

    狄仁杰摇摇头来到那个倒地的胡人身边掀起他的衣服，果然发现了一道道被绳子勒过的痕迹，怜悯的合上胡人的眼睛对赶来的同僚说：“他的家人不是他杀的，凶手另有其人，我猜测，那个凶手将这个胡人绑在那边的柱子上，堵上他的嘴，然后让他亲眼看着自己的家人一个个的被虐待至死，凶手等到胡人已经失去理智之后，才松开他的绑绳，给了他一把刀，失去理智的胡人然后才会出去拿刀砍人的，我看到这家伙在当街杀人，就击杀了他，还是中了凶手的圈套。”

    说完话狄仁杰瞅着大门外那些好奇的偷看大院里面情形的百姓说：“我敢说，凶手也正在看自己的得意之作。”(未完待续……)

    ps：第一节

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！