    沈默沿着小土路继续前行，一路上遇到不少尸骨，有的尸骨已经被不知名的野兽啃食的残缺不全，有的早已经化作累累白骨，一路寻来，此番景象，简直就是人间炼狱。狂沙文学网

    　　宁做盛世狗，不做乱世人。此话一点儿也不掺假。

    　　沈默摇摇头收起有些泛滥的感慨，又向前行数百米，终于看到了任务简介中的郭北县，这里与其说是一座县城，却是连现实世界的一个小村都比不上，只相当于一处赶集的集会。

    　　再看集会中来往嘈杂的古人，他们生逢乱世，人人带匪气，处处皆恶行，百姓民不聊生，恶匪凶徒四处作恶却无人奖罚分明，所有放眼望去，整个集会人人带刀持枪，个个凶光袭面，一副魑魅魍魉行人间的可悲场景。

    　　沈默还未踏入集会，他的衣着气质便被不少带有歹意地眼眸锁定，更有甚者直接抄起手中枪剑，径直地向他围了上来。

    　　呼！九名匪人将沈默围在中央，领头的匪人对手下使个眼色，便有人喝道，“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买命财！公子，你要钱还是要命！”

    　　沈默冷笑一声，从古至今，这打劫的路当真是一点儿也没变，而他这辈子最讨厌打劫的人，一点儿也没有技术含量，全凭一膀子力气与人多势众，根本谈不上江湖悍匪，只是一些市井流氓层次的小角色。

    　　沈默好奇的问道，“这里这么多人，你们为什么偏偏要劫我。”

    　　确实，来往郭北县的陌生人很多，但这些匪人为何如此针对自己呢？难道还是因为他脸黑，自带仇恨光环？

    　　“嘿嘿！公子，你穿得起如此华贵的衣物，又是独自一人，我们不劫你，还会有其他人劫你，别废话，把上值钱的东西都给我们交出来，包括这衣服，卖到布衣店也能换顿酒钱。”

    　　沈默恍然，原来不是自己脸黑，而是这行头与高贵的气质惹的祸，气质这种东西太耀眼，他改不了，衣着方面倒是能改变一下风格。

    　　他无视边的匪人，四下张望，很快就发现他们口中提到的布衣店，也瞧见不少古人的衣物。

    　　但是问题来了，沈默他没有钱，这个年代用的可是真金白银与铜币，现代人除了大金链子小手表的烧烤大哥，谁没事干挂几斤重的金链子出门，不嫌压脖子么。

    　　等等，沈默微微一思索，他上还真有金币，之前在上通天村捡到的煞币还在上，虽然只有一枚，但确实能够当作货币去流通，可他不愿意花掉煞币，因为这枚煞币很有纪念意义，花掉岂不可惜。

    　　沈默将目光落在四周的匪人上，瞧一瞧他们腰间挂着的钱袋子，脸上的表逐渐开始变态。

    　　有的人说，环境改变人；有的人说，人改变环境。沈默不整那些虚的，他现在缺钱，而匪人们有钱，那他们的钱就是沈默的。这句话一点儿毛病都没有。

    　　“别动！打劫！把你们上的钱都交出来！”沈默学着匪人的腔调，入乡随俗，厉声喝道。

    　　匪人们被这一嗓子喝的愣神，随即互相瞧瞧，狂笑不止。

    　　“大哥，你看这小子被我们吓的失去理智，居然反过来要打劫我们？他”

    　　小弟的话还没有说完，站在原地的沈默便动了。正所谓，能动手就尽量不要吵吵，沈默深得其中精妙。

    　　嗡！沈默没有抽出自己将近两米的魔影战斧，因为他怕弄脏了自己的神器，仅仅依靠拳脚袭上那名小弟。

    　　冲拳！噗呲！沙包大的拳头在小弟的眼眸中无限放大，直至落在他的脸上，将他一击击晕，生死不知。

    　　其余匪人大惊失色，连忙抽刀反击，但沈默的速度比他们更快，更狠，更凶。

    　　啊！啊！啊！数道惨叫响彻集市，令在场所有人都驻足侧目，前一秒还站着原地的匪人，下一秒便全部倒在地上，惨叫连连，生不如死。

    　　好快，好狠，好手段！

    　　人群中本就在观望的真正狠角色对沈默做出言简意赅的评价，如此人物敢独自一人踏入郭北县，绝对不是一般人，经过这些小角色的验证，更是证实这一点儿。

    　　这是个惹不起的狠角色。

    　　沈默拍拍上落下的尘土，嘴角扬起冷笑一声，捡起一把还算可以的铁剑，剑锋一挑，依次将匪人腰间的钱袋子摘走，虽然他出手的样子很凶狠，但他捡钱的样子却是很和善。

    　　“这些钱就当买你们的命了！以后打劫注意点，不是每一个人都像我这么好说话的。搞不好你们就得小辈子注意一点儿喽。”

    　　沈默撂下话，大步迈出径直地走向那家布衣店，四周围观的人儿纷纷为他让道，不敢靠近他两米之内，很显然，刚刚那一手，已经让市集的人将沈默定义为不可招惹的狠角色，更有甚者下意识捂住腰间的钱袋子，生怕沈默匪心不死，惦记上他们的钱财。

    　　沈默笑而不语，必要的时候展现一些实力，确实能够免去不少麻烦。

    　　他来到布衣店，布衣店的老板是一个贼眉鼠眼的中年男人，他也看到刚刚那场碾压局，对沈默的态度极为恭敬与敬畏，招呼的非常周到，为沈默推荐一非常合适的藏青色书生长袍，长袍上，沈默的气质陡然变化，立刻融入到此番年代，别有一番滋味。

    　　“多少钱？”沈默对老板的服务很满意，出声问道。

    　　“谈钱多伤感，英雄您是在郭北县常住，还有走客。”

    　　沈默微微思索，“不常住，路过罢了。”

    　　“二两三钱，这可都是上好的布料。”

    　　沈默：“”

    　　这老板的脸翻得比书都快，前一秒还伤感，下一秒就开始伤钱喽，想想能在乱世开店的人，自然有他们的生存之道，沈默也不计较，丢出一袋子钱，不管够不够，念叨，“就这么多了。反正也是捡来的。”

    　　老板脸上大喜，这袋子里的钱绝对超过二两三钱，他赚到了。

    　　“多谢公子，公子慷慨。欢迎下次光临。”

    　　沈默挥挥手，拎起自己原来的衣物包裹，离开布衣店，什么下次光临，这家店一辈子也就消费这一回喽。

    　　出了布衣店，沈默四下瞧瞧，灵觉打开，感知一番，很快就发现集会一角有一家极为特别的店铺。

    　　它是一家什么店？

