
　　“血与角竞斗吗？”多恩摸了摸下巴。

　　两个牛头人长者的心思，他是能揣度出来的。

　　参加[血与角]竞斗，一方面是老牛头人想直观见识一下自己的深浅。

　　另一方面，如果自己能在竞斗中拔得头筹，那么带队进入神殿讨伐克里特公牛的事情也会变得顺理成章很多。

　　这可以让牛头人的管理层不至于那么难做。

　　甚至就算老牛头人不提这个建议，多恩本人也是打算坚持参加竞斗的想法的。

　　“现在是最后的竞斗报名时间，如果多恩先生要报名的话，我们要抓紧去竞斗场了。”小牛贝恩这样讲道。

　　“嗯，当然要去，你带路吧。”多恩点头，“说起来，凯恩酋长和那位塔玛拉这么快就已经商议完了吗？你们米诺陶斯的会议，还是挺有效率的嘛。”

　　距离凯恩酋长跟多恩说[回去等通知]，到小贝恩来找多恩，不过只是一个多小时的时间间隔。

　　如果牛头人们在这么短的时间内，就多恩的事情商讨完毕的话，那他们的会议效率确实还不错。

　　“不，其实没有。”小贝恩挠了挠脑袋：

　　“让你参加[血与角]竞斗确实是爷爷和塔玛拉奶奶的共同意见，但他们起分歧的地方，目前应该都还没有得出什么结论来。”

　　“总之，我走的时候，塔玛拉奶奶还在拿巫杖敲爷爷的脑袋，族里的其他长老在拉架。看他们的样子，一时半会是结束不了争吵的。”

　　多恩：……

　　好的，我收回夸赞你们会议高效的话。

　　……

　　竞斗场建在多恩先前没去过的第三处牛头人聚居地。天籁小说网

　　这里也是牛头人所占据的，面积最大的迷宫空地。

　　竞斗场有一个足球场的大小。是圆形的，带着拱门窗的建筑，给多恩感觉有点像粗糙版的罗马斗兽场。

　　在小牛贝恩的带领下，多恩在竞斗场里见到了一名强壮的雌性牛头人，随后在一份黄纸协议上按了个手印。

　　这就算是报名完成，拥有明天的混战参赛资格了。

　　离开竞斗场以后，多恩边走边有一搭没有一搭同贝恩讲话，更进一步了解了遗迹里的牛头人的一些生活状态，还有关于竞斗、神殿、公牛的补充细节。

　　讲着讲着，多恩像是想到什么似的，忽然问道：“小牛，想吃糖吗？”

　　“哞?什么……糖？”贝恩眨了眨铜铃大小的牛眼。

　　“就是这个，糖霜史莱姆。”

　　多恩这样讲着，同时思绪上沟通龙娘，随后就像是变魔术一般，掏出一个冰冰凉凉，装满糖条的小布袋来。

　　糖霜史莱姆这种小糖果，多恩从金橡木城回伊顿以后，就做了很多，也尝过了很多。

　　就是【柔软身躯】这一技能都被他吃到Lv5了。

　　毕竟，在回去的路上要路过甜桑镇，而那里并不缺糖果的原材料——史莱姆。

　　贝恩从多恩手里将布袋接过来，小心打开。

　　里面是长条形的软糖块，每一颗都晶莹剔透，带着青蓝色泽，表面则挂满莹白的糖霜，很好看。

　　“我可以吃吗？”小牛看着满满一袋糖果，咽了口唾沫。

　　“当然。这些当做你刚刚带我去报名，还有为我介绍这里的谢礼。”多恩点头。

　　小牛小心拿起一颗糖块来，放进嘴里。

　　甜丝丝的，而且，因为低温保存的原因，冰冰凉凉的。

　　咬开以后，口感是糯糯的，胶质弹牙，会在口腔里弥漫一股很宜人的酸甜味。

　　“好吃！”小牛赞叹地点头，牛眼放光。

　　在遗迹里，可是没有机会吃到这么好吃的糖果的。

　　多恩只是在边上看着发笑，心里想着果然小孩子是很好收买的。

　　等小牛贝恩吃下好几颗糖霜史莱姆以后，多恩才再次开口：“我说小牛，吃了我的糖，再回答我一个问题呗？”

　　“哞？”贝恩吃糖的动作停下来：

　　“多恩先生是不是……想知道其他参加[血与角]竞斗的人的战斗风格和缺点？如果你不告诉那些哥哥姐姐是我跟你说的，那看在这袋糖果的份上，我还是可以透露一些情报给你的。”

　　“啊？你想的还挺多。”多恩摆手，“谁会在意这些无关紧要的事情啊。我是想问你，在这个大迷宫里有什么魔物是很好吃的？以及它们都分布在哪里？”

　　“对手的信息，无关紧要？”小牛很诧异，瞪着牛眼看了多恩好一会，感觉对方讲这话是很认真的。

　　真是个奇怪的人类。

　　小牛贝恩又拿起一块糖霜史莱姆，抛进嘴里美美咀嚼，然后顺着多恩给的话题作答：

　　“好吃的魔物的话。光羽鸽、火羽鸭，还有大鳄龟，味道都是不错的。”

　　多恩摸了摸下巴。

　　鸽子、鸭子、龟？

　　这个遗迹里的食材，听着有点意思。

　　“那么，在哪里才可以才可以吃到呢？”多恩追问。

　　“哞，这三种魔物，我们族人就有养的。按照塔玛拉奶奶的说法，我们族人已经在迷宫里生活了千百年了，但凡是好吃的魔物，早就被我们养起来了。”

　　小牛理所当然一般地回答。

　　有一说一，他讲的很在理。

　　多恩：“不过，我好像没有看见你们养殖魔物的场所？”

　　“哦，三片聚居地里是没有啦。我们还有一片额外的迷宫空地，专门用来做魔物农场用的，不过那里不算特别安全。”贝恩解释道。

　　多恩闻言点头。

　　刚才他就在奇怪，但三个牛头人聚居地都逛过了，但愣是没有看见养鸽子的地方。

　　本来他还在疑惑，不养殖的话，牛头人们是怎么获得这么多照明用的鸽子羽毛的。

　　现在才知道，牛头人不是没养魔物，而是开辟了一个新的区域专门用来做农场用。

　　感觉克里克要是有机会来这里的话，一定会很兴奋……

　　“那，我可以去到那片农场吗？”多恩接着问。

　　“可以应该是可以的。不过，多恩先生想吃什么的话，跟我讲一声就好了，我会让人做好了送过来的。”小牛晃了晃脑袋。

　　牛头人貌似都喜欢在讲话的时候晃脑袋。

　　“不，我不要做好的。”多恩摇头，“请务必送最鲜活的食材给我。或者，最好能让我去你们的农场挑。”

　　“哞？”

　　“别看我这样。其实冒险只是我的副业，而我的主业，是一名厨师。做菜很好吃的厨师。”多恩一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，121 鸽子、鸭子、龟免费阅读。https://xs.23sk.com 