    乔治老了，虽然身体健康，但终究会死去。

    他的爵位只是终身爵位，这是由君主赐予杰出人物的头衔，只在他有生之年生效，是无法传给后代的。

    所以说，JOJO只能继承他的财产，爵士的头衔还得靠JOJO他们自己努力拼搏！

    翌日。

    迪奥就坐上了一辆马车，丹尼尔架着车，前往埃尔夫男爵的庄园。

    后面还跟着二十位骑着马的骑士，当然，这是私兵，并不是有着骑士爵位的爵士。

    来去速度很快，迪奥并未带多余的补给。

    JOJO半靠在庄园门口，目送着迪奥远去。

    迪奥呦，你终于离开了。石鬼面，我必须毁掉它！

    直起身，JOJO握紧拳头，转身离去。

    不急，时间还长，白天目标太大，等晚上再来。

    迪奥虽然在外面也能自己买房住，但是为了维持大孝子的人设，他这三年来都是住在乔斯达庄园里。

    那个乔治为他选的房间，迪奥已经住了三年多。

    每天晚上都回家住，做乔治的乖乖崽，这让JOJO根本就无法找到悄无声息进入迪奥房间的机会。

    而今天，迪奥终于出远门办事了，这无疑是给JOJO机会。

    白天，JOJO保持着自己应有的活动，读书，锻炼，下午找艾莉娜谈谈恋爱，过着他那潇洒贵公子的生活。

    深夜，JOJO就化身为暗夜的...盗贼，偷偷摸摸来到迪奥的窗户底下。

    “这可难不住我啊！”

    JOJO微微一笑，右脚踏上了墙壁，时刻保持着波纹气功状态下的他，即使有着接近100kg的身体，也可以轻而易举的站立在了墙壁上面。

    波纹与吸血鬼所吸收的能量其实是相同的，只不过两者一正一反罢了。

    JOJO不禁回想起dio刚成为吸血鬼时的情况，当时他正是和JOJO一样，视高墙如平地，在乔斯达庄园中来去自如。

    而现在，他比dio更早做到。

    扒住阳台边缘，JOJO稍微一用力，便将整个身体带了上来。

    “不在？”

    仔仔细细在迪奥房间搜索一遍，根本没见到石鬼面的影子。

    “难道迪奥随身带着走了吗？”

    JOJO思考一番，又觉得不太可能，这三年来，从未发现过迪奥使用过石鬼面的痕迹。

    不，应该说是，迪奥很有可能没有发现石鬼面的真实作用。

    以迪奥的性格，若是知道石鬼面的作用，就算不自己用，也早就用它制造出吸血鬼为其效力了。

    但是迪奥为什么一来到乔斯达家就直接请求拿到石鬼面呢？

    目标如此明确，目的是什么?

    JOJO右手张开覆面，左手抱腰，身躯微微后仰，摆出一个奇特的姿势。

    头痛，这根本不是我能想明白的事啊！！！

    JOJO用力揉了揉脸部肌肉，放弃了思考。

    不管怎么样，我比起以前，强的太多了......

    发现问题就解决问题，想那么多干什么，就算迪奥变成吸血鬼，我也能把他锤成小饼饼。

    再去迪奥办公区看看吧，如果那里都没有，就代表他将石鬼面随身携带。

    也就是说，他有极大可能知道石鬼面的作用，才这么珍惜，害怕丢失！

    之前的行为只说明迪奥可能知道，而三年来的大孝子行为，将这点可能性压到极低。

    但迪奥出个门都要带着石鬼面，这就说明：

    你一定知道些什么！对吧，Dio！！！

    迪奥的势力办公区域离乔斯达庄园并不远，坐个马车顶多半小时就到。

    若是加快速度，二十分钟就够了。

    JOJO的体格，绝对有马一样的速度，加上波纹仙道的力量，他还能更快。

    “果然，dio这小子的办公区有防守啊。”

    迪奥的办公区坐落于一座小小的古堡内，这是骑士还大行其道的时代留下来的训练城堡。

    不过现在已经被迪奥用钞能力买了下来，有这么一个接盘侠，住在伦敦的负责人甚是欢喜，将一些老古董用的训练器械都给迪奥留了下来。

    这无疑更方便了迪奥，私兵的训练就是在这里进行，可以说，这里已经算是一个小军营。

    迪奥势力成员，大部分都集中在这里训练与工作。

    晚上，自然有人巡逻守夜。

    只不过，处于这个时代，且受于人手限制，安排的巡逻人数只有六位罢了。

    六人还分为三队，迪奥并未在这个事情上过于在意。

    伦敦乡下，乔斯达庄园附近，有他的统治，顶多有人小偷小摸，要说犯下大罪......

    迪奥并不觉得有人胆敢挑战他的权威。

    地方小，巡逻倒是轻松，然而相对而言，自然有着破绽，终究有着顾不上的地方。

    人不是机器，哪能时时刻刻绷紧精神呢。

    JOJO抓紧时机，双腿加速，迅速潜入了迪奥的办公室。

    虽然没有来过这里，但听迪奥谈过，他的办公室，就在最顶层！

    “！！！”

    月亮娇羞的从乌云里探出头来，光芒爬过JOJO的肩头直射在挂在墙上的石鬼面上。

    这是命运让我们相遇啊，石鬼面！

    时隔三年，JOJO终于再次见到它了！

    轻轻将石鬼面取下，冰冷的质感再次传到手心。

    搓了搓手指，上面有着一层薄薄的灰尘，看样子，是挂在墙上有一段时间没清理过了。

    再次将石鬼面挂在墙上，运行着波纹气功，JOJO狠狠一指戳在了石鬼面上。

    波纹爆发，石鬼面连同钉子带着一小块砖石掉落在地，石鬼面居然像是豆腐块一样被摔成了好几块！

    “哼哼！这样，dio就无法发现是人为造成的破坏了吧！他只会认为，这座小古堡年久失修，是时候进行翻新了！”

    JOJO可不是蠢人，他只是更善于将自己的智慧运用于战斗与感兴趣的方面。

    若是将石鬼面偷走，不仅引起dio这边的动荡，更有可能被他重新得到，还不如就此毁掉，一了百了！

    迅速将迪奥办公室内再次搜索一遍，并未发现什么问题，JOJO这才放下心，悄然离去。

    旭日东升，奥利弗与军营中的人员晨练过后，吃过早餐，迈着有力的步伐走上顶层。

    拿出迪奥交于他的钥匙，打开门，环顾四周，确认石鬼面掉落损毁后，带着笑容，转身离去。

    “boss所说的条件达成了，计划开始！”

    地下室内的吸血鬼们好似预料到了什么，齐齐睁开双眼，转变为吸血鬼的他们早已被渴血的欲望折磨的疯狂！

    只有那颗小光头，还保持着大半理智，默默等待着夜晚的到来。

