    确定墨沧不在京城，且短时间内联系不到，她也就放弃了跟墨沧联系。

    她把玩着手机，片刻后，抬眼朝阎天邢问：“有耳机吗？”

    没记错的话，阎天邢的手机跟她的是一个型号的。

    阎天邢凝眉想了想，然后道：“书房抽屉。”

    “谢了。”墨上筠站起身，紧随着又问，“纸和笔？”

    “书房都有。”阎天邢淡淡道。

    将手机往浴袍的兜里一放，墨上筠直接拿着拐杖走向书房。

    上次来过这里，并且住过两日，哪个房间在哪儿，无需多加过问。

    很显然，经历过三月考核和三个月集训的阎天邢，这半年应该没回来过，书房里什么都没有动过。

    墨上筠从抽屉里找到耳机，又找到一叠草稿纸，之后就坐在书桌旁，将耳机往两只耳朵里一塞，点了随机播放的音乐，然后就拿起签字笔在草稿纸上涂涂画画。

    索性闲着也是闲着，她最近很多事情都没有理清，纸和笔总能让人理清些什么。

    三个小时后。

    关了电视机、丢了垃圾、洗了澡的阎天邢，在回房休息的时候路过的书房，无意中朝那边扫了眼，赫然见到端正坐在书桌前的墨上筠，头微微低着，腰杆挺得笔直，有着好的的写作习惯。

    在她的左手边，厚厚一叠的草稿纸，不知道在做什么。

    看了眼时针即将指向12的腕表，阎天邢拧了拧眉，直接朝书房走了进去。

    很奇怪，素来直觉敏锐的墨上筠，并未发现他的靠近。

    等走至一半后，阎天邢发现了让墨上筠迟钝的根源——

    那副耳机。

    隔得有三四米的距离，阎天邢竟然能听到嘈杂的声音，嗡嗡嗡的，估计将声音放到了最大。

    他加快速度走了过去。

    果不其然，声音更大了。

    而，听觉虽然迟钝了的墨上筠，却凭借着阎天邢那身强大的气场，意识到了他的靠近，在他走至身侧的一瞬间，她抬起了头。

    然后——

    耳机被扯掉了。

    “做什么？”墨上筠莫名地看着一脸阴沉的阎天邢。

    简直莫名其妙，今天一见到他，就一直板着一张脸，跟欠了他一身的债似的。

    她安静地坐在这写点东西，听音乐还戴了耳机，又没打扰到他，怎么还来捣乱？

    阎天邢拧眉盯了她一眼，没有出声，而是拿着一个耳机，放到了自己耳边。

    当即，那震破人耳膜的电音让阎天邢眉头皱的更紧，脸色阴沉至极。

    见到这表情，墨上筠忽然有些同情他。

    唔，正好是副歌部分，比较刺耳，阎天邢这种老人家是完全无法接受的……

    很快，阎天邢将耳机移开，“在你明早离开前，能不能见识一下你是怎么娇贵的？”

    “比如？”墨上筠头一偏。

    阎天邢沉着脸，冷飕飕道：“现在滚去睡觉。”

    “哦。”

    墨上筠默默地将耳机给抽了回去。

    “耳机收起来。”阎天邢警告道。

    想了想，墨上筠决定为这首歌挽回一下路人偏见，强调道：“这歌，挺好听的。”

    半个小时前，她就开始单曲循环了。

    “我帮你收？”

    阎天邢可没心情跟她讨论音乐。

    他只知道，墨上筠继续听下去，唯一的可能就是听力受损。

    墨上筠将右耳的耳机取下来，再把耳机线卷起来，最后将耳机拔出来的时候，忍不住嘀咕一声，“简直无理取闹。”

    “你说什么？”

    眉头一挑，阎天邢似乎没听清。

    “没什么。”

    “嗯？”

    眯起眼，阎天邢鼻音上扬，眼角眉梢带着危险气息。

    将耳机线放回抽屉，墨上筠直接道：“我说寄人篱下，你说了算。”

    阎天邢没好气地拍了下她的后脑勺。

    墨上筠拧起眉头，不爽地抬头盯着他，“你这叫虐待残疾人。”

    阎天邢不怒反笑，“你倒是变个残疾人给我看看？”

    低头，墨上筠扫了眼自己的左脚，本想说些什么，可想到左脚是怎样受伤的后，顿时没了跟阎天邢斗嘴的兴趣。

    眉目的情绪渐渐淡了下来，墨上筠微微抿唇，抬手去收拾书桌上那些草稿纸。

    阎天邢随意扫了眼，冷不丁扫到“黑影”两个字，下意识想到那个男人，当即神情冷到极致。

    眼见着墨上筠将其一张张的叠起来，阎天邢紧紧盯着墨上筠，低声问：“你跟那个男人，什么关系？”

    墨上筠收拾草稿纸的动作一顿。

    一见到她这样，阎天邢就没来由一阵心烦。

    “我们俩的关系，还不到说这种事的地步吧？”墨上筠抬起头，神情淡淡地问。

    静默三秒。

    “呵。”

    近乎自嘲地笑了一声，阎天邢转身就走。

    墨上筠稍作停顿，看着阎天邢走出门的背影，神情有些发愣，一直等听到“砰——”地一声关门声后，她才回过神来。

    其实，也没必要气他的。

    不过——

    与其一而再再而三地吊着他，还不如断得个干干脆脆的。

    她有预感，跟那个人的事……

    短时间内，没个完。

    想至此，墨上筠攥住纸张的力道紧了紧，竟是将十来张纸给捏得皱巴巴的。

    妈的。

    非得弄死他不可。

