    

    三天后！！

    教皇殿侧面的窗户！

    杨凡双腿发软，颤颤巍巍的跨过了护栏，然后悄悄离开教皇殿！

    在落地的瞬间，

    更是踉跄了一下，差点摔倒！

    他顿时转头看了一眼后面，

    眼中闪过一丝浓浓的忌惮！！

    这一次大战！

    是他输了！！

    偷瞄了一眼，

    杨凡连忙佝偻着身影朝着圣子殿的方向跑去！

    他总算知道了，

    为什么累死的都是牛！！

    “咯咯！”

    透过窗户看去，杨凡那幽怨的眼神让得比比东不禁捂嘴轻笑，

    但是她眼中也是有一丝后怕！

    这小东西，

    到底是吃什么长大的，

    难道武魂对于魂师影响力就那么深吗？

    霸王枪！！

    好一个霸王枪！！

    果然不愧是可能碾压昊天锤的强大武魂！！

    半个月后！

    圣子殿！！

    比比东！

    菊斗罗（九十九级极限斗罗）

    鬼斗罗（九十七级超级斗罗）

    地火斗罗萝莉亚当（九十三级封号斗罗）

    天甲斗罗（九十二级封号斗罗）

    神蟾斗罗（九十二级封号斗罗）

    天狼斗罗，（九十一戟封号斗罗）

    火鹤斗罗（九十一级封号斗罗）

    孤竹斗罗，（九十一级封号斗罗）

    金熊斗罗（九十二级封号斗罗）

    魂斗罗：十个

    杨凡的所有契约对象全部都已经到齐！菊斗罗等人也是杨凡在这几天召回的！

    所有人都兴奋激动的看着杨凡，

    因为他们知道，

    杨凡召唤他们回来，

    将会赐予他们何种机缘！！

    看着济济一堂的强者，

    杨凡眼中闪过一丝得意，

    这就是他的班底，

    而除了这些人以外，还有王旗四子也在此列，还有十几尊魂斗罗，其中八十九级巅峰魂斗罗有五个，其他的最低也是八十五级魂斗罗，

    另外还有二十尊魂圣强者！

    其中七十九级巅峰八尊，其他则是参差不齐，有的是七十八级，有的则是七十三级，

    但是这些毫无疑问都是对比比东最忠诚的！

    可以说，

    真正的属于比比东的势力，几呼都已经在这里了！

    “鬼斗罗！！”

    杨凡忽然平静的喊了一声，

    鬼斗罗顿时激动的连忙出列，然后单膝跪地，

    “属下在！！”

    “鬼斗罗，你这一年护佑我左右，忠心耿耿，现我赐予你斗罗丹三枚！助你只打极限！！”

    杨凡平淡的话音落下，但是在场的所有人心中都是不禁狂震！！

    这特么的就要晋升极限斗罗了？

    这么快？

    鬼斗罗也是愣了一下，因为他没有想到，杨凡居然会一下子赐予他如此多的斗罗丹，直接让他晋升极限斗罗！

    但是反应过来之后，

    他心中则是浓浓的狂喜，

    他更是不禁感激的转头看向一旁微笑的菊斗罗，

    要是不是菊斗罗，

    自己也不一定会愿意让杨凡给自己种下烙印，

    那现在说不定晋升极限斗罗的就不一定是自己了，

    “属下多谢殿下栽培！！属下必当为殿下赴汤蹈火，在所不辞！！”

    鬼斗罗脸色肃然，宛如宣誓道，

    话音落下，他恭敬的上前将斗罗丹接了过来！！

    然后就地盘膝坐了下来，一仰头三粒斗罗丹就滚落肚里，

    菊斗罗也在这时候，立即起身，

    魂力运转间，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环轻轻围绕着他闪烁，

    轻轻一挥手，一道巨大的无形光罩就将圣子殿笼罩！！

    所有人都屏气看着盘膝闭目的鬼斗罗，

    轰！！

    斗罗丹才刚刚服下，鬼斗罗的身上顿时一股狂暴的气息猛然弥漫，

    那缓缓运转的魂力宛若滚沸的油锅里导入了水，

    宛如炸开了一般，

    他的气息也是在节节攀升！！

    越来越高，越来越高，

    随着气息的攀升，他的周身也是一股恐怖的威压缓缓扩散开来，然后宛如火山一般猛然爆发，随着时间的移动，也是越来越狂暴，

    直到达到一个巅峰，

    轰隆！

    近十分钟之后，

    鬼斗罗的身体重一声低沉的轰鸣声响起，

    然后鬼斗罗的气息猛然间仿佛升华了一般，

    所有人都露出振奋，

    因为他们知道，

    鬼斗罗已经是晋升极限斗罗了！这才多少时间，无数封号斗罗分奋斗一生的目标，

    鬼斗罗就这么轻易的就达到了！

    下一刻，

    鬼斗罗睁开眼，起身，

    然后朝着杨凡恭恭敬敬的行了一礼，在杨凡点点头之后，就走到了菊斗罗的旁边站立！！

    看见这一幕，

    新来的王旗四子还有十几个魂斗罗，二十五尊魂圣眼里都是露出浓浓的震动，

    这也太恐怖了吧，

    世上真的有这种恐怖逆天的丹药？        

