    看着众人从自己的身边走过，后面的大火继续燃烧过来，朱清再次施展出青龙喷水，将大火全部浇灭。

    最后他拍了拍衣袖，通过了索桥。看着中玉和燃青，陆虎几个，脸上黝黑，不由笑道:“你们几个差点变黑炭了！哈哈！”

    几个人彻底无语，哭笑不得。

    朱清看着渔洋竟然那么干净，笑道:“哈哈，你怎么那么干净？”

    “都是他们几个保护我啊！”渔洋看着中玉他们说道:“谢谢你们！”

    中玉说道:“女孩子都爱美，不像我们大老粗，再说了，你是我们朱清大哥的女人，当然要保护好啊！”

    朱清和渔洋登时一愣，什么时候成为朱清的女人了。

    渔洋立刻说道:“你可别乱说啊！等下你们朱清大哥不高兴啊！”

    “我们朱清大哥怎么可能不高兴呢，他高兴的不得了。”

    渔洋看着朱清，朱清看着渔洋微微一笑，柔声说道:“其实这没有什么的，大家都是兄弟姐妹，开开玩笑，是很正常的事情！”

    中玉笑道:“渔洋姑娘，你看，没事吧！”

    “知道了，看你那个得意样！”

    “大家不要聊天了，我们还有八座索桥没有过去呢？”

    朱清看着大家说道。听到朱清这样说，大家收拾心情，举目看着前方的八座索桥，还有什么机关等待着他们呢？

    没有人心里有底，或许中途有人死去也说不准。

    朱清凝视着众人，他的眼神是那么多的坚定，这是为表达，他无论如何都要走下去的，不会因为前面的困难而退缩。

    大步一迈，踏了上去。

    众人看到朱清那般的坚定，没有退缩的理由，更加坚定他们的信心。朱清在前面开路，众人跟在后面，当走到正中的时候，朱清回首看着大家，说道：“你们要小心点，不知道这里会不会出现什么机关？”

    “是。”大家都是打醒了十二分精神，在这里可不是闹着玩的，随时都有可能被杀的。

    朱清继续前进，直到走过了整座索桥，都没有任何机关，安全通过了第三座索桥。令他们感受到兴奋，互击手掌。

    “怎么回事？这座桥竟然没有机关，搞什么飞机？”中玉奇怪的说道。他的目光看着朱清和松鼠两个家伙。

    松鼠的鼠目却看着朱清，现在他很少说话了，经过刚才一系列的事情，朱清解决的非常圆满，自己的智力和朱清比起来，好像是差了点，因此他很少发表意见，没有以前那么滔滔不绝了。

    朱清答道：“或许这是故意而为之，让人的心理紧张放松，紧张放松，一步一步的击垮进来的人心理防线，所以大家现在不要掉以轻心，我相信第四座索桥或许有机关，所以我先过去，你们等我安全过去后，再过去。”

    松鼠摇了摇头，说道：“老朱，你这样做未必对？”

    朱清一愣，问道：“鼠爷，你认为呢？”他是很乐意接纳不同意见的，因为不同的人有不同的想法，每一种意见都是宝贵的财富。

    “有一些机关，第一个人走过去没有事情发生，后面的人走过去，就有机关了。我们不得不防。”

    朱清听到松鼠的说话，心中一惊，这可是完全有可能的事情，凡是有可能发生的事情，都要尽量去避免和解决。

    “鼠爷，你认为这座桥的机关就是你所说的吗？”

    “这个谁也说不准，有一点本鼠爷可以肯定，每一个机关肯定都是不同的内容，要是同样，设置机关又有什么意义呢？”

    朱清对着鼠爷竖起了大拇指，赞道：“鼠爷果然是美貌和智慧并重的妖族，既然这样，我们还是一个整体前进，不管怎么样，死也要死在一起。”

    “好！”大家激动的高声喊道。

    朱清领先，继续向前走去。

    走到正中的时候，便听到看不到底的三间传来的声音。

    “不好，大家注意。”朱清大声叫喊提醒大家。因为机关已经启动。嗖嗖嗖的巨响，只见密密麻麻的弓箭从三间深处射了过来。

    “落叶掌！”朱清一掌对着索桥下方击出，瞬间击出三掌，三个巨大的掌影，抵挡住了那密密麻麻的弓箭，任由弓箭射在上面，都不能击破。

    毕竟这些弓箭是机关发射，不是人为的注入了浑厚的力量在内，所以力量不大，对他们没有任何威胁，经过好一会，弓箭便停了下来，想必是已经射完毕。

    中玉哈哈大笑，说道：“这点弓箭也想杀我们，真是不自量力。”

    松鼠白了他一眼，没好气的说道：“你看清出弓箭的箭头了吗？力量不大，但是都是充满了毒药的，虽然一般毒药对我们这些人来说，没有威胁，不保证这些毒药是特制的。”

    中玉吐了吐舌头，连忙打哈哈，说道：“鼠爷教训教训的是。”

    松鼠没有再理会他，对朱清说道：“我们走吧。”

    朱清点了点头，领着众人通过了索桥。

    经过四条索桥，后面还有四条。不知道后面四条索桥会有什么惊喜等着他们呢？朱清举目看着前方四条索桥，眉头紧皱，经过前面四条索桥，充满危险，稍不留神都可能被杀，每每都和死神擦肩而过。

    现在还有四条索桥，机关肯定是有变化的，到底怎么走呢？还是一个整体前进吗？不管了，第五条桥，先整体，后面再作调整。

    朱清心意已决，当先走了过去，众人默契的跟上，出乎的顺利，第五条索桥，竟然毫无压力，毫无机关，轻轻松松的通过了。

    到达第六桥的面前，众人心中一阵收紧，根据前面的经验，经过一座没有机关的桥梁，下一座桥便有机关，情不自禁的紧张起来。

    朱清知道大家的内心是紧张的，他也是有点的，不过还好，现在他是大家的精神支柱，当然不能露出慌张的神色，当然是坚定无比表情，给予大家一颗安全的心。

    他没有说话，没有犹豫，大步踏了上去。

    渔洋等人也没有说话，手里拿着仙剑，随时做好了战斗的准备。一路前进，他们预计会有机关，竟然走完了整个索桥，还不见有机关，真是一件开心的事情。

    又一座桥没有机关，这一次再次出乎了他们的意料之外。

    松鼠这时，看着第七座桥，对朱清说道：“老朱，我认为这第七座桥也不会有机关，你相信不？”

    “为什么？鼠爷你给我个理由，为何没有？”

    “因为是倒数第二座索桥了，建造桥梁的时候，我想大部分人的注意力都会集中在最后一座桥，因为哪里最后一道防线，所以会全力放在会后一道门。”

    “鼠爷，你的解释不无道理，我们见步行步吧，或许正如你所说的那样呢？我们走吧，谈再多也是无用的。”

    第七座桥，他们也是很顺利的通过了，剩下最后一座索桥了，第八座索桥了。没有任何理由令他们相信上面没有机关，那是开玩笑的事情。

    登时，众人不由紧张了起来。

    一阵山风吹了过来，舞动他们的衣服，有点冻意。是突然的起风，令人莫名的紧张了起来。朱清眉头紧皱，前面七座索桥，一切都是平静的，谁知道，到达第八座索桥的事情，天气开始发生了变化，这可不是什么好事。

    在他看来，这是发动机关的前奏，不能掉以轻心。

    看着众人，说道：“等下，我们可能面临击打的危险，所以大家做好战斗的准备。”

    “嗯！”

    “我们出发吧。”一道幽光闪过，朱清祭出九幽黑体剑走了过去，没有走几步，就看到一道虚影闪了出来，手持着一把大刀，刀锋指着朱清，暴怒道：“你们竟然敢闯南海龙王的地宫，简直是不知道死活。”

    朱清看着对方，一看就知道一个高手，手中的大刀横于胸前，已经作好了攻击的姿势。他可不敢怠慢，生怕对方突然攻击。

    “我们是来地宫取一样东西，又不会破坏南海龙王的肉体。”

    “什么东西？”

    “当然是龙之力，只拿这一样东西，因为我们要集出四块龙之力，所以不得不前进。

    虚影露出了惊讶之色，显然他是知道的，听他冷冷的说道：“看来你们的野心不小心，连龙之力这么重要的事情，都给你寻找到这里来了。看来你们不简单啊。”

    “我们不惜一切代价，想看看集齐龙之力，到底会发生什么？”

    “这是你们的事情，和我无关，我的使命便是镇守这座索桥，今天不是我死便是你们亡，要是通过这座索桥，必须杀了我。”

    朱清听到这样说，想来软的，已经是基本不可能，只有努力的面对。

