    “你说呢？”

    漠银河等英雄救美的机会，不知道等了多久，此刻怎么可能会放过？

    司明镜心态稳下来。

    这件事来得猝不及防，她完全没有做任何准备。

    此刻不得不感激，幸好有漠银河，否则一切就要脱离她的掌控。

    两人走进宋氏集团，还有二十多个西装革履，冷面肃然的护卫开道，立刻吸引了大厦一楼里来来往往的所有人。

    那场面，妥妥的名场面。

    “好大的阵仗，什么人啊？”

    “我的天！那好像是大名鼎鼎的亚特兰蒂斯太子爷漠银河！”

    “是漠银河！真人比照片上的还要帅，他也太帅了吧，我爱上他了，我要嫁给他！”

    “别做梦了，天还没黑呢，没看他手臂揽着一个女人吗？”

    “他手臂揽着的女人是谁？这也太幸福了吧？”

    “好……好像是从监狱星来的那个司明镜？”

    “你们看今天的热搜了吗？司明镜的母亲，就是那个因为杀人被判死刑，被流放到监狱星的司瑶，根本没有杀人

    ，这是一场阴谋！”

    “看了！看了！所以嫁人前一定要擦亮眼睛！”

    “司瑶真是太倒霉了！”

    “女人绝对不能嫁凤凰男！”

    “漠银河真的太帅太帅了，啊啊啊啊，我的少女心！”

    一楼的前台小姐，拿着手机对着漠银河的背影狂拍照。

    照片里的漠银河的背影，身形颀长，两条挺拔的大长腿包裹在西裤里，长腿阔步，无形的气场蔓延开来。

    前台小姐双手合掌，抵着下巴，花痴得口水都要流下来，恨不得冲过去，将漠银河怀里的司明镜取而代之。

    直到漠银河一行人走进了电梯，前台小姐才遗憾的收回视线。

    然后，第一时间发朋友圈，发微博，还发了短视频，恨不得在自己的所有社交平台上展现这一幕。

    电梯里，司明镜看着周菀云，眸色复杂。

    “周秘书，你为什么要帮我？”

    司明镜看出周菀云的示好。

    周菀云的眼眶，微红，似乎哭过一场。

    听到司明镜的询问，周菀云抬眸，看着司明镜，“司小姐，梁诗沫当真被宋老爷子整容成了你母亲的样子，并且

    被宋翩兰杀人灭口了？”

    司明镜审视着周菀云，她最擅长洞察人心。

    “你与梁诗沫是什么关系？”

    “梁诗沫是我的表妹。”

    周菀云大学毕业后，进入宋氏集团，就是想要查表妹梁诗沫的下落。

    她总觉得表妹的失踪，和宋家人脱不了关系。

    但她始终没有查到有用的线索。

    司明镜回地球不到两个月，宋翩兰死了，宋母在法庭上认罪，她觉得这一切可能都是司明镜的手笔。

    司明镜很厉害，周菀云心想。

    她要给表妹报仇，就应该与司明镜合作。

    所以，周菀云表现出了自己最大的诚意。

    她五指紧绷：“我想要为我表妹报仇，我想知道今天的热搜，是不是真的，我表妹她……”

    司明镜恍然，她说：“梁诗沫确实被我太爷爷整容成我妈的样子，宋翩兰亲口承认，事情成功后，梁诗沫被她杀

    了，骨灰撒入了大海，你……节哀。”

    周菀云的眼泪，瞬间夺眶而出。

    司明镜又说：“我们结盟吧，我要为我母亲报仇，你要为你表妹报仇，让我们一起将害他们的人都送进监狱，包

    括方静，这件事她也脱不了干系！”

    “我愿意与强者结盟。”

    这就是达成结盟的意思。

    但是周菀云因为悲愤，浑身颤抖，牙齿剧烈打颤。

    电梯打开的那一瞬间，她强迫自己收起满心悲愤，擦掉眼泪，从电梯里走出来：“司小姐，这边请。”

    会议室里，方静还在开会，讨论如何应对宋氏集团的公关危机。

    她高高在上的坐在总裁专属位置上，要求集团高管们出主意。

    会议结束前，她需要一个可行性的方案，稳住所有合作方，还要应对股票的持续下跌。

    这时候，会议室的门，豁然打开。

    一个又美又飒的女孩，推门而入，是司明镜。

    漠银河没有进来，他在走廊上给林氏集团的总裁林寒风打电话。

    看到司明镜单枪匹马的走进来，方静抬了抬眸子，慵懒的坐在总裁专用座椅上，说：“明镜，你怎么来了？”

    司明镜走到会议桌前，倨傲的目光，四下一扫，淡然落话：

    “集团出了这么大的事情，我自然要来的，这是我外公一手打下的江山，我不能让外公的江山毁于一旦。”

    司明镜拿出遗产过户文件，“在公司集团，除了我爸爸，就属我拥有的股份最多，爸爸现在深陷警察署，他不在的这段期间，宋氏集团应该暂时由我来打理！”

    方静笑道：“明镜，你懂得如何管理集团吗？管理一家偌大的集团可不是小孩子过家家，宋氏集团正值生死存亡之秋，这时候任何一个决策上的失误，都会给集团带来毁灭性的打击，你不要在这个时候闹。”

    在座的高管，纷纷点头。

    大家七嘴八舌，没人赞同司明镜来接管公司。

    “司小姐，你上过学吗？学过管理吗？”

    “这时候就别来添乱了，还不够乱吗？”

    “我支持暂时由方总来打理集团事务。”

    “我也同意方总。”

    “我同意方总！”

    “方总比司小姐更合适，我愿意追随方总。”

    一个高层举手表态后，其他高层纷纷举手。

    所以的人，都支持方静。

    方静努了努下巴，好笑的看着司明镜：“明镜，你也看到了，什么是众望所归？你确定还要和我争？”

    方静的表情，仿佛在说：别自不量力！

    你的医术虽然不错，但想要跟我抢宋氏集团，你还嫩了点！

    司明镜不急，也不慌，面对所有人的反对，她临危不乱，等着漠银河打电话，给她强大的后盾。

    她双手环胸，同样努了努下巴，气势上绝不示弱。

    “听说今天很多与宋氏集团合作的公司，都打电话来催债，那些正在洽谈的合作，全部中指，不如我们来看看，谁能化解这场危机，谁能化解危机，就暂时由谁来打理公司，诸位高管，你们觉得如何？”

    诸位高管不赞同她的原因，不就是觉得她实力不够么？

    那就拼一拼实力！

    绝对的实力面前，才会赢得所有人的效忠！

