    碧空如洗，万里如云，一阵阵清风吹过，无比的惬意，灿烂的阳光当空而照，金色的光辉在地面上铺满了一层金色。

    “嘿嘿，宗门隐世不出的那段日子，真是无聊的要死，还是这种生活好，到处挑战，充满了激情。”

    “那是当然了，今天我们兄弟俩，应该击败了三个对手了吧。”

    “没错，等我们修为再强大一点，就去挑战中州这一世的四大帝子，也风光一把，哈哈哈！”

    “这么刺激的事情，当然要去做了，我们的修为都已经突破到皇武境了，在中州的青年一代，也算是翘楚了，有资格和当代四大帝子比高低了。”

    “希望这一世的四大帝子，不要让我们失望才好啊。”

    在一片树林之中，两个长相普通的青年，手中拎着兵器，正靠着大树在休息，一边还在那里闲聊着，如果仔细看去，就能看到这两个青年的身上，都沾染了不少的血迹。

    他们两个人的气势强大外放，好似两头凶兽一样。

    不用多说，这两个青年也是隐秘势力中走出的绝代天骄，年纪轻轻就突破到了皇武境，从走出隐秘宗派到现在，挑战了很多同辈青年天骄，而且无一败绩，相当的强悍。

    因为两人经常一起现身，又都是天火门的核心弟子，被并称为天火双子。

    天火双子和燕南天一样，在宗门中修行到现在，都被憋坏了，所以出来以后都在疯狂的挑战着，要给自己赢得名声。

    天才，总是不敢寂寞的！

    武者，总是不愿意太过沉寂的！

    这两句话，放在天火双子的身上，实在是再合适不过了。

    “嗯，有动静，好像有人来了。”就在此时，天火双子中的一个青年，眸光突然一闪，看向了天穹之上。

    “哈哈，希望这次来的人，不要让我们失望啊。”而另外一个青年，也跟着身形一闪，冲到了大树的顶端，看向天穹。

    轰隆隆！

    就在这个时候，天空黑暗了下来，只见一艘巨大的飞行战船，从远处快速飞行了过来，几乎化作了一道流光，如果不是天火双子都已经是皇武境的修为了，几乎很难捕捉到这艘飞行战船的飞行轨迹。

    “嘿嘿，这是飞行皇器啊，抢过来也省的我们到处飞行了，王通，交给你了！”

    此时，天火双子中一个青年说道。

    不用他多说，另外一人已经化作一道流光，冲天而起了。

    “给我停下！”

    只见这个青年飞到了天穹之上，猛然一声大吼，双手朝着飞行战船的方向推出，澎湃的皇武之力在他掌心之中浩荡着，在空气中掀起了一股股热量。

    轰隆！

    速度极快的飞行战船，狠狠的撞击过来，两者齐齐朝后爆退了开去，但是飞行战船却在减速，最后居然被这个青年的双手给抵住了，被迫停了下来。

    “该死的，又有人来找麻烦了？”

    正在操控飞行战船赶路的吴修恼怒了起来。

    这一路上，他操控着飞行战船赶路，带着萧叶前往无敌帝域。

    可是因为路途有些遥远，和横穿三域之地，再加上如今的中州太混乱了，到处都是隐秘势力中的强者在横行霸道，爆发了不少次战斗了。

    幸好这些隐秘势力的武者，知道他是来自无敌帝域的以后，也不敢他太为难他，就直接放行了。

    可是一路上这么磕磕碰碰，总归耽误了不少时间了，过去了半个月，才赶了一半的路程。

    现在又遇到有人拦住去路，他自然恼怒了。

    “哈哈，船上的人给我听着，乖乖把这艘飞行战船让给我们天火双子，否则别怪我们下手不留情了。”

    就在此时，一道大笑声伴随着两股皇武境的气势冲天而起，下一刻天火双子已经击碎了飞行转船的能量护罩，来到了甲板之上了。

    别看飞行战船是皇器，可是他最大的用途就是用来飞行，没有丝毫的攻击性和防御力，就算是一个不错的王武境武者，都能击碎能量护罩了，更别说是天火双子了。

    “嗯？”

    “两个皇武境的强者，而且还如此的年轻？”

    见到天火双子的长相，吴修的表情的大变。

    他知道，自己肯定是碰到了隐秘势力中的绝代天骄了！

    “天火双子？我没有听过。”

    “不过我告诉你，我们是无敌帝域中的人，你们识相的最好赶紧离开，否则一旦我们无敌帝域追究下来，你们会吃不了兜着走。”吴修冷冷的说道。

    “哦？无敌帝域？”

    “哈哈，我们正打算找无敌帝子挑战呢，那这样吧，我把你们的飞行战船抢了，然后你让无敌帝子来找我们报仇吧。”

    岂料，天火双子听到吴修的话，不但没有任何害怕的表情，反而兴奋的说道。

    吴修顿时无语了。

    这两个号称天火双子的家伙，到底是真的不知道无敌帝域的可怕，还是胆大包天？

    “给你们三息时间滚蛋，否则我让你们变成天子双残！”就在此时，从船舱之中，突然传来了一道冰冷的声音。

    “萧叶？”

    “这小子总算醒过来了。”

    吴修顿时一愣，眼神哀怨。

    自从他出发以后，在这半个月的时间内，萧叶都在船舱之中修炼，连遇到麻烦都没有出现。

    “不对，萧叶的气息，好像是变了……”此时，吴修突然一愣，明显感觉到船舱中萧叶的气息，像是一条长江大河在奔腾咆哮着，和半个月之前不可同日而语。

    “什么人这么嚣张？”

    “天火双残？好大的胆子，我们现在就让你变成残废！”

    天火双子闻言大怒，两人身形在甲板上爆射而起，朝着船舱冲去。

    “滚！”

    船舱之中，再次传出一道冷喝，下一刻好似一****日在虚空中升了起来，恢弘无比的气势随之绽放，好似惊涛骇浪席卷而来，让天火双子身形直接凝固在半空之中。

    轰！轰！

    紧接着，一股恐怖的力量蔓延而开，让天火双子两人身体皆是一颤，随后被震飞了出去。

