    逍遥楼的主楼，乃是交易最多的地方，这里不但有各种珍惜的丹药，甚至有上品仙器，乃至极品仙器出售，只不过，上品仙器偶尔还会出现一些，但是极品仙器的话，就十分罕见了，即便是真仙强者，用的也不过是极品仙器罢了，只有极少数的仙尊强者，才可能用的起半圣器！

    所谓半圣器，和半仙器差不多，都是介于极品仙器和圣器之间的法宝，这些法宝当然不是这些仙尊炼制出来的，而是他们从魔渊当中获得的，魔域的强者猜测魔域乃是魔神陨落之后，他的小世界最为核心的地方，就是因为在魔渊当中，有圣器级别的法宝存在。

    只不过，圣器本身就是有灵性的存在，甚至可以化身人形，自身的实力更是恐怖非常，仙尊都难以降服，尤其是在魔渊那样的环境下，圣器更是如鱼得水，成为魔渊当中最有威胁的存在之一。

    至于稍微弱一些的半圣器，虽然仍然强大，却是可以降服的，只是要许多真仙一同出手才行，活着，几个仙尊联手镇压，真仙殿就有几件半圣器，掌握在最强大的几个仙尊手中，就是他们从魔渊当中联手收服炼化的。

    而魔神宫手中也掌握有不少半圣器，作为镇压真仙殿的力量。

    逍遥楼虽然不如真仙殿那般富裕强大，和一些拥有魔渊入口的至尊势力相比，也有巨大差距，但毕竟有逍遥仙尊这样的仙尊强者坐镇，也可以说是威震一方了。

    主楼的守卫实力都相当的不俗，乃是玄仙强者，这些人在别的地方，都是一方领袖了，像天龙宗的金龙玄仙，虽然说是玄仙巅峰的强者，但也足以说明这逍遥楼的强大了。

    守卫的玄仙看到苏辰和孔龙的面容都比较年轻，但他们看不透两人的修为，只是本着指责所在，拦住了二人。

    然而，当靠近两人的时候，他们就感受到苏辰和孔龙身上传来的恐怖的威压，他们顿时惊觉眼前的必然是真仙强者无疑了，一般年纪看起来不大的真仙，都是比较妖孽的存在，他们到嘴的话都连忙打住，改口恭敬的说道：“欢迎两位前辈驾临我们逍遥楼，不知道两位前辈有什么需要帮忙的吗？”

    苏辰对这逍遥楼并不熟悉，就站在一旁，让孔龙出面，孔龙虽然一向独来独往，但也结交了一些真仙强者，他淡淡的看着这些守卫，一股无形的气势压迫而来：“去禀报你们逍遥楼的楼主逍遥仙尊，我有一笔大生意找他商谈！”

    说罢，孔龙就迈步朝着逍遥楼的里面走去，显然是打算直接去找逍遥仙尊的。

    逍遥楼的内部，那里是接待真仙强者的地方，虽然知道苏辰和孔龙两人实力很强，都是真仙，可这几个守卫也忘不了自己的指责，硬着头皮追上去。

    “两位前辈，你们有什么事情，尽管吩咐我们便是了，实在不行的话，我们可以找我们逍遥楼的总管大人接待两位前辈的！”

    孔龙皱了下眉头，有些不满的说道：“我要和你们楼主谈的这笔生意，可不是一个小小总管就可以做得了主的，还是去向你们楼主禀报吧！”

    “这……”

    面对孔龙的强势态度，这几个守卫胆战心惊，生怕惹怒了对方，将他们杀了。

    眼前这两人来势汹汹，张嘴就是要找逍遥仙尊，说不定就是和逍遥仙尊一个级别的存在，真要杀了他们，逍遥楼也不敢把孔龙他们怎么样的。

    正说着，一股强大的气势传了过来，上方一个穿着紫色华服的老者赶了过来，从他身上显露的气息就可以判断的出，这是一个真仙前期的强者，他刚一过来，那几个玄仙守卫都如释重负，连忙站到了一旁，恭敬的问候道：“总管大人！”

    “嗯！”紫衣总管点了点头，看向苏辰和孔龙二人，笑道：“不知道两位有什么生意要谈，在下便是逍遥楼的总管，两位和我说便是了。”

    紫衣总管看得出来孔龙和苏辰的势力远在他之上，尤其是从对方身上隐隐透露出来的大道之力，就知道，这两人都是领悟大道的强者，真仙当中，领悟大道的强者，不说是凤毛麟角，但也是相当的少的，他们逍遥楼势力也算非常强大了，但是也没有领悟大道的强者，最强的也就是逍遥楼楼主，领悟了一门小道，只是修为高深而已。

    然而，这里作为逍遥楼的地盘，他还是有些底气的，再者，职责所在，在没有弄明白两人的真正来意之前，他是不能放苏辰和孔龙二人上去的。

    一个区区真仙前期，还只是领悟小道的真仙，孔龙自然不放在眼里，他作为金鹏一族，骨子里都是很骄傲的，他不屑的看了对方一眼，说道：“我说了，你这个级别，还做不了主，带我去见你们楼主吧！”

    紫衣总管见孔龙的态度如此傲慢，也有些不悦，但他并未表露出来，仍旧一脸笑意的道：“这位先生，我身为逍遥楼的紫衣总管，权限仅次于几位楼主副楼主，这逍遥楼，还很少有我做不了主的事情！”

    “是么？”孔龙冷笑一声，用传音之法对他说道：“魔渊入口的消息，你自认为能做得了主？”

    紫衣总管脸色大变，眼睛瞪大，震惊的看向孔龙和苏辰二人。

    魔渊那是什么样的地方，作为一名真仙，哪怕只是真仙前期，他也是再清楚不过了，尤其他作为逍遥楼的总管，经常交易各种消息，其中不乏和魔渊相关的消息，或者是从魔渊当中得到的宝物等。

    每一个魔渊入口的消息出现，都会引起不小的轰动，但因为真仙殿等势力的缘故，许多人都私底下聚集一些人，闯入魔渊，有失败的也有成功的，成功的人，都是收获破封的。

    逍遥楼的楼主就是这样的一个受益者，只不过，他在第一次进入魔渊之后，出来没多久，魔渊就开始爆发了，导致所有魔渊入口都被毁掉了，需要重新寻找，数百年过去了，出现的魔渊入口基本上都被大势力掌握，逍遥仙尊一直没有再找到新的魔渊入口。

    而他也不想浪费资源白给真仙殿，就这么一直经营着自己的逍遥楼，希望能够再得到一些关于魔渊入口的消息。

    没想到今天居然真的有人过来，居然说自己有魔渊入口的消息。

    就在紫衣总管震惊的时候，逍遥楼上方突然传来一个浑厚无比，充满威严的声音。

    “两位上来说！”

    一道白光从天而降，形成一道天梯，出现在了苏辰和孔龙面前，显然是迎接两人上去的。

    看到这一幕，紫衣总管再次被震动了，说话之人便是他们逍遥楼的楼主，能够让他们楼主亲自出手，迎接两人，足以说明对此事的重视，以及对这两人的尊重。

    若是一般人，绝对不可能有这样的待遇的。

    这一番手段浑然天成，有种造物主的玄妙感觉，这个天梯好似真的一般，可实际上却是仙道力量参悟到了圆满的境界之后，方才能够施展出来的手段。

    “嗯？”孔龙在感受到对方的高深境界之后，脸色微微一变，很快就平静了下来。

    实力的强弱，可不仅仅靠道的领悟，各方面因素都会影响一个人的实力的。

    孔龙迈步上了阶梯，苏辰跟在他的身后，打量着逍遥楼里的一切，对于逍遥楼楼主施展的这番手段，他也有些惊讶，刚才差点出手吞噬一部分仙道之力研究一番了，最终他还是忍住了，没有把自己的底牌暴露出来。

    对方既然是仙尊，已经将仙道之力参悟到圆满的境界，恐怕自己刚一出手，就会引起对方的注意和警惕的。

    两人很快就来到了逍遥楼的最高处，这里是一片独立的空间，苏辰稍微打量一番，就发现这是以世界之力显化出来的一个空间，只不过，相对于苏辰的世界之力显化出来的力量，这里就要完善多了，就好像一个完整的世界一般。

    周围有亭台楼阁，小桥流水，而苏辰和孔龙所在的地方，则位于流水的旁边。

    这片空间当中，充斥着浓郁的仙道法则，若是虚仙在这里修炼，绝对一日千里，不过，这里可不是虚仙就能够进来的，甚至玄仙，也得得到允许才有资格进来。

    因此，此时出现在苏辰和孔龙面前的，足足有十二个真仙强者，这一幕，让苏辰很是震动，他一直以为人族的虚仙强者并不多，却没想到，会在这里遇到这么多。

    不过，苏辰很快就在这里发现了几个熟悉的身影，这几个人郝然都是之前参加真仙殿的论道大会的真仙，只是苏辰和这几个人交情不深，算是泛泛之交吧。

    那几个真仙显然也认出了苏辰，都有些诧异，但还是和苏辰打了声招呼：“原来是苏剑仙，真是巧啊，没想到会在这里见到你。”

    “确实挺巧的。”苏辰笑了笑，并未多话，毕竟，他现在的实力，面对小道仙尊，还是很有压力的，但是孔龙就不一样了，他完全可以和小道仙尊直面对抗的。

    “原来是你？”为首的老者看到孔龙之后，也是愕然。

    “呵呵，逍遥仙尊，别来无恙。”孔龙拱手笑道。

    “本尊好的很。”逍遥仙尊面色有些不善，他和孔龙之前有些私人恩怨，虽然算不上什么大事，但看到对方，心中总是有些不快。

    “孔龙，你说你有魔渊入口的消息，你确定不是在骗我们？”逍遥仙尊想到正事，很快就放下私人恩怨，询问起来。

    其中有几个真仙则是不由的看向了苏辰，一个白衣真仙直接问道：“苏剑仙，该不会你向雷罚仙尊所说的事情，是骗他的吧？”

    苏辰也没什么好隐瞒的，很爽快的承认道：“哈哈，不错，那雷罚仙尊想要压迫我等，我怎会甘心屈服，自然不能便宜了他，几位不会去雷罚仙尊那里告我的状吧？”

    “哈哈，怎么可能，这魔渊入口若是落入真仙殿手中，哪里还有我们这些人的份，与其便宜了真仙殿，倒不如我们自己占据！”那白衣真仙说道。

    “不错，若是你们所说的消息属实的话，谁若是敢泄露了消息，便是与我逍遥仙尊做对！”逍遥仙尊冷哼一声，一股强大的威压释放出来，周围的真仙都是面色一变，旋即释然，他们根本就没有要泄露的打算，自然心中坦荡了。

