    

    外界。

    因为刚才的动静，许多人都纷纷四处打听到底发生了什么事。

    因为人太多，根本压制不住。

    如果不给一个合理的解释，说不定一天一次的祭祀大典就会在今天报销掉。

    到时候传出去那就是大损国力的表现。

    天皇自然不会让自己出现这样的污点。

    于是，他亲自下场了。

    “大家请安静一点，皇陵有动静，那应该是好事，是我们祖先显灵了，在响应我们的祭祀，相信大家明白这个世界的变化，所以相信我，我说的都是真的。”

    天皇一出马，果然，所有人一下子就安静了下来。

    祖先显灵了？

    不得不说樱花国的奴性很深。

    听见这话大多数人都相信了，少部分人保持怀疑态度。

    于是.....

    “祖先显灵，我等后辈当为之祈福。”

    一人跪喊，很快就演变为一群人跪喊。

    突然，一阵更加剧烈的爆炸声响起了。

    一群人见状，还以为自己的祈福得到了祖先的回应，立马开始更虔诚的跪拜。

    “哇，祖宗真的显灵了。”

    突然，有人指着远处大喊了一声。

    一群人齐齐抬头看去，瞬间惊呆了。

    只见本应早已死去的上一任天皇就站在他们不远处静静的看着他们。

    这一下没有人怀疑事情的真相了，感觉天皇说的都是真的。

    于是，一个，两个，三个。

    最后，一连跑出来了十几个。

    一些人看见这一幕激动的泪水都掉下来了。

    而现任天皇此刻是一脸懵逼的。

    这些历代天皇是什么鬼？

    他自己就是忽悠民众胡扯一句，结果给他直接来真的。

    而隐藏在暗地里的樱花国国师看见这一幕面色瞬间就变了。

    连忙冲着天皇大喊道，“陛下，快点跑！”

    可惜，人们激动的一个劲的大喊大叫，那里能传到天皇的耳朵。

    “来不及了。”

    国师面色一变，发现这些天皇双眼都红了起来。本身，这些天皇安安静静的躺在龙脉中镇压樱花国的气运不会出现问题。

    但是现在离开了龙脉，那些不属于樱花国的龙气开始失控了。

    一旦失控，那么历代天皇就会狂暴。

    变成只会杀人嗜血的僵尸。

    第一个天皇此时走出皇陵来到一个人面前。

    “天皇....…”

    那人一间历代天皇顿时激动的不行，刚想下跪就听

    见一阵野兽般的嘶吼声，下一刻脖子一痛，立马身首异处。

    与此同时。

    另外一边，其余天皇也开始狂暴的杀人。

    场内的人一见到这一幕，立马吓的不说话了。等反应过来已经来不及了。

    面对普通人，一群红眼僵尸的恐怖性立马表现了出来。

    几乎一举一动之间都能带走许多生命，无人能挡。而天皇在不远处看见这一幕，面色一变，连忙开始逃跑。

    至于在远处观看的人还看不懂情况，依旧停留在原地，不断的跪拜。

    此时，一切的罪魁祸首还在陵墓之中，一个人大战

    三只橙眼僵尸。

    而那些红眼僵尸之所以会跑出去，是因为秦阳担心动静闹得太大，会导致他被发现。

    也就是干脆用太极领域将一群红眼僵尸转移到外界。到时候外界大乱，根本没有人有空管他如何。应该差不多了！

    秦阳估计了一下时间，算一下那些红眼僵尸已经大闹开了，所以他也不用担心闹太大的动静了。

    蛮力很难杀死这些顽固不死的橙眼僵尸，降龙掌又能帮助对方压制龙气，不让其失控，那么只能用大杀器了。

    “九阳小霹雳！”

    秦阳体内太极内力一口气转化为至阳属性，大量的内力开始朝着双手汇聚。

    只见内力的极致压缩让双手上的内力几乎成为实质。恐怖的气息充斥这个墓室，让气氛顿时压抑起来。

    “吃老子一发手搓核武！”

    九阳小霹雳练到高深境界，威力如同核武爆发，所以说是手搓核武也没什么毛病。

    秦阳直接冲向三只橙眼僵尸，身上缠绕上一层杀意波动，而后双掌直接轰出。

    下一刻！

    无尽的火热光芒在墓道里面爆发了。

    外界，一群人正在逃避僵尸的追杀，突然感觉地面剧烈一震。

    许多人一下子直接摔倒在地。

    而皇陵之中，以秦阳所在的位置为中心，周围千米范围内的地面突然一阵起伏。

    这时，一抹炙热的气息从地底涌了上来。

    直接破开地面朝着天空升腾而去。

    火光四射！

    远处的人只看见一颗小型蘑菇云从皇陵中喷出，一个个顿时吓傻了。

    这谁在皇陵中玩核武呢！

    此时，正在逃跑的现任天皇回头看见这一幕，整个人也傻了。

    皇陵炸不炸其实对他来说不要紧，重要的是龙脉。

    更重要的是帝国的未来。

    每年祭祀大典为了与民同乐他可是让人全程无间断直播，这么一闹，整个帝国都知道皇陵炸了。

    “国师，国师，现在只有听国师的了。”

    现任天皇强行让自己冷静下来，开始让手下联系国师。

    很快，现任天皇就得到了一个让人悲伤的消息。那就是国师因为距离皇陵太近，刚才的爆炸直接将

    国师牺牲在里面了。

    现任天皇，“.

    有句骂娘的话不知道当讲不当讲。

    国师那么牛叉的人就这么被炸死了？

    那他怎么办？

    帝国的气运怎么办？

    “天皇，我们现在怎么办，那些历代天皇复活后开始屠杀人民，一旦持续下去后果不堪设想。”

    这时，有人跑到天皇面前急忙说道。

    此时的现任天皇两头难，一方面担心龙脉，一方面还要担心那些僵尸出来搞事情。

    不过，不管怎么样也不能让这些东西继续肆虐下去，必须想办法解决掉，要不然这些高层被杀光了，估计帝国就需要重新洗牌了。

    “立马联系天照寺以及月读宫，让他们派人来擒杀

    现任天皇咬牙说道。

    擒杀？

    手下的人被吓到了，不过不敢犹豫，立马跑出去联系人。

    与此同时。

    皇陵之中。

    此时，皇陵境内方圆千米，所有的地面都化为焦土，地面一片漆黑，还散发着一股股热气。

    尤其是越靠近中心位置越严重。

    甚至一部分地面已经被炸的直接水晶化了。

    最中心，则是一个深达百米的巨大天坑。

    此时所有的皇陵都消失不见了，被彻底移平了。

    “咳咳！”

    一道咳嗽声从坑中传来。

    只见一只手突然从土地中深处，爬了出来。

    “下次再也不这么搞了。”

    秦阳一身焦黑的从地底爬了出来，咳嗽两声感叹道。全力释放的九阳小霹雳是厉害，一招过去把三只橙眼僵尸都直接轰成了渣。

    无奈，差点连他自己都被自己打死了。

    要不是金刚不灭体起作用了，估计他自己不死都得脱层皮。

    也幸亏功力卡的刚刚好，之前释放的时候差点他都

    能感觉到自己快把身上的金纹打破了。

    估计再多个几百年功力，就把自己一起牺牲了。

    “以后，不到生死关头，决不能用了。”

    其实，他也知道之所以这么夸张主要还是墓室处于密闭空间，所以被余波伤害的太严重，好比自己打了自己一掌，在外面放可能效果不会这么夸张。

    不过，这种杀敌一千自损八百的招式还是太吓人了。        

