    长安，云萱宫

    一位打扮精致的妇人坐在床边，她吩咐宫女将窗户打开一些，窗外的新鲜空气带着少许寒气吹了进来。

    萱妃双目无神，望着窗外的雪，又仿佛想到其他什么东西。

    她心绪不知飘向了何处，脸上露出一丝担心，喃喃道：

    “我的安儿啊，你可一切还好？”

    “娘娘，您又在想安王殿下啦？”

    萱妃叹出一口气，这已经是他与儿子分别的第二个除夕。

    儿行千里母担忧，她又怎会不想他呢？

    在四个月前，她的心脏猛烈跳动起来，仿佛预感到儿子出现了危险。

    可她几经周折一打听，杨安非但没事，还剿灭了秦县的叛匪，受到了陛下的嘉奖。

    许久时间后，几滴清泪从美眸中流淌下来，晶莹的泪珠滴落在萱妃的手背上。

    突然，房间尽头的红木房门被打开。

    从外面蹦蹦跳跳进来一个十四五岁的少女，样子娇小可爱，粉腮玉唇，一对眸子明亮清澈，灿若繁星，好似一个瓷娃娃。

    身上的衣服是红与白的混搭装绒毛大衣，背后的白色披风由于太长，尾部被拖拽出擦痕。

    房内的四位宫女见她进来，连忙行礼请安，

    “参见长宁公主！”

    “免礼！”

    杨霜小跑到萱妃面前，挽住了她的手撒娇道：

    “母妃，皇兄什么时候回来？”

    “母妃也不知道！”

    顿时，杨霜抬起头，两颗如同樱桃的眸子里有泪水渗出来，她大哭着喊道：

    “母妃你骗人，你去年便告诉霜儿说哥哥过了年就会回来，现在又说不知，我要去找父皇，让他把哥哥还给我！”

    萱妃听完杨霜的话，急忙擦拭掉脸颊上的泪水，牵住杨霜的手将她轻拉到身边叮咛道：

    “你皇兄如今还有大事要办，时间到了自然会回来，再等等吧。”

    杨霜咬着玉唇，脸上满满都是失望的表情，委屈道：

    “好吧，那霜儿继续等，等哥哥忙完就能回来陪我了。”

    萱妃微闭双目，脑补出那个淘气捣蛋的小男孩，接下来是他长大的样子，最后一个画面便是杨安发配云州时对自己磕下的三个头。

    她此时只希望自己的儿子能够平平安安足矣，哪怕是他们余生不再相见。

    ......

    “啊欠”

    “啊欠”

    “啊欠”

    杨安正在帮宋熙包饺子，没想到这三连击让宋熙和锦儿都将目光集中他身上。

    锦儿率先开口问道：

    “王爷，你感冒了吗？”

    “没有！”

    杨安很肯定自己晚上没有踢被子，绝不可能感冒。

    两下是代表有人骂自己，三下则是想念，到底会是谁在想他呢？

    应该是爸妈吧，自己离开他们那么久了，希望他们能够平平安安，保重身体！

    收回思绪，杨安将手中刚包好的饺子放在盆子里，却被锦儿嫌弃地丢了出去，

    “王爷，你的口水都粘在上面了，你想让我们吃你的口水嘛？”

    “切，又不是没吃过！”

    意识到自己话说得太快，杨安匆忙咳嗽了两声掩饰尴尬，还不忘用余光瞥了宋熙一眼。

    宋熙在听到杨安话的时候便有些娇羞地低下头，此刻又注意的杨安的眼神，脸上瞬间变成了火烧云。

    锦儿当然听清楚了杨安的话，目光在两人之间打转，瞳孔放大惊讶道，

    “小姐，你，你们？”

    “太好了，小姐和王爷要生小王爷了！”

    锦儿从座位上弹了起来，有些激动地拍拍小手，又欢快地原地蹦蹦跳跳起来。

    杨安紧跟着站起将她按在了椅子上，这死丫头什么都不懂，就会大呼小叫！

    杨安不禁又看了宋熙一眼，他们二人也是刚刚开始而已。

    不过宋熙总是害羞，他进行到一半就不得不放弃，不过已经可以伸舌头了！

    慢慢来，努力就会有回报！

    ......

    夜幕降临

    云州城内外到处燃放着烟花爆竹，这些爆竹出自云熙烟花坊，如今在城中只有一家。

    因为过年的原因，爆竹店门口每天都是大排长龙，有些供不应求，这让杨安再次狠狠地捞了一笔。

    在王府大院中，杨安扫出一块地方，将雪清理干净。

    又吩咐下人端出几张桌子，将它们拼接在一起，让丫鬟们从厨房中将准备好的食材都端来出来。

    一切准备完毕，杨安便给下人们放了假，整个院子里只剩下宋熙以及小吃货锦儿。

    三人坐在一起，望着远处的烟花。

    杨安将一些肉用竹签串上放在自制的烧烤炉上烤了起来。

    宋熙和锦儿去厨房将一些热食端来出来，一张长桌上摆满了各式各样的吃食，这可给锦儿馋坏了，将每个盘子中的菜都“试吃”了一遍。

    等待杨安忙活完，三人一起举杯，碰杯后个自饮下。

    锦儿并不会喝酒，但王爷告诉她这酒很甜而且度数不高，锦儿犹豫半天还是喝进口中。

    下一秒她就美眸一亮，再向杨安要了一杯！

    杨安手中的便是后世许多人都喜欢的果酒，他把度数调制地非常低，哪怕像锦儿这种没有酒量的人都能轻易喝下一壶。

    三人一边吃一边玩闹嬉戏着，这一幕好似感动了上天，就连原先在飘着的小雪都停了下来。

    杨安向搭建的篝火中丢进几根柴火，使得周围能够更加暖和一些。

    他今天并没有宴请秦霄几人，却让秦霄带领着众将领到如月楼豪吃一顿，因为之后的许久一段时间里，他们可都吃不到这些好菜了。

    宋熙看出了杨安的心思，靠在他的身上，柔声问道：

    “要开始了吗？”

    “嗯，云州的匪患必须除掉！”

    “夫君有没有想过，云州之乱一旦解除，陛下可能会将你调回长安。”

    “长安？不去，谁爱去谁去！”

    杨安露出一脸不情愿，长安是政治经济中心，也是争权夺利的地方，他一个官场小白进去不得被吃掉？

    宋熙听着杨安如同小孩子般的话语，轻抚玉唇笑道：

    “王爷还敢违抗陛下的旨意吗？”

    “切，把我逼得太急，我就造反！”

    杨安随口开了句玩笑，没想到背后传来了一声奶萌萌的尖叫，

    “造反！”

    两人扭过头便发现锦儿怀中抱着果酒壶，脑袋就像是小鸡啄米一般点个不停，嘴角还残留着口水与果酒混合的液体。

    杨安见状捂住了额头有些无语，这丫头居然把一壶果酒都喝下去了！

    没有再管锦儿，杨安倒在宋熙怀里，闭上双眼轻晃着脑袋。

    宋熙用一只手给杨安当枕头，另一只手则是抚摸着他的脸颊。

    很快，院中传来诵诗声：

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”

    “千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    随着午夜钟声的敲响，意味着旧年结束，蜀国进入天和十四年。

    .…

