    第13章 这个大佬太低调！   

    “呵，让我消失？”

    

    短暂的震惊过后，叶馨儿又变得尖酸刻薄起来：“王董事长给你点颜色，你还开染坊了？”

    

    “你知不知道我今天来新月饭店，是来干嘛的？”

    

    “来，王董事长，你告诉他！”

    

    面对新月饭店董事长，自以为高高在上、无比尊贵的叶馨儿，此时竟然用上了命令的语气。

    

    “这……”   

    王阳明眉头微皱，不免有些为难。

    

    请叶馨儿来给新月饭店做宣传，是各位高层的决定。

    

    但如果答应陈不凡的要求，直接将叶馨儿扫地出门，宣传也不做了，这样是不是太过了些？

    

    况且，陈不凡还不一定是照片中那个年轻人。

    

    吸了口凉气，王阳明说道：“叶女士今天是来给新月饭店做宣传的，这是不可争辩的事实。”

    

    “至于其他的事情，等做完宣传后再说吧。”

    

    “呵呵~听见了吧？”

    

    叶馨儿双手环胸，冷笑不止。

    

    那模样，好像天王老子来了也拿她没有办法。

    

    并且，她还得寸进尺：“既然这个普信男都能进锦绣天下包厢用餐，那我今天也必须进去。”

    

    “叶女士，你……”   

    王阳明顿时无语，感觉这女人真是胡搅蛮缠。

    

    “小凡，这事就这么算了吧，我们也不要在这个包厢用餐了。”

    夏雨薇语重心长地劝说道。

    

    先前被叶馨儿请来的保安推了一把，她知道陈不凡现在做这些，其实是想给她出一口恶气。

    

    但她真的不想让事情节外生枝。

    

    毕竟大家都在同一个平台直播，眼下要是结下梁子，那日后的直播工作怕是没那么顺利。

    

    然而？

    

    陈不凡作为修仙之人。

    

    他这一生，纵横世间，又几时退缩过？

    

    何况所面对的，是叶馨儿这样一个女人，一个凡俗。

    

    当下，陈不凡斩钉截铁道：“锦绣天下包厢，是我的私人空间，任何苍蝇都休想飞进来。”

    

    “立马让她在我眼皮底下消失。”

    

    “不要让我把话说第三遍，另外，小顺子如果还活在世上的话，那就快些让他来面见我。”

    

    {小哥V587，霸气侧漏，这话听得我热血沸腾。

    }   

    {看见没，这是精神病人才有的魄力，要知道，她面对的可是坐拥2千万粉丝的叶馨儿啊。

    }   

    {就差一句‘你给我滚了’，真的一点面子都不给？

    }   

    {哈哈，我有点心疼叶馨儿了。

    }   

    {这女人就跟苍蝇一样，别说小哥，我看着都烦。

    }   

    小顺子？

    ！   

    这已经是陈不凡第三次喊出这个称呼。

    

    马经理听后，仍然是一头雾水，搞不懂这是指谁。

    

    可王阳明听后，脑子像是“轰”的一下炸开了般，一双眼睛瞪得溜圆，重新审视着陈不凡。

    

    “你……你……”   

    脸上原有的激动，一下就化为狂喜。

    

    王阳明的父亲名叫王德顺，是新月饭店上一任店主。

    

    他知道，这世上只有一个人，敢带着戏谑的口吻，称呼他的父亲王德顺为“小顺子。”

    

    这个人，就是照片上那个年轻人！   

    “果真是你……”   

    “找到了，这回真的找到了啊。”

    

    此时的王阳明，眼眶都变得有些湿润，这是付出了千辛万苦，最后终于如愿以偿的感觉。

    

    确认了陈不凡的身份，陈不凡的话又岂敢不听？

    

    王阳明当即看向叶馨儿：“叶女士，关于你给新月饭店宣传一事，本店正式向你提出解约。”

    

    “损失由我们新月饭店自行承担。”

    

    “现在你可以走了。”

    

    “轰~”   

    这话如雷贯耳，叶馨儿听后头皮都差点炸开。

    

    他以不可思议的眼神看着陈不凡，这才察觉对方不是什么普信男，而极可能是一位超级大佬。

    

    但这个大佬是不是太低调了些？

    

    现在该怎么办？

    

    叶馨儿实在不愿接受这个事实。

    

    他其实也想蹭新月饭店的热度，来给自己提升名气。

    

    同时想在新月饭店结交些权贵，来扩充自己的背景和人脉，以图日后辉煌腾达，左右逢源。

    

    可现在，一切都泡汤了。

    

    她很不甘心：“王董事长，求求您给我个机会吧？

    您不是还说让我做新月饭店代言人吗？”

    

    “……”   

    王阳明板着脸，一言不发。

    

    马经理走过来，一本正经道：“叶女士，我劝你还是走吧，我们新月饭店不欢迎你。”

    

    叶馨儿：“……”   

    通过夏雨薇的直播间，看着叶馨儿灰头土脸地离开新月饭店，直播间的粉丝们一片叫好。

    

    {这女人还真觉得自己高人一等，现在真是活该。

    }   

    {还说小哥是普信男，结果呢？

    人家小哥牛逼轰轰，一句话下去，新月饭店都得乖乖听话。

    }   

    {小哥不发威，叶馨儿还把他当病猫呢？

    }   

    {我只想说，小哥牛逼，666}   

    {小哥确定是精神病人？

    }   

    {看和平饭店负责人对小哥恭恭敬敬的样子，我就知道事情不简单，但这又是为什么呢？

    }   

    {这一连串的操作，我属实有点看不懂。

    }   

    {不管小哥是不是精神病人，总之他很牛逼，我忽然想抱紧小哥大腿，也做个精神病人。

    }   

    锦绣天下包厢。

    

    青烟袅袅，茶香四溢。

    

    各种美味佳肴，在一张梨花木桌上摆齐。

    

    黑白顶级鱼子酱。

    

    清酒冻半头鲍。

    

    长江蟹。

    

    盐煎极品宫其牛排。

    

    虾籽脆皮乌参。

    

    堂灼野生大响螺。

    

    鲍汁扣花胶。

    

    ……   

    合计13道菜，都是山珍海味，顶级厨师烹饪，色香味俱全，就是大领导来了也不一定能吃到。

    

    可今天？

    

    竟然全给陈不凡供应。

    

    夏雨薇端坐在席位上，明明对这13道菜望眼欲穿，却不敢下筷子，只得干坐着，内心无比忐忑。

    

    一来，说好请陈不凡吃饭，可这13道菜，每一道价格都无比昂贵，她根本就消费不起。

    

    二来，似乎还有一个大人物要到场。

    

    也正因为大人物要到场，陈不凡特意让她关了直播。

    

    但越看陈不凡，夏雨薇就越是好奇。

    

    这确定是精神病人？

    

    搞不好，从精神病院带出来的，根本就不是什么精神病人，而是一位隐藏很深的大人物呢？

    

    这……   

    造孽啊！   

    夏雨薇内心怦怦直跳，不敢再往下想。

    

    “爸，那个人就在里面。”

    

    约莫20分钟后，锦绣天下包厢外传来王阳明的声音，看样子是把“小顺子”给带过来了。

    

    而还没见到小顺子本人，只听包厢外“噗通”一声，一道苍老而沙哑的声音传了进来。

    

    “陈大师，不知您大驾光临，小顺子有失远迎，今天就在这里跪下给您谢罪了……”   

    

