    众人才如同鸟兽散去，留下云冰一人。

    正呆呆的望着夏凉离去的方向。

    自己被无视了？

    第一次云冰对自己的魅力有了怀疑从要联系方式被拒绝，再到夏凉驱车离开，从头到尾就看了自己两眼。

    语气也是不咸不淡，甚至可以说是无视了。

    像极了自己对那些追求者的样子。

    果真应了那句话，天道好轮回，苍天饶过谁。

    看着离去的夏凉，云冰狠狠地跺了跺脚。

    “居然敢无视我！从小到大还没人敢这样对我！哼！我记住你了！”

    说完这才扭身离去。

    另一边，驾车离去的夏凉自然不知道自己被人记恨上了。

    当然就算知道他也不会放在心上。

    吃完饭，回别墅已经10点了。

    这个月的打工任务没剩下多少天了，夏凉得抓紧时间多直播激活隐藏任务。

    不过一分钟，整个直播间的人气已经突破了数十万。

    要知道这还是一个未签约，没有任何推荐的主播。

    【狗主播又开直播？】

    【主播今天准备表演啥？】

    【主播继续直播实战吧！上一堂课我没有上！这一次想补课！】

    【没了苏苏不知道看什么。】

    …………

    弹幕上，一个又一个的问题刷起，夏凉也挑选了一些问题回答。

    至于让他表演才艺的，不先刷火箭，激活隐藏任务的，他是不会开口的。

    就在这时候，两发火箭突然升空，同时配上了一条弹幕。

    【主播，我女朋友今天生气了，因为一杯奶茶已经把我拉黑了，我该怎么办？】

    看到这个弹幕，夏凉顿时来了精神，不理会其他弹幕，夏凉开口道。

    “这位名叫西门大官人的兄弟，我看到你的问题了，请问你现在方便连麦吗？如果可以的话，我们可以连麦说一下你的问题，我再来解决。”

    【方便！】

    得到弹幕的回答，夏凉选择这位名叫“西门大官人”的观众连麦邀请。

    不过一秒，对方接受了连麦，那边传来了一个略微有些紧张的声音。

    “主播？听得见吗？”

    感受到对方的紧张，夏凉不由得放慢的声调，鼓励道。

    “听得见，这位兄弟，不用紧张，请问你叫什么名字？”

    闻言对方深吸了两口气，平复了下心情这才开口道。

    “我叫张鹏，是魔都的一名在校大学生。”

    看着对方放松了不少，夏凉这才开始询问起来正事。

    “张鹏兄弟是吧，刚刚你说你女朋友因为一杯奶茶把你拉黑了，这中间一定有什么原因，方便说一下吗？”

    张鹏也不废话，开始讲述起来整个事件的始末。

    “事情是这样的，就在昨天我看到的她朋友圈发了一篇说说，名字叫做秋天里的第一杯奶茶，我当时记在了心中，第二天她刚下班，我就带着奶茶去找她，结果她拿到奶茶非但没有开心，反而说我不懂仪式感，我俩大吵一架，随后她就跑了，所有的通讯工具都把我拉黑了，从中午到现在我一直在想，我错在哪里了，我该怎么办才能获得她的原谅。”

    听到张鹏说完，夏凉一时之间有些沉默了，而弹幕却纷纷刷了起来。

    【！！！对！我也是因为这件事，现在我女朋友女不理我了！】

    【同问主播，该怎么解决这个问题。】

    【哈哈哈哈哈！昨天还好我懂了女朋友的意思，不然我就和你们一样了！】

    【没错！我当时和张鹏想的一样，女朋友是喝奶茶了，不过还好我机智，上网搜索了一下，终于懂了她要的仪式感。】

    【楼上的别卖关子的！到底什么是仪式感？】

    【我来说吧，你们看到这篇说说的时候后，是不是忽略了下面的一张图片，是一个转账52的图片？】

    【那又怎么样？她想喝的奶茶吗？给她卖不就行了吗？】

    【看看！这就是直男！我们想要的是奶茶吗？我们想要的是仪式感！我们想要52的红包。】

    【对没错！你知道为什么秋天的奶茶要52吗？因为13+14+5+20＝52，这不仅仅代表着一杯奶茶，更加代表着爱你一生一世。】

    【嗦嘎！原来如此！】

    【受教了，我马上去转账了！】

    看着直播间一条条划过的弹幕，夏凉瞬间眼睛瞪得老大，丫的这什么狗屁逻辑，正打算说些什么，脑袋中系统的声音突然响了起来。

    【叮，恭喜主播隐藏任务：纠正

    任务描述：请主播纠正直播间某些观众三观。

    任务奖励：打工值*50，五百万全球购物消费卡*1。

    看着任务奖励，夏凉也正色起来。

    就在这时，张鹏也看到了这一条条弹幕，也知道女朋友为什么拉黑自己了，当当即开口道。

    “我知道了我错在哪里了主播，我这就去收付宝去给她转账！”

    听到张鹏的话，夏凉赶紧出声道。

    “等等！”

    很显然，夏凉突然出声吓了直播间众人一跳，张鹏小心翼翼的问道。

    “主播，还有什么事吗？我已经知道自己的错了。”

    夏凉深吸一口气，极其平淡的询问道。

    “是呀，你错了，不过你知道你错在哪里吗？”

    闻言张鹏一愣，有些莫名其妙的说道。

    “不是因为我没有发红包吗？”

    “错！大错特错！错在你好不容易干了一件正确的事！然而你却要把他变错。”

    ？？？？？

    …………

    夏凉此言一出，直播间里的众人都愣住了，不理会愣住的张鹏，夏凉皮笑肉不笑的说道。

    “秋天里的第一杯奶茶？你特么的要不要清明节的第一柱香？咋的你们女生开始嫌弃节日又不够用了，双十一，双十二也就算了，现在开始对24节气下手？这样继续下去，说不定到了冬天，就该冬天的第一条秋裤，我想要秋天的第一包华子，你们怎么不送？”

    此言一出，整个直播间都陷入了短暂的沉默，下一秒就闹腾起来的。

    【哈哈哈哈！主播不亏是暴躁主播！神特么清明节的第一柱香！】

    【我原本以为这个主播也是向着那些营销号的！结果我错了！不说多的！我挺你！】

