
　　元旦见……

　　这是周牧披着马甲，向余念发起的挑战。这意味着他的电影，也应该在元旦之前制作完成。23sk.Com

　　怎么不见他来找公司安排宣发呀

　　杨红不解，干脆打电话。片刻，信号通了，她直接问道：“你在哪里，电影拍完了吗？”

　　一会儿，手机之中，才传来一个清脆的女声，小心翼翼回答，“杨总你好，我是高雯，导演在做电影后期，让我帮接听电话。”

　　“……”

　　听到陌生女声的瞬间，杨红下意识地蹙起了眉毛，但是听完了解释之后，她眉头才舒展开来。

　　这个高雯，她有点印象，好像有几分导演才能，

　　周牧提过，打算培养对方，当徒弟看待。

　　“……知道了。”杨红念头百转，声音不慢，“你让他有空了，再给我打电话。”

　　“是！”

　　高雯应声，就看见通信切断了。

　　她才拿着手机，回到了工作室之中。

　　这时候，周牧与几个人，在给电影渲染、调色，顺便添加一些“五毛”特效。

　　见此情形，高雯一脸崇拜之色。

　　这段时间，从电影的拍摄，再到杀青之后的剪辑，还有配音、配乐……她心里历程，就好像坐过山车，大起大落。

　　但是，等成片出来了，她觉得三观受到了颠覆，一切迷茫都消失无踪，只剩下深深的震撼。

　　那一瞬间，她豁然开朗，彻底明白了。

　　为什么才几年时间，周牧就登上了大导演的宝座。

　　几乎是同时，她也认同了，周牧的理论。

　　没错，电影就是用来“玩”的。

　　只不过平庸的导演，大几率把电影玩砸，而高明的导演，却把电影玩出了新格局、新高度。

　　毫无疑问，周牧属于后者。

　　在她感慨的时候，周牧回头问道：“怎么样，电话说了什么？”

　　“呃……”

　　高雯回神，连忙道：“杨总让您有空了，再给她打电话。”

　　“没说事情吗？”

　　“没说……”

　　高雯低下头，小声道：“不过她在电话通了之后，一开口就是问你在哪里，电影拍完了么？”

　　周牧微微皱眉，就知道杨红对高雯，谈不上信任。当下，他释然一笑，“估计是问宣发的事情。”

　　高雯笑了笑，这个她可确定不了。

　　“不管她，等有空再说。”

　　周牧的注意力，又回到电影的本身。这电影，可以说是一种新尝试。能不能成功，他心里也没底。

　　不过他相信，这电影一定很好玩。

　　喜欢的人，绝对不会少。

　　与他的沉寂不同。

　　余念的电影，宣传攻势却是轰轰烈烈。从拍摄到杀青，再到上映之前的一个月。

　　打开电脑、电视机，甚至电梯、地铁、户外广告屏，包括影院的内置广告，都有电影的预告片。

　　线下，线上，广告全方位覆盖。

　　大片的待遇，自然有大手笔的宣发。

　　许多观众，表示十分期待。

　　一些票务软件，更是趁机搞起了预售。没几天，电影没上映，预售票房已经破亿。

　　大大小小的院线，更是许诺了电影开画30%的排片。

　　这是大导演的威势。

　　要知道，元旦档期历来是“兵家必争之地”，在这个档期上映的电影，不乏巨头投资的大片。

　　四五部大片，挤在这个档期。院线还愿意给余念这样的待遇，可见大家对他电影的信任。

　　余念感受到了压力，破天荒参加了不少节目，为电影做宣传。

　　这一天，他才结束了一个访谈，上车的第一时间，就是询问，“周牧那边，有动静了吗？”

　　“……没有。”

　　今年快毕业的实习生，才跟了余念三个月，对于他的异常关心，十分的不理解。

　　憋久了，忍不住说出来，“余导，就算周……导，也拍了电影，但是宣发明显跟不上，说不定要跳票，改档期呢。”

　　言下之意是，何必在意呀。

　　“我信他。”

　　余念摇头，淡声道：“他说元旦见，绝对不会失约。至于宣发，他的电影，就算明天上映，今晚宣传，也不差票房。”

　　“……”

　　实习生嘴唇动了动，不知道怎么反驳。

　　因为他上网，知道周牧的人气、声望。但是余念也不差啊，大导演的光环，不逊色任何巨星。

　　这段时间来，粉丝的追捧，电视台、网站高层的礼遇，也充分说明了这一点。

　　更何况，余念的新电影，那是标准的顶级大片。

　　大投资，大场面，大明星。

　　万众瞩目，世人期待。

　　周牧的电影有什么？

　　没人知道。

　　据说，那是小成本电影。

　　没有任何明星参与。

　　这样的作品，在宣传上首先就缺乏爆点。哪怕是周牧自己，可以承担宣传的噱头，吸引大众眼球。

　　可是电影，终究是要靠内容说话。

　　噱头终究不能持久。

　　无数的事例已经证明，在主流的市场上，大片的吸引力更强，更容易收割票房。

　　所以实习生，对余念充满了信心。

　　车子开了，平稳行驶路上。

　　余念的目光，多了几分深邃，神色有异，“真希望，时间过得快一点，明天就是元旦……”

　　实习生眨眨眼，小声嘀咕一句，“还有半个月，很快的。”

　　时间这种东西，十分的奇妙。有时候，让人觉得度日如年。有时候，在不经意之间，一晃而过。

　　余念天天数着数着，终于数到了元旦前夕。

　　他的电影，《定鼎》迎来了首映礼。这一天，星光大影院门口，人山人海，锣鼓喧天，红旗招展……

　　一个个光鲜亮丽的一线明星，从豪华的车子中走下来，然后走上了红毯。或是意气风发，或是摇曳生姿，在巨大的声浪中，迈步走进了影院。

　　这场面，这声势，一年也没几次。

　　哪怕是颁奖典礼，也要黯然失色。

　　没办法，颁奖典礼上，没入围的明星、艺人，肯定不好参与。但是这秀场上，不仅参演的明星艺人来了，另外这些明星艺人，还邀请自己的亲朋好友过来助阵。

　　多数人愿意给余念与胡英商面子，更知道今晚的首映礼，属于行业中的盛况，不可能不来。

　　事实证明，他们的选择是对的。

　　足足两个小时的红毯秀，让许多人满足了出风头的念想。

　　当然，这风头，是不是焦点，就仁者见仁，智者见智了。

　　反正网络上，肯定有一大波通稿。

　　不过当余念，还有胡英商，一同出现在红毯上的时候。大家就知道，谁才是今晚的王者。

　　撕破了耳膜的声潮，惊涛骇浪。

　　哪怕胡英商，见惯了大场面，心神还是有些波动，灿烂的笑容中多了几分激动。

　　他左手挥一下，觉得不得力。连忙又挥右手，还是觉得不得劲。他干脆举起双手，好像钟摆一样，摇晃摆动。

　　两百米的红毯，两人足足走了十几分钟。

　　不是他们恋栈不去，而是导播、主持人，一再要求他们，与观众粉丝互动。

　　一拖再拖，还是走完了。

　　在媒体专区，密集的灯光闪烁。

　　余念摆了几分钟造型，觉得累了，才想离开。冷不防，一个记者大声问道：“余导，今晚怎么不见周牧导演来啊。”

　　一瞬间，余念的脚步一顿，才想回应。

　　就在这时，胡英商错步过来，揽着他的肩膀，低声道：“这事不方便在这里谈。”

　　“……”

　　余念点了点头，跟着胡英商走进内场。

　　到了长廊，胡英商也好奇，忍不住问道：“这时候了，周牧还是没动静吗？”

　　“没有。”余念摇头，“反正我没听说。”

　　胡英商眨眼，“你没打电话联系他，打听一下？”

　　“不打。”

　　余念淡声道：“我们现在是竞争对手，不能刺探军情。他要是给我打电话，我肯定马上挂断。”

　　这么认真的吗？

　　胡英商哭笑不得，欲言又止。

　　算了。

　　不说了。

　　两个人闹别扭，让他们闹去吧。

　　胡英商想到了，自家孩子在学校中，跟朋友吵闹了，前一秒还互不搭理对方，后一秒又和好如初，说说笑笑。

　　所以这种事情，“大人”最好不要掺和。不然的话，跟了余念三个月的实习生的下场，就是最好的警示。

　　他被余念打发走了，推荐去一个剧组当副导演。

　　看似前途一片光明。

　　但是在其他余系“实习生”心目中，这人属于“流放”的性质，以后的成就有限，不堪造就。

　　严格来说，这个实习生，也没犯什么大错。

　　无非是在日常言行中，踩一踩周牧，抬一抬余念。偏偏就是由于这无伤大雅的小事，断送了他的前程。

　　可悲、可叹。

　　这件事情，胡英商看在眼中，记在了心里。所以他提了一下周牧之后，只是点到为止，不再深入下去。

　　毕竟这时，首映礼正式开始了。

　　作为主创、主演，余念与胡英商，自然率先出场，然后“引见”一个个演员，介绍他们在戏中的角色。

　　这期间，难免老生常谈，聊一聊拍摄过程的趣事，点评演员的表现等等，老是常规的套路。

　　说说笑笑，你来我往的互动。不知不觉之中，大半小时过去，访谈接近了尾声。

　　主持人把收尾的话题，抛向了余念，“余导，你拍了这么多的电影，这一部《定鼎》，在你的心目中，意味着什么？”

　　“意味着……”

　　余念迟疑了，沉吟了好长一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第650章 《定鼎》首映免费阅读。https://xs.23sk.com 