    陈朽此时隐藏在了虚空之中，望着来来往往的梦宗的弟子，身上带着一股恐怖澎湃的气息，竟然都是清一色的真仙境界的强者。甚至，还有几个金仙境的弟子，隐藏在其中。

    他们身上的气息恐怖无比，每一个修士都属于天才级别的层次，短短的半个小时之内，就已经有数千名弟子，从陈朽的眼前路过，谈论着关于梦宗的生活点滴。

    “听说了吗？这地球之中的陈朽，已经通过了传送阵，来到了仙域之中，就连云华宗的云华公子，都已经惨遭毒手，被陈朽杀死了。为此云华宗都被诸多的宗派，嗤笑了许久，什么时候我们仙族之人，竟然害怕一个土著之中的高手了？”

    一个梦宗的修士，眼神之中带着一丝的讥讽道。

    “如果不是七天之后的悟道界即将开启，我们的大师兄必须要进入悟道界寻找机缘，这次根本就轮不到那个人族来猖狂，大师兄必然会将这个人族的修士屠戮，以告慰死亡的几个仙王！说来可笑，云华公子持着血狱神的杀戮之矛，竟然打不过一个地球之中的土著，这种丢脸的事情，真想不到竟然会发生在我们的仙域之中，对于我们仙域之中的名声，有极大的损伤！”

    “这次悟道界即将开启，诸多的高手根本没有空搭理那个人族的修士，所以才会让那个人族的修士能多活几天。等这次诸多的青年高手进入到悟道界之中，参悟晋升仙尊的方法，再出来之后，我们仙域之中，也许会多出几尊仙尊出来。那个时候，再收拾陈朽也不迟了！”

    一个仙族的修士，此刻淡淡的对着身边的人道。

    “听说，顾云霄大师兄这次是最有希望晋升仙尊的人选之一。顾云霄大师兄，早就已经成就了仙王的巅峰，他距离仙尊，只差了一步之遥，如果这次顾云霄大师兄可以成就仙尊的话，那么我们梦宗的实力，又会增大了不少。在仙域之中前五名的排名，可以向前挪一挪了。”

    “没错，我们梦宗，是仅此于云华宗的存在。距离第一名紫云宗和第二名神道宗，相差了不少。现在我们梦宗，也只是比最后一名天衍宗要强。而顾云霄大师兄，如果成就了仙尊之位，他定然可以将我们梦宗的上古绝学梦道千年学会，那个时候，什么神道宗和紫云宗，通通都不是我们梦宗的对手。”

    此刻一个梦宗的弟子，眼神之中带着一丝的兴奋之色，似乎谈起了梦宗的绝学，可以让所有的梦宗弟子都充满了希望。

    “可惜啊，这梦宗的绝学，这么多年以来，都没有人真正的学会，大师兄虽然天赋卓绝，但是能否学会这梦宗的绝学，还是一个问题。我听说太古上古时期，我们梦宗可是仙族第一大门派，那个时候梦宗是当之无愧的霸主。只是后来梦宗集体参与进入到了上古地球的一战，和地球之中的破灭仙尊，上古圣师大战了数年的时间，所有的精英都已经凋零，而梦宗的上古宗主梦奇，传闻已经达到了神的境界，但是在地球之中圣师和破灭仙尊的大战之下陨落，从此以后我们梦宗就走向了衰落，梦道千年这个秘术，再也没有人能够学会！”

    一个梦宗弟子了解不少内因，此刻对着诸多的梦宗弟子道。

    诸多的梦宗弟子眼神之中露出了一丝的向往之色，恨不得能够生在上古年代，能够参与到那场浩劫之中。

    梦宗的几个弟子，很快的就走了过去，只留下了在虚空之中隐藏的陈朽，一脸古怪之色。

    “悟道界？听起来很是高大上的样子，也不知道这悟道界到底是如何形成的？不过这也不重要了，既然我已经赶上了，自然是要进入到这悟道界之中看看到底有什么机缘！”陈朽的眼神之中火热之色逐渐的兴盛起来。

    根据这几个梦宗的弟子说，七天之后，就是悟道界开启的日子，那个时候仙域之中的诸多仙王巅峰的层次高手，将会进入其中寻找成就仙尊的机缘。而梦宗之中最厉害的弟子是顾云霄，他已经处于仙王巅峰的层次，如果到了悟道界，极容易成为仙尊。

    当陈朽听到了这里的时候，整个人的眼神都亮了。

    “如果是仙域之中接近仙王巅峰的修士，都进入到了悟道界之中的话，那么对于我来说，也许是一个巨大的机会。借此机会，或许我能够晋升到仙王中阶的层次之中。”此时陈朽的眼神之中满是杀戮之意。

    如果是在地球之中的话，他可能还会顾忌到了太多。但是此刻在仙域的话，陈朽根本没有任何的顾忌，他率性而为，只为了提升自己的实力，凭借着恐怖的实力和身体强度，陈朽根本没有任何的顾忌。

    陈朽轻轻的从虚空之中出来，几个身形闪烁，就已经追上了刚刚五个梦宗弟子。

    这五个梦宗的弟子，还没有反应过来是怎么一回事，就感觉到了一道恐怖的领域，将他们笼罩在了其中，让他们的身体，根本无法动弹。

    陈朽的无相领域，即便是仙王进入之后，都会困死，更别说这些最高修炼只有金仙境的仙界修士了，自然是无法和陈朽相抗衡。

    “你，你是什么人？敢对我们的梦宗弟子下手，难道你不怕我们梦宗的人来找你的麻烦吗？识相的，赶紧将我们放了。”当进入到了陈朽的领域之中后，为首的一个梦宗的金仙，此刻眼神之中满是色厉内荏的对着陈朽道。

    “太玄噬魂术！”

    陈朽根本没有和这五个梦宗的弟子废话，在这五个梦宗的弟子面前，施展出来了太玄噬魂术，顿时一股恐怖的旋涡，在陈朽的灵魂深处，散发出来，随后就开始吞噬这五个梦宗弟子的神念。

    当然，陈朽此刻并不是要吞噬这五个梦宗弟子的灵魂，因为这五个梦宗弟子的魂力太过于驳杂，还弱小，对于陈朽来说没有任何的促进作用。他施展太玄噬魂术，只是为了能够真正的获取关于梦宗的具体情况。

    五个梦宗的弟子，眼神已经失去了神采。当五分钟陈朽施展完毕太玄噬魂术的时候，这五个梦宗的弟子，全部变成了白痴。

