    “不光是你们，半空中的那些家伙，今天也全都会死。”

    原本正打算迅速离开的百里红妆等人在听到这话之后不由得变了神色，目光复杂的望着前方那一道嚣张至极的身影。

    “他们可是天星和明耀的人，你敢对他们下死手？”帝北宸道。

    众人亦是不相信，天星和明耀身为天行洲最为出名的两大学院，一般不会有人会对他们下死手，这也是院长他们之前所说的。

    “我为何不敢？”李寻凛轻笑一声，眼中的不屑与蔑视让人本能的不爽，“我今天既然出现在这里，那就抱着斩草除根的想法。

    既然明知道两大学院可能会因此而找我的麻烦，那倒不如全都杀了，死无对证。”

    李寻凛冷漠的表情宛若在说一件微不足道的小事，可当众人注意到其周围的其他人听到这个消息也并未感到半点惊讶之后，大家就意识到情况的不对劲了。

    倘若这些人事先并不知道这个打算，那么此刻听到的时候必然会感到些许惊讶，可这些人似乎早就已经知道了这一切般，全然没有半点惊愕之感，这也就意味着李寻凛这话可能说的是真的。

    “怎么办？”

    百里红妆眉眼间不禁流露出了担心之色，两位院长对他们一直都极为照顾，甚至因为冯丞对他们的态度不好而与之正面碰撞。

    如果两位院长今天真的因为他们而陨落于此，那么大家心里都会过意不去的。

    “先离开再说。”帝北宸眸色深沉，“他说的未必就是真的，我们迅速离开，院长他们就不会继续缠斗，说不定能全身而退。”

    听言，百里红妆也不再迟疑，所有人都明白了。

    “李寻凛，看你这嚣张的模样，我倒想知道你的实力究竟有多强！”

    百里言澈面上流露出了愤怒之色，体内元力瞬间涌动而出，一拳毫不犹疑地向着前方轰去！

    李寻凛的眼中浮现了一抹不屑之色，甚至连半点动手的欲望都没有，只是瞥了一下身旁的人，那人便已经主动地挡了上去。

    然而，在百里言澈轰出这一拳的时候，百里红妆等人已经毫不犹豫地向着地面冲了下去！

    突如其来的一幕超出了李寻凛的意料，他没想到帝北宸等人竟然会如此无耻，好歹也是交流赛的第一名，杀了他弟弟的人物，他认定对方不可能是这样无赖的性子。

    哪怕知道实力不敌，同样会正面交手，绝不退缩，可眼下这般情况……

    李耀泰竟然输给了这样的家伙？

    “给我追！”

    百里红妆等人仍然按照之前的计划，毫不犹豫地向着地面逃遁而去。

    “这家伙一定会紧盯着我们不放，我们先绕开一些距离，中途易容，最后躲进混沌之戒。”百里红妆思量着道。

    听言，帝北宸微微点头，“你是想留在这里留意院长他们的情况？”

    “不错。”百里红妆坦然承认，“我担心他们的安危，哪怕我们可能帮不上什么忙，但我也不想就这样离开。”

