    “狂妄的蠢货！老夫今日就破例斩杀一名城主！”

    　　秦远的口气极大，而这黑虎道人的口气更大，城主背后坐靠神廷这个庞然大物，他十方宗万难与之抗衡，可是这不代表他不敢杀城主，他怒吼道：“我黑虎道人自此叛出十方宗，再无任何瓜葛，所做作为，皆由我一人承担！”

    　　静妙仙姑灰白色道袍下身躯猛地一震，万万不敢相信自己的耳朵，十方宗执法长老黑虎道人，竟然叛出了十方宗？

    　　转念一想，她又明白了黑虎道人如此做的良苦用心，他虽然脾气暴躁，但绝对是个聪明绝顶之人，秦远抓住这件事不放手，那十方宗必然受到牵连，而若是他叛出十方宗，将这件事一人抗下，那十方宗便得以保全。

    　　只是这个代价未免也太大了些！

    　　再继续深想下去，静妙仙姑陡然冷汗直流。

    　　十方宗为何要派这位古板不通，脾气暴躁的执法长老前来与秦远讲和，为何不是让一位能言善辩，能屈能伸之人前来？

    　　似乎这一切的结局都已经注定。

    　　而更让她感到浑身冰寒的是，为什么要带着她这位与秦远曾经有过矛盾冲突的人过来，而不是让一位可以真正安抚秦远之人前来？

    　　想到了这一切，静妙仙姑的心脏如同被千年寒冰封住！

    　　“火轮化凰！”

    　　就在静妙仙姑胡思乱想之际，堂中两人已经展开了激烈交锋，黑虎道人怒发根根直立，犹如猛虎发威，怒喝声声，仿似凶虎咆哮。

    　　那只飞行与空中的火轮，自左右两侧喷吐着火焰，恍如一对翅膀，又像是一只初生朱雀，迅捷无比，前一刻在秦远身前十数米处，后一刻便来到了秦远身前，几乎只是瞬息之间。

    　　与黑虎道人咆哮怒号的姿态完全不同的是，秦远自始至终双唇紧闭，双目冷凝如幽深潭水，冷静到了极点，惊雷碑飞掠，“当啷”一声砸中火轮。

    　　“轰！”

    　　凶猛的火轮被砸入地下，议事大堂中珍贵的老檀木质地板炸裂，无数碎木碎石飞溅，那些飞溅之物因为沾染了那明黄火焰，碎木边飞便化成灰烬，碎石熊熊燃烧，不断有融化后的液滴滴落。

    　　“好小子，有两把刷子！”

    　　一击未成，黑虎道人不怒反喜，棋逢对手，将遇良才，这让他战意更加澎湃，神念汹涌而出，火轮转动，滚出惊雷碑的压制，从地面另外一处破开，两侧火焰喷薄，如一只冲天而起的火凤，撞击向秦远脚下。

    　　“呼！”

    　　秦远在那火轮冲出的瞬间已经掠出，他在体内“龙生九子”扎根之后，对于身体的控制远胜往昔，对于功法的领悟也远胜往昔，酒鬼老头留给他的步法，在此时被他发挥到了极致，一瞬间便来到了猛虎道人身前，大戟扬起，就欲一戟劈下，让他身首异处。

    　　然而，就在方天画戟举至最高，准备劈落之际，秦远忽然心生寒意，周身龟甲浮现，又快速破裂，一枚喷涂着火焰的轮子，势如破竹，直冲秦远后心而去。

    　　“嗖！”

    　　秦远脚下步法施展到了极致，坚硬似铁的老檀地面被踏出数个大坑，他险而又险地避开了这飞轮的袭击，若是稍晚一步，定将横遭不测。

    　　“咦？”

    　　猛虎道人惊讶一声，没有料到秦远能在这种危机时刻，还能全身而退，转脸又面带冷笑，道：“五品以下，你可称王，然而天欲灭之必先与之，你得到的太多，也太狂傲了！老夫今日就送你上路！”

    　　他说物品之下秦远可以称王，五品之上却是不成，至少在他面前不成。

    　　同一境界，实力战力都有差别，就如四品境界中秦远可以说难逢敌手，五品之中同样有高有低，这位猛虎道人无疑便是其中的佼佼者。

    　　秦远越阶而战，极是艰难。

    　　“五星耀天！”

    　　猛虎道人又是一声怒喝，手中掐动一个简单诀印，火轮“咔咔”而响，一个轮子分成五瓣，那五瓣轮弧又卷曲成五枚小轮子，五枚小轮子尽如拳头大小，闪电一般飞向秦远。

    　　秦远神色微凛，双目之中出现了两道诡异竖瞳，竭尽全力捕捉到了那五枚飞轮，这五枚飞轮极具章法，前二后三，又晃动不停，加之火焰喷吐，几乎难以分辨。

    　　紧接着，那五枚飞轮齐齐厉啸，五道更强的火焰喷吐而出，它们聚成一条火龙，火龙包裹五轮，五轮藏于火龙，其其杀向秦远。

    　　若是秦远没有在这紧急时刻开启竖瞳，若是换成另外一人，恐怕都将难以逃脱这火龙的焚烧，这五轮的辗轧，只可惜黑虎道人遇到了秦远。

    　　一枚黑色的圆珠出现了秦远手中，一道浑浊水流冲出，兜头盖脑浇在火龙之上，那炽热的火龙呜咽一声，瞬间熄灭。

    　　任凭这黑虎道人的火轮再强大，也决计不会是上古大杀阵九曲黄河的对手。

    　　黑虎道人的杀手锏并未就此结束，他深知秦远手中握有九五黄河阵的阵基，实为其火轮的克星，所以早有准备。

    　　一声厉啸之下，五道火轮在火龙湮灭之后，冲出九局黄河阵的束缚，直直砸向秦远面门，咽喉，左右胸口以及小腹等诸多要害之处。

    　　“九仞！”

    　　那五枚火轮来势汹汹，真武大戟已经不能应对，只有九仞戟法才可以将掠其锋芒，方天画戟光影片片，九仞戟法第一式与第二式连成一片刀光枪影，五道火轮挨上戟锋就被扫飞，碰上戟杆就被砸落，当啷爆鸣之后，五枚火轮无一建功。

    　　“小子，你藏拙！”

    　　黑虎道人大声怒吼，他对秦远的了解极深，对他的诸般武器身法具是牢牢掌握，猛虎搏兔亦需全力而为，这个创造了诸多奇迹的小子，让他不得不小心应对。

    　　可是就算如此，秦远依旧超出了他的预料。

    　　他明明记得，在城主选拔之时，秦远的戟法虽然高明，但却威力并不甚大，绝难对他这个十方宗长老造成太大威胁，而其中最强大的一招，虽说连他也心惊，可也因为威力太大，而难以随意施展，那一丝的凝滞，足以让黑虎道人有数种手段要了他的小命。

    　　但是现实却是，秦远不仅将那一式无比强大的戟法融会贯通，而且又修出了另外一式强大戟法，并且将两者完全融汇，信手拈来。

    　　“嗖！”

    　　惊雷碑飞起，如风似电，直落其头上！

    　　战机稍纵即逝，秦远绝不会给他太多思考逃脱的时间。

    　　黑虎道人怒目圆瞪，张嘴吐出一枚小小黑盾，小盾迎风而张，瞬间化作磨盘大小，横在其头上，挡住惊雷碑的砸击。

    　　“砰！”

    　　惊雷碑无视其阻拦，狠狠砸中，电蛇环绕，密麻如蛛网般覆盖其上，钻入其中，将盾牌内部镌刻的阵纹大肆破坏。

    　　十方宗贵为华东省前四的大门大派，又搜罗了数位炼器好手为其所用，这执法长老所用的法宝自非凡品，尤其是这种护命之物，更是强大而坚固。

    　　可是让黑虎道人心惊的是，他竟然听到了那黑色盾牌迅速瓦解“咔咔”之声。

    　　“这是什么鬼东西？”

    　　他早就知道那日城主府上空的雷劫，也是知晓秦远必定弄出了什么幺蛾子鬼东西，可是从未往这黑不溜秋的大号板砖上想，就算是他往这方面想，也难以想象，这块大号板砖中竟然蕴藏有雷劫之威。

    　　雷劫之威，岂是他这等寻常盾牌可以阻挡的。

    　　“哗啦！”

    　　盾牌解体，惊雷碑势如破竹。

    　　黑虎道人惊恐之下，急速闪躲，同时运转全身大部分灵力于手臂，交叉横于头顶。

    　　惊雷碑落下，黑虎道人双臂裹绕电蛇，一瞬间便焦黑折断，惊雷碑势不可挡，落于其肩头，伴随着让人牙酸的骨裂之声，黑虎道人半边肩膀化为烂肉，跌坐地上。

    　　“嗖！”

    　　方天画戟飞出，穿透了他的胸膛，将其钉在地上，鲜血喷涌。

    　　“我静妙仙姑今日也叛出十方宗，所作所为，再与十方宗无半丝牵连……嘎……”

    　　终于想通一切的静妙仙姑，怀着巨大的悲愤之意，做出了与黑虎道人同样的行径，十方宗放弃了她，她必须要为自己挣一条生路，可是她的“叛教”之言还未说完，她的嗓子眼儿一紧，一道吃撑饱嗝般的声音从其腹中不受控制地冲出。

    　　秦远与黑虎道人的战斗已经结束！

    　　“秦远小儿，本仙姑与你拼啦！”

    　　静妙仙姑那悲愤的心情愈发悲愤，怒血灌顶，利剑飞出，直奔秦远面门，就在飞剑飞出的那一瞬间，这位悲愤的仙姑转身便逃。

    　　哪怕秦远现在赤手空拳，她也不相信自己会是这位小阎王爷的对手，黑虎道人已是她心中不可逾越的存在，可没等一句话说完，便倒在血泊之中，她静妙仙姑便是有三个胆子，也没那胆量与这种杀神拼命。

    　　她只盼着秦远力战之时，气力稍竭，追赶不及。

    　　秦远的确没有动作，可是一直站在门下的彩衣却是小手轻扬，一道大网兜头盖脑将其网住，网线瞬间收紧，静妙仙姑如一个滚葫芦般摔倒在地上。

    　　“这是主人缴获你们十方宗的法宝哦。”彩衣兴奋地嗓音响起，她一个掌管厨房与庭院的小妖，竟是也打倒了一位四品高手。

