    张玉梅现在这样，甚至抱着破罐子破摔的态度。

    她感觉自己活得如同行尸走肉一般。

    她听说屠夫命硬，便找了刘大宝。

    哪里知道刘大宝也不是什么好玩意，一心只是想占她的便宜。

    后来干脆就回到了桃园村。

    虽然没有那么多人喜欢她，但这里毕竟是自己的家。

    张玉梅以为说了这样的话，王根生会知难而退。

    谁知王根生大笑了起来：“你是白虎，我还是青龙呢！”

    张玉梅愣住了，记得几年前一位算命的先生说过，若想此生安生，除非青龙现世。

    “你真的是青龙吗，我总算遇到救星了。”张玉梅怔了一会，突然从浴桶中站了起来。

    “你干嘛呀！”王根生的眼前立马是一副美艳的身体，上面还哗哗往下淌水。

    张玉梅也不说话，从浴桶里跳了出来，如饿狼一般扑向了王根生。

    “玉梅姐，你干嘛，我可是纯洁的小后生……哎呀，你是强迫我，我是被逼无奈的啊！”

    王根生不停的嚷嚷着，到底还是被张玉梅拉到了床上。

    紧接着便是一阵山呼海啸，张玉梅完全趋于疯狂的状态。

    她为了活命，为了健康，这一刻什么礼义廉耻全然不顾了。

    一个小时之后，王根生从刚才的激情中清醒了过来，掏出了之前带来的两千元钱。

    “根生，你这是干嘛，你把我当成什么了？”张玉梅的脸一沉，她洁白无瑕的身子难道就值两千元？

    “我不是这个意思，万一你要是中奖了，或者要打了，再者可以买一些营养品的。”王根生沉声说道。

    这钱原本就是想发点善心送给张玉梅的，只是没有想到，是这样的一个方式给了她。

    张玉梅的脸微微一红。

    接过了钱，突然觉得，王根生并没有张家某些人嘴里的那么坏。

    甚至还有些可爱。

    王根生嘱咐了张玉梅几声，然后拿了银针离去。

    回到家里，王根生去了荒地一趟，那边的机器仍然轰隆隆的响过不停。

    王根生跟几个师傅说了一会话，李婉茹的电话打了过来，让王根生去村部一趟。

    “我现在还忙着呢，再说我也不是村委的人，你让我来干什么呀？”王根生有些不耐烦的问道。

    “根生，不是你说的让村民采挖药草的吗，现在村民都挖了好多回来，我都不知道怎么处理了。”

    王根生不耐烦，李婉茹在村部那边也是心急火燎的。

    谁知道王根生搞什么名堂，又开始收购中药来了。

    王根生摸摸脑袋，没好意思的答道：“婉茹姐，我太忙，还真把这一茬给忘了，你先帮忙收购山菇，我马上回来。”

    赶到村部，已经是傍晚时分。

    李婉茹和几个后生已经将山菇全部称好，分别摊开放在了地上。

    今天张莹莹采摘的最多，足足有四十斤，卖了八百元钱。

    众村民都过来向她取经，一个小姑娘咋就那么厉害，采得比任何人都多。

    “我比你们能干，勤快嘛！”张莹莹显得好不得意。

    这是她第二次出去采摘山菇，没想到是收获满满的。

    张莹莹走到了王根生的面前，小声说道：“根生，今晚上我请你去巧玲姐家里撸串去。”

    “我也要去……”

    “我也要报名。”

    注意一点话被几个小后生听见，立马起了哄。

    “要去你们去，我今晚家里有大餐，不稀罕巧玲嫂子家的羊肉串。”王根生笑呵呵的说道。

    那些采到中药材的村民把中草药全部拿到了王根生的面前，种类还真多。

    如果经过了挑拣之后，还真是不错的药材，碰到识货的药材商，也能卖出一个好价钱的。

    王根生看着众人，笑着说道：“各位，我现在还不好定价，等我拿到城里，问问药材商，应该就清楚了。”

    “根生，我们大家相信你，之前也有药材商来收了，不过几毛钱一斤，所以大伙都没有去挖。”

    “也不完全是这个原因，山上以前有很多野兽，也犯不着挣几个毛票儿，搭上了性命。”

    “现在好了，不仅仅有根生，还有小红保护我们，大家也觉得安全多了。”

    大家纷纷议论开来，无不是对王根生感激涕零。

    只是说到小红这两个字，咋听咋像一个女娃的名字，就好像一群大老爷们，靠在一个女娃保护一样。

    王根生让李婉茹把各人采挖的中药给称了称，记了数，直接带回了家里。

    李婉茹和王根生一起回去，在路上便问王根生：“根生，你说晚上有大餐，你到底又弄了什么好吃的？”

    “婉茹姐，这一次可没有你的份，别又说把你的肚子搞大了，反而赖我。”王根生狡黠一笑。

    “大就大了嘛，你摸我的腰，都胖了一圈。”说着，李婉茹拉了王根生去摸自己的腰。

    王根生一只手还捻着一条带子，但丝毫不影响自己去摸李婉茹的腰。

    只不过摸的不是腰。

    而是摸在了李婉茹的肚子上：“婉茹姐，你的肚子真的大了，莫不是怀孕了吧！”

    “怎么可能，我每一次都安全得很。”李婉茹一愣，紧接着把王根生的手狠狠的掐了一下：

    “王根生，你又搞什么鬼，动不动就占人家的便宜。”

    王根生呵呵一笑：“是你让我摸的好不好，还怨我？”

    两个人回到家里，李婉茹首先便冲入了厨房里面。

    当他看到盆里的火龙蟹时，忍不住大叫了起来。

    “王根生，你太厉害了，你怎么知道我想吃火龙蟹了？”李婉茹冲了出来，抱着王根生便是啃了一口。

    这一次的火龙蟹比上次还大，足足有四五斤重，快占据了整整一个木盆。

    “淡定，淡定，婉茹姐，你不害羞，我还害羞呢！”王根生小声提醒着。

    谁知李婉茹根本不在意，在王根生的耳边轻轻说道：“怕什么，又没有人看见。”

    王根生用手轻轻的指了指门口，李婉茹望了过去，那不是人是谁？慌忙松开了手。

    只见李萍刚刚从外面进来，也是满脸的尴尬。

