    第71章 【071】深入访问结束，狩猎通文馆

    经过一天一夜的深入访问。

    李寒与水云姬，多闻天，广目天，阳炎天六圣姬。

    成为不分你我的利益共同体。

    初次体验开挂的七位黑化女神。

    在宫殿内语无伦次的宣泄着激动心情。

    直到宫殿恢复幽静。

    缓和下来的众女围坐着大桌。

    所穿的清凉衣物。

    统一将水晶高地的印记侧漏。

    令人眼花缭乱。

    其中还有一抹调皮的粉色探出头。

    坐在上位的李寒环顾一圈点点头：“各位美人对我的手艺如何评价？”

    “夫君大人的手艺非常精湛！”

    “那雀食！”

    “暂时不需要售后服务了哦~”

    水云姬，多闻天，广目天等女子先后回道。

    “接下来该我们狩猎了吧？”

    水云姬又道。

    “当然，通文馆那帮人你们就分了吧。

    至于不良人。

    瑶宝既然是其中一员，就划给她好了。

    你们说呢？”

    李寒回道。

    “当然没问题了”

    水云姬和九位圣姬异口同声。

    姬如雪，陆林轩点了点头。

    “感谢夫君大人~”

    石姬微笑道。

    虽然心里对不良人有些不好意思。

    却也不过是一瞬间的异样。

    “对了，我师傅？”

    陆林轩忽然想到。

    “跟你熟的你就自己看着办。

    反正以后武者也不复存在”

    “好吧。

    功力不吞噬的话。

    是有点浪费呀！”

    陆林轩眸光闪闪道。

    “那好，我们开始今日的狩猎！”

    李寒站起身，黑光之翼乍现。

    众人从宫殿内鱼贯而出，翱翔于天际。

    ....

    藏兵谷。

    不良人的总舵内气氛凝重。

    李星云，阳叔子，上官云阙等三十六校尉齐聚。

    满脸惊容的他们。

    对袁天罡武功尽失的消息感到惊悚。

    “那人竟然如此恐怖...”

    李星云喃喃道。

    心里除了惊骇外。

    还有无尽的恼火！

    “是啊。

    我也没想到。

    不过他好像对天下不感兴趣。

    如今的局面。

    已经不是我能左右。

    江湖上的所有势力恐怕都是砧板上的肉！”

    袁天罡语气唏嘘万分。

    对李寒的来历充满好奇。

    “那我们怎么办？”

    上官云阙沉声道。

    “只能坐等下文了。

    江湖上没人是他的对手。

    就是不知道千军万马是否有用”

    袁天罡说完摇了摇头。

    李星云，阳叔子，上官云阙一众面面相觑。

    心里充满无力感。

    特别是李星云。

    他还打算再练练找回场子。

    可对方直接就乱杀天下。

    连自己的师傅都不是一合之敌。

    这还练什么？

    躺平算了！

    ....

    夜幕下的通文馆灯火通明。

    自从玄冥教覆灭。

    作为江湖一流势力不得不防。

    群星璀璨的夜空。

    李寒，姬如雪，陆林轩，水云姬一行悬停其间。

    “宝们，自由发挥吧！”

    李寒开口道。

    “好！”

    众女回应，黑光之翼微动朝着地面落去。

    此时十三太保皆在总舵。

    或独自一人，或和关系好的人。

    在各自的房间里做着各自的事情。

    除了修炼。

    也就是担忧着近来发生的一切。

    李嗣源负手而立于窗边，面无表情。

    “圣主，常宣灵那伙人好像失踪了。

    最近没有任何蛛丝马迹！”

    李嗣昭推门而入沉声道。

    “被动的感觉真的很不好！

    眼下的情况。

    要么等他们上门。

    要么就是暂避锋芒”

    李嗣源走向椅子坐下道。

    “圣主的意思是消失一段时间？”

    李嗣昭说道。

    “未尝不可。

    他们总不能对天底下的一切了如指掌”

    “可我们的实力。

    比没有准备充分的玄冥教强多了。

    不至于吧？”

    “情报不足，一切都是猜测。

    我倒也想他们敌不过千军万马。

    别打我们通文馆的主意！”

    李嗣源思索着说道。

    李嗣昭不再多言。

    最近各城都在通缉李寒一行。

    却没有发现。

    他也摸不准李嗣源的话是否多虑。

    通文馆上下所有人。

    完全没法想到当事人们会从天而降。

    轰隆！！

    房屋屋顶突然破碎。

    “嗯？！”

    李嗣源，李嗣昭寒毛炸立。

    周身气劲激荡，脚下一动向两侧躲避。

    瓦片碎木顿时砸落所坐椅子和木桌。

    站定的两人迅速扫过天花板，如临大敌。

    一片狼藉的大厅内出现两道身影。

    “果然是你！”

    李嗣源冷声道。

    他的目光里只有一位穿着黑衣的年青男子。

    “废话。

    这世上还有人敢用这种方式出场吗？”

    李寒一副理所当然的表情。

    “看来我们是没得谈了？”

    李嗣源周身绽放出蓝色气焰道。

    “我没兴趣和大老爷们建立友好。

    我们还是一言不合就杀个你死我活比较好！”

    李寒颔首道。

    “狂妄！”

    李嗣源话还没说完，便率先发起攻击。

    对面的李嗣昭几乎同时。

    被无视水云姬双眸闪动着妖艳的红光。

    拎着紫光缭绕的紫霄剑。

    从背后偷袭李嗣源。

    噗！！

    气势汹汹杀向李寒的李嗣源突然停下。

    他低头一看。

    鲜血从无比剧痛的心脏部位流出。

    却空无一物！

    诡异的一幕让他骇然。

    满脸狰狞的嘶吼道：“你究竟是什么人！！”

    李嗣昭怒目圆瞪，心惊之余并未停下。

    手中晋星刺直取李寒后脑。

    下一秒。

    他惊愕无比的发现自己竟然刺歪了！

    可眼中之人并未移动。

    “该死！这怎么回事！！”

    大骂间他又接连刺出。

    这才发现。

    每当要得手时，他的手就不听使唤的移开。

    以至于在李寒耳边来回刺空气。

    见势不对。

    李嗣昭连忙后退。

    并催动内力，反手打出蓝色气焰。

    李寒随意的抬起手掌挡住。

    蓝色气焰瞬间被掌心的黑色触须暴风吸入。

    李嗣昭见状唯有头皮发麻。

    一息之间。

    身姿轻盈的水云姬掠至男子身旁，手中紫霄剑斩落。

    唰！

    紫芒闪过，人头落地。

    紧接着李嗣昭被黑光包裹，化为一粒黑点。

    被刺穿心脏的李嗣源亦是如此。

    “首次狩猎，姬宝感觉如何？”

    李寒随口说道。

    水云姬吞噬完两人的功力后，微微一笑道：“感觉棒极了~

    偷袭暗杀永远滴神！”

    “那必须的。

    我们去看看其他宝”

    李寒点点头，伸手揽住柔软健美的腰肢。

    水云姬念头一动，手中紫霄剑消失不见。

    将凶狠的水晶高地，点对点的紧紧依偎。

    单薄的衣衫之下。

    李寒清晰的体悟着对方的情意。

    搂着腰肢的手缓缓移动。

    掌控住另一边的花儿印记。

    两人相拥着走出独栋小院。

    站岗的甲士们丝毫未觉。

    这样的一幕还在附近的小院内上演。

    (本章完)

