    “而只要是我的踏天神象战尊凝聚成功了，那么我就有着硬撼六星武帝强者的实力！”“

    那么此时，又怎么会如此？”

    陈枫心中大恨，怒火狂燃！只

    不过，他终归是陈枫啊，很快便是将这情绪给压了下去。他

    如果有踏天神象战尊的话，那么此战当然非常轻松。

    但此时没有，也只能适应。

    还好，陈枫现在所需要做的，也不是将其击杀。

    而是困住他！而

    且，只需要困住他一时就可以！“

    因为！”陈

    枫目光上扬，已经看到，此时花冷霜已是从后面急速追来。她

    此时身法，比之过往，大有不同，赤足立在那虚空之中，缓缓轻飘，如同御风而行。

    看似极缓，实则迅捷无比。

    而她身后，更是魔气熏天，已经是追到了越阳文身后。

    眼看着下一刻，便攻击到越阳文。陈

    枫目光一片湛然，思绪清晰无比。“

    我所需要做的，就是将越阳文控制住这一瞬间便可！”白

    骨巨魔，转瞬即至！他

    那巨大无比，白骨形成的尖爪，向着陈枫狠狠撕来。五

    根白骨利爪，就要将陈枫生生撕碎！他

    的眼中露出一抹狰狞嗜血的光芒。在

    他看来，这一招，陈枫无法抵挡！

    而事实也正是如此。陈

    枫确实抵挡不住，但他却没有任何的畏惧，面对这强横之极的一招，面对着足以将自己撕碎，让自己身死道消的强横攻势。陈

    枫却是站在那里，目光沉稳而又淡然，整个人平静无比。

    他在计算着越阳文离着自己的距离。

    越阳文体型过大，而自己的踏天神象战尊雏形，那一招威能范围，则是颇为有限，陈枫必须要把握住。

    他要将这白骨巨魔全部封印在其中，他要掐准时机，不早也不晚！

    毕竟，现下这越阳文，这白骨巨魔，是他平生仅见的最强悍的敌人啊！甚

    至比在那外面追杀他的烈焰道人，还要强出几分！近

    了！

    越来越近了！

    那白骨巨爪，离着陈枫的身体越来越近，几乎都已经只剩下了几寸的距离。眼

    看着下一刻，陈枫便是要被击中！而

    此时，在陈枫眼中，时间则是开始变得极为缓慢。似

    乎在缓缓定格。

    下一刻，一股玄奥的感觉涌上他的心头。

    他仿佛能够听见远处鱼儿跳出海面，能够听到飞鸟振动翅膀，能够听到极远几百里之外，有人在那里悄然说话。

    也能够听到，那天空之上，白云深处，仿佛有着一丝气息在窥测此处。

    瞬间，在陈枫眼中，时空都是变得缓慢了下来。似

    乎时空法则在这一刻都已经被他触摸到了一丝边缘。

    整个人变得不可思议，轻松，惬意，舒爽，悠然而又自在。

    陈枫心中惊喜无比。但

    接着，这惊喜便是消失，剩下的，只是一种平和。

    终于，陈枫在这个时候，动了！他

    的脸上，神色变得说不出来的悠哉！

    而他的动作，看似缓慢，实则却是迅捷之极！但

    偏偏，每一招每一式，又都是无比的清晰，没有丝毫的匆忙。下

    一刻，在他头顶之上，那踏天神象战尊雏形，骤然之间出现。

    他刚刚出现，那奔腾之势刚刚落下，便是发出一声怒吼。

    而那一声怒吼，明明是后发，但是却似乎与那白骨巨爪的到来处于同一时刻一般。在

    这一瞬间，空中有着几道黑色的裂缝出现。

    裂缝之中仿佛有着白驹过隙一般的画面，瞬间闪烁。那

    不只是一个空间裂缝，里面竟也带着一丝时光的流逝。

    这是一个，时间和空间融合的裂缝！里

    面有空间，有时间！在

    这一刻，陈枫恍然若有明悟。

    这一刻，他的眼神变得格外的苍茫而又淡泊，就宛若那天空之上，俯视芸芸众生的神祇一般。此

    刻，他感觉，自己对于时空与空间，又多了几分领悟。

    似乎已经触摸到了那奥义法则的边缘！

    而此时，对面的越阳文，那白骨巨魔，则是瞪大的眼睛，脸上露出不敢置信的表情！

    让他不敢置信的，不是踏天神象战尊雏形的出现，而使他感觉自己明明占尽先机，速度极快，先行出招。

    但是！

    对面的陈枫，一切都是慢慢悠悠的，却偏偏硬是抢在了自己的前面！这

    让他产生了一种时空错乱一般的感觉。

    这种感觉，让他难受之极，就仿佛自己硬生生的被丢入那时空漩涡之中，然后重新走了一遍刚才走过的路一般！

    又像是，陈枫通过时空隧道，先行一步，来到了他的未来，在未来等着他一样！“

    他在我的未来，等我？”越

    阳文瞪大了眼，满满的都是骇然！这

    个想法，把他给吓到了！

    而在对面，在陈枫对面，一直面无表情的花冷霜，眼中光芒则是波动了一下。

    她似乎很为陈枫的表现而诧异。

    此时，越阳文已经顾不得其他了。

    他所要考虑的是如何面对陈枫的攻势。

    随着踏天神象战尊雏形一声凶厉的咆哮，他忽然感觉，自己的身形凝固了！无法动弹了！

    竟是硬生生的被封在了那里！

    他，直接被陈枫给封印住了！

    “封印了！我竟然被封印了？”

    他眼中再次露出无比惊愕的表情。“

    一个区区三星武帝而已，他何德何能？他有什么样的能耐？有什么样的资格竟然能封印我？”

    “封印已经达到六星武帝中期的我？”

    “他这是什么样的手段？”这

    一刻，他心中对陈枫产生了极大的忌惮。更

    是意识到，眼前的陈枫，绝对不是能够用境界来衡量的。他

    毕竟是六星武帝中期强者，陈枫的这一束缚，对他只有短短一瞬的时间！

    下一瞬，他便是能够挣脱出来。但

    ，就在他眼中刚刚流露出得意之色，还未挣脱的时候，陈枫却是主动动了！踏

    天神象战尊雏形，又是一声怒吼！顿

    时，越阳文感觉，那将自己封印的力量已经消失！

    但是四周，却出现了无数空间裂缝！那

    空间裂缝，竟是要将他活生生的给撕扯开一样！无

    数巨大的力量，撕扯的力量传来，好像要将他撕成碎块！ 

