    叶辰正和洪元说着，就有一道流光从天而降，落在了九幽吞灵兽的面前。

    待流光散尽，露出里面的身影的时候，叶辰和洪元顿时一愣。

    这位圣主的形象和他们想象的不一样呀。

    这就是那位阴谋算尽、手段狠辣、丧尽天良、抢人地盘、凶神恶煞的九幽狱界圣主？

    这怎么会是个女的呢？

    而且生的千娇百媚体态玲珑肌肤赛雪，眉心一点朱砂痣，容颜赛过活神仙！

    叶辰和洪元都看呆了，圣主居然是这么漂亮的一个女子！

    而就是这样一个娇滴滴的女子，居然能够使出如此狠辣的手段，几乎对他们赶尽杀绝。

    “哼！长得漂亮又怎样？内在美和外在美缺一不可，这位圣主，你别看她外表完美，可内心里阴险狡诈，恶毒无比，千万不要被她的表象给迷惑了！”

    叶辰沉声说道。

    可是他说了半天之后，都没等来洪元的回应。

    他疑惑的转过头去，发现洪元此时双眼放光，嘴角微张，一副痴傻的样子看着外面。

    叶辰一拍额头：“这小子没救了！”

    说着他一巴掌拍在洪元的脸上，清脆的响声在九幽吞灵兽的口腔内回荡。

    洪元捂着脸，一脸委屈的看着叶辰说道：“师傅你干嘛打我？”

    叶辰鄙夷的说道：“你看你那副痴傻的样子！话说你以前不是在虚空之海见过圣主吗？你还跟人家交过手，你现在又是这副样子，到底搞什么鬼？！”

    洪元一边揉着脸一边说道：“之前和我交手的是个男的呀，根本不是这个女子！”

    叶辰顿时一愣，随后目中露出了凝重的神色。

    “也就是说，这位圣主和当时镇压虚空之海天道的不是一个人？！咱们这次来错地方了？还是这女子根本就不是圣主？真正的圣主还没来？”

    就在叶辰疑惑的时候，外面的女子开口了。

    “吾乃九幽狱界圣主，阁下藏在九幽吞灵兽的体内搞鬼，不就是为了将我引出来吗？现在我已经来了，阁下为何还不现身相见？”

    声音清脆如泉水叮咚，一如她的样貌，都那么的容易让人沉醉其中。

    听到这位圣主的话之后，叶辰这就反应了过来。

    人已经来了，那是得出去见见。

    于是他站起身就准备出去，洪元也站起来，准备跟着他一起去。

    叶辰回头瞪了他一眼，说道：“你干啥去？给我搁这里面好好待着！一会打起来我可罩不住你！”

    洪元只好委屈巴巴地重新蹲了回去。

    叶辰一个闪身，出现在了九幽吞灵兽的头顶上。

    只见他微笑着对眼前这位女子拱手说道：“原来阁下就是九幽狱界的圣主，在下对圣主的大名可谓是如雷贯耳，今日能得相见，实在是三生有幸！只是在下冒昧的问一句，这九幽狱界到底有几位圣主？”

    叶辰是顺着线索来到九幽狱界的，当年和洪元交手的那个男子，就算不是九幽狱界的圣主，肯定也会跟九幽狱界有些关系。

    所以他还是想从这里找到一些相关的线索。

    听完叶辰的话之后，那位美女圣主皱着眉头说道。

    “我九幽狱界只有我一位圣主！阁下来我九幽狱界之后，就肆意破坏，还迷惑学子心智，甚至还抓了我的八位族长，难道阁下不准备给我一个解释吗？”

    叶辰微微一笑说道：“再向阁下解释之前，我有一些疑惑想请圣主解答。首先苍极宇宙的邪神盟是不是阁下的势力？另外渗透进苍极宇宙各个星域之中的信徒，是否是阁下一手安插的？之前角蚩族欲对我苍冥界出手，邪神盟在背后给了他们很大的支持，是否是阁下授意？”

    听了叶辰的话之后，美女圣主叹息一声说道：“原来你是为此事而来！那些事并不是我做的，但却与我九幽狱界脱不开干系！那都是我们九幽狱界上一任圣主所做的事情，只不过他已经身死道消。”

    叶辰一愣：“死了？什么时候的事？”

    “他死了有上百年了！”

    叶辰皱着眉头说道：“这不可能！他几年前才让邪神盟为他打造一件宝塔形法器，去镇压虚空之海的天道！如果他一百多年前就死了，那这个命令到底是谁下的？难不成是你？！”

    听到叶辰的话之后，那位圣主也露出了惊讶的神色。

    随后她秀眉一皱，雾中露出冷冽的光芒。

    “我就知道！那老家伙的余孽还没有死绝！居然还有人潜伏在我的身边，去完成那老家伙生前没有完成的事情！”

    听到这位圣主的自语之后，叶辰稍加总结便明白了很多事情。

    看来这位新的圣主，和之前那位圣主之间的关系并不是很好。

    另外现在可以确认，叶辰之前所遇到的那些事情，的确和九幽狱界有关，但是和眼前这位圣主并没有关系。

    那一切都是他们之前的那位圣主所做的事。

    包括镇压洪元和虚空之海的天道。

    另外，之前苍冥界遇到角蚩族打击这件事，以及苍极宇宙被渗透的这件事情，也都是之前那位老圣主的手下所做的事情。

    但是这些也仅仅只是眼前这位圣主的一面之词。

    叶辰可不会因为对方漂亮，而全部就相信她的话。

    叶辰似笑非笑的说道：“阁下有何证据能够证明这些事情与你无关？”

    美女圣主冷哼一声说道：“在下还不屑用谎话来为自己撇清关系！况且如果真是我做的，我会不敢承认吗？你的修为并没有比我高，还没到那种让我忌惮的程度！”

    叶辰笑着说道：“虽然你说的很有道理，可是这并不能打消我的疑虑！还请拿出实质性的证据！”

    美女圣主道：“你要的证据被你抓走了，在九幽吞灵兽的肚子里，你去看看，是不是有一个须发皆白的老头？把那老家伙抓出来，你就什么都明白了！”

    叶辰想了想，好像真有这么个老家伙。

    似乎被打的挺惨。

    于是叶辰心念一动，九幽吞灵兽自动张开嘴。

    然后一个人就被吐了出来。

    叶辰伸手一挥，将那个人摄取了过来抓在手中。

    正是之前，被其余几个族长联手打成重伤的上幽族族长。

    叶辰看向美女圣主，问道：“是他吗？”

    <!--over-->

