    

    戚海政心乱无比，他还是第一次，遇到如此棘手的问题。

    刚刚被杨九天一巴掌扇进别墅的戚虎，此时也惊恐万分，因为恐惧，浑身都在颤抖。

    父子俩的神色变化，杨九天全都看在眼中。

    他神色平静，忽然朝着戚海政走去，一直走到戚海政面前，才停下步伐，冷冷地开口说道：“我与戚家，本无仇怨，是你儿子劫走我的岳母，才让我不得不登门。”

    杨九天的话，让戚海政一脸愕然：“你说什么？我儿子劫走了你的岳母？我为何不知？”

    看戚海政惊讶的样子，并不像是装的，杨九天剑眉微扬，眯眼道：“你儿子戚程，劫走我的岳母，并且威胁她直播，诋毁我的形象，导致我旗下的产业，市值大跌，损失惨重！你竟然不知？”

    “你说的直播，可是早上被各大新闻头条，置顶的那段直播视频？”

    戚海政连忙问道。

    他有看新闻的习惯，所以对王欣曼直播视频的事情，很清楚。

    只是，他并不知道，王欣曼就是杨九天的岳母。

    “看来，戚家主是知道这件事。”杨九天冷冷地说道。

    “杨先生，我是看过那段视频，但不知道，那个直播的女人，就是你的岳母啊！也不知道，这件事跟我戚家有关系！”

    “我说的千真万确，如果敢隐瞒一个字，就让我不得善终！”

    戚海政慌乱地说道，对杨九天的称呼都变成了杨先生，可见他内心已经对杨九天产生了很浓的恐惧。

    一个能轻易秒杀牛根生的年轻强者，若要灭他戚家，轻而易举！

    这时候，即便自己的儿子，是被杨九天所杀，他也不敢生起任何复仇的想法。

    他能带领戚家走到今天这一步，并不是一个蠢货。

    “你当真不知？”杨九天问道。

    “杨先生，我真的不知道啊！”戚海政都快急哭了。

    杨九天没说话，过了那么几十秒，忽然说道：“罢了，今日之事，我也不为难你，但冤有头，债有主，劫走我岳母的人是戚程，那我只带走戚程一人。”

    “至于盛天集团的损失，想必你儿子也没能力赔偿，就由你戚家来承担！”

    “除此之外，针对早上的直播，你戚家必须做出澄清！”

    “我说的这些，没问题吧？”

    杨九天一脸平静地问道。

    戚海政脸色却十分难看，直到这一刻，他才意识到什么。

    “你不愿意？”

    见戚海政不说话，杨九天皱眉问道。

    “不是，不是！”

    戚海政连忙摇头，神色凝重地说道：“您说的赔偿损失，还有出面澄清，都没有任何问题，但要带走戚程，恐怕不行！”

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那戚家，也没有存在的必要了！”杨九天忽然说道。

    他并不是不讲道理的人，在确定戚海政的确不清楚是戚程劫走了王欣曼后，他只要惩罚戚程一人。

    但现在，戚海政却不愿意交人。

    “杨先生，您别误会，不是我不愿意交出戚程，而是他，已经死了！”

    戚海政解释道，眼神中还有几分恼怒和痛苦。

    之前他得知是杨九天杀了戚程后，根本没有怀疑，毕竟向他汇报的人，是他安排在戚程身边的亲信。

    可是现在，杨九天却找他要戚程，那就说明，真正杀害戚程的，另有其人。

    他并不怀疑杨九天骗自己，杨九天可是就连武道联盟的分舵堂主都敢杀的人，又如何会在乎戚程的死活？

    杨九天也懵了：“死了？”

    他是去找过戚程，也对他动手，但在得知王欣曼是被周明旭的人劫走时，便匆匆离开。

    如今，戚程却死了。

    很快，杨九天想明白了一切，眯眼看向戚海政：“看来，戚家内部，一点都不平静！”

    他不仅知道了怎么回事，还大致确定，是谁杀的戚程。

    戚海政老脸一红，咬牙切齿道：“杨先生放心，这件事，我一定会给你一个交代！”

    说罢，他喝道：“来人！”

    很快，走进来两名保镖，当他们看见倒在一旁的尸体时，两人都是面色大变。

    那可是牛根生，武道联盟分舵的一个堂主，实力和地位都极高，此时竟然死了？

    “将这具尸体处理了，不允许告诉任何人，另外……”

    戚海政看了杨九天一眼，接着又说：“让戚财，来见我！”

    “是，家主！”

    两名保镖不敢有任何怠慢，拖着牛根生的尸体，从后门离开。

    戚海政看向杨九天，问道：“杨先生，不知我这样处理，您是否能满意？”

    杨九天双目微眯：“戚家主，此话何意？”

    “今日，牛先生来我戚家谈合作，离开后，不知所踪！”

    戚海政笑了笑，又说：“至于杨先生，从未来过！”

    看着戚海政狡猾的样子，杨九天心中暗惊，这个老东西，能在周家和武道联盟之间，虚与委蛇，的确不简单。

    戚海政很狡猾，他赌杨九天不愿跟武道联盟交恶，当着杨九天的面，让自己的人毁尸灭迹，不仅仅是在帮戚家，也是在帮杨九天。

    就在这时，一道身影仓惶而入：“家主，戚财，不见了！”

    “不见了？”

    戚海政一脸惊讶，怒道：“发动戚家所有人，给我找！”

    此时，戚海政是真的非常愤怒，戚财出逃，就说明他的心虚。

    直到这一刻，他才明白，之前戚程被杀的消息传来的时候，戚财为什么会极力推荐向武道联盟求助。

    因为，他清楚杨九天的实力，只有请来武道联盟的强者，杀了杨九天，才能将他做的事情隐瞒。

    杨九天神色渐寒，当初在黄河洗浴第一次跟戚财相遇，他就觉得这个人不简单，没想到连他都敢算计。

    “杨先生，您尽管放心，戚财刚刚还在戚家，他绝对逃不掉！”

    戚海政担心杨九天将戚财做的事情，算到戚家头上，胆战心惊地说道。

    杨九天淡淡地看了他一眼：“我只给你二十分钟，如果还找不到人，就别怪我不客气了！”

    杨九天刚刚在外面还见过戚财，如今也仅仅过去了十分钟左右，给戚家二十分钟，找到戚财，并不是为难。

    “好，二十分钟内，我一定给您答复！”戚海政咬牙说道。        

