    陈旭等人不知道景帝的计划，也不知道景帝的盘算是什么，但是晚上在一起商议的时候。

    陈旭开口说道：“本来朝廷这里一直维持着平静，为何忽然将你们召集起来。”

    “不知道，师傅猜测，其实，弟子也在猜测，不知道父皇有何打算，其实父皇这个人，一向都是属于深不可测那种，从来不让别人看透他心里在想什么。”楚王沉默了一下，说道。

    楚王心里其实也很好奇，为何景帝行此举动，其实这个举动，并不好。

    楚王，其实一直都没有被朝廷承认继承人的位置。

    因为大皇子，二皇子，三皇子三人一直都在竞争当中。

    剩下最后希望也是七皇子。

    至于其他皇子，即使有一定的实力也不能参与到夺嫡之争里面去。

    三位皇子也一直以互相为对手，但是谁能想到楚王异军突起。

    其实这里面对于楚王最重视的也就是二皇子。

    因为二皇子，是吃过楚王苦头。

    他本身掌控的楚州和支持自己的宁王，结果都完了啊。

    即使二皇子找到罗教合作，结果，导致罗教全部畏缩起来。

    因为陈旭六品斩七品。

    导致罗教害怕，说实在，罗教胆子也是不够大，整个教派，虽然传承不弱，位列天下顶尖，但除了那一代掌教之外，没有一代掌教成为盖代强者，导致罗教威压天下。

    罗教始终给人一种胆小，上不了台面的感觉。

    “明日，你上朝，我去不了。”

    “放心，师尊，若是事事让你操心，那我还算得上什么了。”楚王冷笑一声说道。

    听见楚王如此说，陈旭点了点头，说道：“好，既然如此，那就这么办。”

    第二日，朝会。

    而这一次朝会，总共是五位皇子，都被允许上朝，其中就包括楚王。

    大皇子，二皇子，三皇子，七皇子，早早地就到了，他们正在与各自的支持者聊天，忽然，后方又是出现一架马车。

    众人不禁眼神一动。

    因为这一架马车，赫然是楚王的座驾。

    马车停在金水桥这里，楚王从马车上面下来，一副平静气度，从马车上面下来，一步步走向往大臣所在的方向走去。

    众人也是注视着，露出各种复杂的目光。

    楚王心里也是感慨万千，当年他虽然是四皇子，但是跟其他皇子比起来，地位低下，对于这些大臣，都要客客气气，不敢多有得罪，生怕，谁参了自己一本。

    大皇子，二皇子，三皇子，七皇子，也是深深地注视着楚王，其中以二皇子的眼神，最为说是复杂。

    可以说是，他是一步步见证对方走出来，这对于二皇子来说，他也是可以做到一切，都做到了。

    但始终无法阻止对方崛起。

    有些时候，二皇子都觉得是不是对方真的是天命之人，所以，他们才会无论打压都不行。

    后来，二皇子觉得只是自己不够强而已。

    楚王走来在其中一处站定。

    忽然有人开口说道：“眼神发亮，气息悠长，楚王殿下是达到了武道四品境界吧。”

    此话一出，众人心中一惊，看向楚王的眼神，都是带着几分震惊。

    楚王达到了武道四品境界。

    大皇子都是出现一丝错愕，他是诸皇子之中最重武勇那一个。

    这一位皇子，修为达到了三品境界，即使如此，他都是自夸说是皇子第一人。

    没想到，楚王竟然达到了四品境界。

    在这个岁数达到了四品境界，将来必然可以达到了五品境界，甚至六品境界，都不要说其他，都有着极大可能达到。

    这代表着，这一位，极有可能成为下一位宁王。

    当初宁王，若是在争夺皇位，突破到六品境界，说不定，都对于这一位来说，有着极大可能。

    楚王平静地说道：“将军好眼力。”

    这一位将军，正是皇宫之中禁卫统领，修为达到了七品境界，也是号称景帝之下第一高手。

    因为达到了八品境界，景帝根本无法像是这一位禁卫统领来说，如此日夜巡逻。

    真正达到了八品境界，在朝廷之中是边镇大将军，镇压边镇，而且这一位，也是先皇留下来的镇压边疆的忠臣。

    景帝对于这一位大将军也十分敬重，经常有着各种封赏赐下。

    当然，在许多人看来，景帝其实对于这一位边镇大将军十分忌惮。

    因为这一位边镇大将军，真的可以说是位高权重，挥手之下，便是百万人马。

    若是有一天，这一位有了不臣之心，景帝都未必可以坐稳位置。

    所以，景帝一方面将这一位大将军的家人留在京城，一边对他的儿子们荣宠备至。

    这同样也是体现出来景帝的宽厚，用来安抚对方。

    所以，这一位边镇大将军，从来不做任何忌讳的事情，甚至对于边镇事务都是极为低调，从来不过问。

    但是，一旦战事一起，就会蜂拥而来，任何人都是想不到这个事情。

    边镇大将军，从来都不是说是双方有着任何大事情。

    统领笑了笑，并未多说，对于这一位统领来说，接下来，他最好别插话，一旦插话，极有可能有着危险。

    这一位楚王并不简单，能在这个岁数修炼到四品，而且是跟着陈旭修炼，将来前途，不可限量啊。

    如果我是陛下，说不定都会选择这一位。

    楚王对于其他的事情，都是明白的。

    而且武勇过人，这不是未来最好的人选吗？

    这时，景帝开始宣布上朝，众位朝臣分成文武分列两旁，其中五位皇子，独自站成一排。

    景帝扫了一眼众人，缓缓点头开口说道：“列为臣工，有事起奏，无事退朝。”

    这些大臣微微对视一眼，都没有开口，而是停顿下来。

    景帝见此，淡淡地说道：“既然没有事情，那就退朝吧。”

    这些人见此，对视一眼，其中一人站出来，说道：“启禀陛下，微臣有事要奏。”

    “说。”景帝见到这一位大臣，嘴角一弯，玩味地看着对方说道。

    “是，陛下，这一次，臣要参楚王殿下。”

    听说是参楚王众位大臣都是吃了一惊，纷纷看向楚王，谁知道，楚王此时非常淡定。

