
红心4此时已经乱了，完全乱了，整个人完全就是在被动的防御，根本没有要进攻反打的意思。

此时的红心4战意已经完全沦丧了，他的身上多了好几道口子，衣服上满是血迹。

右侧！

叶萧双眼一凝，迅速捕捉到了红心4的一个视野盲区，闪身进入到那个视野盲区中。

糟糕！

红心4发现自己面前的叶萧突然消失，心头“咯噔”一跳，暗呼不妙。

进入到红心4的视野盲区后，叶萧没有做任何的停顿，身体贴着地面滑向红心4，左手的BUCK军刀，反手一刀，切在红心4左腿膝关节内侧。

左腿吃痛，身体猛地下沉，可红心4却是用脚死死地支撑住自己的身体，不让自己跪倒在地上。

红心4低头向自己身周寻找过去，但看到的，只是叶萧留下的一道残影。

叶萧右手在地上一撑，再次扑向红心。

左手BUCK军刀挥出，暗灰色刀芒划过，切在红心4的右腿膝关节内侧。

红心4本身就是依靠着右腿保持着自己身体的平衡，现在左右腿全都遭到重创，红心4再也支撑不住自己的身体，跪倒在地上。

在自己双腿膝盖接触到地面的那一瞬间，红心4明白，自己不可能再有活路了。

事实上，在红心4因为黑桃3和方块5的死亡，斗志产生动摇，进而丧失的时候，他死亡的结局就已经注定了。

叶萧左手的BUCK军刀自红心4脖颈右后侧，半环切至他咽喉的位置，将他的右侧颈部大动脉、声带、气管全部割断。

嗤——！

一道血箭从红心4脖颈右侧喷射而出。

红心4瞪大着眼前，向前扑倒在地，他的脸因为失血的关系，很快就退去了血色。

在把红心4右侧颈部大动脉割断之后，叶萧迅速离开，所以他的身上并没有沾染到血液。

尽管没有沾染到红心4的血液，可是他的后背还是被自己流出的血给染红。

“呼呼！呼呼！”

叶萧站在原地喘着粗气，他双手垂在身体两侧，握在左手的BUCK军刀向地面滴答着血滴。

一股巨大的虚弱感袭来，令得叶萧整个人摇摇欲坠。

当啷！

左手BUCK军刀掉落在地上。

叶萧吃力的转过头，看了眼龙婧芸，嘴角扯出一个难看到不能再难看的笑容，想要向她走去。

可是，仅仅只是向前迈出了一步，叶萧便是觉得自己眼前被一片黑暗所笼罩，紧接着身体向前摔倒。

“叶萧！”

龙婧芸这个时候也顾不上唐风，冲向叶萧，架住他要摔倒下来的身体。

三年时间，叶萧长高了，身体肌肉含量也增加了，在他完全脱力摔下的时候，龙婧芸竟然是有些架不住他的身体。

龙婧芸也跟着缓缓跪倒在地上，让叶萧的头靠在自己肩膀上，也顾不上他身上的血迹，紧紧地抱着他，发红的眼眶中，有着晶莹在滚动。

每个女孩都希望自己的身边有个盖世英雄，在自己遇到危险的时候，这个盖世英雄能踏着七彩祥云，救自己于危难之中。

叶萧并没有能踏着七彩祥云而来，他还很装逼的穿着一身白色燕尾服，戴着礼帽和盖伊·福克斯的面具，扮演了一把“V”，可他还是来了，而且救了自己！

龙婧芸心中十分明确，这就是自己的“英雄”！

“让我看看！”

虽然这个时候打断龙婧芸和叶萧之间的温存很不道德，但何子铭还是更担心叶萧的身体情况。

何子铭把叶萧身上那件完全被雨水淋湿的白色燕尾服，以及燕尾服里面的衬衫给脱掉，替叶萧检查伤势。

在看到叶萧缠在身上的绷带时，何子铭神色一紧，叶萧的情况比自己想象的更加严重，他在来之前就已经受了伤，而且从绷带被血染的情况来判断，他后背的伤口之前就已经开裂了。

“你托着他。”

何子铭对着龙婧芸吩咐了一句，从急救包中拿出手术剪剪开叶萧缠在身上的绷带。

当绷带被一层层揭开，看到叶萧后背的伤口时，饶是唐风和何子铭都忍不住皱眉，龙婧芸更是用手捂住了自己的嘴。

“我们还有多少药品？”

何子铭对龙婧芸和唐风问道。

“我们自己用了一些，剩下的药品全都在这里了。”

唐风把自己和龙婧芸身上的急救包全都推到了何子铭面前。

“药品不够。”何子铭看了眼急救包里面的止血药和绷带，皱起了眉头。

“我去那些‘BLAAKE’武装分子的尸体，还有他们的车上找找，或许能找到一些药品。”

唐风说着踮着脚，向仓库中那些“BLAAKE”武装分子的尸体走去。

“你留在这里，我去找药品。”

龙婧芸让唐风托着叶萧的身体后，朝着那些“BLAAKE”武装分子的尸体跑去，对他们的尸体进行搜索。

把仓库中这些尸体搜完后，龙婧芸又是冒雨冲出了仓库，对仓库外的尸体，还有汽车进行搜索，但也只是找到了一个急救包。

何子铭对叶萧后背的伤口进行消毒后，看着那道狰狞的刀口，说道：“我现在要对他的伤口进行缝合，但是我们现在没有麻醉剂，所以如果一会儿他有挣扎，你们控制好他。”

唐风和龙婧芸都是点了点头，控制住叶萧的身体。

何子铭用针线对着叶萧后背的两道刀口进行缝合，看着针不断地在叶萧后背伤口中穿插，龙婧芸不住的提醒何子铭下手轻一点。

整个过程中，叶萧好像是完全没有感觉一样，根本没有任何的挣扎，这让龙婧芸忍不住担心起来。

“毒牙，他什么时候能醒过来？”龙婧芸对缝合完伤口的何子铭问道。

“不知道。”何子铭摇了摇头，回答道：“使用‘禁忌之力’是要付出代价的，这也是‘禁忌之力’之后的后遗症。如果他只是昏迷那还好，如果他的情况跟斯科京斯恰那次一样，情况会很糟糕。身体机能被摧毁，变成一个‘废人’。一旦陷入那种情况，他还能不能恢复，谁也说不清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39329060"  chaptername="第399章  后遗症">加入书签</a>
</div>
