 谭云朵听到这低头看了看手上的手铐，说道：“带着这个我们怎么出去？”

说完看着叶秋，眨了眨眼睛说道：“叶秋，你能不能把手铐扯断？”

叶秋嘴角抽了一下，没好气的说道：“这东西是碳钢做的，你觉得有可能吗？”

徒手把手铐扯断真的是在开玩笑，就算是最顶尖的高手都做不到，真要是能够做到的话，叶秋觉得那个家伙可能不是人了。

谭云朵听到这傻眼道：“你不行？

那，那天在审讯室里面，你怎么拿下来的……”说到这的时候她突然觉得不对，想到以前跟叶秋发生的暧昧事情，脸上一红，急忙闭上了嘴巴。

叶秋也觉得有点尴尬，主要还是那么多人看着呢，谭云朵也真是的，就不能够换个没人的时间，再跟他好好详细回忆，探讨一下当时的场景呢。

不过现在不是说这个的时候。

叶秋低头看了一下锁孔说道：“那天我用钥匙打开的。”

谭云朵听到这顿时明白过来，肯定是在跟自己打斗的时候偷走的，怪不得后来找不到钥匙了，皱眉道：“那现在怎么办？

我们要逃出去，这样子总不可能吧？”

“不过这也难不倒我。”

叶秋嘿嘿一笑，然后双手抬起抓住了自己的衣服，想要扯下来，接着一想不对，对着叶蕊说道：“叶蕊，过来帮我把衣服脱了。”

叶蕊愣了下，眨了眨眼睛，俏脸有些绯红的说道：“你临死前想要做那种事情？

这不太好吧，这里有那么多人看着……算了，都要死了，我也不管了。”

其他人顿时眼神异样的看着叶秋。

叶秋满脸黑线，知道这个丫头就是故意那么说的，没好气道：“你还想不想出去了？”

杨薇说道：“我来吧。”

杨薇看叶秋似乎想要做什么，说完就起身来到叶秋身前，说道：“怎么做？”

“肩膀那边露出来就好了。”

杨薇也没有多问什么，伸手把叶秋的衣服扯下来一点，然后叶秋抬起双手在肩膀上突然一压。

“噗嗤。”

一枚银针突然钻了出来。

“怎么会有针？”

杨薇顿时被吓了一跳，急忙开口问道，“叶秋，你没事吧？”

“没什么。”

叶秋抓着那枚银针直接拔了出来，然后双手一翻，把银针插进了锁孔当中一阵摆弄，随着“咔嚓”一声，锁孔直接被打开了，双手一摆，手铐直接掉在了地上。

叶秋起身接着又把杨薇的手铐打开，然后其他人的全部都打开了。

没有多久，一群人全都惊愕的看着叶秋。

谭云朵忍不住问道：“你这跟针是哪里来的？”

马怀倒是已经知道了，看着叶秋说道：“叶兄弟，是之前那个女人留下来的吧，这是故意的？”

说完一阵牙酸，那么一根针完全没入身体里面，任何一个成年人都受不了的，可是叶秋居然一点痛楚都没有表现出来，这忍耐能力也太夸张了。

听到马怀的话，除了杨薇没有看到当时的情况之外，都是立刻明白了过来。

不过叶秋没有解释，而是说道：“好了，休息一下，等会儿我们就出去。”

见到叶秋不愿意多说，其他人也就不问了。

杨薇她们闭着眼睛休息，很快就都睡着了，接着不知道过了多久，叶秋突然睁开眼睛，站起来把其他人都叫醒了。

“走吧，该出去了，要是再过半个小时，他们准备跑路就会来处理我们了。”

杨薇、叶青青听到这，都是开始有些紧张起来了，她们从来没有遇到过这种事情，现在心脏一阵狂跳。

叶蕊倒是显得非常兴奋，叶秋怀疑这个丫头是不是到了叛逆期了，而谭云朵和马怀就不用说了，两个人一个是市局的队员，一个是鸿门的弟子，面对这种情况只是有些眼熟。

“现在我们怎么出去，叶哥，你一拳就能够打爆这扇门吗？”

叶蕊显得相当兴奋。

叶秋看了她一眼，突然笑眯眯的说道：“我要是能够打爆就怪了，不过不要紧，他们等等肯定会进来看看的，不过需要你帮忙。”

叶蕊愣了一下，而几分钟之后，这个小丫头憋红了脸，幽怨的看着叶秋。

叶秋微微一笑：“怎么了？

反正你刚才不是说，要跟我那什么吗，快点叫啊。”

说完心里面冷笑了一声，让你这么兴奋。

叶蕊狠狠瞪着叶秋：“臭流氓，我就知道你打我主意很久了，等着瞧，到时候我找姑姑告你的状！”

说完，这个小丫头也没有再多说什么，红着脸就开始那边叫了起来：“不要，叶秋，你干什么，不要乱来，我，我们都是叶家人，你这是变态，而且你那么丑，跟你这样，我宁愿去死……啊！”

紧接着一阵刺耳的尖叫声响起。

叶秋脸色黑了下来，这个小丫头还真是时时刻刻都不忘气死他的。

“嘭！”

外面传来一阵敲击声，然后一道声音传来：“妈的，安静点，都被你们吵醒了！”

然后另外一道声音响起：“等等，你听听看，嘿嘿，里面好像是在做什么运动呢，这里面可都是几个极品女人，我们进去看看。”

“我靠，还真是，看来这些家伙知道死定了，准备临死前高兴一下，这种事情我们怎么也得参与一下。”

一阵猥琐的笑声响起，紧接着有人打开了门，有两个人刚刚准备走进来呢，就见到一个青年站在他们的面前，对着他们露齿一笑。

“你……”一个家伙刚想要出声。

叶秋突然抓住了两个人的脖子，然后双手五指猛地收紧，“咔嚓”一声，这两个家伙就瞪大了惊恐的眼睛，看着叶秋，然后身体很快就软了下去。

谭云朵和马怀才刚准备出手，可是没有想到叶秋的动作居然那么干净利索，看着躺在地上的两具尸体，都不知道该说什么好了。

而叶青青看着那两个脖子已经明显出现手印凹陷的人，摸了摸自己的脖子，想着自己之前就被叶秋抓着，心脏一阵抖动，心里面那点怨恨彻底抛在了脑后。

 