
　　辽阳城，经略府。

　　“经略大人，我们的侦骑在虎皮驿和女真人的侦骑交手了。”23sK.com

　　周敦吉拱手说道：“女真人派出了大队侦骑，我们的侦骑死伤不少，现在已经警备范围已经收缩到了辽阳城周边。”

　　“需不需要属下带人出去清洗一番？”

　　“不用。”

　　沉吟良久后，孙承宗摇了摇头道：“女真人的侦骑大肆出动，估计接下来女真人的大军也要到了，周总兵此时出去，恐怕会遭遇围攻。”

　　虽然周敦吉已经晋升为四品武者，但是女真人倾巢而来，沈阳城里集结了女真人八成的高手，实力比他们更强，一旦在野外被女真人的高手堵住，周敦吉必死无疑。

　　说完之后，孙承宗又扭头看向童仲揆道：“童总兵，外面各处的坚壁清野做的如何了？”

　　“回经略，现在各地的田地均已抢收完毕，未熟的也已经焚毁，城外百姓也已经撤回城内。”

　　童仲揆拱手应道。

　　“嗯！”

　　听到童仲揆的话，孙承宗点了点头，现在女真人势大，自然不能硬碰硬。

　　“何千户，不知锦衣卫那边可有女真人的情报？”

　　孙承宗转头看向一旁的锦衣卫千户何卫东，对于锦衣卫的情报，他现在是越看越满意，虽然以前军队里也有探子细作，但是和锦衣卫这种专业的细作还是差得比较远的。

　　之前他一直以为锦衣卫也就会残害忠良，现在他对于锦衣卫的印象已经改变了不少，至少在情报方面，锦衣卫这边从没有拖过后腿。

　　“回经略，据沈阳城里暗子回报，女真人的粮食不多了，那些仆军的口粮已经开始减少，恐怕两三个月后就会断粮，经略大人要警惕女真人狗急跳墙。”

　　“辛苦何千户了！”

　　闻言，孙承宗轻轻点了点头，何卫东可不是他的部下，能够向他汇报情报，还是因为京城那边的命令。

　　………

　　东厂。

　　“戴千户，白虎军新兵的训练如何？”

　　曹毅一边翻看着档案，一边问道，虽然他将东厂大部分的工作都交给戴彦负责，但是他自己还是经常审查的，身为上位者虽说不必事必躬亲，不过要是放权却又不监管，那就是真蠢了。

　　“回督主，如今已经有七千余新兵训练完成，随时可以入伍！”

　　戴彦躬身道。

　　“嗯。”

　　“新兵的训练不可松懈。”

　　听到戴彦的话，曹毅点了点头，虽然现在他也掌握了一部分兵权，但是白虎军他可没有放弃的打算，现在大明的军事已经只剩下人数了，精锐什么的就只是个笑话了，真的拉上战场，能不崩都是好事了。

　　顿了一下后，曹毅接着问道：“我让你去锦衣卫那边让他们派人过来协助，锦衣卫那边派人来了没有？”

　　“回督主，锦衣卫那边派了锦衣卫指挥同知许黎前来督主麾下听令。”

　　“让他进来吧。”

　　曹毅摆了摆手道：“另外戴千户去准备一下白虎军出征需要的物资吧。”

　　“是，督主！”

　　闻言，戴彦躬身应道，然后便转身离开。

　　“对了，戴千户，我让孙百户那边派一支船队过来，孙百户那边可派来了？”

　　戴彦刚走到门口，便听到曹毅再次问他，于是连忙转身回道：“回督主，孙百户派来的船队已经在大沽口待命！”

　　“嗯。”

　　曹毅轻轻点一下头道：“戴千户备好物资后，直接送到船上即可。”

　　“属下遵命！”

　　戴彦应了一声后便离开了。

　　没过一会，许黎便走进了曹毅的书房。

　　“下官参见督主！”

　　看到曹毅，许黎第一时间揖首行礼。

　　“许同知不用多礼。”

　　曹毅摆手道：“听说女真人那边的情报是许同知在负责的。”

　　“回督主，确实是下官负责的。”

　　听到曹毅的问话，许黎丝毫不敢轻待，急忙说道，作为锦衣卫指挥同知，他比任何人都清楚曹毅的权势。

　　现在朝堂上，曹毅说一句话比任何人都管用，连那班自视清高的文官都不敢忽视曹毅的话。

　　“不知现在奴儿干都司内部的情况如何了？”

　　曹毅问道，当初锦衣卫重新崛起后，因为担心锦衣卫干扰到他的计划，他特地将锦衣卫的主要工作安排到周边各国去。

　　经过这几年的发展，锦衣卫的探子几乎遍布了东南亚地区，尤其是女真人所在的奴儿干都司更是重中之重。

　　“回督主，现在女真人的八旗，其中有六旗聚集的沈阳城，另外两旗驻守在女真人的都城赫图拉善。”

　　许黎思索了一下后，又接着说道：“驻守的是女真人四大贝勒之一代善的正红旗以及从沈阳替换回赫图拉善的皇太极的正白旗。”

　　“除此之外，还有女真各部的部族亲军，不过这些人并不多，大概十几万人，分布在整个奴儿干都司。”

　　“剩下的就是零星分布的仆军，主要负责监督被俘的汉人进行种植。”

　　……

　　曹毅也没有多问，只是默默地听着，对于女真人，他也有自己的战术，那就是爆·他·菊花！

　　这个战术，他早就有准备了，只不过之前一直没有实施的能力。

　　一方面是白虎军数量太少，虽然移动速度比女真人的八旗骑兵快，但是人数太少，一旦被女真人分兵围剿，恐怕插翅难逃。

　　另一方面则是情报不足，在锦衣卫的探子前往奴儿干都司之前，他对奴儿干都司的情况是眼前一抹黑，去了也没什么用。

　　不过现在不同了，白虎军的人数超过两万，而这几年锦衣卫在奴儿干都司的布局已经完成。

　　有足够的情报支持，加上实力足够，他相信，这一次努尔哈赤会爽到胃疼的，这次不将奴儿干都司翻过来，他都没脸见人了！

　　以现在白虎军的战斗力，只要不直接和代善的正蓝旗或者皇太极的正白旗硬碰硬，整个奴儿干都司，他基本上难逢敌手，而两人若是敢分兵来围剿，他不介意灭了这两支八旗兵。

　　要是真让他灭了正蓝旗和正白旗，努尔哈赤可就不是胃疼了，估计气死都有可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十四章 努尔哈赤免费阅读。https://xs.23sk.com 