    凯恩走后，艾胥弗博士坐在轮椅上沉默了许久。

    他不知道自己跟着马库斯研制T病毒是否正确，但为了救他们各自的女儿，他们别无选择。

    “看样子我们实验室一直处于监视之中。”白杨此时好奇的说道。

    “正常，当T病毒研制出现的那一刻，我就已经被限制了人身自由，但我们得到了血清的研制成果，第二天他们就来人迫不及待的拿东西来，显然是有人翻看了我们的数据。”艾胥弗说着，歪头看了眼白杨。

    白杨摊了摊手，无辜的说道：“我这些天可是一直在实验室里的，都没合过眼，也只有昨天晚上你让我回去休息了一晚。”

    “……嗯，我知道。”艾胥弗盯着白杨的表情看了一会，突然想通了什么，“唉，无所谓是谁了，T病毒已经被他们拿去了，血清也许能多治愈些人吧！”他叹了口气，情绪有些低落。

    “那……我们还要继续实验吗？”白杨没有在意他的表情，继续问道。

    “继续吧，我不太相信他们给我回馈的实验数据，我们自己有把握才能安心。”他点了点头，开始对着身前的计算机开始操作了起来。

    “哺乳类生物这些试验品已经托人带过来了，下面继续调配药剂，开始实验。”他指了指角落里几个笼子，里面装着焦躁不安猴子和狗。

    这两个物种进行实验的时候可能有些危险，因此，隔离改成了防爆隔离。

    白杨照着他的安排，开始了对猴子注射了T病毒。

    …………

    在艾胥弗等人实验期间，保护伞方面的人体实验已经完成，实验结果显示，只要人体免疫系统崩溃之前，都有几率进行治愈，时间越早注射，治愈的几率越高。

    结果出来之后，消息第一时间发来过来，表示恭喜。

    而艾胥弗只是看了眼对方传来的讯息，随后将其扔到一边，继续着自己的实验。

    此时，哺乳类生物实验也接近了尾声，药剂效果很好。

    随后，实验室开始招募病患志愿者。

    有着能够治疗残疾和绝症的消息传出，吸引了很多志愿者前来报名，不过制作病毒血清很困难，只能招募了五人进行实验，分别是孩童，少年，中年人，老年人，妇女。

    网上报名的人很多，他们是属于走投无路的人，只要有着治愈的希望，他们就不愿意放弃。即使实验中自己会死去……

    但是其中报名参加的孩童并不多。白杨看着手中的名单，仔细的寻找着。

    除了孩童以外，其他人选都已经挑选完成，而在孩童中，白杨则要着重选择一个身体残疾的人。

    ……很快，白杨的目光停留在了一个笑容和煦的小姑娘的照片上。

    病例显示：重症肌无力，身体瘫痪。

    当即，白杨选择了这个小女孩。

    五人个志愿者已经召集成功，白杨发信息约了个时间，开始继续制作药剂。

    迄今为止，治愈血清都是制作一副用一副，并且制作艰难，很多时候一不小心便前功尽弃，所以并没有备用。

    因此，在约定时间之前，他必须制作出五副血清出来。

    艾胥弗在这里暂时也帮不上什么忙，并且很久没有见到女儿了，有些想念，把实验室交给白杨代管之后，先一步回去看望他的女儿了。

    而蒂奇似乎是因为前天实验的时候，出了点小事故，被艾胥弗博士辞退了。

    实验中出点小事故是很正常的事，但蒂奇被辞退显然是有着另外的原因。

    两人一走，实验室反倒是就剩下白杨一个人了，嗯……还有几只可爱的小白鼠。

    自从血清研制出来之后，实验期间有了很多的空闲时间，白杨也把自己的武器全部制作完成了。自保方便基本上是没有问题了。

    大概过了一个月的时间，浣熊市最近多了许多陌生的人，整个城市的氛围似乎也在慢慢变得粘稠。有一种风雨欲来的感觉。

    而白杨这里，已经制作了十支血清，与志愿者的约定时间也到了。

    同时，T病毒也已经秘密的运送到了这里。

    五个人坐着保护伞安排的车子，相继被送到了实验室。

    艾胥弗此时也回到了这里。

    “艾胥弗博士，一个月的休假怎么样？”白杨看到他回来，笑着问道。

    “一直在家陪着我的女儿，抱歉，这段时间辛苦你了，莫雷。”他一脸歉意的对白杨说道。

    “这没事，毕竟博士愿意把这么重要的事情交给我，是对我的信任。”白杨摆了摆手无所谓的说道。

    “嗯，我记得你是一个人来的吧。”他操控着轮椅跟白杨并排走着。

    “对的，怎么了？”

    “等这次实验结束，要不要来我家做客。”他笑了笑对白杨邀请道。似乎自己女儿的残疾有望恢复，他的心情很不错。

    “没问题，我一直都是看着照片，不知道你的女儿是不是跟照片上一样可爱。”白杨欣然答应了下来。

    “我的女儿可是个天使，谁见到她都会爱上她的。”他脸色自豪的说道。

    “那看样子你的女儿肯定吸引很多小男孩喜欢了。”

    “是的，但是真的有男孩接近他，我这个老父亲就想打人。”

    …………

    两人说说笑笑的来到了实验室，每个实验舱内，都已经躺上了一个人。

    “那教授你观察着数据，我先去注射T病毒和治愈血清。”白杨提着一个箱子，先是来到了小女孩的旁边，她的脸上有着些小斑雀，还有着黑色的卷发。此时可爱的面容上带着些紧张。

    “不要怕，闭上眼睛好好睡一觉，等醒来，你也许就能够下床走路了。”他抚摸着小女孩的头发，温声安慰道。

    “真的吗？”听到白杨的话，他瞬间忘记了紧张，激动地问道。

    “对，但你要安安心心的睡一觉，好不好。”白杨语气温柔的说道。

    “好！”她眨了眨眼，随后带着幻想闭上了眼睛。

    白杨先是拿出T病毒注射进她的体内，紧接着开始从检测屏幕上，观察她体内细胞的状况。

    随着T病毒的进入，小女孩体内的死亡的细胞迅速的活跃了起来，同时新陈代谢慢慢恢复到正常水平，随着细胞分裂加快，新陈代谢紧接着加快，体内复活的细胞也迅速增多。

    此时病毒已经开始感染细胞，但小女孩的免疫系统还很完好，开始对抗了起来。

    而外面，此时也开始注射抑制剂，减缓T病毒的入侵。

    大概过了一个小时左右，小女孩体内的死亡细胞基本上全部复活，但此时复活的细胞已经不在是原细胞，而是被T病毒感染伪装成的溶原细胞。

    T病毒属于是温和病毒，偶尔会发生烈性病毒的行为。

    在病毒侵入体内的时候，会发生一种叫做溶原周期的过程，在这个过程中，病毒会比较稳定的寄生在细胞之中。细胞会继续生存，繁殖。而这种细胞便叫做溶原细胞。

    看着小女孩体内死亡的细胞逐渐活跃之后，白杨开始注射绿色药剂，治愈血清。

    只见随着血清的注入，正在迅速繁殖感染的病毒迅速消融。

    正在对抗的免疫系统此时也压力顿减，开始跟着对抗伪装在溶原细胞内的T病毒，随着潜伏的病毒消失，快速分裂的细胞也渐渐恢复正常。

    很快，潜藏的T病毒在血清和免疫系统的合力作用下，被消灭完全。

    被T病毒感染的融原细胞也渐渐的恢复正常的细胞，但此时细胞已经被复活，病毒的消逝并不会让细胞再次死亡。

    这种就是类似于，看你有些好处，赶紧拿来用，用着发现有危险，赶紧把你消灭掉，但你之前的贡献显然还在。

    看着逐渐稳定的细胞，紧张的白杨长长的舒了口气。

    再次检查了一番，发现线粒体和端粒子因为细胞快速分裂，被消耗很多之外，其他并没有什么异常。

    虽然寿命缩短了，但能够重新站起来走路，显然是再划算不过了。

    看着还在熟睡的小女孩，白杨抚了抚她紧皱的眉头，转而前往了下一个志愿者的实验室。

    第二个是一个少年，属于眼睛失明。

    随着T病毒注入，紧接着血清注入，整体程序便完成了。

    随后，忙了一天，实验只进行了三个人，还剩一个老年人和中年人。

    稍作休息，吃个便饭之后，白杨继续开始下一个人。

    不出意外的话，今天他要通宵了。

    志愿者他们这几天并不能摄入食物，但有着营养液的摄入，并不会担心饿死的状况。

    白杨先是对中年人进行了一番注射之后，等到其体内细胞稳定之后，便马不停蹄的前往了老年人的实验室。

    而艾胥弗博士则坐在轮椅上，一直查看着志愿者体内被注射T病毒和治愈血清之后的身体数据状况。

    白杨拿上新的套装，来到了老年人的病房。

    他对这次的实验并没有信心。

    前四次实验当中，除了中年人的免疫系统有些下降以外，小孩，少年，青年妇女，他们身体都有着健全的免疫系统。

    所以面对T病毒的入侵，他们可以撑到体内细胞完全复活。

    但是眼前面容苍老的老年人……

