 “好，让小七吃奶娘的奶，这丫头瘦小就吃林兮的奶，就一直在身边养着。”

蒋长栋发话了。

蒋老夫人大腿一拍，“这个主意好，看看小七胖乎乎的，找个奶娘过来，只是偶尔给搭一两口，两个孩子一个人喂是费劲，林兮你怎么想？”

林兮也心疼自己生的娃，可是再看看蒋老夫人怀里的瘦小的跟小猴子一样的娃，心立刻就软了，“叫个奶娘过来，丫头我自己来，小七就让奶娘帮忙，我奶水足小七也能时不时的吃上我的奶。”

“好。”

蒋老夫人很开心，看着怀里的丫头，正想说话，襁褓里的小人儿醒来，慢慢睁开了眼，黑如葡萄般的眼珠微微转动，老夫人还没有说话，襁褓里的小人儿就笑了。

“哎哟哟，不得了，不得了，这丫头竟然笑了，竟然笑了。”

蒋老夫人这些年都没有这样开心过了。

林兮与蒋长栋也忙上前去看，果然看到小人儿笑了，两人都稀罕极了，蒋老夫人也极稀罕的说：“林兮看着点，一会儿那几个小子下了学堂可和千万别让他们伤到咱家的千金，这孩子真是遭罪了。”

“是，儿媳知道。”

近日北王朝对南顺发起的进攻一波接一波，接连几天，连喘息的机会都没有，北王朝对南顺用的是毒，所南顺损失惨重，近乎一半人中毒，完全没有办法，刘严几天几夜都没有睡觉，一直在研究毒，可是进展并不那样快。

这消息在南顺传开了，人心惶惶有人甚至往北王朝去逃难，那叫一个乱。

兵营里的气氛很压抑，让人有些透不过气来，影电几一直都在南宫辰维身边跟着，影电之前打算回去，可是没有来得及走，北王朝便发生了战争，他便一直留下来帮忙。

这日，影电正与影风几人在说话，门口守卫的一小兵慌慌张张的跑了进来，“电护卫，嫂子来了。”

影电腾的一下站了起来，这几日是他总是心绪不宁，感觉哪里要出事儿，小八怎么来了，飞快跑出去便看到小八身上衣服沾了不少的血，而她自己也好不到哪里去，小脸煞白煞白，就连头发也乱乱的，眼晴早就通红通红，全身气压很低。

看到这样的小八，影电心沉了沉他上前，两手放在小八的胳膊上，“小八怎么了？”

小八抬头看到影电，眼泪瞬间落了下来，一路了她跟上去的时候，只看到一个男人架着马车往回去，拼死拦住了那个男人，询问之下才知道，芳姑姑抱着孩子跳了崖，对方是要除掉孩子，而王妃也不见了。

现在看到小八，一连几日的压抑，瞬间开了一个口，眼泪决堤。

因为小八来了，影雨出来看热闹，看到小八的了样子时，转身就去叫了影风与影雷，她的直觉出事儿了。

小八是王妃身边的人，王妃出事儿了。

“怎么了？

发生什么事儿了？”

影电紧紧的盯着小八，想知道发生什么事儿了。

小八轻轻摇头，声音沙哑，但脑子这会还算清楚，“王爷，我要见王爷。”

“好，我带你去。”

影电拉起小八的手就往南宫有维的营帐里带，他想好了，就算真的有什么事情，他与小八一起面对。

两人在去南宫辰维营帐的时候，影风等人也赶到了，看到小八的状态，几人不约而同的沉默着，跟上了他们的脚步。

到了南宫辰维的营帐，先由人进去通报，影电这才带着小八往里走，影风等人就跟在后面，大家一起进去，南宫辰维正坐在桌前沉思，不知道在想什么。

小八刚走进去，扑通一声便跪在地上，声音复杂的叫了一声，“王爷。”

然后眼泪再次决堤。

南宫辰维本是沉思，看到小八进来，再看看她的身上，直接站了起来，脸色阴沉，还不等他说话小八便自己主动说了起来。

“王妃生了，刚刚开始肚子疼，没一会便有大量的黑衣人闯了进来，我们挡住了黑衣人，可是……刘大春带着人来，说是王爷派过来的，要将王妃接过，当时情况紧急，对方的人手不断，我们措手不及人手调不出来。”

“便让刘大春护着王妃走，我们一直跟着走，出了城我们抵挡了最后一波人手，可是当我们再次赶上去的时候，那些原本护送的人竟转身对我与小影开始动手，我们便知道出事儿了，我们被骗了。”

“当时他们准备了两辆马车，情况混乱，王妃单独上了一辆马车，芳姑姑抱着孩子上了另一辆马车，后来我们看到马车分开跑，便分开去追，我的追到芳姑姑的那辆马车……”小八哽咽再也说不下去了。

南宫辰维脸色阴沉的可怕，周遭的气息仿佛都要凝固了，他只说了一个字，“说。”

若是细听就能听到他的声音在颤抖。

影电早就已经跟着小八跪在了地上，影风几人的脸色也是难看极了，每听小八说一句话，他们便心沉一分。

“对方不想要孩子活着，芳姑姑抱着孩子跳崖了。”

小八说完之后本就几天没有睡觉也没有吃东西，外加情绪外放，一时间受不了，眼前一黑晕了过去。

影电慌忙将人抱在怀里，他身子在轻颤，都是他的错，如果他留下来，如果他留下来，王妃就不会被刘大春带走，如果他回去就能早一点预防。

南宫辰维良久都没有发出一点点声音，影风几人也跪在了地上，影电就那样抱着小八一动不动。

不知过了多久，外面的天黑了，南宫辰维这才发了一点点声音，“都出去吧。”

他声音很轻，无比安静的气氛下，影电几人都听到了。

他们全都退了出去，南宫辰维低低叫了一个名字，“顾泉风。”

半夜，整个兵营都陷入沉睡的时候，兵营门口由远及近的马蹄声，门口的守卫立刻警惕起来，当他们看到两个骑马的男人时，早就开始虎视眈眈的盯着。

 