    广袤无垠的空间内。

    笼罩此处的天空，还依旧呈现出一片混乱的状态。

    不过大半都已经被银芒所占据，但依旧还有些乌黄与漆黑残留在各处，看上去如同一副没有调匀的油画。

    但是随着银芒愈发明亮，乌黄与漆黑的色彩也渐渐褪去，被同化入银芒之中。

    就连伊邪那美的黄泉国大殿，也已经开始从殿尖，一丝丝的化为银光消散。

    代表着融合的进度在稳步提高。

    如今，等待轮回转世的灵们，也没有再在原地徘徊。

    而是纷纷动身，前往整个空间的中心。

    那里，是银芒最为浓郁的地方。

    因为在那里，堆满整个天空的，是一团团宛若实质的银色云朵组成的厚重云层。

    纯洁璀璨，每一团都散发出不凡的气息。

    而在云层之下，已经挤满了前来轮回转世的灵体。

    都本能的抬起头，望着天空的银云。

    每每有灵体走进云层之下，云层便会倏然一抖。

    有一团或几多云朵，会自云层中脱离，飘落在那道灵体之前。

    云朵之中，亮起一道光芒。

    此刻，原本木讷的灵体，眼神也会变得激动起来。

    因为它们知道，这道光芒，代表着它们下一辈子转世投胎的品质。

    从低到高，有着白、蓝、紫、金四种不同的光芒。

    不过，在场亮起的光芒大部分都是灰色与蓝色。

    就连紫色的光芒，也非常少见。

    每每亮起时，便会引起现场其它灵体那羡慕嫉妒恨的目光。

    吓得那位抽卡大成功的灵体抓紧转世。

    银色云层微动。

    一位身着狩衣的俊秀青年，出现在了空间之中。

    白木俊看着身下异常火爆的抽卡现场，满意的点了点头。

    果然这种转世的方式，更容易得到灵体们的认同。

    这样一来，不止是转世的效率大大增加。

    就连收集到的愿力，也比之前多了不少。

    此刻，正有一股股愿力从惴惴不安的等待抽卡的灵体身上冒出，而后进入轮回之中。

    如果让地藏王菩萨看到这一幕，一定会很高兴吧？

    不过，白木俊也发现。

    并不是所有愿力，都被轮回收集了起来。

    也有相当一部分愿力，向他聚集而来。

    对于这个发现，白木俊先是怔了怔。

    随即恍然大悟。

    是因为法力的缘故。

    由于新的轮回体系是由法力构建而成，所以和他之间也产生了某种联系。

    就好像是黄泉之于伊邪那美，高天原之于天照大御神。

    不过与她们两位神明不同。

    轮回向白木俊传递的感觉，不是那种上下级关系或是利益相关。

    而是一种亲昵、依赖的态度。

    所以才会主动把愿力分享给他

    这种感觉，就像是纯洁的孩童一般。

    所以对于轮回的主动示好，白木俊也没有拒绝。

    担心会伤害到轮回那幼小的心灵。

    收下愿力的同时，还尝试着向其发出了调用轮回视野的申请。

    毕竟以他的神国大小，想要覆盖整个轮回，还差了不少火候。

    对于这个申请，轮回也立刻就通过了。

    下一瞬，白木俊阖上了双眸。

    隐藏在银云之间，静静的审视着整个轮回。

    大半天时间匆匆而过。

    可白木俊却一直没有等到妖怪大批量来轮回报到的场景。

    他稍稍叹了口气，睁开了眼。

    知道这不能着急。

    全看菊理媛命，什么时候在苇原大开杀戒。

    忽然，白木俊脸上露出了些惊讶的神色。

    目光，随即落在了身下已经消散的所剩无几的黄泉国大殿上。

    准备的说，是落在黄泉国大殿下方的区域。

    从那里，他察觉到了有一阵微弱的灵体的波动散发而出。

    这不禁让白木俊有些意外。

    他随即回想起来。

    月读曾说过，神居的作用，除去是神明居住的场所之外，还有一个作用。

    镇压。

    而黄泉国大殿，是伊邪那美的神居......

    想到这，白木俊眼眸微凝。

    瞬间迈步，出现在黄泉国大殿上方。

    一掌蓄势待发的新月掌，精准的轰破了那残存的乌黑殿体。

    露出下方那绘满了晦涩花纹，闪烁着灰蒙蒙光芒的繁杂法阵。

    而在法阵之中，有数不清的锁链纠缠在一起，将中间那道几近虚幻的灵体禁锢住。

    白木俊微微皱眉，盯着那道灵体。

    伊邪那美可从未提到过，黄泉国大殿之下，还镇压着这样一道灵体。

    似乎已经被镇压了千万年甚至更久，灵体边缘已经变得无比模糊，随时都会消散。

    此刻，那道灵体仿佛意识到了什么，抬起了头，朝向白木俊。

    从已经模糊成一团的五官中，发出了颤颤巍巍的声音。

    “救......救......”

    “阁下请放心，您已经得救了。”

    “只要回答在下一个问题，在下马上会救您出来。”

    白木俊柔声安抚道。

    在他的话语下，灵体瞬间安定了不少，安静的等待着。

    白木俊随即询问道。

    “请问阁下，还记得自己的身份吗？”

    听到这个问题，灵体长久的沉默下来。

    似乎在回忆，在思索。

    终于，颤颤开口道。

    “吾乃......菊理媛......”

    ......

    平雄山，天集神社。

    天边的残阳如血，映红了晚霞。

    “呼，工作结束了，大家今天也辛苦了！”

    将摆出去的指示牌收回，羽川夜夜脚踝一扭，灵动的一个转身，向着正在社务所内忙碌着收摊的九重玲奈与辉夜姬俏皮的比了个敬礼。

    忽然，她瞥到身后的鸟居之下，有道人影出现。

    羽川夜夜一怔。

    这个时间，还来神社参拜？

    这可是很不吉利的做法啊！

    她连忙转过身劝阻道。

    “您好，现在时间已经晚了，并不适宜参拜，如果方便的话，请您明天再来......”

    “嗯？”

    羽川夜夜看到那张熟悉的面孔，无比惊讶道。

    “姐姐？”

    随即兴高采烈的迎了上去。

    “你怎么会在这里——”

    这个问题，一脸冷漠的羽川岚并没有回答。

    甚至无视了身前的妹妹，肩膀毫不留情的顶在了羽川夜夜心口，一把将其撞开。

    随后径直向神社内走去。

    “唔。”

    完全没料到羽川岚行动的羽川夜夜被这股冲力顶的后退了两步，一屁股跌坐在地上。

    她不顾疼痛，迅速爬起身，望着羽川岚的背影，颇为气恼道。

    “姐姐，你在干什么呀！”

    “为什么不但不接我电话，还要这个样子对我！”

    “是我哪里惹到你了——”

    羽川夜夜的话并没有说完。

    因为她看到羽川岚不知何时，已经跨越了从拜殿，社务所。

    来到了神社的神木林前。

    缓缓伸出右手。

    两指相并，向着那株尤为粗大的樱花树划去。

    咻。

    似乎有微不可闻的破空声响起。

    在羽川夜夜无比惊诧的目光中，几人合抱粗的樱花树，在根部齐齐出现了一道光滑如镜的斩切面，露出了那密密麻麻的年轮。

    随即轰然倒下。

    掀起数丈高的尘土。

    看到这一幕，羽川夜夜本想要追上来质问羽川岚的脚步倏然一顿。

    停在原地，望着那道在夕阳下显得熟悉而又陌生的背影。

    呆呆的开口道。

    “你......不是姐姐？”

