    第826章 奇缘婚介所   

    吕宝峰没接唐宇的话。

    

    他自顾自的说道：“前几天我和老魏通话时，老魏说桥城张家的药材略差一些，想让某人做唯一的药材供货商。

    我觉得这事挺靠谱，就是桥城张家未必会同意。

    要是……桥城张家和曲州蔡家一样闭门，换供货商的事情就板上钉钉了。”

    

    这话说的已经很明白了。

    

    就差点直接让唐宇去堵桥城张家的门了。

    

    唐宇则是暗暗的撇嘴。

    

    真把他当成开路的刀来用啊。

    

    吕宝峰贵为六扇门总捕头，身份和江湖地位没的说，可因此也受到了限制。

    

    很多事情，吕宝峰都不能做。

    

    至少不能亲自去做。

    

    而他，适合做这些事情。

    

    他是一把刀，是吕宝峰手中的刀。

    

    一把很锋利的刀。

    

    如果不锋利，之前能堵得住曲州阎家大门？

    

    自从发现和吕宝峰的关系有问题后，他就不敢百分百的相信吕宝峰，可这并不耽误他给吕宝峰做锋利的刀，毕竟吕宝峰从未坑过他，始终在他背后做坚实的靠山。

    

    他背靠吕宝峰，做事有底气。

    

    吕宝峰有他这把刀，做事会顺利很多。

    

    直白的说，就是互惠互利的合作关系。

    

    既然明白吕宝峰需要他做什么了，他也就不再废话。

    

    “爸比，我先去做事，就不打扰您休息了。”

    

    唐宇笑嘻嘻的结束通话。

    

    现在想想刚才吕宝峰提及药材供应商的话，这是在提醒他，他当过季乐华的财路，就算现在不去招惹季乐华，以后季乐华也会找他麻烦。

    

    怕我豁不出去？

    

    唐宇笑着摇了摇头。

    

    果然，真是互惠互利的合作关系。

    

    笑着笑着，他就叹了口气。

    

    莫名的心塞。

    

    我本将心向明月，奈何明月只需一把刀。

    

    深吸一口气，将乱七八糟的杂念都抛到脑后。

    

    他双臂抱在胸前，后仰靠在椅背上闭目沉思。

    

    因为张风雷和张风电，无视桥城执法队的传唤，就去堵桥城张家的大门，事情传扬出去对六扇门很是不利，当初将曲州蔡家打闭门，贺田耕也没敢用堵门的方式，就是有所顾虑，怕落人口实，被有心人大做文章，六扇门将会被千夫所指。

    

    不直接堵门，带人围了桥城张家，像是围曲州蔡家那样，逼着桥城张家交人倒是个很不错的方法，只不过张风雷和张风电并非是凶手，只因为无视传唤就大动干戈，到时候季乐华必定拿此事对吕宝峰发难。

    

    他既然是一把锋利的刀，就得将桥城张家打闭门，还不能给吕宝峰带去麻烦。

    

    思索一会儿，他心中有主意了。

    

    不过，眼下办案更重要。

    

    等赤雷和财主检查完传唤过来的修者们，其他执法队的消息也陆陆续续的传过来了，没有找到凶手，传唤过来的修者都没什么问题，除非是拥有分身之术。

    

    这一点没有超出唐宇的预料。

    

    一开始他就不认为凶手在这些修者中。

    

    他估摸着凶手，应该是没有登名在册。

    

    这样修者并不少。

    

    信息部不可能掌握每一位修者的信息。

    

    赤雷和财主有些泄气。

    

    他俩还以为传唤修者过来，就能轻松的找出凶手。

    

    没想到又是白忙乎一场。

    

    唐宇散了圈烟，问道：“火刀有传回什么资料吗？”

    

    “暂时没有。”

    赤雷说着就拿出手机，要联系一下火刀，问问那边的进展。

    

    他刚要拨出号码，火刀就先打来了电话。

    

    赤雷立刻接通开免提。

    

    火刀那边环境吵杂，听上去有些人声鼎沸。

    

    没等赤雷说话，就听火刀大声喊道：“队长，我查到三位死者都有一个共同点，她们都是单身……”   

    “你在哪呢，找个安静的地方说话。”

    赤雷心里烦得很，没等火刀把话说完就给打断了，“三位死者都是单身未婚，这个信息资料上有，不需要你查。

    一天的时间，你就查到这一条信息？

    不是让你查三位死者过去一个月……”   

    “队长，你听我说完。”

    火刀开口打断赤雷的话，接着就是开关车门的声音，吵杂的噪音顿时小了很多，“我走访周清莉的同事时，偶然得知周清莉最近在相亲，是一家名为奇缘婚介所的钻石级会员……”   

    唐宇精神一振，立刻探头问道：“另外两个死者，也是这家婚介所的会员？”

    

    “唐队？”

    火刀疑惑的问了一声，而后有些激动的说道：“没错，我又走访了另外两位死者的同事，他们都是奇缘婚介所的会员。”

    

    “你去这家婚介所了吗？”

    唐宇拿上开着免提的手机，摆手带上赤雷和财主，就出了小会议室，向着电梯快步而去。

    

    赤雷和财主也反应过来了。

    

    凶手必定和奇缘婚介所有关。

    

    不是工作人员，就是婚介所给安排的男会员。

    

    婚介所，是目前三位死者唯一一个产生交集的地方。

    

    “我刚确定三位死者都是奇缘婚介所的会员，正准备过去呢。”

    火刀道：“已经联系过婚介所的经理了，正在调三位死者的资料，要是都见过同一位会员，就能确定凶手了。

    你们再等一会，有消息了我立刻通知你们。”

    

    唐宇闻言，心中就不由得暗骂一声。

    

    不怕凶手就是婚介所的经理？

    

    提前联系，你特么这是在通风报信。

    

    不过应该没这么巧，当下他也没多说什么，“我们这就赶过去，婚介所碰头吧。”

    

    正在用手机地图查奇缘婚介所地址的财主，见唐宇挂了电话，就急忙道：“离咱们不远，隔了两条街，最多十分钟就能到。”

    

    不知楼上在干什么，电梯停着不下来。

    

    赤雷也不是没脑子的人，不然也做不上捕头，当机立断道：“不能等，翻窗走。

    万一凶手就是婚介所的经理，或者是相关人员，火刀提前联系就走路风声了。”

    

    说着，他就向走廊尽头的窗户冲去。

    

    唐宇紧随其后。

    

    财主明显也是想到这一茬了，嘴里咒骂一声，跟着向窗户冲去。

    

    这里是二楼，五六米的高度，对他们来说不算什么事。

    

    三人身手都很是敏捷，先后跃窗跳到停车场。

    

    “财主，调出婚介所所有工作人员的资料，发到我们手机上，联系最近的警局，调动人手协助我们。”

    赤雷头也不回的低吼，如猿猴一般飞奔跳跃，出了执法队后减速，横穿马路钻进对面的一条胡同。

    

    唐宇在后门跟着，同时拿出手机查看地图。

    

    财主被甩在后面打电话，嘴里骂骂咧咧的。

    

    联系信息部调资料，又联系警局，最后他打给火刀，接通就劈头盖脸的一顿臭骂，“你小子做事能不能动动脑？

    能特么先联系婚介的经理吗？

    桥城执法队的脸面被你丢干净了……凶手真要是因为你，提前跑路了，你看队长扒不扒你的皮……”   

    

