    武魂城，武魂殿精英魂师学院，全年级学院大比舞台。

    这是学院内部每年举办一次的学院大比，可分为初级大比，中级大比，高级大比。

    初级大比：魂师级别对战，主要是十级和二十级魂师的舞台，类似东青这样的新生入学之后，一年之后大概就可以达到十几级魂力，也就可以参加初级大比。

    中级大比：大魂师级别对战，主要是二十一级和三十级大魂师的舞台，如果达到三十级，依旧还没有获取魂环成为魂尊，那么还是可以参加大魂师级别对战。

    高级大比：魂尊级别对战，主要是三十一级和四十级魂尊的舞台。如果达到四十级，依旧还没有获取魂环成为魂宗，那么自然还是可以参加魂尊级别的对战。

    至于四十级魂师以上，他们基本上已经可以毕业了，也无需再参加学院大比。

    不过既然是大比，自然是有奖励的，每个阶段大比的第一名，都有大量的金魂币奖励，武魂殿从来不玩虚的，只要你有天赋，可以用金魂币砸到你不认识自己。

    初级大比第一名奖励一千枚金魂币，中级大比第一名奖励五千枚金魂币，高级大比第一名奖励一万枚金魂币。

    别看金魂币数量不多，但它的购买力，远超你的想象。

    简单的来说，一枚金魂币等于一百枚银魂币，一枚银魂币等于一百枚铜魂币，而一枚金魂币，足够斗罗大陆一家子普通人维持生活一个月之久。

    武魂殿直接给出大量金魂币奖励，自然是希望学院里面的学生可以努力修炼，然后早日成为武魂殿未来的栋梁。

    早上十一点，初级大比学院考场，报名处。

    “圣子殿下，你确定参加初级大比？要知道，你的学长们，他们为了获取这一千枚金魂币奖励，基本上都保持在十八级，十九级魂力等级。”

    “甚至还有个别人维持着二十级魂力等级不吸收魂环，就为了今天这一千枚金魂币，他们的实力比一般魂师强多了。”

    “而圣子殿下你才入学不久，按照你现在的魂力波动，也才十三级魂力，如果等到明年，我相信圣子殿下，你定然可以横扫全场。”报名处的老师，衷心的劝解道。

    在他看来，东青虽然天赋很高，如今更加是拥有了千年魂环，但毕竟魂力等级还不够高，对上高他七八级魂力以上的对手，胜算实在是不大。

    “无需等到明年，今年，我一样可以横扫全场。”东青的声音很大，语气中也充满了自信，这是他对自身强大天赋的自信。

    此言一出，群情激奋。

    “别嚣张，看我等会怎么揍你，就算你是圣子殿下，我也不会留情的。”

    “就是就是，虽然圣子殿下你的天赋很强，拥有先天满魂力和千年魂环，但毕竟才刚刚入学不久，还真不一定是我们的对手。”

    “圣子殿下好帅啊！”

    突然一个不合群的声音响起，众人闻声望去，居然是一个是年纪不大的小女孩，看起来和东青的年纪差不多，也是刚刚入学没多久。

    可恶啊！！！

    他居然这么会装高冷吸引学妹关注，于是东青无意间又吸收了一波仇恨。

    此时初级大比报名处的老师，看了看东青执着认真的眼神，最终还是没能说出阻止的话。

    刷刷刷，

    他在报名表上面填好了东青的姓名，十三级魂力等级，以及他的武魂天角蚁。

    “圣子殿下，比赛时间是下午一点整，初级大比将会正式开始。”报名处老师提醒道。

    “嗯，多谢，我知道了。”东青故作高冷的点点头，然后头也不回的离开了。

    虽然那些同辈的男同学不喜欢东青这副高冷的模样，但那些同辈的女同学却沉迷在这副高冷的模样下面。

    看到东青如此高冷，她们忍不住低声道：“好帅啊！”

    对了，千万要记住，不是每个人都可以故作高冷的，长得帅才叫高冷，意喻为孤高冷傲，长得丑那叫装杯，意喻为不自量力。

    刚刚走出低年级学院大门，准备去吃个中午饭的时候，东青又被胡列娜给堵住了。

    “师姐，我警告你，今天我不可能跟你去吃饭。”东青瞬间往后一跳，远离了胡列娜的身边，同时也躲过了一扫而过的狐狸尾巴。

    “臭师弟，你以为我想带你吃饭吗？”胡列娜生气的叉着腰。

    “你当然不想，你是想拉我做挡箭牌，好屏蔽你身边那些苍蝇。”东青当即嘲讽道。

    “咳咳....”

    闻言，胡列娜咳嗽了两声，被呛的说不出话来。

    自从焱被警告之后，他也不敢继续在胡列娜身边到处转了，自然也没办法去揍在胡列娜身边环绕的苍蝇。

    他们倒不是馋胡列娜的身子，主要是想和胡列娜这个武魂殿圣女打好关系，以后说不定还可以请她帮帮忙。

    虽然这些人和胡列娜一样都才十二岁，但是他们背后的父母可不止是十二岁，所以也造成了胡列娜身边特别多苍蝇。

    此时，眼见东青准备头也不回的离开，胡列娜急忙开口道：“五十金魂币！”

    “得加钱！”

    东青脚步停顿了一下，但是没有完全停下来，他在等待某个人加价。

    “一百金魂币好了吧！臭师弟，我警告你，别太过分。”胡列娜气冲冲的说道。

    说完后，她从怀里取出一百金魂币，丢给了随时准备走的东青。

    “一言为定。”

    东青稳稳接过这袋金魂币之后，顿时乖巧的来到了胡列娜身边，任由她用双手扯着自己的脸蛋。

    “财迷，这么财迷，你年纪这么小，不用心修炼魂力，要那么多金魂币干什么？”胡列娜报复性的揉捏着东青的小脸蛋。

    这几天时间。

    她已经被敲诈了三百多金魂币，全部都入了东青的小荷包里面，也不知道要那么多金魂币干嘛。

    “这个嘛......告诉.....师姐你也无妨，我......准备将这些金魂币，送给抚养我长......大的杰克爷爷，让他可以安享晚.......年。”

    东青因为被胡列娜捏住了脸蛋，他说话的时候总有些含糊不清。不过大概意思胡列娜听明白了。

    他做人，有恩必报，如果不是这个老好人救了自己，婴儿时期的他，早就死在那个旮旯角落了。

    “原来是这样啊，我还以为你这个臭师弟，就是一单纯的财迷，没想到你，居然是为了自己的爷爷。”

    胡列娜的眼神顿时就温柔了下来，甚至将东青紧紧抱入了自己怀中。不过接下来一句话让她瞬间破防。

    “师姐，你怎么这么胖啊？”东青感觉有些呼吸困难。

