    听从系统的提示，墨诚在已经化作废墟的屋子之中搜索出了两个东西。

    一个是从法力僧尸体化作轻烟之后，掉落在地上的项链。

    而另一个，则是沾染了血迹的勾玉。

    【获得中立物品：海洋之心】

    【远渡重洋之后的奖励，即是奖励，也是一种诅咒，虽然携带者并未察觉到它的存在。】

    （海洋之心：苍洋议会祝福过的一个护符。+全属性：5 ）

    （被动：水中恢复

    在河道里提供10点/秒生命恢复和5点/秒魔法恢复。）

    “所以，在系统的判定里面，这家伙算是野怪？那么低于这家伙的算什么，小兵么？”

    系统的判定和数据对于墨诚来说一直是个谜团，在没有准确参考坐标系的时候，他只能依靠自己的经验去作为对比。但很显然，相对于明确的参考坐标系，他的经验显得没那么准确。

    但是爆出了装备，还是可以直接使用的装备，墨诚也没有理由不拿。

    将【海洋之心】装备在中立物品栏之中，顿时墨诚便感觉到了在遥远的地方有什么东西在呼唤，呼唤着远方游子归家的母亲，让他有了一种前往海边的冲动。

    但他克制住了，将那股无端涌上来的冲动给按捺下去，墨诚皱着眉头看着【海洋之心】的系统解说文字，很明显刚刚的冲动，是法力僧等人远渡重洋之后，将某种祝福和诅咒带到了陆地上来。

    而且墨诚也怀疑，能够将法力僧重伤到几乎无法愈合伤势的东西，可能是深海之中的强大生命。

    将【海洋之心】从中立物品栏之中卸下，这东西想要生效至少要找条河流，目前来说这个装备除了好看之外，没有太大效果。

    佩戴在身上增加的那点属性虽然有用，但接下来要处理的是异端审判局的人，墨诚不打算在战斗的时候被那股前往海边的冲动所支配。

    在战斗的时候，身体哪怕有那么一瞬间不是自身掌控，带来的后果绝对是惨痛的。

    而另外一个带着血迹的勾玉，墨诚暂时没能发现到底有什么用途，只能先收起来等事后在进行研究。

    ……

    另一边，异端审判局的一行人在黑暗之中走着，除了一开始在屋子之中的哈迪队长以及其他两人之外，还有在外面等待着，一旦发生冲突就前来接应的五人。

    本以为自己三人前往已经能够让那些远渡重洋而来的异教徒屈服，没想到对方哪怕受了伤都有那种强大的力量。

    如果当时将所有人带上去，不，不行。

    哈迪队长清楚，对方那活物一般的黑暗十分可怕，连圣光都可以吞噬的东西，如果全部上去的话，可能会被人全歼。

    自己能够活着出来，或许还是对方没把握将外面的异端审判局人员全灭的缘故。

    但是，任务没有完成就是没有完成，作为这支队伍的领导者，哈迪队长只有两个选择。

    一个是自己扛下任务没有完成的惩罚。

    另一个则是……

    “啪！”

    哈迪猛地一转身，手掌带动风声大力扇了身后一名队员耳光，“夜莺，刚刚为什么不将【魂具】彻底解放？！”

    那名为【夜莺】的成员带着面具，从身形上看是个女性，全黑的教士服不反射任何光芒，手中拿着的是一把人高的大镰刀，在这黑暗的环境之下，这把镰刀居然还能够让看到的人有种【这东西才是真正的黑暗】感觉。

    夜莺微微低头，声音很显然经过处理的沙哑，听不出原本音色，“我的【魂具】掌控程度不足，没有办法在那个环境下解放。”

    当时【黑暗曼荼罗】之中的呢喃一直在瓦解着夜莺斗志的同时，还在干扰她和【魂具】的联系，无形的封禁住了她解放【魂具】的能力。

    “废物！”哈迪一把捏住夜莺的脖子，锁链把夜莺的一切力量封锁，将她按在墙壁上。

    哈迪眼中是毫不掩饰的愤怒，“因为你的无能，这一次任务失败你要负全责！”

    哈迪不打算将任务失败的责任背下，那么自然要找到一个人出来背锅，异端审判局对于任务向来是不问损失，只看结果。

    任务失败，就必定会有惩罚。

    而夜莺，就是哈迪选中的背锅人。

    其他人没有说话，默默地看着队长捏着夜莺的脖子，令她呼吸困难。

    在场的人都知道，夜莺的养父沃尔夫曾经和哈迪队长很不对头，甚至沃尔夫曾经因为理念上的分歧，差点将哈迪给杀了。

    后来沃尔夫带着夜莺前往费尔海文潜伏，在数年前伤势复发死亡。上头要重新启用费尔海文的异端审判局队伍，才派了个队长过来将他们【唤醒】。

    在知晓队长是哈迪的时候，他们就已经知道夜莺这个局面是注定了的。

    哈迪不会放过沃尔夫，哪怕对方已经死亡，他也会将自己的怒火宣泄到夜莺的身上。

    “故意不解放【魂具】，让我们交谈处于劣势。夜莺我怀疑你已经背叛！”

    背叛，一个令人恐惧的字眼，在异端审判局之中【背叛】所要付出的代价是惨痛且永恒的。

    “我……没……有！”

    竭力的张开嘴巴否定着哈迪的指控，她知道一旦自己被这样指控，按照异端审判局的规定，哈迪可以让所有人先杀了她，然后再抹去她的一切痕迹。

    “不，你有！你背叛了光辉，你是异端！”

    哈迪抽出匕首刺进夜莺的腹部，被队长封锁了力量的夜莺根本没有任何力量反抗。

    “你和沃尔夫那个教会，那个收养了一群小异端的舔舐者教会，是叫艾伯特之家对吧？他们全都要死！”

    现在已经不是单纯的让人背锅了，哈迪完全就是为了当初的私怨，他要毁灭沃尔夫他的养女，还要毁灭那个家伙在世界上留下的最后痕迹。

    但就在这个时候，一道纯粹的光芒飞射而来，先是刺入一名成员的胸膛，然后从他的背后迸射出一道光打中了哈迪的背部。

    “敌袭！”

    其他人瞬间就反应过来，正打算散开寻找敌人身影的时候，两道在黑暗之中带着无尽恐惧的身影如同大鸟一般从他们头顶掠过。

    如同幻影一般一闪而逝，但两名成员的头颅却随着那身影消失不见的同时，身体内的血液喷泉般涌出。

    死亡人数：3人。

    异端审判局目前存活人数：5人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

