
“将军！”参谋回答：“敌人在第一时间已经与我们的部队混战在一起了，我们的炮兵和军舰无法发挥作用！”

这下蒙哥马利才紧张起来。

“命令他们守住阵地，无论如何也不能后退一步！”蒙哥马利说。

“我们就是这么对他们说的，将军！”

“那就再说一遍！”

“是！”

就像之前所说的，蒙哥马利的指挥作风是喜欢战前把一切安排好，所以就连参谋都能猜到蒙哥马利会下达怎样的命令，而蒙哥马利在碰到这种情况时就显得有些手足无措了，因为他也不知道该怎么办……登陆的危险再一次降临到英军头上，英军的身后是海洋，如果让德军把他们打得节节败退的话，已登陆的两个师的部队无疑将遭到毁灭性的打击。

这时艾森豪威尔打了电话过来。

“我想知道现在是什么情况？”艾森豪威尔说：“因为现在距离美军预定的登陆时间只有两个多小时了！我要决定让那些小伙子继续等待还是按原计划进行！”

“不，计划延后了！”蒙哥马利想也不想就回答道。

英军被德军打得节节败退，这时候如果美军再挤上去……那将会是所有人的噩梦。

“情况很糟是吗？”艾森豪威尔听出了这话的另一个意思。

“是的，情况不妙！”蒙哥马利只能如实回答。

“需要我们的帮助吗？”艾森豪威尔问。

“不，我们能解决！”不到万不得以的时候，蒙哥马利是不会寻求美国人的帮助的，因为那就就代表着认输。

于是艾森豪威尔就不再说什么了。

事实上，美军到现在就可以说赢了一半了……蒙可马利之前信誓旦旦的说能够保证美军后勤补给的安全且有序，可他们甚至连自己的安全都无法保证。

半小时后情况继续恶化甚至有全线崩溃的迹像。

原因是英军第五师在德军坦克的猛攻之下不断朝海岸线的滩头阵地退却，滩头阵地又挤满了英军的后勤人员以及白天从运输船上卸下来来不及运走的物资，于是英军第五师师长柏得温认为这十分危险……人员过于密集很容易因为遭到敌人炮火覆盖而伤亡惨重，如果再加上坦克的冲击的话，这些人要么丧生于坦克的履带要么就只能跳到海里喂鱼。

柏得温在第一时间就联系运输船队希望他们能从滩头运一批人离开，这样作战部队才有作战空间。

但柏得温没想到的是，一个人、两个人或许很容易控制，也很容易告诉他们正在发生什么并解释为什么要这么做，但如果是一千人一万人……情况就完全不一样了。

当水手们驾驶着上百艘希金斯船出现在滩头准备撤走一部份后勤人员的时候，作战部队就以为是守不住阵地要撤退了，前头是德国人坦克“隆隆”的马达声，近到连“咯吱咯吱”的履带声都能听得到，后头则是一艘艘船正在组织撤退……战壕里的每一人都在想：自己是不是被抛弃了？是不是成为别人撤走的垫脚石了？

也不知道是谁带的头，英军士兵们不顾军官的喝阻，纷纷调头朝希金斯船的方向跑去……他们想去占一个位置，慢一些只怕就要留在这里永远也回不去了。

于是滩头的人就越挤越多，个个都想上船，这使柏得温不得不下令让希金斯船离开海岸线，甚至鸣枪警告，但这还是无济于事，英军士兵们纷纷丢下枪跳到海里朝希金斯船游去……

幸运的是，因为此时是在夜里，德军并没有发现英军滩头阵地混乱，还是一板一眼的朝前缓慢推进。否则的话，他们只需要一个冲锋就可以在滩头展开一场大屠杀了。

即便如此，情况还是十分危急。

德国人已推进至距离滩头阵地只有1.5公里的地方，可以说只有一步之遥。

这时蒙哥马利只能咬咬牙，下令炮兵朝一个叫福卡的村庄并以这个村庄两侧展开轰炸。

参谋对此表示惊异：“将军，那个村庄还有我们的部队！”

“多少人？”蒙哥马利板着脸问。

“不清楚，大慨一个营！”参谋回答：“我不确定他们有没有逃走！”

“开火！”蒙哥马利说。

“是！”

……

于是蒙哥马利在西西里岛上准备的六百门火炮并储备的大量炮弹就起到了作用，他们将炮弹成吨成吨的倾泻到对岸并炸出了一道几乎可以说密不透风的弹幕，总算是挡住了德军前进的脚步。

当然，不久后法国的土伦舰队也参加到了轰炸的行列。蒙哥马利甚至还命令他们行驶到近海靠近沙滩，万一有德军冲过来的话，军舰上的高射机枪和高射炮就可以起到掩护作用。

应该说，蒙哥马利的这些命令还是正确的……虽然轰炸有可能导致误伤，但与被敌人闯过防线冲上沙滩阵地比起来，这些误伤几乎可以忽略不计。

直到这时英军才得到一个喘息的机会再次组织起防御。

其实，这或许也可以说是因祸得福。

因为如果英军一直不逃跑的话……这时候英军就差不多是被德军给粘住了，英军即无法前进也不敢轻易撤退，因为他们担心会被德军跟着屁股追杀一口气赶下海去。

于是炮兵就一直无法发挥作用，因为这时在前线就不是一个营的部队那么简单了。

反而是英军的这种突然撤退，事前毫无先兆的，虽然这导致了滩头的一些混乱险些失控而且还有些潜在的危险，但两军却出现了难得的“脱离接触”，也正是这个“脱离接触”才使英军逃过一劫。

之后英军的抵抗，几乎就是躲在炮火后头放放枪，这样一直坚持到天亮他们才松了一口气。

天色一亮，德军就不得不撤退。

其实德军是在天亮之前就撤退的……坦克需要时间返回阵地并隐藏起来，否则天亮后盟军的战机一出来，那时再跑就来不及了。

只是英军并不知道这一点，被吓破胆的他们一直就炮弹炸到天色大亮确信对面已没有敌人的坦克为止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874824"  chaptername="第八百六十八章  混乱">加入书签</a>
</div>
