    “不过就是一个通判，六品官而已，你至于吓成这样。”六顺鄙夷的朝铁球开口。

    “别说六品官，九品官就能把我们全部拿下了，姑爷，别愣着了，我们快跑路吧。”铁球催促道，生怕晚了就来不及了。

    他惹出来的事，要是因此连累了贾蓉跟楚惜，他就是杀了自己也不能够。

    “多谢提醒了。”贾蓉向那个说明汪直林身份的人道谢。

    然后转身进了客栈，什么破事，这年头，真是什么人都可以嚣张了。

    六顺、尹安跟在贾蓉身后，铁球以为贾蓉是要去收拾行李，连忙也紧跟了上去。

    “姑爷，我们速度快点，得赶在人来之前。”

    “谁告诉你我们要跑了。”贾蓉顿下脚步，神情没一丝急迫，随意的跟什么事都没发生一样。

    “姑爷，都这个时候了，咱们就别耽误时间了，等回了寨子，我随你发落。”铁球急的就差跺脚了。

    “行了，去让小二把早饭送来。”贾蓉留下一句，就自顾自的走了。

    被打扰了好事，他的心情直到现在都很不爽。

    “姑爷…”

    铁球要跟上去，接着劝说贾蓉，被六顺拦了下来。

    “你没发现大爷很不耐烦了，别扰他了，你担心的那点事，压根不被大爷放在眼里，把心放回肚子里去，啥事都不会有，就是来了人，谁又敢做什么。”

    六顺抬着头，傲气的说道。

    铁球呆了呆，一直以来，他都以为贾蓉只是个富家公子，不仅是他，寨子里的人都是这么认为的。

    可现在看来，贾蓉的身份比他们想的要深的多。

    明明是件值得高兴的事，铁球却高兴不起来，贾蓉的身份越高，和他们就越发不同，到时，他们拿什么留住他。

    回到屋里的贾蓉，看着坐在炕上神情娴静的楚惜，心里的烦躁顿时消了大半。

    径直朝楚惜走了过去，贾蓉没多说什么，直接把楚惜揽进了怀里。

    “与其压抑，不如放开，楚惜，我心悦你。”

    贾蓉看着楚惜的眸子，认真的说道。

    “事情解决了？”

    楚惜在静默了片刻后，从贾蓉怀里挣脱了出来，淡淡问道。

    贾蓉失落的放下手，楚惜这是拒绝了。

    明明不排斥他的靠近，为什么此刻又拒他于千里之外，有心想问个明白。

    贾蓉却终究没有开口，即便他问，她也不会说。

    强挤出一丝笑意，贾蓉道，“不算完全解决，但也不需要担心。”

    楚惜点了点头，两人就这样相对而站，谁也没有再说什么，直到六顺把早饭送了过来。

    “大爷，大当家的，你们这是怎么了？”

    屋里的气氛让六顺感觉有点不对，当即问道。

    这小两口吵架了？不应该啊，大爷多温润的一个人，就是大当家的错了，大爷也只会让着啊。

    “没事，下去忙吧。”贾蓉淡淡的开口。

    六顺望了望两人，默默退了下去，两人之间明显发生了啥，但不是他能掺和的。

    贾蓉跟楚惜相对无言的用了早饭，看着楚惜疏离的面容，贾蓉心里有些烦闷。

    没在房里多待，贾蓉出了去，就坐在大堂，等着汪直林带人过来。

    “大爷，吃栗米糕吗？”

    连尹安都感觉到贾蓉的情绪不佳，想着把自己手头好吃的分给贾蓉。

    没有什么是美食不能治愈的，如果有，那肯定是不够多。

    “你自己吃吧，不用管我。”

    贾蓉朝尹安笑了笑，美食是尹安的最爱，却不是他的。

    尹安少年天真，容易满足，可成年人，一旦涉及感情，顺当还好，不顺的话，那就是一团乱麻。

    “没想到啊，你们竟然没跑。”汪直林带着一伙人，趾高气扬，俨然忘了先前是怎么被打趴下的。

    “嗯，一直在等你。”贾蓉起身，淡冷的看着汪直林。

    心情不爽怎么办？逮人揍一顿缓解缓解，送上来的沙包，难道还用客气？

    撸起袖子，贾蓉决定亲自下场，也看看他这段日子习武的成效。

    “那几个留给我，其他的，就交给你了。”贾蓉指着汪直林及他身边的三个随从，对尹安说道。

    尹安把手上不多的糕点，一口塞进嘴里，朝贾蓉点头。

    力量、速度、反应力，在楚惜的教导，和自己的努力下，贾蓉得到了极大的提高。

    是以面对三个人的群攻，贾蓉非但没有落入下风，反而压着他们打。

    当然，不是贾蓉现在有多么厉害，而是这种普通的小虾米，打起来真不需要费多少力气。

    “我还没见大爷这么狂躁过，大当家的，你跟大爷是怎么了？”六顺站在楚惜身边，问道。

    楚惜看着场中，神情淡淡，目光却紧紧盯着贾蓉，以防他有危险。

    见楚惜不回答自己，六顺无奈的摇头，这两位主，闹矛盾，愁的都是他们啊。

    铁球站在楚惜身后，他本来想和贾蓉一起上的，可贾蓉没让。

    此刻，听到六顺的话，铁球眼睛看向楚惜，啥意思，什么贾蓉跟大当家的怎么了？

    他们一向相敬如宾，虽然不同其他夫妻那么腻歪，但也和谐的很。

    好端端的，还能吵架？也没听到动静啊。

    姑爷一向都挺温和斯文的，眼下这么凶残，看来这矛盾闹的不小啊。

    铁球暗暗猜测着，眸子在楚惜跟贾蓉身上来回打量。

    舒服了。贾蓉甩了甩手，难怪很多人都是能动手就不吵吵，这拳拳到肉的感觉还真不赖。

    “还有没有人，再去叫些来。”贾蓉瞥着汪直林说着。

    汪直林看着躺在地上，横七竖八，叫声连天的人，连连后退。

    “你别过来！”

    看到贾蓉像他走来，汪直林连忙喊道，神情有了一丝害怕。

    他失策了，不该只是把府里的下人叫来，他应该直接去衙门，叫来衙役把贾蓉他们抓起来。

    “胆子这么小，下次就别那么嚣张了，不是谁都像我这么好说话的。”贾蓉低叹了一句。

    直接一拳挥向汪直林，汪直林两眼一翻，直直的倒在了地上。

    这叫好说话？晕倒之前，汪直林内心疯狂谩骂。

    “把人抬回去，欢迎再来。”贾蓉勾起唇角，站立在场中，神情漠然。

