    阿塔木雨林救护所的广场上。

    薛云将缴获来的武器分发给这里的每一个难民。

    这些制式步枪构造简单。

    压根不需要特殊的训练，哪怕是手无缚鸡之力的妇孺也可以正常使用。

    不一会儿的功夫。

    除了老人和孩子，但凡尚且有行动能力的人，手里都多了把步枪。

    在苏珊的带领下，大家席地而坐，满脸懵逼的看着薛云讲述着作战计划。

    ......

    “等会儿......”

    瞪大双眼，法兰克充满好奇的问道：“你.....刚才说游...游什么战来着？”

    “是游击战。”薛云苦笑道。

    根据叛军指挥官的交代，巴赫的赤血军大部队足足有数万人之多。

    预计两天之后，才会到达阿塔木雨林附近。

    这么多的人马，看上去来势汹汹，但长途跋涉也免不了舟车劳顿！

    人越多，麻烦越大。

    数万人的补给，装备运输和后勤保障必定是尾掉不大的难题。

    赤血军虽人强马壮，但是机动性肯定存在巨大的隐患。

    正所谓，船大难调头！

    如果正面对抗，苏珊手底下这一千多难民，基本上就是送人头的节奏。

    唯有采取“游击战”，才能和强大的军阀分庭抗礼！

    只不过，这个末世废土世界的人似乎对这种经典战术并不太了解......

    翻了个白眼，薛云耐心的解释道：“救护所周边是广袤的原始雨林，利用地形的优势将大伙化整为零，分散在雨林各处的隐蔽角落，伺机而动。”

    “赤血军虽然厉害，但他们对这片雨林的情况根本就是一无所知，这是咱们的先天优势......”

    在场的难民，大多是本地的部落土著。

    他们世世代代生活在这片雨林深处，对这里的了解可谓是深入骨髓。

    雨林中哪里适合居住驻扎；哪里可以找到食物；安全的水源在什么地方；哪里生活着强大的怪胎；哪里是绝对的险地......

    当地部落的土著对此了如指掌！

    这些丰富的经验和知识是他们赖以生存的基石，只是以前从来没想过利用起来捍卫自己的家园！

    薛云稍加点拨，众人的双眼里立刻露出了神采奕奕的光芒。

    嘴角微微翘起，薛云露出狡黠的笑意：“只要他们敢踏入雨林半步，我们大可以从后方截断他们的补给和辎重，然后在雨林里和他们慢慢的周旋。”

    “游击战的核心理念，其实很简单......”

    伸出食指，薛云说明道：“敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，总之一句话，就算锤不死丫的，也能恶心死这帮孙子！”

    整个广场异常的安静。

    大伙牢牢地握紧手中的步枪，心情激动之余，头一次感到了胜利的希望。

    苏珊早已是目瞪口呆，美丽的双目中充满了对薛云的崇拜！

    “牛逼......”

    仰头喝了口酒，法兰克忍不住挑眉：“仗，竟然还能这么打？！”

    揉了揉一头的乱发。

    他不由得暗自吃惊，如此逆天的战略思想，薛云究竟是怎么想出来的......

    这他娘的，还算是正常人么？！

    “这......真的能行么？”一位护工妹子担忧的问道。

    “不然呢？”

    双手一摊，薛云反问道：“要不大家放下手里的武器，选择继续逃避或者干脆坐以待毙？”

    “如果选择开战，当然会有流血牺牲！”

    摇了摇头，薛云笑道：“即便是不反抗，难道还指望赤血军会良心发现，心慈手软的放过你们么？”

    大伙面面相觑，顿时无言以对。

    赤血军的手段恐怖至极。

    他们就像是一群蝗虫，所过之处必定会寸草不生。

    所有的资源和财富都会被他们洗劫一空，绝不会留下任何活口......

    与其被这帮孙子当作牲口一样屠杀，还不如背水一战！

    就算是死，也要拉上赤血军的人垫背。

    “况且我还有一个想法，能够顺利实施的话，我们的胜算应该会大上不少......”

    轻扶着下巴。

    薛云沉吟了片刻，提议道：“如果能联系上雨林所有的部落，还有负责平叛的政府军以及其它反叛军的首领，说服他们和我们一起抗击强敌，一举歼灭巴赫的赤血军也不是不可能的事！”

    闻言，大伙纷纷恍然大悟。

    唇亡齿寒的道理，大部分人都懂。

    虽然巴赫的赤血军是冲着苏珊来的，可是既然到了雨林区域，哪里有放过其它势力的道理？

    敌人的敌人就是朋友！

    解决了医疗救护所这个主要目标后，收拾各个部落和盘踞在周边的其它叛军根本就是顺手的事！

    只要晓之以情，动之以理。

    将这些势力拉拢到一起，足以形成坚固的战略同盟。

    “这件事交给我来办......”

    苏珊主动的站出来，满脸坚毅道：“我和当地的政府军以及其它叛军的首领素有来往，他们应该能理解咱们的意思。”

    原始雨林里的生存环境极其恶劣。

    这些部队的伤员经常得不到救治，最后只能眼睁睁的死在病榻上。

    苏珊带领着救护所的医疗团队救治过不少他们的战友，因此在这些武装势力的心目中，她的地位很是崇高。

    由她出面去游说这些家伙，自然是事半功倍。

    “还有我，我这就返回部落号召大家加入！”

    “没错，我的部落离这儿也不远......”

    “救护所给咱们提供了这么久的庇护，是时候报答大家的恩情了。”

    “半年没回家，就当作是探亲了，等会儿我也出发回部落摇人！”

    “干！我是部落酋长的亲孙子，我代表我爷爷同意了！”

    “......”

    一时间。

    在场的众人纷纷站起，自告奋勇的呐喊起来。

    星星之火，可以燎原！

    谁又能想到。

    臭名昭著的北方军阀——巴赫，带领着数万的赤血军强势进犯阿塔木原始雨林，最终却鬼使神差的让雨林周边的各大势力空前一致的团结了起来。

    此刻，所有人的心里只有一个念头。

    那就是阻击强大残忍的赤血军，让他们后悔自己踏入雨林的区域，有来无回！

    “这就是传说中，广大人民群众的力量么？”

    看着各自忙碌的人群散去，薛云嘴角抽蓄着感叹道：“历代先贤，诚不欺我......”

