    忙完拍摄忙剪辑。

    电影《人类清除计划》的剪辑依旧由洛远操刀，他对自编自导的作品拿捏比任何剪辑师都准确，不过剪辑速度方面自然是会慢下来的，因为洛远没有可供参考的版本，剧本魔改部分还是不少的。

    而在这个时候。

    电视剧《人民的名义》已经完成了后期制作，播出的档期基本已经确定是春节档了，最后买下电视剧首播权的电视台是汉东卫视，这部电视剧虚构的背景就是汉东，也算是种缘分了——

    洛远并不知道。

    力主要买下《人民的名义》播放权的人，是当初南陵电视台那位购销部的部长，后者现在已经调任汉东卫视，成为汉东卫视购销部的一把手——

    洛远比较庆幸的是华夏没有大剪刀。

    因为没有大剪刀，所以洛远能拍《人类清除计划》，也能做《人民的名义》这种以汉东为背景的电视剧，如果上面有个尺度的剪刀，很多作品他都得直接pass掉，包括已经完成的电影……

    春节档近了。

    一些在该档期播出的电视剧已经开启了剧宣模式，洛远在做电影的后期剪辑之余，也会关注一番，结果发现春节档电视剧的剧宣大都规模做的不算大，和以前的春节档各家铺天盖地抢市场的场面略有些不同。

    “看来是韩剧的影响……”

    洛远若有所思，引进《医生》的公司是七大之一的所罗门，这家公司虽然同样主攻电影领域，不过近两年对电视剧的涉猎也越来越深了，要不然也不会在年初的时候准备与自己合作。

    而引进《双重身份》的则是碧海青天。

    洛远通过和邹世云的闲聊得知，这部电视剧的引进出自碧海青天那位老总的手笔，应该是很看好这部电视剧的市场前景，花了不少钱才拿下的项目。

    两部韩剧！

    引进公司都不容小觑！

    所以今年春节档，在国内大多数电视剧都没有做大规模宣传的时候，两部韩剧的声势反而搞得很大，各种片场花絮，各种广告营销，俨然要做成爆款的节奏，有粉丝已经提前大喊欧巴快到碗里来了……

    对此，《人民的名义》也没闲着。

    外界以为这部剧就是低调拍摄低调上映，不会搞什么宣传类玩意儿，反正注定吸引不到什么观众，但让外界目瞪口呆的是，《人民的名义》剧组竟然也做起了宣传——

    真人秀！

    营销广告！

    演员新闻轰炸！

    尤其是国内某u字开头的手机浏览器上，关于《人民的名义》通稿简直多到让人目不暇接，其中不乏所谓的“震惊体”，以至于这部剧竟然也带动了相当程度的话题！

    “只要几百万。”

    站在幕后操刀的顾朗似乎深谙炒作之道，以很多人都没有关注到的手机浏览器作为切入点进行宣传，前前后后花掉的钱比传统宣传要少太多。

    “看来uc小编也不容易。”

    洛远在看了手机浏览器的一些通稿之后，不禁发出了这样的感慨，他随手点开一个浏览器的通稿都是满满既视感——

    《他曾红遍全国，如今这样！》

    《他曾塑造无数经典角色，与影帝影后合作，生活中却只是一个平凡的老人……》

    《他黑料缠身，为何得洛远器重》

    《震惊！没想到周牧竟然对这位女演员做出了如此让人愤怒的举动，真实原因却让网友感动……》

    全特么标题党！

    只要点进去看的人，就会发现这些通稿大多文不对题，而通稿最后，也总是话锋一转，变成“最近他的新电视剧《人民的名义》即将播出”巴拉巴拉。

    周牧……

    刘敏……

    张乾正……

    只要是《人民的名义》中的演员，都被各大手机浏览器狠狠的刷了一波存在感，许多陈年往事被翻出来，标题冠以各种哗众取宠。

    效果很成功！

    只要是喜欢没事儿戳手机的人几乎都知道《人民的名义》即将播出的事儿了，这部剧谈不上未播先火，却是刷足了知名度，也调动了一些人的胃口。

    圈内很多人都愣了。

    一是没想到《人民的名义》这种政治反腐剧竟然也可以在宣传方面玩出花儿来，二是想不通这样大力宣传一部政治剧究竟为哪般，难不成他们还打算正面硬刚两部韩剧？

    产生类似疑问的还有碧海青天。

    王琦本能的感到一丝不妙，这种感觉来的有些莫名，他却无法坐视不理，特意找来了与洛远有些联系的邹世云：“洛远那部电视剧，你了解有多少？”

    “我懂的不是特别多。”

    邹世云最近也注意到《人民的名义》宣传力度似乎很大，这让很多人都意料不到：“听编剧工会那边的意思，似乎这部剧的剧本非常优秀。”

    “剧本优秀？”

    王琦正忙着在跑步机上锻炼身体，脚一直没停：“你查过我们华夏反腐政治剧目前收视的最高纪录是多少吗？”

    “破二。”

    邹世云开口：“四年前，一部叫做《喜鹊》的政治剧收视二点六，这已经政治剧取得的最好成绩了……”

    “这就是政治剧。”

    王琦继续锻炼着身体：“二点六是极限了，如果做这部剧的人是洛远，我们不妨拉高期待感，做一个大胆的预设。”

    “破三？”

    邹世云有些愕然。

    王琦点点头：“我是根据《琅琊榜》来推测的，这个人对观众口味抓的太准了，要不然去年也不会把一部冷门做成奇迹般的爆款。”

    “那会影响到我们吧……”

    “会有一些小影响，不过问题应该不大，我们的对手是所罗门引进的《医生》，职场剧对国人而言还是比较新鲜的，他们的收视越高，我们被挤压的空间就越大。”

    邹世云点点头。

    公司市场调研部门也是这个结论，春节档注定是两部韩剧争天下的节奏，《双重身份》与《医生》都是韩剧，观众重合度太高了，谁多点关注，另一方就少点市场……

    邹世云关掉跑步机。

    抹了把额头，他略有些不安道：“奇怪，怎么跑了半天不出汗？”

    