    这缕辉光难以形容，弥漫着“初”与“始”的气息，和一般的开天辟地截然不同。

    寻常的仙王都能开辟一方世界，成为所谓的创世神，仙帝更是不用说，一念之间，界生界灭，无所不能。

    但是，这些和华云飞体内三大界相融之后形成的唯一真界根本无法相比，犹如星辰和泥沙之间的差距。

    那些生灵，哪怕是至高的仙帝，所开辟的世界也只是在盒子之内，在盒子的框架之下，不能超脱出去。

    他们甚至不能触碰到那种层次，上苍之上和六道大世界漫长的古史中，只有涅槃再起重归巅峰的荒天帝触摸到了仙帝真正的顶峰，触及到了盒子的至高规则，到达了盒子内部生灵所能到达的极致境界。

    这一层次和绝顶至高之间的差距说大也不大，说小也不小。

    战力的增幅之上并不是特别明显，但是也有一定程度的增强。

    绝顶至高只需一个契机就能登临触摸到盒子的至高规则，可是，无数个亘元以来，只有荒做到了，其他绝顶至高始终没能突破。

    这是一个极其特殊的领域，不是体现在战力的大幅度增强上，而是体现在对世间真相的洞悉之上。

    触摸盒子的至高规则，便能立刻明白自己身处一个无形的盒子之中，一切都是被禁锢的。

    而只差一步的绝顶仙帝永远都不会知晓这一点，即便有所猜测，也无法证实。

    而今，华云飞三界合一，化唯一真界，几乎要突破盒子的束缚进阶到另外一片天地。

    他也毫无意外的来到了盒子内允许达到的极致境界，和荒天帝处在同一层次。

    此刻的华云飞，说是天上地下无敌也不为过了，毕竟天上地下可以理解为盒子，在盒子内部，他荒天帝一样，是无敌的，唯一能应对的办法只有是多个绝顶至高围攻。

    “呜！”

    大道在哀鸣，被华云飞体内唯一真界所散发的气机震慑，止不住的颤栗。

    这片大宇宙在寸寸崩裂，承受不住华云飞体内自然释放的力量。

    他体会到了会当凌绝顶的感觉，除了绝顶至高之外，其他层次的生灵他一只手就能镇压。

    华云飞蓝衣绝世，被恐怖的真界法则缭绕，由内而外，散发出前所未有的可怕气机。

    “砰！”

    他闭关的这片大宇宙再也无法承受这种压力，直接崩碎成尘，还好华云飞选在了荒废的宇宙，没有生灵存在，否则，必将生灵涂炭。

    “轰隆隆！”

    时光飞舞，因果迸发，命运交织，三条无上大河浮现而出，在华云飞掌心之中奔腾、缭绕。

    再进一大步，帝冠、六道轮回盘、轮回泉泉壁上的轮回骨粉等，全都有了全新的蜕变，那种至高之上遗留的物质释放出了无与伦比的威能。

    使得华云飞有了其他至高不敢想象的能力，像这维持世间秩序的三条无上长河，他能随手抓来，令其改道，想要毁灭一部浩瀚的古史根本就是一念之间的事。

    感应到这股惊天气息，上苍之上的诸多仙帝、人帝、修罗之帝等全都在第一时间降临。

    一道道伟岸的光团，代表着一位位至高无上的生灵，上苍之上所有的至高几乎都来了，见证这传奇的一幕。

    “一位绝顶仙帝诞生了，有幸亲眼见证。”道陵感叹的说道。

    “这种级数的存在，古来也没有多少尊啊，不愧是命主。”冰銮之主微笑道。

    “大世沉浮，亘元更迭，一世又一世过去，终于又有这个级数的生灵出现了，必将辉光一世，万古无敌。”

    其他仙帝也在感慨，世间又多出了一位无敌的仙帝，站在了真正的金字塔顶端。

    叶凡、狠人、无始迈步走来，感受着华云飞身上溢出的恐怖力量，一阵心悸，命主，无论在哪里都非池中之物。

    当年他们亲手将种魂送进真实造化洞，并付出惨烈的代价，让种魂得以转生，最终，造就了一代无敌的命运之主。

    每当想到这些，他们就与有荣焉。

    “恭喜师兄。”叶凡祝福。

    华云飞在绝顶仙帝前挣扎了上百个纪元之久，这些，三人组都看在眼里，而今终于做出了突破，普大欢喜。

    无始、狠人以及在场的其他至高纷纷祝贺，在天殇等绝顶至高前往时光之海后，上苍之上和六道大世界，没有一位绝顶至高，华云飞成功进阶，算是补上了这个空缺。

    华云飞收起了自己的唯一真界法则，恢复到正常状态，一切光辉都消散了，返璞归真，仿佛回到了无尽岁月前。

    方才，他身上的法则，所有至高生灵都感应到了，那种超脱世外的可怕力量让在场的至高心悸无比，华云飞若是愿意，可以镇压在场的所有生灵，这是真正的无敌，唯有绝顶至高能与之抗衡。

    “各位努力修行，也会有这一天的。”华云飞微笑，他成功达成了目的，还有所超出，触及到了盒子。

    在场的至高生灵面面相觑，太凡尔赛了，这个境界是努力修行能到达的吗？要是可以的话，许多古老至高早就进阶绝顶了吧？

    叶凡、狠人、无始这种自信的生灵则是一笑，他们有信心登临绝顶至高，并且，也不远了，仅差一线。

    反倒是冰銮之主、道陵这种老牌仙帝落后了，无法追上他们的步伐。

    “哎，未来是你们这些年轻人的。”他们在那里长吁短叹，让人哭笑不得。

    很多至高都在摇头叹息，他们明白，此生恐怕进阶无望了。

    “上苍之上和六道大世界未来的秩序就靠你们来维持了，我即刻就将离开，去往时光之海。”

    这时，华云飞出声说道，告知了至高们这件事。

    “命主……这就要离开了吗？”

    “也对，时光之海的战斗还未结束，我等无力插手，只能仰仗命主了。”

    “有命主出手，联手荒天帝，定然能击溃地狱道阵营。”

    ……

    众至高出声，对己方阵营充满了信心，荒天帝，命主，还有诸多绝顶仙帝坐镇，地狱道阵营必将一败涂地。

    “天庭就交给你们了。”华云飞望向叶凡、狠人、无始三人，此刻，他们三个已经是在场的至高之中最强的了，距离绝顶仙帝只差一线，只需一个契机就能进阶。

    将天庭交给他们，华云飞完全可以放心。

    “师兄这就离开了吗？”叶凡询问，华云飞的家人都在上苍之上。

    “嗯，无需让他们担忧。”华云飞回答道，这一去也不知要多久，不必告诉家人，让他们忧虑。

    “好，我们若是能进阶绝顶仙帝，会赶来支援的。”狠人无始出声。

    华云飞点了点头，三人组的进化天赋无需怀疑，他知道他们会有登顶的那一天，并且，这一天不会太久。

    随后，华云飞一一告别，就那样转身离去，只给众人留下一个孤单的背影。

    众至高知道，下一次再见这个非凡的生灵不知是多久以后了，一入时光之海，动辄就是以数十个纪元计，而荒天帝他们已经上百个纪元未归，难以想象走出去多远了。

    华云飞离开，孤身一人，行走在诸世，漫步在天地之间。

    回想起这一生，或许他的来历很不简单，但是，一切的起点都是从一个普通人开始的，经历了穿越，在太玄从峰做一个小琴童，再到登临修行界这个大舞台，一路战胜大敌，登临人道之巅，号称命运之主，再到领导九天十地，战胜2579天道古地的黑暗生灵。

    孤身前往阿修罗道大世界，百般磨砺，九死一生，在历史的夹层中漂流，进阶至高，独镇黑暗，扭转上苍之上的格局，覆灭地狱道阵营。

    这一生，不可谓不精彩。

    他也从一个普通人到达无所不能的极致境界，盒子内的顶点，翻手为云，覆手为雨，眸光转，沧海桑田，岁月变迁，古来仅两人。

    华云飞迈步，一步就是千百个纪元，一眼就能望穿古史，眺望古老的尽头。

    即便到达了这种境界，他的道心与意志也不曾改变，不曾无情，始终如一。

    不知不觉间，他来到了当年寻找重瞳之帝躯体的那片海域，这里临近时光之海，是一条支路的起始处。

    华云飞没有停留，一步而已，斗转星移，时光倒流，下一刻，一片浩瀚的汪洋浮现在他的眼前。

    那是时光之海，上苍之上、六道大世界所有时光长河的源头，一切古史的起源。

    一滴海水就是一个纪元的时光，而这里的海水，数之不竭，无穷无尽，没人能说清到底有多少，即便是至高也不行。

    大浪滔滔，翻滚不息，一朵朵浪花涌起又熄灭，辽阔的海面一望无垠，一眼望不到边际，在这片时光之海面前，哪怕是仙帝也觉得自己很渺小，微不足道。

    “时光之海，这一道并不是我最强大的大道，是否有其他路途？”华云飞在思索，他能猜到荒天帝的想法，一定是尽量将地狱道狱祖引到更远的地方。

    他这样追的话，根本不可能追的上，而且，时光之海太辽阔了，就是至高在这片海洋上也可能迷路，想要在茫茫时光之海中寻到正确的路途，太过困难。

    唯一的路标和灯塔就是至高们的战斗痕迹，那是永恒的，即便过去无尽岁月，也不会被磨灭。

    华云飞思索着，眸子中有璀璨的符号浮现而出，扫视着无垠的时光之海。

    在他看来时光、因果、命运既是泾渭分明，也是紧密相连的，三种秩序规则中，他精通的是因果和命运，是否能横渡其他海洋来达到快速追赶荒天帝的目的？

    毕竟，在时光之海上前行，一步需要跨越数百上千个纪元，而在因果之海和命运之海中前行，根本不一样。

    华云飞默默的感应，找到了第一个“灯塔”，当年，荒天帝和三大绝顶仙帝曾在这里和地狱道诸狱祖大战过一场，留下了无尽的残痕，这是至高生灵战斗时留下的，没有外力干扰的话，无论过去多少个纪元都不会消散。

    他一步踏出，来到“灯塔”之上，微闭双眸，身上散发出明亮的命运之光，照亮古今未来，照亮无尽大千世界，即便是在时光之海中也能绽放耀眼的光彩。

    一股难以言喻的至高命运法则流淌，弥漫天上地下，汇入时光之海中。

    冥冥中，似有一种感应，华云飞依靠对命运的掌控，感觉到了另外一片法则汪洋。

    那是命运之海，由无法估量的命运之力汇聚而成，和时光之海、因果之海息息相关。

    在时光之海上留下痕迹，在命运之海、因果之海上也会有相应的痕迹。

    华云飞感应到了，他猛然睁开眼睛，离开时光之海，冲入了另外一片海洋。

    “轰！”

    他的躯体发生了变化，化成一头九色仙光缭绕的鲲鱼，一头扎进了命运长河中，溅起无尽水花。

    在华云飞的眸光中，那些“灯塔”在命运长河上也存在，并且，明亮无比，犹如黑暗中的一盏明灯，指引着他去往正确的方向。

    九色仙光环绕的巨大鲲鱼，在命运之海中极速游动，速度快到了极致，比在时光之海上迈步快了不知多少。

    就这样，华云飞向着命运之海深处游去，一如当年他跃出命运长河时的样子。

    ……

    时光之海深处，修罗之帝天殇、绝顶仙帝余道然以及另外两尊绝顶修罗之帝，已经沿着一座座“灯塔”前行了上百个纪元，他们一直在赶路，速度很快，但是始终没有追上荒天帝他们。

    “一百多个纪元的奔行，难以想象我等深入了多远。”余道然感叹道。

    “是啊，荒他们还在更远的地方，难不成会到达时光之海的尽头不成？”一尊绝顶修罗之帝回应。

    天殇遥望远方，眸子之中有一缕担忧，亦有一丝庆幸。

    能大战到这种地步，他相信荒天帝他们还无恙，但是，大战的频率，也就是“灯塔”的数量越往后越频繁，说明双方的交战愈发激烈，而天道阵营人数处于劣势，对天道阵营自然不利。

    “这里的痕迹是在十几个纪元前留下的，说明我们距离荒他们不远了，走，一定要赶上。”

