    萧央说，“香妃的角色由周雨桐来饰演。”

    徐善秀笑了，“人家现在可是二线艺人了，我可请不动，得你出马。”

    萧央说，“她会来的。”

    徐善秀说，“确实香妃这个角色，我更看好白素。”

    从长相上来看，无疑是周雨桐更胜一筹，但是白素胜在气质。

    萧央说，“白素还有其他角色。”

    徐善秀一怔，“什么角色？”

    萧央一笑，“暂时保密。”

    徐善秀笑了，“其他角色你没有意见吧？”

    萧央摇头。

    《还珠格格》主要演员他得把关，但是其他演员他没那么多精力去管。

    徐善秀离开后，秦歌带着陈家栋来了。

    萧央已经提前接到了他的电话。

    陈家栋再次见到萧央，不免有些紧张。

    萧央一笑，“秦导，说吧，这次找我想拍什么电影。”

    自从拍完《僵尸先生》之后，秦歌一直在准备剧本，今天他还把陈家栋带来了，说明陈家栋跟在他身边这久，深得他的信任。

    秦歌笑着说，“老板，我打算拍动作片。”

    萧央有些意外，“你打算拍摄什么类型的动作片？”

    秦歌说，“名字我暂时还没有定下来，不过类型应该是动作加上喜剧元素。”

    萧央微微一怔，他真没想到秦歌居然想拍摄动作喜剧片。

    秦歌说，“《僵尸先生》结束之后，我去外面走了走，发现有一种武术值得推到大银幕上。”

    萧央一笑，“什么武术？”

    秦歌说，“醉拳！”

    萧央再次一怔，秦歌的想法很让他意外，这个世界可没有人拍摄过醉拳类的动作片。

    秦歌瞧见萧央的表情，脸色微变，“老板，莫非有什么不妥？”

    萧央回过神来，笑着说：“有剧本吗？”

    秦歌说，“有，只是还不太成熟。”

    他把剧本拿出来递给萧央。

    萧央翻看起了剧本。

    老实说，故事还行。

    但是，萧央觉得有个故事比这个更好。

    程龙大哥不就拍摄过一部《醉拳》吗？

    萧央看完剧本后说，“我也有个关于醉拳的故事。”

    秦歌一怔之后急忙说，“老板请说。”

    萧央说，“清末，粤省有一家武术馆，里面有个叫做黄飞鸿的青年。”

    这个世界没有黄飞鸿，自然也没有关于黄飞鸿的传说。

    不过，萧央可以编，有的时候故事讲的人多了，大家也就觉得是真的了。

    “这个黄飞鸿喜欢恶作剧，有一天他在街上捉弄一个女孩，结果被女孩的母亲痛打了一顿。后来他回到家才知道，那居然是他的很多年没见的姑妈和表妹。”

    “黄飞鸿的父亲很生气，于是把自己的好朋友苏乞儿请来帮自己教儿子。黄飞鸿吃尽了苦头，因为这个苏乞儿是当时粤省的十大高手，有粤省十虎之称。”

    “苏乞儿把醉拳传授给了黄飞鸿，黄飞鸿学会了这套拳法之后，他父亲的仇人也来了……”

    萧央说了十几分钟才停下看着秦歌，“你的故事不是不好，我觉得把我刚才说的融合进去，就能成为一个好剧本。”

    秦歌苦笑，“老板厉害，我要学的东西还很多。”

    每次他成竹在胸的拿出剧本，都会被萧央打击到，他有些郁闷啊。

    不过，他更多的是兴奋，萧央的剧本，必属精品。

    稳住心神，秦歌说，“老板，我打算让陈家栋出演这个角色。”

    萧央有些意外。

    秦歌说，“他是北边陈家沟出来的，武术底子不错。”

    萧央看着陈家栋，“你会武功？”

    陈家栋说，“也就花拳绣腿。”

    萧央一笑，“既然有武功弟子，我没意见。”

    他看着秦歌说，“演员我都没有意见，开机的时候通知我一声。”

    秦歌点头。

    萧央想去看看陈家栋就能能演成什么样，如果演的不够好，说不得他得帮陈家栋一把了。

    陈家栋的外形条件比萧央那个平行世界的程龙好得多，又有武功底子，萧央觉得可以改造一下陈家栋。

    梦工厂缺一个喜剧动作明星。

    应该说是华夏缺一个喜剧动作明星。

    秦歌和陈家栋前脚刚走，后脚余化龙就来了。

    余化龙大刺刺的坐在沙发上，“这几个月差点把我折磨死。”

    这几个月，萧央让他跟在张宗阳身边学习。

    “没这么夸张吧？”萧央乐了。

    “那老头很古板，一板一眼的，你要是面对他几个月，你估计会疯掉。”余化龙说。

    “至少你学到东西了。”

    萧央一笑，“我说的没错吧？”

    余化龙嘿嘿笑笑，“那老头确实有本事。”

    萧央说，“既然你回来了，也差不多可以开始拍新电影了。”

    余化龙眼前一亮，“是秦导的电影吗？”

    刚才他进来的时候见到了秦歌。

    萧央摇头，“不是，导演和剧本都还没有。”

    余化龙：“……”

    萧央让人把沈侠客找来。

    很快，沈侠客就过来了。

    沈侠客好奇，萧央让他过来干什么。

    萧央说，“沈导，我打算让你拍一部古装动作片。”

    沈侠客一愣，随即狂喜。

    终于等到了吗？

    还好我没有放弃。

    沈侠客双眼泪哗哗。

    连秦歌都拍出十个亿的电影了，他心里着急啊。

    萧央说，“你听说过张三丰吗？”

    这个世界也是有张三丰的，而且名气更大。

    沈侠客一怔，“当然听说过，老板想拍摄张三丰的故事？”

    萧央点头。

    沈侠客脸色微变，“可是这个题材的电影太多了。”

    确实，因为这个世界的张三丰人气太高，所以影视作品很多。

    萧央当然知道，不过他对自己的剧本有信心。

    现在市面上那些作品，不过是垃圾而已。

    萧央说，“剧本明天我传给你，主角是余化龙，其他演员你自己看着选。”

    沈侠客点头，既然萧央都这么有信心，他当然得一口答应下来。

    萧央看着余化龙，“有信心吗？”

    余化龙哈哈一笑，“我知道你为什么让我跟着那老头了，我有信心，一百个信心！”

    萧央一笑，“别高兴的太早，你看了剧本之后就会发现，这个张三丰可不好演。”

    余化龙一怔，难道萧央要魔改张三丰？

    这样会不会被骂死？

    就在这时，小马哥给萧央发来消息，新游戏上线了。

    ……

