    亿万柄神剑从鸿蒙世界升腾而来。

    无数神剑仿佛星河之中的星光，横曳在虚空之中，恍若游龙。

    “封印她！”种魔者感受到这样一招的强大，瞬间脸色大变，急忙对着姜独说道。

    “好！”

    姜独不敢怠慢，口中一声大喝，身上大片的力量开始涌动了起来。

    一个巨大的“封”字盘旋在星空之上，姜独乳白色地身体都压榨至了红色。

    种魔者口中一声大吼，身体之上的灰色雾气同样开始剧烈的翻腾。

    对于这样的可怕招式，没有人胆敢轻视。

    “去！”

    简儿一声娇喝。

    无尽神剑向着姜独两人源源不断冲击而去。

    而姜独的封印，则是提前一步落在了简儿的身上。

    但是这一次，简儿猛然大口的吐出了一口鲜血，技能竟然没有被封断。

    “轰轰轰！”

    漫天地神剑狠狠地与种魔者碰撞，种魔者身上的灰色雾气大片的溃散，口中发出了歇斯底里的大吼。

    “该死，差那么一点力量就能够把她封印了。”姜独一声懊悔地低吼说道。

    这时候，姜独体内地进化技能，再次亮了起来。

    一股强大的力量，快速的向着姜独涌动而来。

    提升，这股力量要把姜独强行提升至界尊境。

    “啊啊啊……”

    种魔者口中不断地发出了一声大吼。

    可是这一道攻击太强了，在破碎了一大半剑光之后，剩下的无数剑光瞬间洞穿了种魔者的身体。

    而简儿眼神发红的看了种魔者一眼，身影再次化为了一道流光消失不见。

    而姜独，在他的体内，却出现了一个令牌。

    真实鸿蒙之界的令牌！

    激发令牌，界灵瞬间睁开了双眼。

    “是否要发布任务？”界灵的声音出现在姜独的脑海之中。

    在这种紧要的关头，姜独突然感觉到了一阵好笑。

    因为所有人都可以往自己脑海之中传话。

    “是，我发布一个紧急任务，帮助前方女子，寻找一个最近的能够隔绝混沌和混沌同级别强者探查的地方，或者是有人屏蔽两者的探查。”姜独急忙说道。

    “你选择支付的宝物是？”灵直接问道。

    姜独被噎了一口，是啊，寻求人帮忙，怎么着也要付出一些代价。

    可是姜独，现在是真的没有什么太好的宝贝。

    “位置坐标十件世界之器！”

    “出手者，未来任何时间点一次偿还人情！”

    姜独只能这样报价。

    能够屏蔽混沌和不详背后强者的窥探，出手者绝对是大能。

    姜独也没有大能所需要的东西。

    所以只能用自己的人情，希望有人感觉有点意思，或者看中自己的潜力，出手帮一个忙。

    “紧急任务发布成功！”

    灵的声音在姜独的脑海之中响起。

    随后，整个虚空突然开始出现了一缕缕阴霾。

    阴霾大片的开始汇聚。

    “灵已经接受紧急任务，开始隔绝任何人的探查！”

    界灵竟然亲自接了这个任务！

    姜独的眼中顿时露出了一抹兴奋的光芒。

    随着大片的阴霾汇聚，这片虚空形成了一个巨大的四方形如同房间一般的存在。

    “请注意，此法仅仅能够维持三十秒，三十秒内，将会消失，现在开始倒计时！”

    姜独身体一震。

    速战速决！

    “种魔者，有人出手阻绝了混沌，准备出手！”

    与此同时，魇魔界源终于开始进化。

    “叮，扣除三十万点技能点，魇魔界源正在进化中！”

    种魔者看着这阴霾形成的四方体，不疑有他，口中发出了一声低吼。

    他的身体，在此时竟然开始快速的萎缩了起来，灰色的雾气在萎缩的情况之下，开始向着黑色变幻。

    一颗种子在隐约中成型。

    姜独一连数道魂源撕裂向着简儿砸了过去。

    简儿口中一声娇喝，手中的长剑散发出无比璀璨的光芒。

    虚空之中无尽的能量全部向着这剑光汇聚而去。

    “我来全力封印她，你全力凝聚魔种就行！”姜独对着种魔者就是一声大喝说道。

    种魔者点了点头，身体的收缩变得更加的快。

    而姜独体内地“封”字格外的明亮了起来，甚至他的白色身体都开始融化了起来，所有的能量都向着这个“封”字汇聚。

    种魔者看着姜独竟然如此地卖力，眼中露出了一抹震惊。

    这诡封不详竟然如此的忠诚，想必这一幕，必定会在主人的目光之下。

    而自己若不好好的表现，那风头岂不是被这个诡封不详全部给占了？

    当即，种魔者口中再次一声大吼，完全不顾一切的开始化为魔种。

    而简儿也在储蓄能量。

    三个人，一时间竟然都没有出手，这是在准备着一次惊天大碰撞。

    虚空的能量完全被三人瓜分一空。

    外边突然有强大的能量开始撞击这灰色的四方体。

    “十、九、八……”

    倒计时的声音一直在姜独的脑海响起。

    姜独猛然一声长啸。

    “出手！”

    “轰！”

    魔种在形成前的一刹那，无法阻挡的惊鸿一剑已经瞬间撕裂了虚空，向着种魔者冲了过来。

    “封印这一招！”

    种魔者口中发出了一声大吼。

    “好！”

    巨大的“封”字瞬间向着种魔者覆盖而来，直接覆盖在种魔者的身上。

    “封！”

    姜独大吼一声，魔种下一个瞬间就能凝聚成，但是这一个瞬间，就已经成为了永恒。

    种魔者不敢置信的看着姜独。

    姜独已经几乎透明的脸上，露出了一个不好意思的笑容。

    “呀，不好意思，手滑了！”

    话音落下，剑光瞬间将这个魔种完全的撕碎，没有剩下任何一缕的痕迹。

    “三、二……”

    “叮，魇魔界源升级成功，升级至魇魔之种！”

    姜独的身影瞬间消失！

    随即出现在简儿的身边，魇魔的力量直接笼罩住了他们两人。

    “一！”

    “轰！”

    整个庞大的灰色正方体瞬间完全溃散。

    但是在正方体虚空之内，已经没有了任何的存在。

    整片虚空一片空荡，只有一缕缕种魔者死亡之后的灰雾还在缓缓的流淌。

    世界，在这一刻停止了运行。

    两个存在的意志，从事降临在这片天地。

    仔细的探查着这到底是怎么回事？

    到底是谁有这个胆子，敢插手他们两人之间的事情。

    可是，任凭他们如何探查，虚空依然是虚空，没有任何人存在的痕迹。

    这时候的姜独，已经重新变化成了他自己的原本状态，怀中抱着脱力的简儿，连呼吸都停了下来。

    魇魔力量，这时候化为了一个黑色的种子，正在姜独脑海之中的地球外围滴溜溜的转动着。

    这是姜独没有想到的，魇魔界源竟然到了这一步化为了一颗种子。

    不过，看着静止的虚空，姜独心中就已经明白，成功了！

    这魇魔之种的力量，成功的隐瞒住了混沌和不详背后存在之人的探查。

    这时候姜独或许都没有发现，躺在他怀中的简儿正在瞪大眼睛，一眨不眨的看着姜独的脸庞，脸色微微红润。

    她的脸慢慢的贴在姜独的胸口，却没有发现姜独的心跳，主要是姜独一点声音都不敢搞出来。

    不过即便是这样，简儿也感觉到一种绝对的安全感从她的心中涌现了出来。

    她这一生，只有两次出现过这样的安全感。

    一次是很小的时候，无忧剑圣把她从雪原之中抱出来，抱在怀中的时候。

    另外一次，就是现在这个人，这个连呼吸和心跳声都不敢发出来的男子把她抱在怀中的时候。

    不知道过了多少的时间，终于这片虚空重新开始流动了起来。

    姜独还是在憋着。

    不过他的身影已经悄悄的开始移动了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

