    第1942章

    以后每一次见她，他都必须退到十步以外的距离......

    顾夜瑾那张俊脸一直淡淡的，但是现在他有了明显的表情变化，他勾唇在笑，笑的时候露出一口的白牙，像野兽森然冷冽的獠牙。

    他停了下来，还无所谓的举了举双手，“好，我不上前，这样可以了吗？”

    说着他的目光越过律师落在了叶翎巴掌大的小脸上，英气的眉梢往上挑了挑，他笑道，“翎翎，你以为这个保护令可以挡住我？那你真是太不了解我了。”

    他现在的样子慵懒又邪性，极具危险，有时候叶翎都觉得他是天生反骨，很阴暗邪性的一个人。

    今天这场婚礼已经撕破了脸，如果不趁机将他压垮，不知道日后他会怎样疯狂的反扑她。

    叶翎抬手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“顾总，你还是想一想该怎么善后吧，你妈昏迷进了医院，你爸就别想出来了，至于你爷爷，我跟他还没有完，而你呢，堂堂顾氏总裁身陷诱。奸和性变。态丑闻，形象简直一下子跌到了谷底，外面的舆论已经酝酿的那么大了，再加上我自身流量的推波助澜，你以为自己还能全身而退？”

    “以后的话还是以后再说吧，我很期待顾总是怎么站起来的。”

    顾夜瑾看着叶翎那双眸子，她的眸子依然清澈而闪亮，但是里面已经没有了对他的丝毫爱意，在她眼里，他终究还是成为了......顾家人，她所痛恨漠然的顾家人。

    他不知道她什么时候就开始算计了，他很了解她，她并不是她的好闺蜜夏夕绾，其实她不擅长心机，被他捧在手心里长大的女孩有点傻白甜。

    他到现在才知道她也会拿刀了，她拿刀的手很稳，手起刀落，可以刀刀致命。

    顾夜瑾缓缓勾起了薄唇，他低沉的嗓音平仄的没有丝毫起伏，像是简单的在陈述一件事，“翎翎，我说过了，你摆脱不了我的。”

    “能不能摆脱，总归试了才知道了，我们走吧。”叶翎带着律师转身离开。

    顾夜瑾站在原地看着叶翎那抹俏影消失在了自己的视线里，新娘子走了，整个宴会大厅都炸开了，顾夜瑾纹丝不动，只是在涌动的人潮里静静的看着叶翎的身影。

    她穿着婚纱走了，走的没有丝毫犹豫，头都没回。

    ......

    医院里。

    温岚进了VIP病房，她还没有苏醒，正在输液。

    顾夜瑾坐在回廊的长椅上，这里光线很暗，给他俊美的五官镀上一层暗色。

    这时私人秘书面色凝重的跑来了，汇报道，“总裁，今天......叶小姐在婚礼上这么一闹，简直是满城风雨，现在微博上的热搜压都压不住，外界议论纷纷，总裁你的个人形象和顾氏集团的信誉都遭遇了很大的危机，公司股票一再的波动，人心惶惶。”

    “总裁，叶小姐这一招也太狠了，她设了圈套让你钻，先抛出自己怀孕流产来引流，然后在盛世婚礼上说你诱。奸她，先不说她自己是巨星，任何一个人沾惹上这样的新闻那都是一辈子摘不掉的事情了，现在大家都在说总裁你......你是个心理变。态......”私人秘书的声音越来越小，都不敢接着往下说了。

    顾夜瑾眉心动了一下，然后淡淡的看了私人秘书一眼，“什么叶小姐，你现在还不改口？”

    “......”私人秘书一懵，什么意思？

    “她现在是我的顾太太。”顾夜瑾说了一句。

    “......总......总裁，你是不是忘了，婚礼没成......”

    “没事，她很快就是我的顾太太了。”

    私人秘书看着自家总裁，他都看不穿自家总裁现在在想些什么。

    “总裁，你父亲那里？”

    