    此时此刻，他已经认定了秦尘的身份，因为他很清楚，就算是沈梦辰这种十大新秀级别，也仅仅能和普通七阶初期武王交锋而已，遇到自己，该败还是败，该死还是死。

    但是面前这人实力之强，对上他竟然不落下风，除了能杀死沈梦辰的秦尘之外，他想不出有第二人。

    “怎么？杀不了本少，就准备攀关系了？”

    秦尘淡然一笑，没有否认，也没有承认。

    “可恶，休在老夫面前猖狂，血手炼狱！”

    血手王双眼阴冷，施展出自己更强的绝招，呜呜呜，一时间，鬼哭神嚎，血色的气焰笼罩一切，让秦尘一瞬间仿佛来到了炼狱之中，除了肉身上的震颤之外，更有一股覆盖在灵魂层面的力量，涌动而来。

    “来的好！”

    秦尘想要验证自己的战力，自然希望对方全力以赴，之前都是轻易虐杀别人，很久没有这么爽快的战斗过了。

    “精神风暴！”

    长啸一声，一股恐怖的精神风暴席卷出去，同时秦尘储物戒指中的神秘锈剑骤然出现在他手中，锵，剑气冲天，粉碎一切的剑意覆盖其上，带着凌厉无匹，诛杀万物的剑气，飞斩而出，威力比之金钵真宝，更要可怕上一筹。

    既然身份已经暴露，秦尘也懒得隐藏。

    轰！

    掌威和神秘锈剑终于碰撞在一起，两股不同的力量相互冲击对方，各自占据半边天，湮灭生机的杀意和凝化为实质的剑意不断交锋，而秦尘的精神风暴，更是轰入对方脑海。

    噗！

    血手王只觉得脑海中一阵眩晕，体内的真元顿时为之一滞，便是这么一停滞，神秘锈剑瞬间占据了上风，直接将血手王施展出的滔天血焰给撕裂开来。

    凌厉的剑光斩断一切，狠狠落在血手王的体表之上。

    “血魔体！”

    血手王厉吼一声。

    身上迅速弥漫起血色的光晕，化作一层血色的铠甲，笼罩在他的身上。

    咔嚓！

    剑气斩在那血色铠甲之上，发出刺耳的摩擦之声，咔咔声中，血色铠甲快速碎开，但血手王衣袍下方还有一件黑色内甲，将剑锋阻挡了一阻挡。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，血手王重重倒飞出去，后背狠狠砸在身后的通道之上，发出沉闷的轰鸣。

    “血光指！”

    但与此同时，他眸中有厉芒爆射，在吐出鲜血的同时，燃烧精血，一指闪电般点了出来。

    嗡！

    一根血色的手指，宛若神魔指头，贯穿虚空，仿佛能够穿梭空间一般，瞬间点在秦尘胸口。

    “不好！”

    秦尘眸中闪过一道寒芒，不灭圣体被催动到极致，同时一剑闪电般削出。

    轰咔！

    血色手指瞬间被阻挡了一阻挡，但依旧有一股恐怖的血气之力，冲入秦尘身体。

    噗！

    一口逆血喷出，秦尘被残存的指力震飞出去，不过仅仅是受伤，体内生机并没有受到影响。

    唯一麻烦的是，那指力中蕴含一股恐怖的血气，在秦尘的身体中横冲直撞。

    “灭！”

    九星神帝诀和不灭圣体运转，加之强大的七阶精神力，将这股血气瞬间绞杀，归于虚无。

    两人站在通道两侧， 彼此嘴角都有着鲜血，但都没有受到什么大碍。

    “怎么可能？！”

    血手王瞪大眼珠，震惊的快要吐血，眼珠子都快挤爆了。

    他燃烧精血的绝招，竟然还是没能击杀那小子，只是将他打伤，而且看起来，伤势还并不重，这让他内心怎么也保持不了平静。

    “这家伙是变态么？”

    内心抑郁，几欲吐血。

    他那血光指，威力之强，超乎寻常，普通七阶初期武王都会被一指点爆，凭这一招，他都杀死了不知多少武王。

    可现在面对一个六阶武尊，竟然没有奏效。

    怎么想，都觉得像是天方夜谭。

    血手王震惊，秦尘心中也有些郁闷。

    “这血手王的防御不弱，应该以防御和力量著称，看样子以我现在的修为想要击杀他，还有些麻烦。”

    定下身形，秦尘无语。

    如果是一个以速度或者招数见长的七阶初期巅峰武王，秦尘凭借强大的精神力，斩杀对方，并非不可能。

    但偏偏遇到的是血手王。

    血手王以防御和力量著称，并且血脉之力也十分可怕，结合起来，几乎没有短板，而秦尘现在毕竟只是六阶武尊，体内真力尚未转化真元，在威力上，不足以碾压对方。

    七阶武王，体内真元源源不绝，若没有碾压对方的力量，真要继续战斗下去，想要杀死对方，难度超过击杀普通的七阶初期巅峰武王。

    而这样的战斗对秦尘而言，根本没有技术含量。

    “以这血手王的防御，哪怕一般七阶中期武王，想要杀他，恐怕也并非易事，既然如此，没必要大费周章。”

    想到这里，秦尘身形一晃，转身朝通道深处飞掠而去。

    其实秦尘猜错的没错，血手王虽然只是七阶初期巅峰的武王，但在防御方面，颇为惊人。

    曾经有一名七阶中期的武王一连追杀了他三个月，最终还是无功而返，反而是被血手王设下埋伏，击成重伤，差点陨落。

    “小子，想逃，哪里走！”

    血手王本来正震惊的无以复加，见到秦尘转身就走，急忙追杀而来。

    “逃？”停下身形，秦尘淡漠的看着血手王，“你以为你能杀死本少？”

    秦尘表情淡定，轻描淡写，似乎在说一件简单至极的事情。

    但这话落入血手王的耳中，却尤为刺耳，气得头发都竖了起来。

    “臭小子，休要猖狂，你以为本王杀不了你？”

    血手王暴跳如雷，面色涨红。

    “既然你能杀我，那我就站在这里让你打，只要你能伤到我，就算你赢。”

    秦尘傲立在那，表情淡定，就好像师父教导自己的徒儿，让徒儿随意出手。

    那姿态，深深的刺痛了血手王的心。

    “啊啊”大吼一声，血手王气得浑身发抖，直接一掌拍了出去，怒吼道：“臭小子，你敢侮辱我，我要你死！”

    轰！

    恐怖的掌威，像是汪洋，瞬间席卷出去，轰向秦尘，让血手王难以置信的是，秦尘竟然真的站在那里，一动不动，仿佛任由他攻击一般。

