    看关新民看自己，秦川脸上带着阿谀的笑。

    关新民不动声色对秦川道：“你为什么建议弄这稿子？”

    秦川道：“因为在阳山松北的环保治理中，正泰集团做出了重大贡献，我觉得应该以宣传的形式回报他们一下。”

    关新民又看了秦川一眼，眼神有些捉摸不定，接着道：“嗯，应该，不错。”

    得到关新民的肯定，秦川很开心，艾玛，看来自己当初搞对了，看来自己这功劳抢的正是时候。

    在开心的同时，秦川又对楚恒不满，靠，关新民问起这事的时候，这家伙竟然只提是他安排的，把自己漏了，不够意思，什么一个战壕的战友，有好处的时候只顾自己，看来这家伙关键时候未必靠得住。

    嗯，日后得抽空提醒一下骆飞，不能让骆飞对楚恒的信任超过自己。

    而楚恒此时的心态则有些微妙，虽然关新民如此说，但他察言观色，还是觉得关新民这貌似夸奖的话里似乎别有意味。

    接着关新民对骆飞道：“我想听听最近的工作汇报。”

    “好的好的。”骆飞忙点头。

    楚恒和秦川顿时明白，关新民要和骆飞单独谈话，他们和关新民的此次会面结束了。

    这次会面，关新民和他们交谈不多，这让楚恒和秦川都有些遗憾，但楚恒又觉得，初次以这种形式会面，说多了也未必是好事，上级对下级的印象，往往会通过某个细节而形成，自己刚才回答关新民的话，应该还是很得体的，起码比秦川好多了。

    接着骆飞陪关新民回房间，楚恒和秦川在酒店大堂里等着。

    进了关新民住的豪华套间，秘书给他们泡上茶，然后关上门出去了。

    关新民坐在沙发上，看着对面的骆飞，目光有些难以琢磨。

    骆飞带着尊敬讨好的神情看着关新民，接着就说要给他汇报工作。

    关新民摆摆手：“那个不忙。”

    骆飞眨眨眼，小心翼翼道：“您的意思是……”

    关新民身体往沙发后背一靠，慢条斯理道：“告诉我，这事和你有没有关系？”

    骆飞心一紧，脑子快速一转悠：“您说的这事是指……”

    “你不明白？”关新民翻翻眼皮，口气有些不耐烦。

    关新民这么一说，骆飞不敢装了，忙道：“您说的是那帖子的事？”

    关新民没说话，默认了。

    骆飞此时琢磨不透关新民对此事的态度，心里不由紧张，接着道：“今天凌晨突然冒出来的这个帖子，我丝毫不知，之前那个帖子，也和我没有任何关系。”

    关新民道：“今天这个帖子你丝毫不知我信，之前那个帖子，你说和你没有任何关系，属实？”

    骆飞心一横：“属实。”

    “嗯。”关新民点点头，“那么，虽然和你没有任何关系，但你事先有没有什么预感？”

    看着关新民貌似漫不经心但又带着几分犀利的目光，骆飞更紧张了，他知道，自己可以对关新民说没有任何关系，因为在这件事上，自己确实做到了置身度外，可以对关新民这么说，但关新民问自己对这事有没有预感，如果自己断然否定，关新民未必会信，一旦关新民觉得自己对他撒谎，那事情就严重了，那等于自己自掘坟墓自毁前程。

    想到这里，骆飞决定首先保护好自己，在没有摸清关新民的态度之前，可以含糊地流露一些什么。

    于是骆飞道：“在此次紧急环保治理后，特别是阳山松北的环保治理获得了很大成功后，我确实预感到了一些不正常的迹象，通过某些渠道，我听到了一些人对此事的私下的议论，怀疑正泰集团如此慷慨大方拿出这么多钱，或许是有什么道道，说不定有什么内幕交易……

    对这些私下的议论，我是不相信的，但也无法堵住下面人的嘴，毕竟他们怎么想，我是管不住管不了的。现在想来，这帖子的事情，或许和那些私下议论有关。不过，这也只是我的猜测，毕竟在没有彻查帖子根源，找到发帖人之前，不能贸然断定。”

    关新民点点头，接着口气严肃道：“我最后再问你一次，那帖子到底和你有没有关系？”

    骆飞心又一横：“我任何时候都不敢对您撒谎，那事不管是谁做的，都和我没有任何关系，这一点，我可以千真万确向您保证。”

    听骆飞口气如此肯定，关新民沉吟不语，虽然骆飞如此说，但关新民是有自己的分析判断的。

    按骆飞此时对自己的说的，他显然想极力摆脱自己和这事的干系，他既然敢如此说，应该是有一定底气或者把握的，换句话说，骆飞虽然事先有什么预感，甚至有过什么暗示，但并没有明确指示安排什么，甚至装作不知，所以，他才会理自气壮说自己和此事没有任何关系。

    对骆飞今天的表态，关新民是理解的，基于骆飞和自己的老交情，基于自己对骆飞某些方面的赏识，关新民不想在这事上为难骆飞，毕竟他是自己人，是自己今后要栽培扶助的，毕竟骆飞对自己是忠心耿耿的，即使他今晚说的话稍微遮掩了什么，也情有可原。

    关新民知道，骆飞在没有摸清自己对此事的态度之前，以他的级别和身份，只能这么说。一方面，在某种角度，他的确没有撒谎，另一方面，也是他自保的需要，既然他敢把话说的这么肯定，那么，不管此事的后果如何，他都有把握不牵扯到自己。

    从某种意义上，这也符合关新民的心思。

    看关新民沉思不语，骆飞心里有些忐忑，不知关新民为何要问自己这些？不知他现在是这么想的？不知他要打算如何处理此事？如果调查组调查的结果是安哲有事，那老秦自然会没事，但反之呢？

    骆飞大脑一时纷乱，有些理不清头绪。

    关新民接着冲骆飞微微一笑：“既然你这么说，那我就放心了，虽然这事大家都能感觉到，一旦查出有事，江州最大的受益者是你，但你既然和此事毫无关系，那就心怀坦荡，不要胡思乱想，按部就班做好自己的工作……”

    关新民这话让骆飞心里感到安慰，感激地点点头。

    关新民接着转移话题：“今晚你带来的这两个人，都不错，尤其是楚……”

    骆飞心里一动，虽然关新民说都不错，但似乎他对楚恒印象更好。

    接着关新民道：“给我汇报下最近的工作。”

    于是骆飞开始汇报……

    半小时后，骆飞从关新民房间出来，下楼，楚恒和秦川正在大堂等着。

    看骆飞过来，楚恒和秦川都站起来，秦川道：“汇报完了？”

    骆飞点点头。

    “领导有什么指示？”秦川又道。

    骆飞笑了笑：“汇报完工作，领导夸了我半天，然后又提到了你们……”

    “哦，领导怎么说我们的？”秦川来了精神。

    楚恒也看着骆飞。

    骆飞笑呵呵道：“领导说你们都不错，大有培养前途。”

    “还有吗？”秦川开心道。

    “没了。”骆飞道。

    “哦……这么简单啊……”秦川有些遗憾。

    “你还要多复杂？大领导一句顶我们一万句。”骆飞道。

    “呵呵，这倒也是。”秦川笑着。

    楚恒在旁眨眨眼没做声。

    接着他们出去上车回市区。

    此时，关新民正背着手站在窗口，目送骆飞的车子离去。

    此时，关新民想到了很多……

