    刚才不拿起点心不闻到那味道还好，一闻了味道，她真的是有些控制不住想吃。

    有清味的点心就是让人念念不忘的，她上回吃了一次之后是记得到现在。

    真是抠，太抠了。

    杨老道：“小军他们都出去玩了，等会儿回来指定肚子饿，给他们孩子留着吧。”说着，就把那些茶点提走了。

    提走了......

    吴瑞雪差点气倒。

    早知道把她儿子女儿都带过来，让他们吃！

    她心里恨恨地想着。

    丈夫姐姐嫁的这一家真是奇葩，公公和丈夫都对她的亲戚这么抠！

    也不想想，他们有多亲呢。

    吴瑞雪看了谢淑景一眼，觉得她真是有些可怜，在杨家实在是没有地位，连替自己弟弟弟妹说句话都不敢。

    她却没有想到，刚才是谁吵起来激动的时候一挥手就把一个花瓶给挥飞了出去，差点就砸到了谢淑景身上。

    这个时候谢淑景心里还憋着对她的一股火气呢。

    “小姜，你跟我进书房说话吧。”杨志齐朝江筱招了招手。

    “好的。”

    江筱正中下怀，立即就站了起来。

    她根本就不想坐在这里跟这对夫妻大眼瞪小眼，又时不时地听他们挟着恶意的话。

    “杨爷爷，那我就跟叔叔去书房了啊。”江筱对杨老说道：“等会儿奶奶要是回来了记得喊我。”

    “去吧去吧。”

    江筱冲丁海景招了下手，两人跟着杨志齐去了他的书房。

    “大姐，你说姐夫这是干什么？他要是有什么事想谈的，那也是跟孟昔年谈吧，跟这么个小姜，有什么好进书房谈的？”

    吴瑞雪望着他们的背景，又忍不住撇了撇嘴。

    她是真的不太明白。

    “我看姐夫就是不想看到我们，”谢明站了起来，说道：“不过，姐，之前说的那件事，你要是有机会还是得跟姐夫好好地说说，要知道那可是时不再来的，要不然我也不用挑着大年初一这个时间来跟他说啊。”

    “行了行了，这事你少说两句吧。”

    谢淑景看了公公一眼，冲自家弟弟摇了下头。

    之前说的那件事，杨家父子分明就是不赞成的意思，这事还有什么可说的？

    这都说到吵起来了，她哪里还敢再去提起？

    “你反正得说说，我这也是看在自家人的份上才过来说的，否则我哪里需要拉着你们一起？我自己赚钱不是赚啊？这也看在你是我姐他是我姐夫的份上。”

    谢明说着，又对杨老说道：“大伯，你说是吧？这事儿您也能琢磨琢磨，您老见多识广，应该知道这事有门，您说的话，我姐夫肯定会听。”

    “再说吧，再说吧。”

    杨老淡淡笑了笑。

    这毕竟是儿媳妇的亲弟弟，他也不好多说什么。

    “那行，这事就拜托您了，大伯，我们就先走了，还要带着孩子们出去逛逛花市。”

    谢明带着妻子吴瑞雪出了门。

    书房里，江筱没有问起谢明的事情，但是杨志齐却自己提了起来，而且是神情凝重。

    “之前我们吵什么呢？我老婆她弟弟本来还算是个靠谱的，这些年也挣了不少钱，但是最近这一年也不知道怎么回事，做事越来越飘了。”

    