    就在药师兜于武魂殿之中收割天命之时，天斗帝国之中的日向镜也没有闲着，他在计划着搞一波大事。

    不过在此之前，他要做的是跟随千仞雪前往昊天宗讨要一个说法与谈论联盟事宜。

    千仞雪的目的非常明确，就是为了要让这场所谓的联盟彻底破裂，最好是让昊天宗从此恨上天斗帝国。

    在前往昊天宗封山之地的马车之上！

    “记住我说的话了吗？”

    千仞雪恢复了本来的相貌，她这次只带了日向镜出来，所以她也就不再伪装了，最多就是等到接近昊天宗封山之地时，再将雪清河的伪装做起来。

    如今的千仞雪心情不错，不，准确的说，她心情很好。

    “记住了。”

    日向镜点头道，随后继续往嘴里塞着食物。

    见此，千仞雪一把抓住了日向镜的手腕，随后一口咬住了日向镜的手指，将日向镜还未吃完的糕点一口吃掉。

    日向镜微微一愣，随后委屈的看了千仞雪一眼。

    千仞雪原本极为不错的心情也在此刻变得有些不耐起来，甚至对日向镜的态度也变坏了不少。

    她觉得日向镜实在是太过分了，太没有将她当一回事了。

    “这糕点是你的命吗！我问你，到底是糕点重要，还是我重要！”

    千仞雪这并不是无理取闹，只是单纯的想要问上一句而已，几乎每一个女孩子都问过这个问题。

    而每一个男孩子的答案绝大部分，百分之九十九点九九九九的回答都是“你重要”！

    很不巧，日向镜要做的，那就是那百分之零点零零零零一！

    “嗯......”

    日向镜犹豫了，他犹豫了！

    见到日向镜犹豫，千仞雪的脾气一下子就上来了，一股火焰从体内涌出，止不住的冲向大脑。

    “你犹豫了！！！”

    千仞雪直接再次咬住了日向镜的手指，不过这次日向就手中并没有糕点。

    她现在就是要给日向镜一个教训，不过这个教训不痛不痒，她也根本就没有用力。

    日向镜也只能默默忍受，他静静的看着千仞雪。

    此时的千仞雪也感觉到了日向镜的沉默与顺从，她确实是享受日向镜的顺从，不过她更想要一点刺激的东西，比如......

    “对不起，我错了。”

    日向镜有些木讷的开口道，仿佛他现在只会这么一句话一般。

    而听到日向镜那有些公式化的道歉之后，千仞雪也只能松开了日向镜，她知道如果继续下去的话，自己一定会变得奇怪起来的。

    而且千仞雪也知道，日向镜的这种木讷性格就是这样，有人或许会觉得他非常的无趣，但是千仞雪却觉得这正是日向镜可爱的地方。

    “那你说，是我重要，还是糕点重要。”

    千仞雪的双目闪过危险之光，但是日向镜仿佛根本就没有看明白一般，继续在哪里皱着眉，似乎是在思索着什么事情。

    看着千仞雪的这幅模样，日向镜仿佛开窍了一般，一句话直接脱口而出。

    “你重要！”

    日向镜开口道，他目光坚定，一幅十分认真的模样。

    不过日向镜的右手拇指与食指正在捏着衣角，动作很小，也非常的隐蔽，但千仞雪还是看到了。

    千仞雪深呼吸，她不生气，毕竟这件事是她自找的，怨不得别人！

    “重复一遍我刚刚说过的话。”

    千仞雪再次开口道，声音之中也带着点点的恶意。

    “那你说，是我重要，还是糕点重要。”

    日向镜的话差点让千仞雪直接破防，甚至千仞雪有一种想要撞墙的冲动。

    “不是这句！”

    千仞雪怒吼着，看上去有那么一点点的要压不住火气的模样。

    随后日向镜反应了过来，开始重复千仞雪的话。

    此时的千仞雪也只能压下自己心中的怒火，开始静静的聆听起来。

    她与日向镜几乎每天都要闹出各种各样的笑话，她虽然当时非常的生气，但是过一会儿，她就会感觉非常的甜蜜，甚至是喜欢上了这种感觉。

    毕竟这是她过去从未体验过的感觉，日向镜没有什么大男子主义的意思，而且她就是喜欢与日向镜待在一起的感觉。

    “我有点累了，帮我一下。”

    千仞雪开口道，随后抬起大长腿放在日向镜的面前。

    日向镜开始为千仞雪按揉大长腿，那双大长腿让日向镜有一种莫名的冲动，不过日向镜忍住了。

    此时的千仞雪也在暗中观察着日向镜的状态，当她见到日向镜正有些不好意思的看着自己的双腿之时，她笑的十分开心，甚至是十分振奋。

    “你在干什么？”

    千仞雪开口问道，她现在的心情格外的好，所以她决定捉弄一下日向镜。

    闻言，日向镜抬头看向了千仞雪，一双白眸不断眨动。

    似乎是对于千仞雪的问题有些不明白，这幅模样在千仞雪看来，格外的可爱。

    “给你按摩啊！”

    日向镜眨着眼睛开口道，手上的动作也停下了。

    看着面前的日向镜，千仞雪强行忍住心中的笑意，随后用那双漂亮的大眼睛看着日向镜。

    “我让你给我按摩了吗？”

    千仞雪开口道，声音有些颤抖，她现在心中多少还是有些紧张的。

    她这还是第一次这样捉弄日向镜，过去她的捉弄可没有这么过分过。

    “对不起。”

    日向镜微微皱眉，这是他第一次这样皱眉，不过他并没有说话，只是将千仞雪的大长腿放下。

    此时的千仞雪看到了日向镜皱眉的模样，她愣住了，过去日向镜可从来都没有露出过这样的神色。

    “怎么了？生气了？”

    千仞雪的心中藏不住事，最起码她在日向镜的面前藏不住事。

    闻言，日向镜迟疑了一下，最后点了点头。

    见到日向镜点头，千仞雪的心中有些慌张，不过她的表面之上并没有流露出任何的神色。

    “你最近一直在捉弄我。”

    日向镜开口道，声音落下，一道道天命进入他的身躯，不由自主的让日向镜心中颇为欣喜，不过他并没有表露出来。

    此时的千仞雪有些紧张，不过她心中的骄傲并没有让她说出那句道歉的话。

    “然后呢？”

    千仞雪嘴硬道，她是骄傲的，十分骄傲的！

    日向镜看着千仞雪，眼中的光芒让千仞雪莫名的心慌。

