
　　“林羽，接下来，我们去那里？”

　　紫千雪突然想到，接下来，他们好像也没有什么地方可以去了。

　　这一次出来，林羽就是为了带她。去探索生命秘境，现在秘境已经探索了，而且里面的传承，也已经被他们得到了，现在紫千雪突然发现，他们竟然，没有地方去了。

　　“嘿嘿，趁着这个时间，当然是去游玩一番了，每天不是修炼，就是抢夺资源，你不觉得，这样非常烦吗？”

　　林羽说的那叫一个理所当然，而紫千雪听了以后，竟然无力反驳，这让紫千雪，都不知道该说什么好了。

　　“游玩？在神界之中，难不成还有什么好玩的地方吗？为什么我不知道？”

　　紫千雪想了一下，也没有发现，什么地方比较好玩。

　　“嘿嘿，我知道一个地方，那里绝对好玩，而且，我在那里，还有几个朋友在，要不要去看看。”

　　林羽突然想到了一个地方，那个地方，还真的有一些好玩的地方。

　　“什么地方？你不要告诉我，是什么鬼怪的地方，如果是那种地方，我可不想去。”

　　紫千雪知道，林羽经常喜欢，去一些比较古怪的地方，所以，提前就给林羽，打了预防针。不让林羽，带着自己，去那些古怪的地方。23sK.com

　　“放心吧，这个地方，绝对会胖你乐不思蜀，而且，那里还有一些比较好玩的人，你去了，肯定会喜欢上那里的。”

　　林羽突然想到了小梅还有小骷髅。

　　现在他的实力已经非常强大了，除了神王境的强者以外，其他的强者，在林羽的眼中，都不算什么。

　　所以，林羽想要去神界的边缘，找小梅还有小骷髅他们。

　　如果不是小梅之前，送了他不少轰天雷，恐怕他也不可能，在破晓首领的手中逃跑。

　　也不可能知道，破晓首领就是自己的母亲。

　　只不过林羽没有搞懂，为什么吞噬神王知道，破晓组织的首领，是自己的妻子，但是，他依旧没有，将破晓组织的首领，给带走呢。

　　“你说的，如果到时候不好玩，嘿嘿，我可以发誓，你绝对不会好过的。”

　　紫千雪被林羽说的，也有一些心动了。

　　林羽虽然有时候不靠谱，但是，在游玩这一方面，他还真是专家。

　　当初去无尽之海时，紫千雪就以为，没有什么好玩的，不过，最后林羽，硬生生的将一场场战斗，变成了一场场开心的斗场。

　　“放心吧，我什么时候，骗过你不是，既然我都说了，那个地方非常好玩，那里就肯定，非常的不错，绝对不可能骗你的。”

　　林羽拍着胸膛保证着，这才让紫千雪，相信了他，不过，紫千雪也准备着，随时离开。

　　毕竟，谁知道，林羽会不会最后的时候整他一下。

　　“走吧，我们先去美人星，从那里才能够，去我给你说的地方。”

　　林羽说完，就拉着紫千雪跑了。

　　而紫千雪突然，觉得林羽说的地方，一点儿都不好玩，不然林羽怎么可能，会一点儿消息都不透露，就这样带着他离开呢。

　　“林羽，你记住了，如果那个地方不好玩，你可就要倒霉了，所以，你最好不要骗我，不然的话，我可就要揍你了。”

　　紫千雪还是我就一些不放心，他总是觉得，林羽说的这个，有那么一些不靠谱，所以，哪怕是已经走了，紫千雪还要威胁林羽一番。

　　“你就放心吧，如果那里不好玩，我就将自己的脑袋，砍下来让你当凳子坐，这样总可以了吧。”

　　林羽也是被紫千雪给弄的，有一些不耐烦了。

　　他都已经保证好多遍了，紫千雪竟然，还是有一些不相信自己，这让林羽非常的受伤。

　　“哼，谁知道你说的，是不是真的，反正我不管，只要你敢骗我，到时候，我就让你好看。”

　　紫千雪才不害怕林羽不耐烦呢，每一次林羽不耐烦，只要他撒撒娇，林羽立马就好了，所以，紫千雪依旧不相信的看着林羽。

　　“你到时候如果说好玩，看我怎么惩罚你。”

　　林羽说完，就不再说话，带着紫千雪，就向美人星跑去。

　　“你确定，林羽他们向美人星而去？”

　　一座宫殿之中，有一个全身笼罩在火焰之中的人，看着前面跪着的人。

　　“启禀神王大人，属下的人，确实发现，林羽还有紫千雪去向了美人星，如果不出意外的话，最多一个月，他们就会到达美人星。”

　　那个人连头都不敢抬，就这样低着头，向火焰神王报告自己知道的消息。

　　“之前攻击林羽的那些人，已经查到是谁动的手没？”

　　火焰神王这时候，突然想到了，之前就有人对林羽动手。

　　而那些人，被林羽给斩杀殆尽了。

　　“已经查到了，应该是明灭神王动的手，只有他，才会拥有那么多的死士，而且，那些死士使用的，也正是明灭神王的一些招式。”

　　跪在地上的那人，有一些奇怪，不知道明灭神王，为什么要对林羽动手。

　　不过，他发现，哪怕是明灭神王动手了，依旧没有被吞噬神王灭掉。

　　“明灭神王吗？不应该，他和吞噬神王的关系最好，又怎么可能会对林羽动手呢？看来，是有人在诬陷明灭神王。”

　　火焰神王想了一下，觉得应该不是明灭神王动的手，如果是明灭神王动的手，恐怕吞噬神王，早就对明灭神王动手了。

　　“算了，不管是谁，既然已经有神王动手了，那么，我们也不能够落人之后，你带人去将林羽还有紫千雪杀掉，顺便，将他们得到的传承，给我带回来。”

　　火焰神王说完，就直接从座位上消失了，就好像，火焰神王从来没有来过一般。

　　“属下遵命！”

　　哪怕知道火焰神王已经离开了，那个人也不敢，有任何的不规矩，在说完以后，就直接离开了。

　　“神王传承吗？不知道，这神王传承，会是什么样子的，以我的能力，能不能得到呢？”

　　那个人的眼中，闪过一丝精光，不过，只是轻轻的闪过以后，就立马消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十二章 冲向美人星免费阅读。https://xs.23sk.com 