    同一时间，狼牙基地最高管理处尚九娣的办公室外，秦渊静静的站在门外等待传唤，他的身边站着一路跟着他的廖文涛和刘祥，三人已经来到这狼牙基地两天，洗去了一身风尘，虽然条件艰苦但至少看起来恢复了些精力。

    “这个狼牙基地条件也……”廖文涛话说到一半忽然顿住，想到在这里讨论不大好，于是将后半句话咽了下去。

    刘祥也四处张望了一眼，伸出手摸了把旁边掉皮的墙面，看着手上一手的灰忍不住摇头：“条件太差了，这可是基地高层办公的地方，这样的环境要是在坚毅基地，恐怕那些士兵会直接不干。”

    “是啊。”廖文涛面容苦涩：“基地最重要的地方环境都这么差，其他地方可想而之。”

    秦渊看了两人一眼，叹口气道：“但是转念一想，狼牙基地高层办公处环境如此艰苦，以身作则，整个基地我们看到的景象也欣欣向荣，并没有在幸存者脸上看到不满之色，这才是狼牙基地真正可怕的地方。”

    听到这样的话，廖文涛和刘祥都是一愣，随即面容诧异起来，他们刚来狼牙基地两天，并没有看到过幸存者和军队的生活环境，只是单凭最高层管理处的环境，的确不够客观。

    “最重要的是。”秦渊忽然声音压低，语气之中带着一丝佩服和谨慎：“我们一万幸存者，一千军队，这两天全部人都在接受个人信息调查，从生平到是否有隐疾都问的尤其详细。”

    “这些都是文明时代的旧历史，问了有什么用？现在是新人类当道吧？”廖文涛不解起来：“其它基地可没有一个问这么详细的，而且这不是加大了工作量么，我看到那些调查的士兵一共才二十来人，每天忙得脚不沾地连口水都没时间喝。”

    秦渊摇摇头：“目的我猜不到，但是那二十几人的工作效率却相当可怕，对最高长官楚涵上将的忠诚度更是让人敬畏。”

    “但我们求见了两天都没见到楚涵的人……”刘祥忍不住皱眉，有些焦虑起来。

    就在三人都焦虑不安，有些不知自己等人冲动离开坚毅基地是否正确时，忽然眼前的大门打开，一个衣着朴素，但却神采奕奕的女人面带笑容的走出来。

    丁雪的笑容很得体：“三位，只有秦渊可以进去，其它二位请谅解。”

    这是很正常的情况，尚九娣不可能每个人找都亲自见面聊天，她每天都有大量的公务要处理，这基地现在加上新来的幸存者，整个基地的人数已经过两万，每日的消耗和日常生活如何运转，这可是大工程。

    秦渊连忙整了整衣着，给了其他二人一个放心的眼神之后，便是踏步走入。

    而就在秦渊进入之后，丁雪脚步微微轻移，分毫不差的挡在了门口，面上虽然依旧带着微笑，但身躯却站得笔直，一股若有若的气场膨胀而开。

    原本打算静坐等待的刘祥和廖文涛猛然一惊，两人甚至同时站起身，诧异之大毫不掩饰的表露在面容之上。

    “你？”刘祥率先说话，他双眼紧紧的盯着尚九娣：“你以前是哪个军区的女兵？”

    丁雪的军姿太正了，随意一站所散的气场更不是普通女人能有的，以至于让廖文涛何刘祥都下意识的以为，眼前这位年轻又看起来普普通通没啥力气的女人，一定是当了至少好几年的女兵。

    对此情况丁雪依旧面容从容：“我只是记官，文明时代是普通大学生。”

    “这不可能！”廖文涛直接弩定的摇头：“你骗得过别人可骗不过我们，当过兵和没当过的，一眼就能看出来。”

    丁雪再次轻轻一笑：“那如果你们见过狼牙战团的成员，一定分不清他们哪些是文明时代的旧部军区军人，哪些是末世纪元才加入狼牙战团的新人。”

    廖文涛和刘祥同时愣住：“什么意思？”

    “我叫丁雪，无军衔，狼牙基地文职为记官。”丁雪目光直视两人，语气平淡：“我于末世纪元二年一月三日加入狼牙战团，经历三个月的训练后参加了山野之战，后于末世纪元二年四月初退出狼牙战团，加入狼牙基地后勤部，又于末世纪元二年四月十七日调离后勤部，成为狼牙基地目前为止唯一的记官。”

    丁雪说出这番话的时候语气淡然无比，但听在廖文涛和刘祥代耳中，却是如同雷鸣一般震得他们彻底呆住，看向丁雪的目光完全带着不可思议。

    也就是说丁雪在末世来临之前完全没有任何参军的经历，她这一身的气度和标准到可怕的军姿，完全是在末世纪元二年里的三个月训练之中练出来的！

    而这一切改变的最关键因素不用说所有人都明白，是楚涵！

    丁雪可是一个女人啊，年轻至极的女人，但是楚涵却能硬生生的在短短三个月之内，将一个本该普通至极的女人，转变为当下让两位参军多年的老兵震撼的对象。

    良久的沉默后，刘祥忽而摇头轻笑，神色之中带上了失望：“楚涵上将太不懂珍惜人才了，丁雪你明明适合征战沙场，他却偏偏让你当一名文职，人才的浪费让人费解。”

    廖文涛也是轻轻摇头，在他看来丁雪的情况就和秦渊在坚毅基地遇到的状况一样，怀才不遇。

    看到两人痛心疾般的表情，丁雪眼中的笑意一闪而过：“我之所以没有在狼牙战团继续与丧尸作战，那是因为比起当兵，我更适合在后方为所有狼牙战团的战士们和狼牙基地的广大幸存者服务。”

    刘祥和廖文涛一愣，看向丁雪的目光之中带着不解和迷网，以及一闪而过的某个想法。

    “撑起一个基地，或者说任何一个组织，都并非只是依靠杀丧尸的士兵。”丁雪的声音不大，却如同雷击一般劈在刘祥和廖文涛的心头：“楚涵长官从不错失人才。”

    ...

    ...