    灵平安放下手里的书。

    他轻轻摇摇头，然后站起身来，打开书店的灯。

    “小乖乖……”他问着自己的猫：“我们好像中午没吃饭耶！”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着。

    “点个外卖吧！”灵平安说。

    于是他掏出手机，认真的在外卖软件上查找着。

    现在，已经是傍晚了，外卖店的生意，也到了最火热的时候。

    所以，多出了不少店铺。

    可惜……

    灵平安看来看去，也没有找到一家他合意的。

    没办法了！

    灵平安只能是跑到街道的小卖部，买回一桶泡面。

    然后，他又给自己的猫，倒上一点猫食。

    将面泡好，灵平安坐到柜台里。

    他看着自己的猫，似乎也不太满意猫粮的味道。

    “吃吧！”他说：“过几天苦日子吧！”

    千叶家去了帝都。

    想吃外卖是没门了。

    灵平安夹起一筷子面条，往嘴里一塞。

    味道……怎么说……感觉有点像咬塑料。

    他叹了口气。

    然后看着自己的猫，也是一脸不情愿的样子。

    “算了！”他把筷子一扔：“哥哥今天辛苦一下……咱们吃顿好的！”

    喵呜！

    小家伙开心极了，立刻丢下自己的猫粮，跳到灵平安身上，又亲又蹭。

    灵平安摇摇头，他努力的压抑了一下自己心中升起的一点冷漠。

    能对抗冷漠的，只有温柔。

    所以，他笑起来，摸着自己的猫，宠溺的说道：“走吧！”

    “咱们上楼去做饭！”

    正好，小姨上次带回来的种种北周特产，到现在都还没有开封呢！

    灵平安记得，其中就有两袋子的熟冻新安虾。

    虽然他不是很喜欢吃这种熟冻的海鲜。

    但现在不是没办法吗？

    便关上门，带上自己的猫，走上楼去。

    …………

    宋时恢一遍又一遍的看着监控。

    虽然只是些很平常的画面，放在任何一个普通人身上都毫不奇怪的画面。

    但是……

    他依然一遍又一遍的看着。

    因为……

    这是一位强大到不可想象的古神的公开活动。

    这样的存在，一举一动，岂是等闲？

    可惜，他不管怎么看，都没有找到什么异常或者暗示。

    “难道，祂只是随便出门？”宋时恢不由得怀疑起来。

    但理智告诉他，事情没有这么简单。

    因为，哪怕是如今的社会上的一个小老板，都不会无缘无故的忽然找下面的员工谈心。

    可，偏偏监控录像显示一切都很平常。

    最多不过是那位欢宴女巫，非常激动，情绪很亢奋而已。

    这是可以理解的事情。

    因为，欢宴女巫们，似乎与那位古神存在着某种基于上下级，甚至是主仆的关系。

    可惜，监控里只有画面，没有声音。

    有了灵语的前车之鉴后，也没有人敢随便录音。

    那是会死人的！

    就在他疑惑不解的时候，他接到了一个电话。

    电话是夏平打来的。

    “什么？”宋时恢眼珠子都瞪了出来。

    “欢宴女巫们，集体提出，愿意加入黑衣卫……”他眉头紧锁：“还愿意服从指挥与安排！”

    “这……”

    十三位欢宴女巫，别看其中最强的不过是准将。

    但，她们的术法极为诡异、恶毒。

    她们会的东西，不是诅咒，就是下毒。

    每一个都深谙刺杀的精髓。

    而且，她们之间的术法的互补性极强。

    十三位欢宴女巫，若是集体行动，可以爆发出不下黑衣卫将军，乃至于中将的力量。

    所以，黑衣卫对她们一直很苦恼。

    如今，她们居然主动请求加入黑衣卫，甚至承诺服从指挥与安排？

    “是祂的指示！”宋时恢第一时间就明白了。

    他靠在自己的办公椅上，仰头望着天花板。

    “我对祂，果然还是缺乏了解！”

    好在，此事证明了，祂果然不会无的放矢！

    想到这里，宋时恢坐起来，拿起电话，拨通江城市机场方面的黑衣卫负责人号码。

    “我是宋时恢！”

    “我命令，江城市机场，从此刻开始加强戒备，增加警力！”

    “另外，让机场增加武装警察的数量……”

    “我们要确保，江城市机场从现在开始的绝对安全与秩序！”

    那位后天就要去登机了。

    为了避免麻烦，也为了避免出现像陵园那样的恶劣事件。

    宋时恢知道，他只能如此。

    通过加强警卫力量，来吓阻那些可能出现的不开眼的家伙。

    免得有人连死都不知道怎么死的。

    就像那个现在还在接受再教育的纨绔子。

    ………………………………

    帝都机场。

    秦可卿亲自带着人，登上了这架备航的客机。

    在她身后，是帝都航空公司精心挑选出来的机组成员们。

    她仔细检查着客机内外的每一个角落。

    不时的提出意见。

    机组成员上下，都很认真。

    因为，秦可卿身上穿着代表皇室的制服，手里面拿着内阁授权的文件。

    文件上有联邦帝国交通部负责民航的司长的签字。

    所以，没有人放松。

    大家都认真的记着笔记，将这次航班，当成了类似年度检查那样的大事来看待。

    秦可卿再三交代完卫生、服务与秩序后。

    她看向空姐们，问道：“谁是后日航班负责在舱门迎宾的人？”

    一个身材纤细的空姐弱弱的举起手来。

    秦可卿点点头，对她道：“你和我来一下！”

    对方立刻跟上去，跟着秦可卿走到机舱的尽头，靠近驾驶舱的地方。

    想了想，秦可卿似乎是觉得可能有点不够保险，又对前面的那些机组人员们问道：“谁是乘务长？”

    一个高高瘦瘦的年轻人举起手。

    “你也来一下！”

    这个年轻人连忙走上前。

    等他来了，秦可卿拉起帘子。

    然后看着自己面前的两个人。

    “有一个皇家任务，交给你们！”秦可卿从身上摸出了代表着皇帝身份的印章。

    空姐和乘务长一看，立刻肃然起敬：“保证完成任务！”

    皇家任务！

    放两百多年前，这是中旨，是皇帝的旨意。

    哪怕是现在，也是无比神圣的光荣之事。

    替皇室服务！

    这可是会被计入个人信用系统之中的事情，而且可以加分。

    若是做得好，甚至可能会得到一个低级爵位。

    这就不得了！

    帝国的爵位，现在虽然多是荣誉性质的了。

    但却依然是全社会热衷和追逐的事情。

    就拿联邦帝国专门从事科学研究的那些大学士们来说吧。

    这些顶尖的科学家，各个领域的顶级专家，掌握着无数专利和技术的大佬们，只要愿意，可以随便在那些大公司大财团里，拿到大笔的干股和高昂的薪水。

    但他们却非常开心的在各个国家的研究所里做着自己的工作。

    每个月拿着几万最多十几万的‘微薄’薪水。

    支撑他们的，除了理想与热爱。

    就是爵位。

    伯、候、国公……

    这些高等爵位的获得者，死后是可以覆盖国旗，陪葬在帝陵之中。

    还可以得到美谥。

    文忠、文贞、文静……

    企业家能提供吗？

    不能！

    为了这些头衔与美谥，科学家和高级知识分子，可以为爱发电。

    而普通人，也会为了荣誉爵位，付出很多努力。

    这是深埋在基因和血脉里的东西。

    是金钱所不能衡量的。

    于是，空姐和乘务长，都打起十二分的精神来，聚精会神的仔细听着秦可卿的吩咐。

    “后天……会有一位手持着皇室邀请函的客人登机……”

    “他的机票是君子舱……”

    “他的邀请函上，会有一个‘耗子尾汁有限责任公司’的标记……”

    “他上机后，你们就以航司的名义，告诉他……”

    “他被升舱了……”

    “升到国士舱！”

    “明白吗？”

    乘务长和空姐听着，使劲点头：“明白！”

    只是他们不是很难理解。

    只能是将之归于上层的大人物们故意玩的手段。

    “不要让他知道……”秦可卿却是叮嘱起来：“将他当成一般客人看待，该怎么服务就怎么服务，知道吗？”

    “嗯！”两人再次点头。

    “记住……”秦可卿说：“我和你们说的是，国家机密……”

    “不要外泄……”

    “是！”两人再次点头。

    “航班上出现任何问题……立刻通知空警处置……”秦可卿再次叮嘱：“当天航班，我们有特别安排的空中警察！”

    空姐和乘务长郑重的点头。

    他们知道，此番任务，看似简单，实际上很重要。

    于是，乘务长郑重的说：“为陛下服务，这是我们身为公民的荣誉！”

    天子，乃是联邦帝国人民之子。

    身为父母，给孩子做一点力所能及的事情，是不需要动员的。

    ……………………………………

    帝都。

    此时已是风云际会。

    特别是位于帝都皇宫北部的外交使馆驻地，旧大鸿胪寺一带，群魔乱舞，各种间谍、探子，活跃不停。

    而且，很多人都是双面、三面，甚至四面间谍。

    外交部非常高兴。

    他们感觉，光荣的时代，又回来了。

    国家情报总局也很开心，因为又可以大展拳脚，甚至可以向卿大夫议会打报告要拨款了。

    内阁更开心。

    因为根据报告，这次联谊会，可能要花费数百亿的资金。

    但是……

    随着海外王国和本土各地的受邀者纷纷抵达。

    还有外邦代表团甚至王室代表们纷涌而至。

    预计，帝都今年的消费指数有望提振几个百分点。

    更重要的是，内阁大臣们发现，他们可以趁这个机会，与各国代表一起坐下来好好谈一下贸易、援助与条约。

    内阁的大人物们，仿佛看到了数不清的太祖头像，在向他们飞来。

    只有帝都卫戍司令部和帝都警察局很不开心。

    因为，随着联谊会的临近。

    到处都是麻烦。

    而且，很多事情都需要再三请示。

    三生不幸，附郭知县，三生作恶，附郭省城，恶贯满盈，附郭京城。

    古老的寓言，再次笼罩在他们头顶。

    警备部门，面临严重的人手不足，不得不抽调了现役军人参与执勤。

    就算是这样，整个帝都内外，依旧是暗流涌动。

    各国代表，到处串门。

    打着外交旗帜的车辆，满城溜达。

    交警部门疲于奔命，安保人员已经开始007.

    于是帝都之中，出现了无数漏洞。

    各国情报系统，抓住这些漏洞，闻风而动。

    一时间，帝都中的许多酒肆、庄园、游乐场，都成为了间谍和情报人员的聚集点。

    当然，也成为了安保部门钓鱼执法的地方。

    猫和老鼠的游戏，再次上演。

    就像现在，悬挂着外交旗帜的车辆，在一个路口拐角的地方与另一辆挂着外交旗帜的车辆交汇。

    在交汇的刹那。

    双方完成了情报交换。

    各自都拿到了一份档案。

    安德烈小心翼翼的拆开到手的档案。

    作为新生的洛希亚共和国的外交官，他非常小心也非常谨慎。

    这是波兰王国的大使与洛希亚大使之间达成的情报合作。

    他打开档案袋，里面是一张设置了‘阅后即焚’术的文档。

    这份文档，用着洛希亚文字书写。

    安德烈看着里面的内容。

    他深深吸了一口气：“这是真的？”

    文档的字数很少。

    在情报圈，字数越少，一般事情越大。

    这文档上也是如此。

    上面只有一句话：阿列克谢也将化名出现在联谊会，她的目标极有可能是‘X公子’。

    安德烈看完，文档就自动燃烧，化作灰烬。

    而他则皱起眉头。

    阿列克谢，就是那位被推翻的昏君的长女。

    也是目前新生的洛希亚共和国最警惕的敌人。

    因为……

    这位殿下，可是有着叶卡捷琳娜大帝的真正后裔的美名的。

    而‘X公子’，则是目前帝都情报圈的一个传说。

    传说，在这个国家，有一位‘X公子’，地位尊崇，贵不可言。

    传说，就连这次联谊会，也是黑衣卫的那位都督与这个国家的皇帝为了笼络他而举行的。

    传说，他的实力不可估量。

    这些传说，虚无缥缈，却又有着多个可靠情报来源的确认。

    所以，各国情报部门，给这位神秘人物取了一个代号‘X公子’。

    既寓意着神秘，也意味着他的来历和背景，无人知晓之意。

    根据线报，似乎布塔尼亚人有一定察觉。

    可惜……

    布塔尼亚人的嘴巴很严。

    各国在其内部安插的高级间谍，也难以接近和查证。

    目前唯一可知的事情是——那位似乎在这个国家的南方城市江城定居。

    证据是——黑衣卫在当地布防严密。

    而且，布塔尼亚的莱茵女公爵，莱茵家族唯一的血脉，就在那里。

    “情报太少了！”安德烈想着。

    但是……

    “回大使馆！”他对司机说：“我们要立刻联系国内！”

    阿列克谢，不仅仅是公主，还是一个可怕的强者。

    若是那位X公子果然存在，让其与之攀上关系。

    那么，这对新生的洛希亚共和国的外交来说，极为不利！

    所以……

    安德烈知道，洛希亚必须针锋相对，派出自己的王牌！

    决不能让腐朽的沙皇有一丝一毫复辟的可能！

    绝不！

    ………………………

    灵平安看着锅里面，正冒着香气的大虾。

    这里面煎着的是一只北周南部海域捕捞到的新安虾。

    新安虾，是一种大体型的海虾。

    特点就是个头大，肉质紧实。

    当然，价格也远高于北周海域的其他海虾。

    而且，是受保护的虾类。

    据说，每年北周渔业与海洋局，只给了几百吨的捕捞配额。

    所以，价格相对来说是比较高。

    像这种熟冻的，一斤可能也要一百多。

    若是活的，估计三百块一斤，算是奢侈品。

    也就只有他小姨才会舍得买这样的东西。

    灵平安的话，自然更喜欢吃鲜活的虾。

    只是……

    “好香啊！”灵平安看着被煎的香气四溢，虾身都已经变得金黄，似乎有点闪闪发光的大虾。

    他的嘴就忍不住要哭了。

    “不行！”他说道：“我先尝一口！”

    他拿起筷子，夹起小块虾肉，放进嘴里。

    香气扑鼻，虾味浓郁，实在是太好吃了！

    在他脚边，小猫贝斯特，更是快要馋哭了。

    因为它知道，这只虾，可是在冰箱里发酵了一个多月。

    主人最辛勤也是最忠诚的奴隶种族们，每天在宇宙中游荡，捕杀和猎食着种种高等生命。

    然后那些小可爱们，将猎杀到的猎物用它们一族的天赋分解成宇宙中顶级的调味品和营养物质。

    虽说，它们没怎么照顾这些熟冻的低等级的凡虾。

    但，正因为如此，少量的注入和持久的发酵，让这凡虾的味道，已经堪比最好吃的神明血肉。

    灵平安忍不住又夹起一块，塞入嘴里，美滋滋的吃起来。

    然后，他看到自己脚边的小猫。

    呵呵笑了一声。

    随手夹起一块虾肉，送到它面前。

    “吃吧！”他说着：“小乖乖！”

    只是……

    不知道为何，他感觉自己这样的举动，有点像小时候看过的扶桑动画片里的猥琐大叔在企图诱惑小女孩。

    “呸呸！”他连忙啐了一口，将这个可怕的想法，丢出脑袋。

    他是君子，怎么可能会猥琐？

    再说了，脚边的是一只猫！

    这样想着，他就关掉火，夹起一大块虾肉，塞进肚子里用美味来压压惊！

