    晏溪到底还是没忍心拒绝小七的请求，带着小七一起去见了侯夫人和那位玉兰郡主。

    但晏溪也没想到会在进门之前就先遇上周玉晴。

    “你也要去见郡主？”因着这几日大舅舅回京的缘故，周玉晴又变回先前那副模样。

    虽然她娘叮嘱过暂时莫要去招惹晏溪，但周玉晴哪里是个听话的性子？

    碰面不冷嘲热讽的刺晏溪几句，她都难受。

    “是呀，妹妹今日打扮得这样好看也是为了见郡主吧？我听说郡主有个侄儿也到了婚配年纪，妹妹莫不是……”晏溪故意边说边打量周玉晴，话说一半故意停下，然后摇头说，“妹妹虽说名声差了些，但到底是出身侯府，想来这门亲事是没多大问题，只是……妹妹可要克制住自己的脾气才好，莫要叫人知晓妹妹的本性。”

    晏溪就是在故意刺激周玉晴，偏生周玉晴还这么经不起刺激，两句话就让她气恼不已。

    “晏溪你有什么资格这样说我？我出身侯府，是侯府嫡女，比你这个泥腿子强百倍。你还有脸提我的名声，若非你害我，我的名声怎会变成这般差？”周玉晴指着晏溪的鼻子骂道。

    “你名声差那是你活该，怪旁人做什么？泥腿子又如何？没有泥腿子种地种菜你这个尊贵的侯府嫡女吃什么喝什么？吃屁喝风吗？”小七平日都在听涛阁，鲜少见外人，还是第一次正面对上周玉晴。

    但她却早就知道周玉晴这个人，知道她不仅欺负晏娘子，还欺负舟舟和糖宝，她早就想帮他们出气了。

    “大胆！你这个贱丫头竟敢这样跟本小姐说话，简直活腻了。来人，给我把她拖下去乱棍打死。”周玉晴不能把晏溪怎样，但她能从她身边的人下手。

    这个贱丫头敢对她出言不敬，就休怪她拿这个贱丫头开刀。

    左右不过一个低贱的丫头，便是自己将她打死晏溪又能如何？

    “我看谁敢动她？”晏溪将小七护在身后，冷眼一扫，周玉晴的人便不敢上前。

    周玉晴气得跺脚，怒声道，“你们都聋了不成？还不快将人拿下，难道本小姐还使唤不动你们了不成？”

    “都给我退下！”晏溪又是一记冷眼飞出去。

    那些奴仆上前也不是，后退也不是，僵在原地不知道该听谁的才好？

    就在此时，听到动静的侯夫人走出来，问道，“发生何事这般吵吵嚷嚷？”

    “娘，那个贱丫头骂我。”周玉晴见到侯夫人来，立马上前挽着她的胳臂告状。

    周玉晴也学聪明了，不直接说晏溪的不是，而是指着被晏溪护在身后的小七说她骂自己。

    若真是晏溪跟周玉晴发生矛盾，侯夫人还要忌惮几分，毕竟现在周安鸣的身份也不同往日，便是看在周安鸣的面子上也不能太为难晏溪。

    但若只是晏溪身边的一个小丫鬟犯错，那侯夫人就没什么顾忌了。

    “溪儿，晴儿说的可属实？”尽管侯夫人心中完全偏向周玉晴，但表面功夫还是要做，问一问这个过程也要有。

    “我说的都是实话，她名声不好是她活该，关旁人何事？她名声坏了不在家思过反省，还将错都怪到别人身上，本就是她不对。”没等晏溪说话，小七又噼里啪啦的说了一长串。

    晏溪：小盆友，你真没必要这么刚。

    你家大人没教你，这样说话容易被打吗？

    “童言无忌，母亲不至于跟她……”晏溪后面的话还没说完，就被侯夫人打断。

    “溪儿，母亲知你心善，但无规矩不成方圆，今日母亲便做主替你好好教训一下不懂事的下人，叫他们知道什么叫尊卑，什么叫本分？”侯夫人打断晏溪的话，当即就叫人把小七拖下去打五十大板。

    五十大板，便是一个成年人也不一定承受得住。

    侯夫人却用来责罚一个孩子，不仅如此，她还一副自己心慈手软只是给个教训的模样。

    晏溪心道，你还不如周玉晴呢，起码她敢直接表露自己的恶意，不像侯夫人这般虚伪得要死。

    都要别人的性命了，还装出一副菩萨面孔。

    “什么规矩尊卑？”忽的，传来一道有些陌生的女子说话声音。

    晏溪觉得这个声音有些耳熟，便转过身去看。

    看清说话之人的面容，晏溪就露出一个恍然大悟的模样。

    原来是她。

    先前在承恩公府见过一次，那位仗义执言的郡主原来就是玉兰郡主，也是今日侯夫人招待的贵客。

    “见过郡主……”晏溪刚开口跟这位玉兰郡主问好，便见她脸色猛地一变，小跑着朝自己二来。

    晏溪：不是吧，玉兰郡主这么热情的吗？

    算了，看在玉兰郡主上次仗义执言的份上，等下玉兰郡主抱住自己的时候她稍微忍一忍别把她推开好了。

    她张开双臂等着玉兰郡主抱自己，却在下一刻被玉兰郡主一把推了个踉跄，险些摔倒。

    再看，玉兰郡主奔向的人并不是她，而是被她护在身后的小七。

    “馥儿，我的孩子，我的馥儿娘可算找到你了，馥儿……”玉兰郡主抱着小七就像是抱着一件失而复得的稀世珍宝般，激动又小心翼翼，生怕把怀里的孩子给弄疼了似的。

    小七也抱着玉兰郡主，边哭边喊，“娘，呜呜呜……馥儿终于找到你了，呜呜呜，馥儿好怕呜呜呜……”

    母女两抱头哭得泣不成声。

    晏溪和侯夫人等人都傻眼了。

    什么情况？

    小七（那贱丫头）竟然是玉兰郡主的女儿？

    方才还叫嚷着要把小七打死的侯夫人和周玉晴这下傻眼了。

    晏溪身边一个不起眼的小丫头，怎么会是玉兰郡主走失的女儿呢？

    “郡主，你跟小七母女重逢是件喜事，莫要哭坏了身子。”震惊过后，晏溪就替玉兰郡主和小七高兴。

    虽然她也奇怪为何小七之前一直没有提过自己的身世？

    但凡她跟自己说上一句，她们母女也不会现在才相认。

    抱着失而复得的女儿好生哭了一通的玉兰郡主待情绪稍稍平复之后，就牵着小七的手，迫不及待的想带她回王府，她有太多话想跟女儿说，想知道当初她为何会走丢？离家这些日子她又是怎么过的？为何回京后，一直没来跟自己相认？

