    虽然已经知道了雄剑所在的位置，但真正寻找起来还是非常的麻烦。因为我毕竟只是一个外来者，对于这个世界的地形并不熟悉，再加上所找的地点又是一颗长在石头上的松树，在茫茫大山中寻找一颗特定的松树，真是一个伤脑筋的事情。

    但好在我只是在南北两座大山中间的林子上空飞了两圈，就有了发现。

    下方林子里的某处地方，传来一阵能量的波动。而且这股波动我还十分的熟悉。

    “哼，果然如此。那两个家伙得到了雌剑，如今又来找雄剑了！”

    我脸色骤冷，下方的人自然就是之前和我战斗过的魏雅和申屠炎了，他们两人在楚国大军来的时候直接遁走。然后便跑到这里准备寻找雄剑。

    我冷冷一笑，这两个家伙都不是什么好人，特别是魏雅虽然长得漂亮，但却一副骄横残忍的性格，一言不合就要杀人，这种人就算死了我也不会可惜。

    “先不要打草惊蛇，跟着他们看看，说不定还能省下我一番功夫。”

    我心里打定主意，身子缓缓向下降落，将身上的气息和能量波动压低，尽量不引起他们两人的注意。我现在的打算就是准备先跟在他们两人身后，来一招螳螂捕蝉黄雀在后，让他们两人给我打头阵，等到他们费劲千辛万苦将雄剑找出来后，我就伺机出手抢夺，顺便将他们手里的雌剑一起给抢回来。

    而且他们在明，我在暗，这样不管做什么行动也会方便许多。

    我落在林中，然后便将身上的能量波动彻底收敛起来，只用本身的力量在林间行动，这样一来只要我不闹出什么大动静，就不会引起他们的注意了。

    “申屠炎，你到底能不能找到！我实在是在这里呆够了！”

    还没接近，我就听到前方传来魏雅气冲冲的吼叫。

    紧跟着就传来申屠炎无奈的声音：“师妹，你不要着急嘛。这茫茫山林要找一个长在石头上的松树，确实是需要一点时间。你要不然找个地方休息一会儿好了，我找到了再叫你。”

    “呸，等你找到，怕不是要过去好几天的时间了。这破地方我是一刻都不想呆了，也不知道爹是怎么想的，不就是两柄剑么，直接强行制服就是了，何必让我们来接受什么考验。”魏雅嘴里叽里咕噜的说着一大堆抱怨的话，直把申屠炎听到苦笑不已。

    “师妹，这两柄神剑可不一样。它们不仅拥有强大的威力，还有自己的意识和灵智，师父虽然有着地仙的修为，但也不可能真的将双剑压制住，想要得到它们，咱们两个也只能在这里慢慢摸索了。唉，之前你若是听我的，不和干将动手，而是将他们从楚国人手里救出去，和他们夫妇交好，说不定就能从干将和莫邪身上得到完成考验的线索。”

    “申屠炎，你这是在怪我喽？你有本事再把刚才的话给我说一遍！”

    魏雅顿时暴怒，向着申屠炎就是一剑，雌剑的剑气爆散，连续斩断十几株大树，吓得申屠炎缩着身子躲避，嘴里叫苦道：“师妹，别！我错了，我哪敢怪罪你好！”

    我躲在远处的一颗树枝上，周围茂密的树叶将我的身体遮挡。此刻看着下方的一幕，我心里忍不住对申屠炎升起一抹怜悯之心。

    这家伙好歹也是一个元神后期的强者啊，此刻在魏雅面前却怂的就跟一头缩头乌龟一样，名为师兄，却一点地位都没有，就像是一个下人。

    至于魏雅这个山东魏家的大小姐，更是看的我眉头直皱，这么久以来，我还是第一次见到这种脾气的女人，也不知道她老爹到底是如何的娇惯，才会培养出这种女儿。

    不过虽然心里不爽，但我还是强行忍住，等着捡她俩的便宜。好在随着申屠炎的认错，再加上一个劲的说好话，魏雅的怒气总算是慢慢的给消了下来，然后和申屠炎一起寻找那株埋藏着石头上的松树。

    不得不说，那棵松树还真的挺难找的，以两个元神期修炼者的强大洞察力，还是花了四五个时辰，才终于将其从茫茫树林间搜索了出来。

    “就是这里了！松生石上，剑在其中！”

    申屠炎激动的看着眼前的这株松树，它扎根于一块巨石之上，或许是树龄久远，这株松树足有近二十米之高，看上去十分的粗壮。在树干上还有不少黑幽幽的树洞，干将应该就是把雄剑给藏到了那些树洞之中，这样一来就刚好能对上他给出的谜语了。

    就是现在！

    我双眼中精芒爆闪，全身每一块肌肉都绷紧了起来，然后太阳能量在我身体中猛然爆发，整个人化成一道金光向着他们两人爆射了出去。

    这就是我一直等待的机会，在他们两人发现雄剑所在的地方后，因为激动而疏于防备，这时候我再突然发动攻击，必然能够产生奇效。

    “旭日东升！”

    我低吼一声，声音化作声浪向前涌去，里面蕴含着龙威，想要将魏雅和申屠炎一起震慑住。同时我的手中出现一轮金色的小型太阳，向着她俩直接扔了过去。

    按照我的计划，在他们两人松懈的时候突然施展龙吼术，必定能够将他们震慑住几秒钟的时间，然后在这几秒钟内，小型太阳趁机落下，在眩晕状态下的申屠炎两人绝对无法抵挡，到时候哪怕他们实力高强，也只能在小型太阳的威能下化成灰烬。

    这可谓是一场绝杀！

    然而事实证明，理想是美好的，现实是残酷的！这些从大家族中走出来的弟子远远超过我的预计，就在我突然出手的时候。

    魏雅和申屠炎突然向我转身，两人的脸上都露出一抹诡异的笑容。

    “等你好久了！”

    “臭小子，上当了吧！”

    看到这一幕，我神色一变，心里暗道不好。这两个家伙肯定是之前就发现了我的踪迹，在我算计他们的时候，他们也同样在给我布下陷阱！甚至说不定他们两人之前的争吵，也是故意演示给我看的，好以此降低我心里的警惕性！

    能够修炼到这种境界，没有人是傻子！

    紧接着，周围的树木中突然蹿出一条条绿色的诡异枝条，铺天盖地向我席卷而来，一副要将我捆绑的样子。

    同时，申屠炎张嘴发出一道狼啸之声，声音凄厉，同样形成滚滚声浪，与龙吼术相互撞击在了一起，他居然也掌握有声波类的攻击法术，将声浪中的龙威进行抵消。不仅如此，他再次施展出血炎爆的秘术，血色火焰升腾，申屠炎实力大涨，就像之前战斗的一样，一头血色魔狼从申屠炎手中飞出，将我的小型太阳给磨灭了下来。

    “哼，臭小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！本小姐等你多时了，快把你身上的九州鼎给本小姐交出来！”

    魏雅大笑，双手握着雌剑，对着我就是狠狠一斩，刺目的剑光向着我的头部斩杀而来。与此同时，在磨灭了小型太阳之后，申屠炎也是狂吼一声，他对着我张开嘴，一道血色能量团在他口中猛然汇聚。

    “血狼啸天波！”

    随着一声狼啸响起，一道巨大的血色光柱从申屠炎口中猛然喷出向着我轰来，里面蕴含着极度恐怖的能量，若是击中，足以将我的身体轰碎成渣。

    同时还有那无数的枝条从四周向我蔓延而来，将我的后路全部封死，特别是这些枝条上都泛着诡异的绿光，一看就知道不是什么好东西。

    顷刻间，形势扭转。我原本制造出来的必杀计划不仅没有成功，反倒落入了对方的算计之中。生死危在旦夕。

    “很好！我还真是小瞧了你们两个！”

    我深深的吸了一口气，面对眼前的生死危机，我直接将身体中的太阳能量引爆，施展出化身太阳的大招。

    下一刻，一团炽烈的金色光芒将我的身体笼罩，一轮巨大的太阳在林间升起……

