    仅仅片刻，秦云便知道这个江铁的脾气性格，是个好人。

    露出笑容：“不必多礼，久闻江老是工匠界的泰山北斗，十分仰慕，故而请聂老出面，邀请您前来一叙。”

    “是啊江老，您多礼了。”慕容舜华表现的极其亲和，和她那孤傲绝美的脸庞不成正比。

    江铁憨厚一笑，拱手道：“那都是以前的事了，东家和夫人谬赞了，谈不上什么泰山北斗。”

    “不，您值得这个称呼，在这里站着也不是回事，一会太阳高升，很热。”

    “不如进城中酒楼一叙？”秦云邀请。

    江铁看了一眼聂图，聂图点点头，他也拱手，很有礼貌。

    “东家请！”

    “江老请！”

    秦云亲和，和他共入城门。

    一切看起来都非常顺利，但谁都知道这是因为没有暴露身份的元沽，一家六口人，属于血海深仇啊！

    人走后，密密麻麻的锦衣卫浮现在城门口。

    “丰老，一会这江铁不肯配合陛下，怎么办？”有锦衣卫问道。

    丰老蹙眉，眼下战局吃紧，可不等人，他老人家浑浊眸子陡然锐利：“如果不肯配合，那就没有他路了。”

    “陛下仁义，也不能做坏人，所以老夫来做！”

    “就算背负万世骂名，担着陛下责罚，老夫也做！”

    锦衣卫一震：“是！”

    “我等这就前去封路，做好一切打算！”

    丰老恩了一声：“不要惊动陛下，如果事情不成功，等陛下离开西凉再说。”

    “是！”众锦衣卫点头，都知道红衣大炮的出世意味着什么，他们也管不了那么多了。

    ……

    李氏酒楼。

    在天狼城不算好，也不算差，生意不错，饭点甚至是火爆。

    秦云一行人落座于二楼雅间，小酒好菜，摆了一大桌子，比不得珍馐美味，但对于江铁这种工匠来说，已是美食。

    但江铁不敢动筷子，很直来直去道：“东家，不知道您让聂老头请我来，所为何事。”

    “我是个粗人，只会打铁，如果有需要，您可以吩咐。”

    慕容舜华嫣然一笑，道：“江老，您舟车劳顿，不如先吃点东西吧？”

    江铁受宠若惊，不敢看慕容，抓了抓头道：“无功不受禄，这……”

    见状，秦云和聂图对视一眼，都有些难办，江铁朴实，让人更加无法欺骗。

    深吸一口气。

    秦云先拿出了几个红衣大炮的零件，摆放在桌子上。

    “江老，那您先看看这个。”

    江铁一看到这种铁器类的东西就来劲，毕竟这么多年如果不是打铁，他可能日子就没什么期盼了，惊呼道：“铜做的？”

    “不对，好像还有其他稀有材料。”

    他细细抚摸，甚至在闻，显得很是专业：“东家，您这东西不简单啊，工匠的水准很高。”

    “可惜还是有瑕疵……”

    秦云等人目光瞬间一亮，甚至激动！

    不得不说这江铁是真有两把刷子，仅仅看一眼，抚摸一下，就看不出了虚实，一点出入没有。

    “不瞒江老，确实有瑕疵，没有达到我的标准。”

    “我想要更加精细，不仅是这几个零件，还有很多！这只是一个东西拆解下来的小零件。”

    “约莫通体有数百斤。”

    闻言，江铁震惊：“几百斤的东西，全是铜做的？”

    秦云点头：“没错！”

    “嘶……”江铁倒吸冷气，震惊不已，这得有有钱啊，拿铜制作几百斤的大件：“敢问东家，您要制作的是什么？”

    秦云笑道：“这个暂时保密。”

    “我想请问江老，您能让这个更加精细吗？所有零件组合在一起，能够误差更小。”

    江铁目光一凝，无比严肃：“可以！”

    “我江铁别的不敢说，关于这一块还是有几分把握的，这些零件做的不错，但错了几个步骤，就导致参差不齐，其实难度不算大。”

    “只是可能几百斤的玩意，工程量大。”

    听到这里，三人皆是松了一口大气，果然能行！

    紧接着，秦云陷入为难，他丝毫不怀疑自己把身份说穿，这江铁要杀人！

    但又不能瞒，因为瞒不住，红衣大炮的制作和维护，是长时间需要江铁的。

    见三人沉默，江铁狐疑：“东家，怎么了？”

    “是不相信我吗？”

    “你放心，这事我能办成，聂老头都开口了，我也不收钱，弄好了您的事我才回晋苏坟山。”

    闻言，聂图心里不好受。

    秦云也是愧疚，深吸一口气，选择了用最有担当的方式面对。

    “江老，实不相瞒，这个东西是朝廷的要物。”

    哐当！

    江铁手中的零件直接掉在地上，神色剧烈变幻，笑容也完全消失，但还没有失态。

    见状，慕容舜华警惕起来。

    秦云蹙眉道：“我也不想瞒你，其实我不是什么东家，我是当朝天子，特地接见你，是想你出山，帮忙完成帝国大计，攻伐异族……”

    闻言，江铁不可置信！

    愣神之后，呼吸加重，双眼逐渐有血丝。

    死死的看向聂图：“聂老头，他说的是真的吗？”

    聂图神色难看，点点头：“抱歉……但你不要冲动，这件事非同小可。”

    “哈哈哈！”

    江铁怒极反笑，直接踉跄后退，死死看着秦云怒骂一句：“狗皇帝！”

    聂图吓的魂魄都飞了，连忙跪下：“陛下，您不要跟他计较。”

    秦云无所谓的摇摇头：“没事。”

    而后站起来，蹙眉道：“江老，朕知道曾经对你犯下的罪孽，已经无法用金银官爵偿还，是朕的错，朕向你致歉。”

    “但还请您大人有大量，务必看在天下苍生的……”

    言语已经非常诚恳，秦云甚至将天子身份当作了白纸。

    但江铁恨意无穷，直接打断，面色通红，嗓门很大：“不做，不做！”

    “杀了我，也不做！”

    慕容俏脸为难，果不其然是这么个尴尬局面。

    聂图使劲拽他的裤子，江铁也不为所动，不断的大喝，攻击秦云草菅人命等等。

    声音越来越大，锦衣卫被迫进入。

    谁知江铁见了，硬气的冷哼一声，双手放在衣领，刺啦！！

    他用力一撕，露出年迈却精干的胸膛，冲秦云失控大吼：“来啊，杀了我！当年我不去修建永乐帝宫，你杀我全家！”

    “现在我还是不帮忙，你把我也杀了吧！”

