    动真格的？

    看着这些人手中拿的各式各样的器具，周青无奈的摇摇头苦笑了几声。

    “不是什么人都能染指小姐的，给我上！”

    看到周青这副样子，任言更是来气。

    真不把他和他带来的这帮人放在眼里？

    那些拿这家伙的人一齐冲了上来。

    周青往前踏了一步，正准备拉开架势，身前却突然出现了一道倩影。

    不是别人，正是苏巧芸。

    苏巧芸站出来以后，对面那些人的动作明显愣了一下，身形也止住了。

    “有本事就不要躲在女人身后！站出来啊！”

    看到这情形，任言表情更加阴沉了几分。

    原本周青都打算自己动手了，但是现在看到苏巧芸站了出来，也打消了自己动手的念头。

    苏巧芸也是觉醒者，刚才连冥宫魅影都能收拾得了，面前这帮混混在她面前根本不够看。

    “我又没往人家身后躲，是她主动站出来的！”

    周青耸了耸肩膀，一脸无奈的表情。

    “你们要是谁想对平安做什么的话，先过了我这关再说！”

    苏巧芸也冷笑着，盯着面前的这帮人。

    这帮混混们面面相觑，这是个娘们儿，他们有必要对一个女人动手吗？

    虽然他们平时之间也是无恶不作的形象，不过面对这么漂亮的女人，他们还真的有点犹豫了。

    任言只是冷冷地看了一眼。

    这个女人，勾引小姐的未婚夫，虽然只是几十年前定下的娃娃亲，是名义上的未婚夫，但是这也不可饶恕。

    明知是小姐的未婚夫，还敢走得这么近？

    “谁敢阻拦，连他一块收拾！”

    很快他就下达了命令。

    那些人也咬了咬牙，继续冲了上来。

    哪怕挡在他们身前的是一个长相绝美的美人，他们现在也根本不会怜香惜玉。

    “小心点啊！”

    看到这些人来势汹汹的样子，周青忍不住出声提醒苏巧芸。

    虽然他知道,凭借苏巧芸的实力，想要收拾这些人不是难事，不过多少还是有些担心。

    说他心里不担心苏巧芸，那肯定是假话。

    那些人很快就冲了上来，苏巧芸并没有闪躲，甚至连退一步的动作都没有，主动迎了上去。

    苏巧芸的芊芊玉手探出，灵活地从第一个人的手中将钢管抢了下来，紧接着那根钢管就在手中不停的翻转，变着不同的花样。

    与此同时，她还在人群之中窜来窜去，动作优美轻盈，看上去像是跳舞一般。

    在她所经过之处，钢管都戳到了这些混混们的胸口上，让他们一阵胸闷，捂着胸口向后摔倒或者退步。

    动作看似轻盈无力，缓慢，但是实际上动作之中蕴含的力道很大，并且迅如雷电，这些人根本来不及反应。

    看到这一幕，周青原本还有些紧张的心也放松下来。

    原本还打算着，如果苏巧芸不敌的话，他可以出手解决一下，现在看起来完全没这方面的需求。

    他看地津津有味，时不时的点头，似乎是对苏巧芸的表现很满意。

    对了！

    蒋宜涵还在医院里面躺着呢！

    虽说他自己心里也清楚，跟这姑娘就是逢场作戏，没什么真正的情感在里面。

    但是他听到蒋宜涵为了救自己冲进爆炸现场而受伤，心里多少还是有些愧疚。

    就算他心里面没把两个人之间的事当回事，听到这些话的时候又怎么可能不在意呢？

    想到这儿，他觉得现在是个机会。

    一个可以悄悄离开的机会。

    凭借他对苏巧芸这个小妞的了解，要是知道了他要去看望蒋宜涵，肯定不会这么轻易的就放他走。

    看了看现场的情况，已经被苏巧芸完全控制住，他心里也就不再担心，悄悄闪身离开了。

    前前后后花费也就一分钟左右的时间，这些人全都被苏巧芸完全放倒，捂着胸口在地上叫苦连天，一脸痛苦的表情。

    任言有点惊讶地看着面前的这个女人，心里还在盘算着这个女人会不会对自己动手，就看到苏巧芸回过头去看了看自己身后，然后将钢管随意扔在地上。

    “真是没劲，你们这些人都不配合，害得平安哥哥都跑了，你们要是早点倒下不就没这回事了吗？”

    那些人本身就因为一群男人围攻个女人被放倒而感到很尴尬，此时听到苏巧芸所说的话更是无地自容。

    任言看到势头不妙，也害怕这女人会将气撒在自己的身上，灰溜溜地悄悄离开了。

    仁轩医院内。

    小护士端着外伤药，来到特等病房的门口，敲了敲门。

    “进！”

    里面传来一个具有威严的中年男性的声音。

    护士轻轻推开门走了进去。

    这种特等病房都是给身份尊贵的病人使用的，各类设施都很齐全，24小时有专门的人负责接待，可以说舒适和安全齐备。

    今天这里住进了一位年轻漂亮的女总裁，腿部有伤。

    护士给女总裁的脚小心换药，换完以后简单说了几句就推开门离开。

    病房内。

    “你就听一回你爸的吧！”

    夏怡萍看着面前的女儿，看着女儿有些泛白的脸色，心头不忍。

    “你爸在外面闯荡这么多年了，什么人他没见过啊，就那小子使用的主动转让股份那一招，真的就是糊弄你，想要获得你信任的！”

    “转眼就跑去那种下流地方了！这要是染上了什么奇奇怪怪的病，到时候问题可就大了！”

    夏怡萍眼里面满是焦急和担心。

    躺在病床上的蒋宜涵也皱着眉头。

    刚才父母一进来，先是问了问她的情况，关心了女儿，就和她说起关于周青的事情。

    “这样的人，配不上我们蒋家！”

    此时蒋开山也发话了。

    蒋宜涵紧紧地皱着眉头，一直不说话，周青这家伙没事，对她来说是个好消息。

    只是就想不通，这家伙怎么还能跑去嫖，而且还带了个女人过去？

    行啊，之前怎么没看出他还有这方面的爱好啊？

    “他之前故意做出那些行为转让股权，就是为了迷惑你，他就是想让你给他充足的信任，接着再慢慢入手我们蒋家的财产！”

    夏怡萍的语气之中充满了担心。

    “对于这样的人，我们可得防着点儿呢！”

    “唉呀，爸妈你们能不能少说两句？”

    蒋宜涵有些停不下去了，皱着眉头开口。

    “我们在跟你说经验啊，你爸混迹商场这么多年，什么样的人没见过啊？”

    “他这招啊就叫欲擒故纵，明明心里面就惦记着那些东西，但是表面上却故意要装出一副无所谓的样子，目的就是要骗取你的信任！”

    蒋开山此时也开口了。

    “他很快就会明白，想用类似的方法进入我们蒋家，会付出什么样的代价！”

    他的语气里充满了自信。

    管家任言帮着家里做事这么多年，对于任言的办事能力他还是相当放心的。

    想必现在那小子已经在受苦了吧？

    “哎呀，行了，我都知道了！”

    蒋宜涵有些听不下去，摇了摇头。

    “你们先出去吧，我要一个人静静，好好想想这些事情！”

    听到蒋宜涵说的话，夏怡萍原本还打算说些什么，旁边的蒋开山轻轻拉了拉她的胳膊。

    “行了，就让小涵一个人静静吧！我们先离开，她一个人想通了就好了！”

    夏怡萍也只能无奈地点点头，跟着丈夫一起离开病房。

    在父母二人离开后，蒋宜涵坐在病床上，眼睛里面还是有很深的疑惑。

    周青那家伙，到底在搞什么呢？

    既然能够从爆炸现场侥幸捡回一条命，他又干嘛跑去那种地方潇洒快活？

    蒋宜涵有点不理解。

    咚咚咚。

    就在此时病房门口传来了敲门声。

    “谁？”蒋宜涵问道。

    门口的声音稍微停顿了一下，然后又响了起来。

    咚咚咚。

    “我不是说过不要随便打扰我吗？！”

    蒋宜涵有些气愤了，之前就已经跟护士什么的都交代过，不要让人轻易打扰她，怎么现在还有人敢来？

    就在她打算发火的时候，门轻轻的微微张开，露出了一条缝隙。

    紧接着过了几秒钟，缝隙里面伸出来一个奇异的东西。

    那是一捧鲜花，玫瑰花。

    不多不少，正好九支。

    出现的东西就是一条只能看到小臂的胳膊以及这一捧玫瑰花。

    “行了行了，进来吧！”

    蒋宜涵有些无奈。

    这么说也是想看看究竟是谁在这故弄玄虚。

    紧接着门被推开，露出了一张让她感到有些惊讶的脸。

    “切，这都什么年代了，你还在用这招？老不老套啊？不知道的还以为你在追上个世纪的小妹妹呢！”

    紧接着蒋宜涵的语气里面就毫不客气地挖苦。

    “我仔细合计你出生的时候不也是上个世纪吗？”

    进来的人也毫不留情，一边说着，一边走进来，将这捧花放到了床头边上。

    “你！”

    蒋宜涵被这家伙说的话给气的不轻，但关键问题就在于他所说的话还真的是事实，自己还真的出生于上个世纪的尾巴！

    这家伙每次油嘴滑舌的，在嘴上从来不饶人！本姑娘今天就放你一马！

    一边这样想着，蒋宜涵一边看着来人的脸。

    “怎么这么快啊？你是不是某些方面不太好？不是说你带着美女跑去什么地方潇洒快活了吗？怎么还有空来我这里啊？”

    进来的人正是周青。

    听到这些话，周青脸上就露出了苦笑。

    表面听上去只是单纯的调侃问题，但是实际上这些话里面句句都是在挖苦自己。

    这才刚一进来就开始批斗了啊？

