    轰——

    天空一声炸雷响起。

    何奥抬头看了一眼天空，冰冷的雨滴落在他的脸颊上，稍微缓解了一些他肌肤上的疼痛。

    淅淅沥沥的声音在寂静无人的街道上响起，那是一滴滴的从天空中洒落的雨。

    在这雨水的浇灌下，原本汽车内熊熊燃烧的火焰稍微小了一些。

    跟在何奥身后的人影抬头看了一眼天空中的雨。

    缓缓把手伸进了宽阔的大衣内。

    清澈的雨滴落在厚重干燥的大衣上，给浅浅的毛绒画上暗淡的色彩。

    他的手一点点从大衣里掏出，食指与中指并在一起, 夹出一支洁白的香烟，用银色的打火机点燃。

    星星点点的橙黄火光在雨幕中燃起，而在这斑驳的火光之后，在他身侧的另一个男人，缓缓将漆黑的手枪从大衣中拿了出来，对准何奥的后背。

    他的食指按在了扳机上。

    砰——

    明黄的子弹脱离了枪口, 打在了熊熊燃烧的轿车上。

    在这个瞬间，所有人的动作都一顿, 拿枪的男人立刻转移枪口。

    然而一切已经晚了, 一只漆黑的手肘从从他的右肩后伸出，捏住了他的下巴。

    抽烟的男人转过身来，叼着烟愤怒的看着捏住持枪男人下巴的何奥。

    而在他的身后，一个瘦小的身影探出头来，一边从腰间拔出一把银色的小刀，一边抬头看向何奥。

    在被这瘦小身影注视着的一刹那，何奥感觉自己的所有情绪都安静了下来，脑海一片空白。

    他曾经在另一个人身上感受过这种能力，那是在遗迹名额的选拔中，一个代号是‘和解人’的E级超凡者。

    何奥平静的与这個瘦小的身影对视了一眼，然后平静的用左手握住了持枪男人的后脑勺，左手斜向上，右手斜向下，两手一起用力。

    持枪男人在这刹那间他意识到了什么，但已经迟了。

    咔——

    伴随着一声脆响, 持枪男人身子一僵, 被拧断了脖子，整个身体瞬息失去了支撑。

    这一切发生的极快，只在转眼之间，瘦小的身影手刚握住刀柄，叼烟的男人正踏出冲向何奥的步伐，持枪男人就已经死亡。

    但是何奥的动作并没有停下，他的右手顺势往下，抬起了持枪男人紧握住手枪还没松开的右手。

    与此同时，他左手捏住持枪男人的左肩，转动他的尸体，朝向叼烟男人和叼烟男人身后的瘦小身影。

    他的食指穿过扳机护环，叠在持枪男人僵硬的右手食指上，缓缓扣下了扳机。

    砰——

    炽烈的子弹击穿了瘦小身影的眉心，炸碎了他的后脑勺。

    “啊！！！”

    在这枪声响起的刹那，叼烟男人怒吼一声，他的身体骤然膨胀起来，宛如一头愤怒的公牛。

    他的动作很快，转瞬一拳就砸向了何奥的面门。

    何奥身子一侧，松开了持枪男人的尸骸, 躲过了叼烟男人的攻击，落在了一旁的瞪大眼睛向后倒去得瘦小身影身旁。

    然后将瘦小身影手上紧握，原本要刺向何奥的银色小刀拔了出来, 猛地抬起，向前一掷。

    锋利的刀刃刺穿了愤怒的叼烟男人的脖颈，鲜红的血液在雨幕中溅射而出。

    何奥没有去看叼烟男人，而是看向一旁的瘦小身影大衣里的一个反射着微微光辉的徽章，那是一个银色的狼头徽章。

    他收回了目光，关闭了超忆，缓缓的从男人身边经过，继续向着还燃烧着火焰的轿车走去。

    噗—噗—噗—

    谷魉

    那是三具尸体接连在雨幕中倒地的声音。

    持枪男人应该是‘雇佣兵’，叼烟男人是‘公牛’，瘦小个子应该是‘和解人’，三个都是E级，远程、辅助、近战，一个完整的三人小队，真要打起来，一些普通的D级未必打得过他们。

    何奥一步步向前走着，他身上的刺痛在剧烈运动、撕裂了一些烧焦的肌肉和皮肤之后，更加明显了。

    不过漆黑的雨幕带来了些许凉意，抚平了点点烧伤的灼热。

    何奥踉跄的一步步走到了轿车旁，伸手探进副驾驶的火焰中，很快便摸索到一个烧得发烫的金属箱子。

    他忍住痛，捏住这个箱子的提手，用力把箱子提了出来。

    冰凉的雨滴打在箱子上，发出‘嘶嘶—’灼烧的声音，并蒸腾起一缕缕白色雾气。

    一辆漆黑的轿车停在了何奥的身前。

    车门打开，一个穿着整洁西装的银发老人缓缓推门走了下来，

    “维安主人”

    老人拉开后座的车门，伸手去接何奥手中的箱子。

    “不用。”

    何奥摆摆手，沙哑的应了一声，伸手按了一下门内侧的一个按钮。

    一只漆黑的机械臂从车座后伸了出来，接过了他手中还泛着热气的金属箱子。

    然后他缓缓坐进了后排柔软的真皮座椅中。

    伴随着车门关闭的轻响，坐回了副驾驶的老人轻声问道，“我们去你的私人医生那里吗？”

    “不，回家，请艾克先生过来。”

    何奥看着银发老人的背影，沙哑的说道。

    这个老人是维安的管家丹尼，确切来说，是丹尼洛，丹尼是维安对他的昵称。

    在维安父母去世之后，基本上是他在照料着维安的起居，是维安最信任的人。

    维安的车里装着信号发射器，发射器的接收端掌握在丹尼手里，一旦维安出现了意外，丹尼就能立刻赶过来救援。

    一阵剧烈的疲惫感袭来。

    何奥靠在座椅上，缓缓的闭上了眼睛。

    漆黑的轿车驶入朦胧夜空下的雨幕中。

    在轿车离开后不久，一个穿着破旧夹克衫，裤口裂开茶色长裤的身影从雨幕中走出。

    他走到了已经死去的三个人身旁，蹲下身子，宽大的手掌握住了那把银色小刀的刀柄，然后将这把小刀一点，一点拔了出来。

    雨水湿润了他的长发，顺着他颧骨突出的脸庞流淌。

    “谁在那里？”

    昏黄的路灯中，走出一个穿着联邦调查局探员制服的男人，他手里举着枪，一步步靠近这个蹲在尸体旁边，穿着破旧夹克衫的身影。

    那个身影缓缓转过头来。

    他的双眼瞪得浑圆，眼睛里布满了密密麻麻的血丝，他两颊的肌肉拉扯着他的嘴唇，露出整整齐齐的雪白牙齿，以及鲜红的牙床。

    “你是谁？”

    探员咽了口唾沫，呆呆的看着那个身影。

    噗——

    穿着整洁制服的身影缓缓倒下。

    碎裂的茶色长裤裤口从倒下的身体旁经过，鲜红的血液顺着清澈的雨水流淌进低矮的下水道口。

    他轻轻踮着脚，一步一跳的远去，仿佛在雨幕中舞蹈。

    雨越下越大了。

