    于嘉琪的表情殷切又可怜，傅世瑾走到她身边，欲扶住她的肩膀让她躺到病床；才俯下身，于嘉琪的手缓缓地伸入枕头底，就在傅世瑾伸手扶住于嘉琪时，只听门口处传来一声急切的“小心”！

    几乎在傅世瑾抬头的同一时间，只见面前刀光一闪，于嘉琪手握着刀直接朝他心脏部分刺来！

    纵使傅世瑾迅猛往后避去，可刀还是划到了他的胸膛，精致雪白的衬衣被划破，周边顿时鲜红一片！

    被刺激到的于嘉琪发出一声“啊”的尖叫，红着眼疯了一般又朝他刺来第二刀！

    说来迟那时快，傅世瑾后退的一瞬，一个身影已然扑来，随着一声痛苦的“嗷”叫，一具纤致的女人身体倒在了他怀中。

    女人被于嘉琪的刀尖捅得鲜血汩汩而出！血甚至还沾在了于嘉琪的手上！于嘉琪吓得尖声大叫，已然没有其它理智，只想拿刀捅，捅死所有人！

    就在她挥着刀欲拼个鱼死网破时，闻讯冲进来的何兴一腿用力踢过，刀“哐当”一下掉到了地上！

    何兴急声问：“傅总，有没有事？赶紧去看医生！”

    傅世瑾摇了下头，看清了来人是许悠，这会她的背上被刺了道较深的口子，正往外冒着血，而她已痛得已近半晕，双手正紧紧地抓着他的衣襟。

    傅世瑾沉声吩咐，“去找医生。”

    何兴得令前去，傅世瑾扶着牙关紧咬、脚步虚浮的许悠欲出病房。

    被踢得侧倒了病床的于嘉琪这会正颤抖地看着自己满手的血，又抬头看到了傅世瑾胸前的血印，他寒冽的目光！还有他手臂中半抱着的女人是许悠！

    于嘉琪绝望了！混乱不堪的脑袋也越发错乱了，她抓住自己头发又是哭又是笑：“不，世瑾哥哥！不是我！是她，是她让我这么做的！刀也是她给我的！哈哈！她陷害我！她这种贱人也害我！你们都害我！全是坏人！活该！你们都该死！都该去死！”

    于嘉琪的胡言乱语让痛得闭紧眼睛的许悠心头轻颤了一下，表情上却是没有任何变化。

    这会已有医生护士赶来制止于嘉琪的行为，也有人接过了背上有个血窟窿的许悠；于嘉琪还在尖叫：“别碰我！谁都别碰我！我是傅家大少奶奶！看你们谁敢害我！贱人，去死！贱人，都是贱人......”

    现场颇为混乱，医生在给于嘉琪注射镇定剂，而何兴劝傅世瑾也去检查一下伤口，包扎一下，傅世瑾蹙了下眉，离开了病房。

    ............

    所幸傅世瑾避得及时，刀划得伤痕较长，但划得不深，只是伤了表层皮肤流了不少血；医生给傅世瑾上.了药，包扎好伤口；何兴派人送了干净衣物过来。

    看着傅世瑾那一大条纱布包的伤口，何兴禁不住建议，“傅总，你伤得这么‘重’，要不要告诉太太，让她过来？”

    傅世瑾听言略挑了下俊眉，装病重，让林佳佳紧张一下，这倒是个不错的主意。

    稍加思索，傅世瑾却是不忍，“算了，别让她来回奔波。”

    虽然很想看看林佳佳着急紧张自己的样子，但也不舍得她担忧受怕，若知道自己设计骗她，又得跟自己怄气。

    何兴跟了傅世瑾这么多年，自是明了BOSS心思的；看来，BOSS追妻真是任重而道远啊。

    傅世瑾换了衣物出来，何兴说道：“傅总，于小姐那边医生检查过了，身体上的伤势不轻，很难再有生育能力；而她也因这事受了不小的刺激，医生说精神真的出现了问题，具体程度等她镇定剂的药效过了再做详细检查。”

    傅世瑾听言没有出声，半晌，才淡声道：“给她安排个安静点、条件稍好的精神病院。”

    何兴应承，又道：“许秘书，我是说许小姐，她已从急诊出来，现在到了病房。你要现在过去么？”

    傅世瑾稍蹙了下眉，同何兴一道过去许悠所在的病房。

    这会病房里正有护士在帮着调节许悠的吊针，见到有人进来，护士走了出去。

    许悠唤了声“傅总”，虚弱地想要坐起。

    傅世瑾清淡道：“躺着就行。”

    许悠也没再推辞，躺在病床看着高大挺俊的傅世瑾，带着几分关切地问：“傅总，你有没有伤到哪里？”

    傅世瑾波澜不惊地道：“没有。刚刚许小姐替傅某挡了一刀，傅某表示感谢。不知许小姐想要些什么报酬？”

    听言，许悠敛目，睫毛轻微抖了下，楚楚可怜地说：“傅总，我并不是为了报酬才这样做的。”

    “噢？”傅世瑾声音无波地问：“许小姐不顾一切上前，还受了这么重的伤，居然不要报酬？”

    许悠说：“总之傅总没事就好。”语气中还有几分堵气的意味。

    傅世瑾在许悠病床边的椅中坐下，笔直的长腿互搭，单手叩着膝，漫不经心问：“许小姐怎么会出现在医院？”

    许悠转头望向傅世瑾，声音很轻、语调却是平静地道：“我听闻于小姐住了院，她怎么说曾经都算是我个半个雇主，所以就想过来探望一下她。却没想刚进门就看到......”

    许悠说着问：“于小姐她现在没事吧，我看她好像受了刺激，她一直都对傅总情深，应该不会做出伤害傅总的事情才是。”

    傅世瑾唇边有了抹似是而非的笑容，“许小姐倒是心善，自己受了伤还能替她说好话。”

    听着傅世瑾喜怒不辩的语气，许悠咬住了唇，她怎么都跟傅世瑾接触了有两年，虽常猜不透他的想法，但他这个语气里有寒意她还是觉察得到。

    许悠道：“傅总有话请明说，请恕我听不懂傅总这话的意思。”

    傅世瑾慢条斯理，“我的话你听不懂，刚嘉琪在病房的话你应当听得懂。”

    许悠的身体又微不可闻地凛了下，她也没料到于嘉琪会突然指认自己，幸好她已想了对策。

    只是一瞬，许悠便对上了傅世瑾的黑眸，眼眶中有了湿意，紧咬唇：“傅总，于小姐她很明显精神状态不佳，神智不清，说的话也前言不搭后语；说不定将我错认为其它人，故意诬陷也不一定，你确定要因此而质疑我？”

    不得不说，许悠的神态动作及说话语气真是像极了几年前的林佳佳；傅世瑾唇角描绘出一抹浅笑，带着几分有意地问：“许小姐的意思是，嘉琪将你错认成了我的未婚妻，从而想故意诬陷？”

    见状，许悠的小脸有了些许惨白，“傅总，我知道我今天很不应该出现在这里，更不应该不顾一切地冲上去；可我并没有想要傅总的愧意或补偿，傅总完全可以当是我这种行为是自讨苦吃，但请傅总不要因此给我安上莫须有的罪名。”

    傅世瑾只是重复：“我只问你是不是？”

    声音虽清冽，可话底明显带着冷意！

    许悠将唇咬得更紧，“毕竟于小姐跟林小姐向来不对盘，我又是他们依照林小姐标准寻的棋子，会错认不是没有可能。”

    傅世瑾发出一声低压的嗤笑，“许小姐倒挺看得起自己。”

    听言，许悠似是再也忍不住一般，冲口而出：“傅总，我是个卑微的影子！可我也有自己的尊严！我也有爱人的权利！我最开始确实动机不良，但我跟你接触不久就爱上了你！我一直都很害怕，很愧疚，很犹豫！我没有给彦总他们传过重要的消息，我一直不忍做对不起你的事！

    我上次鼓起勇气去找你，就是向你坦诚这一切！我明知道你会不屑，会厌恶我，可我就是控制不住自己爱你！今天的事情重来一次我也会冲上去，因为我爱你！你不能因为我卑微，就如此践踏我的爱！”

    傅世瑾修长的手指缓缓地敲着自己的腿，“许小姐这番说词倒是不错。要等那把弹簧刀的指纹鉴定报告么？还是要取早几日精神病院的监控录像？”

    许悠明显慌了，监控录像好说，但那把刀！千算万算，忘了在给于嘉琪时擦下指纹！

    许悠睁着眼睛看向了傅世瑾，即使于嘉琪当时指认了她，但于嘉琪精神是错乱的啊，而且自己的说词没有一点问题！她上次向他交了底投了诚，今日奋不顾身地救了他，还间接向他表白了心意！傅世瑾怎么会怀疑到她头上？

