    第195章两人粉丝开撕

    新的一集播完观众们简直要乐疯了，#阙子吟被当成lsp#和#阙子吟裹衣抱#都上了热搜。

    网友们讨论着新一集的情节和名场面，不少观众都觉得阙子吟把欢歌裹进衣服里抱着太甜太有安全感了，在话题里的热帖下评论，也想拥有这样甜甜的抱。

    @磕糖专业户：【啊！我也好想被那样抱着啊！好甜啊！来个男人吧！】

    @吃瓜得瓜：【笑死，我想象了下自己被席辞那样抱的样子，但猛然想起席辞的衣服和体型估计根本遮不住我肥硕的身躯，换成老娘估计要走光哈哈哈！】

    @胡说不胡说：【席辞和颜画真的好搭好甜啊！再次合作真的感动哭！CP磕到飞起！】

    @一圈彩灯：【请大家理智磕剧中CP哦，不要上升……抱歉，我先上升会儿，一会儿再来劝你们！】

    大量剧粉表示阙歌CP可太好萌了，席辞和颜画的搭档简直满足了所有人的幻想，这神仙颜值和神仙CP感，呜呜！人生圆满了！

    虽然席辞颜画的唯粉们很不高兴，到处在话题里评论让剧粉不要上升真人，但依然拦不住广大剧粉脱口而出的“席辞颜画怎样怎样”。

    不少剧粉表示他们也没真的上升真人，只是第一反应打出来就是两人的名字，这也没什么吧，唯粉何必那么较真呢，两个人的剧正热播，大家也只是这一阵磕得开心，过了这一阵自然就好了。

    剧粉们很委屈，怎么看个剧磕个CP在唯粉们面前这么不占理又卑微，说一说都不行吗，他们也没真的指望俩人恋爱啊。

    虽然剧粉和唯粉闹得不是很愉快，但有一个很明显的事实就是，#题辞作画#的超话粉丝队伍越来越壮大了。

    而这一天最逗的就是#阙子吟被当成lsp#这个话题因为标题涉嫌不健康后来被封禁了，观众们只得又换了新的话题，只不过新的标题也没好到哪儿去——#阙子吟成了某不可说封禁词#。

    不知道为什么，新的话题标题看起来更加涉嫌不健康了……

    而就在这两天，席辞的粉丝和颜画的粉丝也在暗暗较劲，两家刚完成撕了一场撕逼大战。

    起因是在话题里一个路人说感觉看了新剧觉得席辞的表情很自然，有颜画在果然不一样。

    但席辞的一个唯粉看了很不高兴，这人什么意思，跟颜画在不在有什么关系，这莫不是在暗戳戳说两个人有恋情所以他们辞哥的演技才自然？

    于是在那条微博下评论，【谢谢亲的夸奖，辞哥一直在努力进取才获得了今天的进步呢，相信这部对手戏换成别人他也能表现得一样好呢。】

    这一条是粉丝想表达他们席辞演技是通过努力有进步了，不是因为和颜画恋爱，换成别的女的他也能一样。

    谁知道一个颜画的唯粉正好路过看到了席辞粉丝的话，觉得这粉丝抹灭她家画画的功绩。

    上次杂志采访席辞都亲口承认了自己演戏有进步是因为有她家画画带着了，这人睁眼瞎吗，于是也留下了评论，【颜画小姐姐不光演技超好人也超好哦~完成自己演绎的同时还会帮助席辞精进演技，让剧作更好地呈现给大家，真的超级辛苦呢~】

    这一条则是暗讽席辞演技不行，拖后腿还得她家画画辛辛苦苦地带着。

    这两条评论一出来，当时路过的两家粉丝众多，从各有各的理解而误会，再到粉丝因为被暗讽了生气，评论区没多久混乱成一团。

    后来战火直接升级，两家大批量粉丝加入战场，两边骂着骂着就开始各种攻击，完全忘了最初是因为什么吵起来的。

    颜画的粉丝目前已经接近3600万，在当前新晋的小花里无疑是粉丝增长最迅猛、也是最具实力和流量的，只是在席辞的8000多万粉丝面前，她的粉丝从数量上无疑还是弱势了。

    就在这时候，颜画的粉丝里出现一个叫做@颜画金盾反黑站的账号，这个账号先是和颜画原有的反黑账号联合，有条不紊地列出攻击颜画的微博链接，指挥一众粉丝去反击，更重要的是她用自己的小号亲自下场带着一众粉丝骂，战斗力极为强悍，专戳痛点。

    @娜娜子金盾：【我呸！就你家正主那演技，以前客串了多少配角也没见他拿奖啊？！还好意思说他是只靠自己努力进步的！？没我家得天马最佳新人奖的画画带着他路人口碑能进步这么快！？】

    @娜娜子金盾：【别跟我说什么我不了解席辞有多努力，老娘以前就是他粉丝！他努力是努力，但是没见多有成效，也没我家的有天分啊！你家的有本事一出道就拿个奖！？】

    @娜娜子金盾：【瞧你家正主上次大半夜搞出来的事！我家画画睡着觉做什么了就无缘无故挨你们喷！？老娘上次是正好睡午觉错过了，要不然能让你们这帮不分青红皂白的屠了战场！？这次老娘准备充分说什么也不会放过你们！】

    于是，很神奇的，在这个人的带领下，颜画的粉丝这次居然没有因为数量劣势落败，反而和席辞粉丝势均力敌。

    两家轰轰烈烈地撕了两天，最后实在撕累了，再加上席涵那边发现以后让人联系阻止了，便也停战了。

    只是刚撕完，两家又开始陷入另一场较劲中。

    最近夏星和其他站姐商量一下，和颜画、席涵那边沟通了以后，打算组织一批粉丝去剧组给颜画应援，感谢剧组里的工作人员对颜画的照顾，同时看看他们的画画。

    毕竟从颜画出道到现在，他们从来没有进行过这样的应援活动。

    席涵那边其实除了个别时候，是不怎么同意粉丝应援的，因为席辞粉丝太多了，真的搞起来粉丝总是忍不住把排面搞得太大，所以她平时也不允许席辞收礼开什么生日会。

    但考虑到颜画还从来没被粉丝应援过，她就同意了夏星那边的申请。

    结果也不知道是不是颜画的粉丝这边出了间谍，席辞粉丝得知颜画粉丝要去剧组应援后，也不甘示弱，闹着要去给席辞应援，和席涵那边的工作人员联系，说不能厚此薄彼，他们辞哥的排面绝对不能少，没办法，席涵也同意了。

    于是席辞粉丝又放话说他们一定要在有限的预算下做的比颜画那边好。

    这消息也不知道通过哪个间谍又传到了颜画粉丝这边，颜画粉丝立刻咬牙切齿。

    跟风狗！真是气死他们了，他们绝对不能输！

    现在圈内粉丝给明星应援都是有严格的金额规定的，在什么样的场合和人数规模下，绝对不能超过相关规定的金额，一个是明星官方那边就不允许太过招摇，二是怕有站子利用粉丝筹款吃回扣甚至卷款跑路，三是杜绝攀比之风，要不然各家粉丝比着来什么时候是个头。

    因此，如何在有限的预算下做出最招人喜欢的应援方案已经成了学问，甚至粉圈里有专门的人做这个。

    夏星他们几个站姐得知后立刻开始联系各自的人脉，谁家是开厂子的，谁是连锁甜品店的千金，相关产品能不能以最低的利润出售给他们，忙碌得不可开交。

    于是，在应援当天，剧组的工作人员便看到了10辆应援车轰轰烈烈地开了进来。

    然而这10辆，还是站姐们和席涵那边商量以后被压缩的结果，席涵刚知道两家的方案时简直脑壳子疼，本来两家的粉丝想顶着最大预算来，一家出8辆，席涵根本不敢想如果不压缩回头16辆车开过去得是什么情景。

    只是两家的应援同时到场，一开始大家都还忙碌着给工作人员送温暖，后来闲下来以后就又开始暗暗较劲。

    “呵，都什么年代了还送咖啡，没创意。”

    “香薰蜡烛这种东西一点也不实用，也不知道怎么想的，哼。”

    两家的粉丝面对面站着，本来是在安静等着席辞和颜画出来，结果不知道谁先出的声，开始莫名其妙地小声互讽起来，从吐槽对家送的礼物开始，战火又慢慢升级，谁也不服谁，两边负责管理的人和剧组维持秩序的人怎么拦也拦不住，毕竟又不能堵住粉丝的嘴。

    “你家蹭我辞哥热度资源！没我家哥哥扶持你家能有今天？！”

    “呸！我家画画一出道就得了天马奖，用得着蹭你家万年老二的资源？！”

    “不就是天马奖？！我们辞哥又不是专业演员，他得最佳男歌手的时候颜画还不知道干嘛呢？”

    “说得我们画画就跟表演专业出身一样？！我笑了！不过你倒是提醒我了，你家得歌手奖的时候我家正得第一名把你家万年老二压在脚底呢！”

    “咳咳！别吵了……”随着一道阻止的声音出来，本来七嘴八舌互怼的场面逐渐安静下来。

    席辞的一个昵称叫初雨的粉丝正在气头上，也没转头看，听对面一口一个万年老二，撸起袖子就要怼回去，结果却一把被人捂住了嘴，“初雨快别说了！”

    初雨用力把那只手扯下来，回头瞪着捂她嘴的人，“别拦着我，我又没打架，动动嘴怎么了？！她家第一名了不起啊！？我们辞哥早晚有一天会把颜画狠狠压在下面！”

    “狠狠压在下面……”寂静的场地，似有回音荡在空气中，场面再次陷入寂静。

    “……”

    另一个粉丝二话不说，将她的头转了一个方向，然后，她就看到了……她家辞哥正站在那里，静静地看着她……而辞哥的旁边，就站着颜画……

    ?  ?哈哈哈哈嗝~

    ?      撕逼撕到正主面前了~

    ?      and~大家应该能猜出来@娜娜子金盾是谁吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

