    只要等到他回到大城市就可以尝试做出来，然后再慢慢改进。

    后面是根据穿山鼠喜欢的口味和口感进行添加或者删减，当然也可能要问一下大木博士和巴奥巴这两位老前辈的意思。

    修现在很清楚自己已经摆脱不了这两位大神的影响了，所以也就是不怕麻烦他们，更何况修就没想过要和他们脱离，毕竟自己在这个世界无依无靠……

    和白天不同，傍晚的时候那些消失的皮皮开始出来活动，而修也见到了那只皮宝宝。

    “你过来干什么呀~”修蹲下来看着皮宝宝，伸手戳了戳它头上的卷毛。

    虽然之前被这个小家伙算计了，但它也算完成了修寄托在它身上的使命，成功混了进来。

    皮宝宝也没有像以前那样害怕他，反而伸手抱住了他伸过去的手指。

    修逗它玩了一下之后就任由它去找小福蛋玩，没错，很明显它过来并不是找自己的，这个修很有自知之明。

    而修对此也无所谓，相比于皮宝宝他更好奇那些皮可西和皮皮。

    没办法，关于皮皮一家的信息非常少，大木博士手上的那些资料只有个体的一些外貌体型特征，对于种群来说那些是不够的。

    而现在就是观察研究皮皮一家的群体生活习性的大好时机。

    这只是为了满足修自己的好奇心，他并不会将研究结果公开出去，毕竟这是自己的承诺。

    现在那些皮可西带领的皮皮好像是要出去采集果实的样子。

    从那些皮皮送过来的果实修就能大概判断这些小精灵吃的是什么了。

    只不过修并没有直接上去跟它们交流，反而独自一人来到今天早上的那个洞口前面，对着里面说了一句。

    “修，前来拜访！”

    声音从洞口进入，然后逐渐削弱，最后变得微不可闻。

    修站在外面等了一下，也没听到里面有什么响动传出来，但他也不好直接闯进去，只能站在外面。

    等了大概有三五分钟，还是一点动静都没有，修都有点忍不住要进去看看了。

    就算不见也说一声吧~

    就在修要准备离开的时候，从另一个方向的洞口中走出了一只皮可西。

    它来到修身边之后就伸手往它刚才出来的那个洞口指去，然后嘴里说着什么。

    虽然听不懂，但是修能大概猜到是让他去那边。

    看了一眼眼前的洞口，修毫不犹豫就跟上了那个皮可西。

    这边山洞的洞口要比别的洞口更大，而且通道大小几乎差不多，看通道的痕迹这明显就是后天修筑出来的，而且每隔一段路就有那种荧光石镶嵌其中，将很小的光带到上面。

    大的主路只有一条，但是还有很多分支一样的小路，不时还有皮皮或者皮宝宝从中出入，这里应该是那些皮皮生活的地方。

    走了大概十几分钟，越走越深，修估算着自己的速度，很清楚现在已经走出了山谷范围，正在往不知名的地方走去，他都有点后悔没有带上凯西了。

    路上不只有修和皮可西，也有一些皮皮之类的在这条路上来往，这些皮皮手上大多拿着一些食物，像是在将东西送出去。

    难道是储藏室？为什么要带他来这里？

    修看着那些皮皮从身边走过，一时间有点搞不懂了。

    不过带路的这个皮可西也没有解释的意识，只是默默的带路，看起来对修的身份还是有些意见。

    修也很清楚自己问了也没用，小精灵可不像人类，虽然聪明，但情绪大多都放在脸上。

    慢慢的，前方居然出现了光，等到修穿过光门，才发现这里居然就是祭坛。

    一个不小的空洞，上面是完全开放的，能看到天空，傍晚的晚霞从那里照进来，给这里带来光照。

    周围都是石壁，中间有一个石制的祭坛，上面是一块大圆石，周围还堆放着不少的黑色石头。

    这里也有几个皮皮像是在整理这个地方，而修要找的那个老皮可西则是坐在另一边，看着那些皮皮干活，不过看它的样子要比今天早上更精神。

    月之石，修很清楚那些堆放在大石头旁边的，像是碎石一样的石头就是月之石，看上去起码有上百块，也就是上面堆放着千万级别的材料。

    那个将修带过来的皮可西完成任务之后就上去帮那些皮皮了，所以才会留他一个人站在洞口。

    “你知道这是什么吗？”

    在修反应过来之前，一些话已经脱口而出了。

    “知道，月之石。”

    再看向老皮可西的时候，修脸上已经多了一些表情，继续说道：“这个地方真是神奇，我还是第一次见这个。”

    老皮可西好像对修想什么毫不在乎，自顾自的说道：“明天的月亮仪式就在这里举行，你先过来看看也没什么。”

    修表情一变，好奇的反问道：“月亮仪式？”

    “没错，是我们沟通月亮的仪式，我们会在月亮高升的时候举行。”老皮可西说着看向修，有点奇怪的补充道：“相信到时候你也会有所收获的。”

    修听不懂它的意思，只是点头应答道：“嗯，非常荣幸能够观看仪式。”

    “你不是第一个观看的人类，也不是最后一个。”老皮可西说完之后也没有解释的意思，就这样断了和修的感应。

    而修现在才敢想它刚才的话。

    什么叫做月亮仪式？

    难道是和月之石有关吗？

    是进化石的问题还是仪式的问题？

    说实话修现在都还没有完全破解进化石的原理，虽然有所猜想，但是大木博士对这个题材没有兴趣，收集到的资料也不多，甚至有些进化石还没有完全确定。

    进化石珍贵，修也没有拿十几万打水漂的习惯，所以就拖到现在。

    皮可西在筹备明天的仪式，并没有和修多说什么的意思，所以修也就离开了那个地方。

    没办法，修觉得自己再待下去肯定会习惯性打那些月之石的主意，还是早点离开，眼不见为静。

    出来的修并没有直接回去，而是好奇心的作用下跟着那些皮皮，观察它们将果实搬到什么地方去。

