    第236章连代言人都有了

    “是龙吟！这是龙吟声！龙又出现了。”

    “天暗了，要下雨了，好大的风！”

    “……”

    皇上看着翻滚的乌云，这丫头好好的上天吼什么？

    皇后看着天上，当年宁儿出生的时候，也是这般龙吟长鸣。

    钦天监、文武大臣等等都不明白，为何近年来龙吟那么频繁？五六年间,龙吟声出现了三次！

    乌云内楚安宁放肆的嘶吼翻滚，太丑了！

    怒吼两刻钟，她才化做一道光钻进东宫，直接变成了人，她发誓，牙齿没长出来之前，她再也不变龙了,龙缺两颗门牙的样子太磕碜。

    但她万万没想到的是,有人会把她磕碜的样子画下来！

    龙牙也是好东西，丢了可惜，她便使用点法力，将牙齿变回龙牙的样子，又将其缩小点，改变一点形状，还细心的钻了孔，栓了穗子与绳子，次日中午拿去找皇上了。

    到皇上面前，手一伸：“嗯。”

    “什么？”

    皇上接过，顿时一股温凉之意传来，再看一眼那东西，白腻光滑，特别像白玉打的格外锋利的弯月。

    楚安宁走到书桌后面，拿过皇上日常用的笔，在宣纸上写道：“送父皇的,好东西,你挂身上，冬暖夏凉,危机时刻还能保护你。”

    写完将纸张递给皇上，也就她这一递纸的动作，让下面的画露了出来。

    画上赫然是条龙，是她，但是！

    为何张开的龙嘴里，缺了两颗牙齿！她嗖得下怒气腾腾的看向皇上。

    皇上正在看她写的字呢，又看眼手中东西，这是何物，竟还能冬暖夏凉？他琢磨琢磨，莫非这是龙牙？顿时感动的一塌糊涂，女儿对他是真的好，有什么好东西都第一时间想到他。

    “女儿——”他一眼对上女儿的眼神，“父皇，你这画的sa？”

    这口音！皇上想笑。

    “龙呀。”

    “你画的怎么可能si龙？龙怎么可能缺牙？龙不可能缺牙！绝不会缺牙！我不管，你把它添sang。”

    皇上倏然就明白昨晚那阵龙吟是怎么回事了。

    小姑娘在乎牙齿竟然在乎到了这地步。

    楚安宁见他不动，就上前拽他：“快点快点。”

    “行行行，父皇这就添上，你别拽。”

    在她喷火的目光注视下，皇上不得不把龙牙添上，添上的时候他还觉得有些可惜，女儿没牙的样子真的很可爱。

    有了牙齿，楚安宁才对这副画满意起来，父皇的画技很棒，画的她威风凛凛。

    皇上想想说：“女儿，其实父皇觉得你怎么都好，掉牙也没关系的，父皇小时候也掉牙。”

    这话并没有把楚安宁安慰道。

    反正接下来的日子她很少开口再讲话，尤其到六月十二她生辰这日，还弄个代言人在跟前。

    一大早醉荷园内，后宫诸人以及几位皇子都在，小寿星坐在椅子上，她旁边坐着九皇子。

    众人就见宫女每呈上一份礼物时，楚安宁看一眼过后，她身边的九皇子就会来一句：“谢谢德妃娘娘”“谢谢淑妃娘娘”“……”

    众人：？

    (本章完)

