    第215章隐忍了下来，什么也没做

    顾老夫人大寿那日，天公不作美，下起了大雪。

    苏晚等人坐马车，好不容易到了顾国公府门前，却被前面长长的马车队伍堵在了那里。

    傅珍珍见了，小声嘀咕：“一个没礼貌的老太太而已，怎么有这么多人来给她贺寿？”

    来之前，苏晚有从司闲那里了解过顾老夫人，闻言，便道：“据说顾老夫人年轻时候，跟着太后征战过沙场，也是个了不起的女将，在京中颇受人尊敬。

    不过她脾气比较古怪，为人顽固，一旦认定的事情，是很难改变想法的。”

    傅珍珍颇为惊讶，“她还跟太后上过战场？那这么说来，她还会武功？”

    “嗯。”苏晚点点头，“她也是女将出身，而且顾家是武将世家，为大晏朝立下过无数汗马功劳。”

    傅珍珍闻言，就有些踌躇起来，“那老太太肯定很不好对付。”

    苏晚含笑道：“没事，只要我们不故意惹事，人家身为长辈，不至于会为难咱们。”

    “说得也是。”傅珍珍安下心来。

    王氏虽然没有说话，但心里其实是有些紧张的。

    她不傻，知道这顾老太太特地派人来请她，必定没那么简单。

    等了许久，国公府门前的路才疏通，客人陆续进了府。

    苏晚几人下了马车后，将带来的礼交给了国公府下人，然后在国公府下人的引领下，去后院见顾老太太。

    几人到的时候，屋里已经坐了不少人，正热闹地说着话。

    “老夫人，傅老夫人和傅夫人、傅小姐到了。”下人引着三人往里走，然后向主座上的老太太禀报道。

    此言一出，屋中气氛突然静了下来，所有人都转头看向了苏晚三人。

    其中有不少臣眷、贵女，在之前的太后寿宴上，是见过苏晚几人的，因此对于三人的到来，倒不是很好奇，反应过来后，甚至有一部人，还对三人露出了善意的笑容。

    “珍珍，你来啦。”李家小姐李雪琴，看到傅珍珍，很是欣喜，忙出声喊了一句，打破了屋中静谧的气氛。

    “雪琴。”傅珍珍也对她含笑点了点头。

    顾老太太回过神来，目光挑剔地看了她一眼，旋即落在王氏和苏晚身上。

    “你就是王氏？”她有些不客气地开了口。

    众人听得她对王氏的称呼，俱都有些惊讶。

    王氏虽然出身乡下，但她可是傅相的母亲，上次还被皇太后亲自召见过，也算是有身份的人，顾老太太却直接唤她王氏，便显得有些不尊重人了。

    但是想到这个老太太古怪的脾性，大家又不奇怪了。

    苏晚眉头轻蹙了下，打量了她一眼，正要替王氏说话，王氏却先一步出声了，“正是妾身。妾身给老夫人见礼了，祝愿老夫人福如东海、寿比南山。”

    她声音温和，举止得体，丝毫没有因为老太太的无礼，而生出恼意。

    顾老太太见她如此，神情滞了下，似是没料到她能这么沉得住气，不由多看了她一眼。

    所谓伸手不打笑脸人，尽管她心里对王氏极尽瞧不上，但此时也不好再当着一众宾客的面，给王氏难堪，便不冷不热地“嗯”了声。

    “田嬷嬷，还不请人坐下？”

    田嬷嬷这才上前，引领着王氏三人入座。

    三人一坐下，立即便有夫人和小姐，凑过来与三人说话，语气很是热络亲切。

    傅老夫人见了，心里很是不舒坦。

    不过就是一个外室出身，上不得台面的女人罢了。

    没多久，顾夫人和顾明珠进来了。

    一看到苏晚三人，顾明珠便蹦蹦跳跳地挤开众人，凑到三人面前。

    “你们来了，怎么不让人通知我一下？”

    苏晚含笑道：“以为你在忙，怕打扰你。”

    顾明珠撇了下嘴，“府中有的是人献殷勤，哪用得着我啊。”

    顾国公的一众妾室听到了，面色都有些不好看，但都隐忍着，没敢说什么。

    顾夫人目光落在王氏身上，淡淡道：“你来了。”

    王氏朝她点了点头，“顾夫人。”

    顾夫人见状，嘴角扯了下，并未再多言。

    顾老太太大寿，府中宾客众多，男宾都在前院，由顾国公和顾枭及另几个庶子在招待，而女宾都聚在顾老太太的院子里，由顾夫人亲自招待。

    宴席还未开始，顾明珠待在屋里嫌闷，拉了苏晚的手，便要往外跑，“我们梅园的花开了，我带你去看看。”

    苏晚不放心王氏和傅珍珍，连忙拽住她的手，“赏梅下次有机会再去……”

    话未说完，却被顾老太太打断了，“你这丫头，赏梅怎么不邀请大家？田嬷嬷，外面雪停了吗？”

    田嬷嬷在一旁回道：“已经停了。”

    “既然停了，那大家一道去梅园赏梅看雪吧。”顾老太太道。

    众人乐意之至，忙起身簇拥着顾老太太往梅园去了。

    顾国公府占地十分广阔，因为顾老太太喜欢梅花的关系，还特地辟了一个梅园出来，专门种植梅花。

    众人到梅园的时候，皑皑白雪中，一片红梅傲然绽放，鲜妍夺丽，很是漂亮。

    不过众人到的时候，本该在前院的男宾，也到了梅园，此时正在赏梅。

    有些有才气的文臣正在为梅花吟诗作赋，很是热闹。

    看到顾老太太过来，众人忙上前给她见礼。

    顾老太太愉悦地看着众人，“我们没有打扰到诸位大人的雅兴吧？”

    众人忙摇头，“老夫人快别这样说，老夫人可是今日的寿星，有老夫人在的地方，才有意思。”

    这话让顾老太太听得万分受用。

    陪着众宾客赏梅的顾国公，这时已经看到了一众女嫔中的王氏。

    他下意识地往前迈了一步，但想到她之前说过的话，终是隐忍了下来，什么也没有做。

    王氏自然察觉到了他落在自己身上的目光，只当作没有看见。

    梅园里很是热闹，众人都围着梅树赏梅，或吟诗作赋。

    苏晚一直陪在王氏身边，顾明珠便也紧紧挨着她，像个牛皮糖一样。

    “明珠，你去玩吧，不用陪着我。”苏晚无奈道。

    顾明珠噘了噘嘴，“跟她们有什么好玩的？我才不跟她们玩。”

    二人正说着话，这时，一道清脆动听的声音道：“傅夫人才华横溢，不知今日，我等有没有荣幸，听傅夫人吟诗一首？”

    (本章完)

