
两个人又在别墅里休息了一天，第二天才去了星云集团。

傅焱行刚下车，洛阳都还没来得及下车，他们的车子旁边，便站着一个高挑的波.霸外国妞儿。

外国妞儿一看傅焱行，便扭着水蛇腰走了过来。

“傅总，您来啦！”

说着，她便伸手要来挽傅焱行的胳膊。

傅焱行蹙了蹙眉，侧身躲了过去。

“燕三，请这位小姐离开。”

燕三刚下车，接到命令，立刻走过来：“萝丝小姐，请您离开。”

萝丝蹙眉看了一眼燕三，冷冷地开口。

“你算个什么东西？竟然敢对我不敬。”

燕三一听，本来还算恭敬的脸色，立马冷了下来。

“不管我算个什么东西，这里不欢迎你。”

“放肆。”萝丝吼道：“我可是柴尔德家族的大小姐，你竟然敢这么对我说话。”

燕三听到萝丝这么说，再三考量之后，他看向傅焱行。

傅焱行笑了笑：“看我干什么？我可不认识这位什么萝丝小姐，据我所知，柴尔德家族里的大小姐，可不是这个德行，不知道是哪里冒出来的，赶走。”

燕三一听，彻底放了心。

他走过来，正要伸手去拖这个萝丝小姐，却被萝丝给躲开了。

“我自己会走，还有，傅焱行，你会为你今天的所作所为后悔的。”

傅焱行没有理会她，直接绕到洛阳那边，将车门打开，把她拉了出来。

萝丝回头一看，看到傅焱行牵着洛阳的手，更是气不打一处来。她咬了咬牙，冷哼一声，离开了。

洛阳蹙着眉头看着傅焱行：“这个女人什么来头？”

傅焱行摇头：“我也不清楚。”

“她说她是柴尔德家族的人。”洛阳再次提醒道。

傅焱行挑眉看着她：“所以......？”

“我觉得你还是不要得罪她为好。”

傅焱行看着洛阳真是哭笑不得：“洛阳，没想到，你竟然是这种人。”

“啊？那种人？洛阳疑惑道。

“为了金钱，连你老公都舍得的人。”

“啊？不会吧？”洛阳张大嘴巴，看着他：“我只是不想你得罪欧洲的权贵，听说，柴尔德家族控制了整个欧洲的经济。”

“那又如何？我会怕吗？”

洛阳想了想，突然，很是狗腿的去抱大腿。

“傅先生，傅总，傅大爷，你这么厉害，我是不是捡到宝了？”

“知道就好。”说完，他低头，又在洛阳的耳边耳语了一句什么。

洛阳羞得脸上都要滴血了，她一拳捶在了他的胳膊上。

两个人打情骂俏的来到星云集团的总裁办公室里，继续工作。

傅焱行将文件处理完之后，便去召开集团高层会议。

洛阳一个人在傅焱行的办公室里画图。

刚画了一会儿，办公室的门被敲响。

“进来。”洛阳以为，是这里的员工，所以，毫无防备的就让人进来了。

但是，令她意外的是，进来的人，是一群黑道的男人，但是，其中一个人，她认得，就是刚刚的那个叫萝丝的女人。

“你们......要做什么？”洛阳立刻警惕起来，她连忙去抓桌子上的手机，但是，已经来不及了。

“给我把她抓起来，带走。”萝丝吩咐完这句，所有的男人便向着洛阳扑了过来。

她的手机，也被那些男人给抢走了。

洛阳见情况不对劲，立刻摆好架势，跟这些黑道的人大干一场。

因为洛阳是跆拳道黑带，也有可能一开始，这些黑道的人并没有将她放在眼里，便放松了警惕。

但是，以寡敌众，洛阳很快就败下阵来。

她被两个男人拖着，正要离开。

这时，傅焱行匆忙走进来，一看到洛阳被这群人打得鼻青脸肿的，他胸口的怒火，便燃烧到了极点。

他几步走过去，直接对着拖着洛阳的两个男人猛踹。

这时，燕三和秦川也刚刚从外面回来，他们带着保镖，也跟这些人打了起来。

不过10分钟后，这些人被全部解决掉。

傅焱行抱着洛阳，便往外面走去。

走到萝丝身边，看到秦川已经将想要逃跑的萝丝给抓住了。

他冷冷地看了一眼萝丝：“燕三，把萝丝小姐的双手剁下来。”

“傅焱行，你敢，我叔叔会杀了你的。”

傅焱行回头，眼睛里的暴风雪几乎要将萝丝给吞噬。

“很好，燕三，将萝丝的双手，双脚剁了，把她的舌头拔下来，送到她叔叔的家里，告诉他，这就是萝丝动我太太的下场。”

“是。”

傅焱行再也没有废话，直接带着洛阳，去了医院里。

在医院里，做完了各项检查之后，  确定只是一些皮外伤之后，傅焱行带着洛阳，回了家。

他讲洛阳放到床上躺好，自己在床边坐着：“老婆，对不起。”

听到他自责的语气，洛阳想要笑，但是，她又不能笑，现在，刚刚擦了药，脸上虽然都是皮外伤，但是疼啊！

她伸手摇了摇他的胳膊，撒着娇：“老公，别自责，这件事情，你也是没有想到的。”

傅焱行伸手帮她捋了捋头发：“小傻瓜。”

“公司里还有事情，你先去处理吧！还有，那个萝丝的叔叔那边，恐怕不会善罢甘休。”

“那就让他来吧！”傅焱行帮她掖了掖被角，毫不在意的说道。

“你呀！还是这么嚣张。”

“嗯！”傅焱行点头：“敢动我的老婆，他们家里，看样子需要刨坟了。”

洛阳看着他，心里还是有些担心。

“老公，真的没事吗？柴尔德家族，可是很厉害的。”

“他们不是真正的柴尔德家族，他们只是一个小小的分支，就在外面打着柴尔德家族的旗号，到处为非作歹。”

“那......”

傅焱行摸了摸她的脑袋：“别担心，我自有分寸，你好好休息，我去打个电话。”

“好。”

傅焱行站起身来，走了出去。

来到书房里，关上门，拨了一个电话出去。

半个小时后，敲门声响起。

“进来。”

燕三推门而入：“三爷，办好了。”

傅焱行满意的点头：“她叔叔怎么说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66918950"  chaptername="217，是不是捡到宝了？">加入书签</a>
</div>
