    第233章233既然她能做初一

    转眼十天过去。

    这几天林楠每天都帮白诩检查两次，白诩恢复的十分好，所有骨头都已经长好。

    这天林楠给他检查完，告诉他再休息一个月，就可以开始做复健了。

    “快的话，两个月以后，你就能简单的走路了。”林楠说。

    白诩的腿，大家都是有目共睹的，所以并不怀疑林楠所说的话有什么问题。

    白诩的腿好了，那另外一个手术也要提上日程了，林楠就问白诩打算哪天做。

    听到还要做一个手术，一旁不明所以的孙兰茹问:“还要做一个手术啊？小诩的腿不是都恢复了吗？”

    白诩让林楠给他治疗那个病的事情，孙兰茹还不知道。

    白诩想着，迟早都会知道的，就把事情跟孙兰茹说了。

    没想到孙兰茹听后，直接对林楠就跪了。

    林楠吓了一跳，忙扶起孙兰茹，“您这是做什么？”

    孙兰茹哭泣着道:“我还以为小诩这辈子也就这样了，没想到……林楠，真的谢谢你，你真是我们白家的再生恩人，我们白家绝对会报答你的。”

    林楠说:“报答就算了，只要你们以后做事不要像之前那么偏激就好。”

    林楠说的是他们逼迫她嫁给白诩这件事。

    孙兰茹说:“那件事的确是我们思虑不周，我们下次绝对不会这样了。”

    说起这件事，林楠就想到另外一件事，想顺带解决一下。

    林楠问孙兰茹:“之前我妈过来，你们有没有和她做过什么约定？”

    孙兰茹说:“当时她答应把你嫁给白诩，我们也许诺她，等事成之后，让她跟你爸的工作恢复。”

    说到这里，孙兰茹说:“你爸妈工作的事情放心，我马上让白诩他爸去办了。”

    林楠说:“我爸的工作恢复就行了，至于我妈，我觉得她以前就是太忙了，才会整天弄一些有的没的，她应该闲着，才不会胡思乱想。”

    不是林楠没良心，是林母做的太过分了。

    她只是生了原身，连基本的母爱都不曾给与，却还把她当成物品一样，随便就许诺出去。

    既然她能做初一，林楠为什么不能当十五。

    孙兰茹知道林楠这是怨恨林母，说实话，林母那种不顾女儿意愿感受的人，她也是瞧不起的。

    她说:“好的，我明白你的意思，会跟白诩他爸说的。”

    林楠颔首，又补充道:“等白诩下次手术后，再办这件事。”

    不然现在弄回来，林父工作恢复，林母工作不恢复，她指不定怎么闹呢！

    其实怎么闹林楠都不怕的，主要受不了林母那张就像砍骨刀一样的嘴，整天乱骂，她怕会受不了跟她动起手来。

    毕竟这女人现在还担着她母亲的名头，这样动手在她是忍无可忍，在别人眼里就是她不孝了。

    还是等时间差不多了再把她弄回来，到时候林楠也回南省了，她要闹就闹她的，林楠还能眼不见为净。

    孙兰茹点头，“好的，我记下了。”

    然后就不说这事了，讨论起手术时间，最后定在后天。

    林楠说:“那我后天再过来。”

    就离开医院回去了。

    (本章完)

