
傅洋也点点头：“好！既然少华宗已经事实上遗弃了这里，大家都是华夏正道修炼者，那他们的武器库我们就先收下了。这其实也算是结了承负（因果）啊。有朝一日，得还他们这个人情。”

阿黄耸耸肩，瘪瘪嘴：“牛逼是你牛逼啊小洋子！用人家东西还能说的如此冠冕堂皇。不过确实也是，有朝一日，再还了少华宗这个人情便是。”

于是，两人便和焚山君一起，开始仔仔细细的搜索起这个地下洞窟来。

既然这里有两箱子的法器，那么应该就还有其余的宝贝……

与此同时。

让我们把目光，先暂时放回华夏境内。

华北某省中部区域。不久之前……

一只肥滚滚的熊猫，像人一样直立着，正跟一只金色的猴子和美丽的梅花鹿走在人迹罕至、遮天蔽日的原始森林里。

哦，仔细一看，并不是熊猫。而是一只又大又肥的猫咪，只是黑白相间，实在太像熊猫了。

这当然就是熊爷咯！

它和猴五鹿六，正一起朝天鹤观回去。

猴五鹿六在之前大悲大喜的情绪剧变之中，突然冲破了已经停留了很多年的障碍，从妖王巅峰大圆满正式踏入妖帝境界！

激动之余，想带着熊爷最快速度的回到天鹤观之中，去见熊三——让它也体验一下重新见到主人的喜悦之情。

至于大姐头，不知道她什么时候能出关？能见到主人？

呃……虽然说主人的模样，似乎和当年不太一样了。但确定是主人，就已经让人激动得无以复加了。谁还管模样和实力呢？

可熊爷这家伙总是不走寻常路，偏不想快速赶路！

之前聊天的时候，听说天鹤观所在的这森林里因为人迹罕至，所以生态环境很不错，各种野生动物很多。

这家伙便一路走，一路吃！

烤野鸡，烤野鸭，烤野猪……吃的不亦乐乎。

刚开始的时候，猴五和鹿六还有些纠结。毕竟妖怪，也是从动物开启灵智修炼而来的啊。它俩已经很久没有吃过肉了。

但熊爷每次烤好都给它俩，不得不吃啊……一吃，还真是美味！

“主……老大，再经过前面一条小河。就差不多要到天鹤观的山门了。老大也可以看看，大姐头带着我们这些年的成果。还有熊三看到老大，肯定也会激动得发狂啊。”

猴五兴高采烈，手舞足蹈的。

旁边的鹿六虽然没有猴五表现得这么夸张，但一双美丽的大眼睛也是写满了激动的表情。

小河？

熊爷一愣，然后脸上露出兴奋的表情：“哈哈哈！这种人迹罕至的地方，河里肯定有很多原生态的野生大鲶鱼。爷最喜欢了！”

说着，两只小短腿儿跑动得飞快，往前面的小河冲了过去。

扑通一声！

跳进河里，然后在水里追着鱼儿游。还发出阵阵猥琐的大笑声，在河边飘荡着……这要是被普通人听到，只闻其声不见其人，怕是要吓尿了啊。

猴五和鹿六它俩，在岸上看得目瞪口呆，好半天才回过神来。

“猴子啊，你觉不觉得……老大好像和以前不太一样啊？活泼了很多，也爱玩爱闹了很多。”

“是啊！不过，我觉得现在的老大，比以前更有亲切感。以前的主人，虽然对我们也很好，但从来不愿意和多么聊太多。”

“嗯。虽然现在的老大，法力不强，也不霸气威武。但很亲切，我觉得……也挺好的。”

“不管他是什么样的性格和力量，只要他是主人，是我们的老大。这就够了！”

一边聊着，一边就听到哗啦啦的水响声！

熊爷圆滚滚的大脑的从河里探了出来，两只毛茸茸的小爪子抓着两条肥大的野生鲶鱼，正在拼命扭动着。

嘴里还叼着一条呢！

嗖！

熊爷腾空而起，从河里飞了出来，落到猴五鹿六面前。把三条肥大的野生鲶鱼扔到草地上。抱着胳膊一副拽兮兮的模样：“怎么样？爷吊爆没？”

啊？！

猴五鹿六一愣，不太明白为啥老大会问这样奇怪的问题。分离多年，而且说话方式有些变化，也摸不准它的套路啊！一时之间，不知道如何回答。

熊爷不悦：“问你们呢，爷吊爆没！”

好半天，猴五才结结巴巴地回答到：“没，没爆吧？也可能……爆了？”

不过又赶紧补充道：“老大你神威盖世，爆了也能重新长出来。”

法……你大爷的！！！

熊爷气极。

本来想爆句粗，但考虑到鹿六这个“女生”还在，就稍微忍住了。只是举起爪子，啪啪啪地在猴五脑袋上面打。

这就是模仿傅洋的连环三巴掌了？

熊爷怒到：“怎么？天鹤观没有网络么？你们平日不上网不玩网游不看电影的么？连吊爆这种网络用语都不知道。没劲儿。以后问你们爷吊爆没，就说吊爆了知道不？而且更重要的是，哪怕作为修炼者，咱们也得和时代接轨啊。”

知道了！

猴五和鹿六赶紧大声回答。

然后对视一眼，都觉得有些无奈……主人的变化，确实挺大。至于上网？它俩是听门内的一些弟子说起过，现在人类科技的变化。但确实还没玩过。

看来老大回归之后，天鹤观得想办法架设网线了？和时代接轨啊！

熊爷又高兴起来：“你们看爷抓的三条鲶鱼，绝对鲜美可口啊。来来来，烤了吃，吃完饱饱地回去看小熊熊和小鹤儿。”

说完，三人在草丛里开始烤鲶鱼吃……这个倒不奇怪。猴五鹿六记得，以前老大也最喜欢吃鲶鱼了。

吃完鲶鱼，熊爷揉着肚子，和猴五鹿六一起继续往前走。

不一会儿，天鹤观那古朴的大门就出现在面前。

三个大字，苍劲有力，仿佛人类的书法名家所写！

熊爷背着双手，频频点头：“这三个字不错，其中蕴含的道韵，已经非常高深。看来小鹤儿除了在本身妖帝方面修炼有成，对于人类道术也有深刻的理解啊。”

猴五立刻笑着说到：“这都是老大教导有方啊！当初是某个月圆之夜，您闲得无聊，便教授了我们一些人类的道术。不过我们悟性不够，只有大姐头和二姐领悟了一些。所以借此开宗立派，招收一些人类门徒。”

原来如此！

熊爷一副大佬的模样，微微点头，眼神睥睨。实际上，这货根本就不记得这事儿了！但反正小弟们说是，就是呗。

三人刚走到门口，里面就有天鹤观弟子出来。

领头的一个，看到熊爷先是一愣，下意识地脱口而出：“熊猫？我们这边怎么会有野生大熊猫。而且，这熊猫咋看起来感觉有点猥琐呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45161017"  chaptername="第2615章  修炼者也要和时代接轨啊">加入书签</a>
</div>
