    不多时，灰狼带了个小厮进来：“主子，他怎么样？”

    轩辕墨泽抬头一瞥，眉头一拧：“换一个。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    “是。”他心下诧异，却仍应了一声后出去再找。

    “主子，这个怎么样？”灰狼带着另外一人进来。

    “再换。”

    这回，连一旁的影一也微讶，看了看那小厮一眼，又看了主子一样，心下奇怪着。主子平常也没这么多规距要人试吃啊，怎么今天却有异常了？

    小厮？

    他心下暗忖着，脑海中灵光一闪。难道是那新来的小厮？最近几天内院就来了一名新来的小厮，还是杨永调进来的，主子难道是要找他？

    于是，见灰狼带着人正要出去重新找时，他开口道：“我去找吧！”说着，在灰狼错愕的目光中，带着那名小厮离开，出了主院后，询问了下那名新来的小厮去哪了？

    “影护卫，那名新来的小厮叫小李子，现在这会正是饭点，属下估计他是去厨房了。”一名护卫说着。

    “对，应该是在厨房，这小子就是去厨房的时间最准时，这会找不到人，定是在厨房。”旁边一人也开口说着。

    闻言，影一微讶，却仍往厨房走去。此时正是饭点，来到厨房时，有几名护卫和一名小厮正在那里排着队打饭，那枚瘦小的身影也在当中。

    看到那抹身影站在几名护卫身后无聊的着哈欠，他走上前去，来到那人的身边。

    “影护卫。”看到他的人纷纷行礼着。

    “你，跟我走。”

    “啊？我？这会都要吃饭了还走？”凤九有些不满，她这会肚子正饿着呢！

    “走，别废话。”声音一落，影一就往回走去。

    见此，凤九也只能跟上，只是，当跟着他来到主院外时，终于看到那抹熟悉的黑色身影后，一颗心不由的兴奋起来。

    这回总看到了吧？他能不能认出她来呢？她这脸上的可是经过处理的，连她自己都找不到一点熟悉的感觉。

    “主子，这个行吗？这小厮是新来的，叫小李子。”影一说着，示意凤九上前。

    “小李子见过主子。”凤九连忙上前一步，恭敬的行了一礼。她的声音也压低了，不同以往的声音。

    轩辕墨泽抬眸看去，眼前的脸是陌生的，声音是陌生的，但一双眼睛，却是一眼就能看出来是她了。

    他的唇角微不可察的一勾，也许连她自己也没现，她的那一双眼睛给人的感觉是有多不一样吧！

    “嗯。”他应了一声，移开了目光，就没下文了。

    嗯？嗯什么啊？凤九错愕，朝一旁的影一看去。

    “从今天开始，你就帮主子试吃，但凡是要给主子吃的东西，你都得先试吃，确认无毒之后才可以给主子吃。”影一站在一旁说着。

    “啊？试吃啊？真的？”

    她眼睛一亮，目光落在那桌上的那些精致的吃食上面，这上面的东西并不多，但一份看着就让人很有食欲。

    她走上前，来到桌边看了轩辕墨泽一眼：“那我吃了？”