    漆黑的夜空下，姚晓耀和副驾驶飞行员大眼瞪着小眼，看向剧组的其他人员。

    这一刻，所有人都是懵逼的。

    原本以为他们很有可能要死了，结果这伙胆大包天的劫匪，居然放了他们，放心大胆的将他们赶下了飞行器！

    哦，带走了一个宋集集。

    粗通英语的姚晓耀有些听懂了那个人的话，宋集集似乎骗了对方的钱。

    但这已经不重要了，现在重要的是，他们快要被冻死了啊！

    “嘤嘤嘤……”

    “我还以为我活不下来了。”

    “呜呜呜，太可怕了，他们竟然都有枪！”

    “这到底是什么人……”

    听着几名女孩子的哭闹声，顾导演也有些不耐烦了，提起气喝道：“哭什么哭，我们不是还活着吗？！”

    “现在，都给我找柴火去，我们需要取暖！”

    姚晓耀也回过神来，赞同道：“没错，我们必须取暖，还需要摆出求救信号，放心，不久之后，就会有人来就我们的！”

    顾导演和飞行员说话，所有人顿时安定了下来，天大地大人命最大，他们能够活着，就已经不错了，还有什么需要哭泣的呢。

    没过多久，一个小火堆出现在草地上，驱散了众人心中的寒意，直到这时候，所有人才真正放松下来，开始回忆起刚刚的那场突然变故。

    “姚机长，他们到底是什么人？”面对着火堆，顾导演低声询问道。

    姚晓耀闻言一阵苦笑：“顾导，是谁我也不知道，但我可以肯定，他们应该来自于某几个国家的特种部队，他们的目标，就是我们裁决科技的那架垂云飞行器！”

    “对对对，我也是这么想的！那帮人速度太快了，他们应该是直接冲到我们驾驶室的，一点反应的时间都没有，好像已经排练了上千遍似得！”副驾驶员任三秋气愤道，“一般的劫匪，不可能知道的这么清楚！”

    姚晓耀无奈一笑：“现在的问题是，我们需要尽快的联系总部，让他们知道，咱们的垂云飞行器，被抢了！”

    任三秋想了想道：“我记得我们今天的拍摄任务向附近的包头机场报备过，我相信他们应该会察觉到不对劲的！”

    姚晓耀点头道：“咱们的垂云飞行器除了无线电联络系统，还搭载GPS北斗定位系统，这套系统拥有主动发射定位信号的能力，每当飞行器跨越零点五个纬度，就会主动发射一次定位信息！”

    “想当初，我在航校虚拟世界中的时候，就遇到了劫机突发事件，全靠这套系统才过关！”

    “这帮人独自起飞肯定不敢和塔台联络，而只要起飞，就会被雷达网络检测到，到时候塔台就会立马发现他们不对劲！”

    “所以，再过不久，就会有人来救我们了！”

    姚晓耀和任三秋的一番推测，顾导演和其他剧组人员虽然听不懂，但还是本能的放松了不少，至少他们能够明白，再过不久，就会有人来救他们。

    顾导演稍稍放松了不少，都一把年纪了，结果还摊上了这种事情，真是遭罪啊！

    只是，两名飞行员都知道这些东西，那帮准备充足的劫匪们会不知道吗，他们会不会有相对应的办法，让垂云飞行器不被发现呢……

    凌晨4点钟，距离垂云飞行器被抢已经十五分钟时间，包头机场塔台按照约定时间，对那架停泊在草原的垂云飞行器进行呼叫。

    但，回应塔台的是一片电波杂声。

    塔台连续三次主动呼叫，都得出了相同的结果。

    塔台联络员很快就察觉到了不对劲，连忙让控制台确定那架垂云飞行器的位置。

    然而让塔台联络员惊讶的是，垂云飞行器位置并没有变动，但主动呼叫却联系不上，这已经非常不对劲了啊！

    信号干扰偶尔会遇到，但通常只有几十秒，很少有超过一分钟的情况。而现在，对方都快五分钟无法联系上了！

    塔台联络员随即果断拿起了一台笨拙的电话机，这是卫星电话，每一台飞行器都会强制安装，就是为了防止在无线电波无效的情况下，能够联系上对方。

    但塔台联络员脸色很快变了，因为无线电话同样忙音，联系不上。

    “肯定是出事了！”这种明显的异常情况，塔台联络员和控制台不敢耽搁，立马上报给了机场主管经。

    主管经理随即确认了这种异常情况，立即询问道：“那架垂云飞行器距离我们多远，上边有多少人？”

    塔台联络员看了看说道：“距离我们565公里，人数应该在十七八个……他们，该不会是出事故了吧！”

    “565公里……马上把坐标发给伊尔运输机，让他们马上起飞赶往那个地方，看看什么情况！”主管经理神色慎重道：“现在只是联系不上，谁也不知道是什么情况！”

    “你这边还是三十秒一次主动联络对方，有情况立即汇报！”

    “明白！”联络员点点头，一脸担忧，说实话，这还是她头一次遇到这种异常情况呢。

    几分钟时间联络不上，但飞行器停靠在地面上，出现供电系统故障的可能性高达九成，在空中这是一种巨大的灾难。

    但那架垂云飞行器停泊在地面，这就只是一种小故障了，王炫洋因此并没有太过于慌张，这种情况下，很可能就是飞行器上的两名飞行员在处理故障，顾不上和塔台联系。

    这种事故，王炫洋在担任机场经理之前，也经过两次，因此还比较熟悉。

    但是，当时间一分一秒的过去，当联络员妹子一遍遍的联系垂云飞行器却依旧石沉大海，王炫洋的神色，很快变得越来越难看！

    等了足足二十分钟了。

    二十分钟时间里，就算是飞行器供电系统故障，这会儿也应该被两名飞行员处理好了吧，如果二十分钟都处理不好，这会儿应该直接向塔台反应了吧？！

    现在一声不吭是几个回事？准备化身维修工自己搞定啊！

    等等，如此长时间的失联，该不会是……

    紧接着，被派出去的伊尔-99运输机，带着惊慌向塔台汇报：“呼叫塔台，呼叫塔台，这里是伊尔-99，我目前就在坐标地址上空，并未发现目标地址有飞行器存在！”

    “重复一遍……”

    “这不可能！”王炫洋再也坐不住了，直接和伊尔-99运输机联系道：“就算垂云飞行器供电系统故障，它纯白色的外表在天空中也非常显眼，你们低空飞行观察看看，说不定被忽略了！”

    “会不会是坐标点错了？”伊尔-99运输机的驾驶员疑惑问道，“我们已经围绕着目标点绕了两圈，在目标地点周围并没有任何大型白色物体，以垂云飞行器纯白色颜色，我们应该一眼就能够发现！”