    现场众人听完关于《破土》和《倾城绝爱》的内情，看着云千柔疯癫恶毒的表情，愤怒的同时，内心也都升起阵阵恶寒。

    “天呐……这个女人究竟是个什么东西？！”

    “这哪里是人？根本就是一张披着人皮的恶鬼！”

    云倾冷淡地瞥了云千柔一眼，就将眼神收了回去。

    将死之人，没有浪费时间的必要！

    她转头，询问一旁的猫儿，“J-察到了吗?”

    “到了，在门口。”

    云倾点了下头。

    云千柔被云倾冰冷藐视的态度，刺得心脏生疼。

    听到云倾的话，扭曲的表情又多出一抹滔天的惊恐。

    想到警察到了现场之后，不止会洗刷掉云倾是杀人犯的嫌疑，还可能会说出关于云缈夫人的死……云千柔浑身都恐惧地颤抖起来。

    老师不是说，云倾今天，绝对不会有机会爆光云缈的死吗？

    为什么警察都已经到了现场了，还没有出现任何反转与变故？

    云缈的死一旦被揭开，不止她云千柔彻底逃不掉了，她的老师，也面临着被扒掉皮，拖下水的风险！

    云千柔下意识去看褚飞沉，双眼猩红，“褚先生，来不及了！”

    褚飞沉阴沉着脸，冷笑地看了她一眼，却没说话。

    他的任务的确是杀了云倾。

    但这并不代表，他有义务去维护云千柔和她背后的人！

    如果不是那个水-性-杨-花的贱人，北冥琊怎么会从一个天之骄子，沦落为华国的叛徒，人人喊打？

    云千柔对上褚飞沉厌恶冰冷的眼神，眼前一黑，整个人惊恐的都快要爆掉了。

    云倾那个贱人，到底对褚飞沉说了什么，为什么这个男人会临场反悔？！

    云千柔之所以豁出去一切，跟云倾对峙，只是无论如何，都想赢云倾一次！

    但不代表，她不怕死！

    她已经有了个板上钉钉的盗窃罪，和威胁她人人身安全罪名，若是再加上长达十几年虐待她人的罪……被判处死刑，是板上钉钉的事情！

    云千柔苍白的脸色剧烈地抽搐着，盯着云倾的眼神，尽是怨毒。

    云倾冰冷又嘲弄地笑了笑。

    而就在这个空挡里，一群穿着制服的J-察，浩浩荡荡地走了进来。

    现场众人乍然间看到这么多J-察出现在现场，都愣住了。

    “怎么会来这么多J-察？！”

    “如果只有逮捕一个云千柔的话，用不了这么多人，这阵仗，有点吓人……”

    云千柔眼底漫上恐慌，双腿一软，差点儿摔倒地上。

    褚飞沉脸色也跟着沉了沉。

    为首的J-员走上台，先是看了眼云千柔，最后将视线落在云千柔身上，从身上拿出了手铐。

    “云千柔小姐，你盗窃她人作品，公然危害她人人身安危，证据确凿，我们现在要逮捕你，你有意见吗？”

    云千柔惨白的脸，一阵扭曲，慌忙往后躲，“不不不！！我没有！是云倾和那个女人联合起来，陷害我的！”

    “云倾杀了我的父亲和母亲，她是个杀人犯！”

    “应该被逮捕的人，是云倾！！！”

    J-员看着她，眼神冷漠，“云千柔小姐，关于云夫人和云先生的死亡，我们已经调查清楚了。”

    “云先生是被云夫人杀的，起因是云先生将害死云缈夫人的罪名，推到你身上，云夫人为了保护你，动手杀了云先生。”

    “云夫人杀了云先生之后，为了求云倾小姐放你一条生路，选择了自杀。”

    “监控为证，你要亲自看一下吗？”

    饶是云千柔天生一副凉薄歹毒的心肠，此刻听到云夫人的死亡真相，也忍不住一阵揪心。

    她哭着嘶喊出声，“妈！！！”

    而现场众人先是为云家那对夫妻的死亡所惊，等听明白J-察话中的深意时，一个个心脏震颤，霎时间睁大眼睛。

    “将害死云缈夫人的罪名，推到云千柔身上……这话是什么意思？！”

    “云缈夫人……不是病死的？难道……”

    “难道云缈夫人不是病死的？而是云家这一家三口，害死的？！”

    最后一句话冒出来之后，现场所有人均倒抽一口凉气，紧接着，一股名为愤怒的情绪，从每个人心底升起，霎时间蔓延至四肢百骸。

    一瞬间的死寂过后，现场陡然掀起了一阵腥风血雨。

    无数道刀子一样眼神，狠狠地刮向高台上的云千柔。

    如果不是身边J-察拦着，很多人当场就能不顾一切的扑上去，活撕了她！

    “贱人！！！”

    “那两个老畜生，罪有应得！J-察先生，请你们立刻把云千柔这个小畜生抓起来，木仓毙！”

    “这样没有人性的畜牲，根本不配活在这个世界上！云千柔去死！！！”

    云千柔对上那一张张恨不得将她生吞活剥的面孔，脸上涌上噬骨的恐慌，大声惨叫起来。

    “我没有！不是我！不是我！！！”

    就连那些站在云千柔身后的，《倾城绝爱》的演员们，乍然间听到这个事实，都被惊呆了。

    他们感受着那股迎面扑来的，充满了愤怒与厌恶的戾气，被吓得脊背发寒，纷纷尖叫着，连滚带爬地远离了云千柔。

    转瞬间，现场只剩下云千柔一个人，孤苦无依地捂着脸哭泣。

    云倾冷眼看着云千柔崩溃恐惧的表情，冷冷一笑。

    J-员看着乱起来的现场，抬了下手，沉声道，“清诸位冷静一下！”

    现场众人虽然被拦着，没有扑上来撕了云千柔，但盯着云千柔的眼神，比刀子还要冰冷锋利。

    云千柔孤零零地站在那里，脸色惨白，被吓得瑟瑟发抖。

    J-察沉声道，“关于云缈夫人的死亡真相，目前还在继续调查中，我们保证，一定会还死者一个公道！”

    “现在唯一可以确定的是，云缈夫人的确是非自然死亡！”

    “她是被人害死的！”

    “而害死她的凶手之一，便是之前被云夫人杀死的云先生！”

    “而云千柔小姐，那个时候，才只有五岁，并不具备作案能力。”

    云千柔听到这里，重重地呼出一口气，脸色刚好转一点儿，便听到J-察继续道——

    “但是——”

