    　　沈言故床头有盏台灯,它以前的功能一直是和学习有关，或者退一步赶比赛要用的东西，但今天,它有新的故事了。

    　　谁能想到呢,这个人半夜不睡觉，在被窝里开着灯看江赋给他的情书。

    　　看久了，沈言故都觉得自己有情感认知障碍了,这么用心的东西，他晚上怎么就只看了两遍就收起来了呢，还那么淡定。

    　　所以这么个凌晨的夜里,沈言故看着江赋手写的信，不夸张的，鼻子酸了。

    　　他甚至都想骂自己是个什么玩意儿，怎么值得让江赋这么对他。

    　　沈言故比不上江赋,他什么都不会，只会第二天江赋考高数的前半小时，给江赋写一张加油的纸条。

    　　一点创意都没有，居然还被江赋宝贝地又放进了手机壳里，沈言故都要哭了。

    　　江赋这学期的考试比沈言故要早一天结束，但江赋没有马上回家，他要等沈言故一起。

    　　当然这件事，也深深地秀到了沈言故的一群舍友们。

    　　舍友们纷纷吐槽。

    　　“都是本市还等，等来等去有什么意思。”

    　　“就是啊，寒假不是随便约吗搞什么啊气死我了。”

    　　“你俩有意思吗有意思吗？”

    　　沈言故尾巴要翘到天上：“干嘛，不行吗？”

    　　说这些的时候，他们已经考完了最后一科，正在回去的路上。

    　　而沈言故的那位男朋友,正在教学楼的楼下等着。

    　　于是本来都已经聊别的事情的舍友们，看到楼梯上站着的人，又愁眉苦脸了，还一齐喊了句：“唉。”

    　　洋洋：“羡慕了羡慕了。”

    　　陈军：“羡慕了羡慕了。”

    　　叶澜：“别人家的爱情。”

    　　沈言故这会儿懂得谦虚了，他替自己和江赋说句话：“他在宿舍无聊嘛。”

    　　三个人：“唉……”

    　　考完试刚好是饭点，几个人就一起去吃了饭，然后江赋再给大家买奶茶，讨一个欢心，堵上大家的嘴。

    　　回去的路上，洋洋感叹了一声：“今天分开之后，就得明年见了兄弟萌。”

    　　陈军：“是啊，大家都大一岁咯。”

    　　叶澜：“都要长大咯。”

    　　陈军：“小故过年玩游戏要想到我啊，别现在有了老公兄弟都不要了。”

    　　沈言故无语：“我哪次玩游戏没叫你？”

    　　陈军嘿嘿一声：“我们小故最好了，是吧江赋？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　过了一会儿，洋洋又说：“某个人，啊，抓紧时间……”

    　　沈言故一下子就捂住了洋洋的嘴。

    　　陈军看着大笑起来。

    　　洋洋能说什么，沈言故还能不知道？

    　　这一群老色批昨天半夜不睡觉，在讨论一些有的没的。

    　　洋洋带头搞事，说特别爽，让沈言故趁早体验。

    　　妈的沈言故当场做梦。

    　　堵住了洋洋的嘴，陈军还有一张嘴。

    　　只听陈军说：“来日方长啊小故。”

    　　沈言故踢了一下陈军的鞋跟：“长你的头。”

    　　洋洋，陈军，叶澜：“哈哈哈哈哈。”

    　　舍友三个都是下午的票，所以一回宿舍就开始收拾行李了，他们还得和各自的对象道别，挺忙的。

    　　唯一清闲的就只有沈言故，行李也不多，时间也充裕。

    　　正好江赋说有东西要给他。

    　　那沈言故这不就，上去了吗。

    　　江赋的舍友们都已经回家了，宿舍也空空的，此刻就只剩他一个人。

    　　沈言故进去后，开口问就江赋：“要给我什么？”

    　　江赋走到他的桌子前，从柜子里拿出一个盒子。

    　　沈言故：“什么？”

    　　江赋：“打开。”

    　　是一个木制的盒子，还有点香味，沈言故扭开搭扣打开，见里面躺着一串佛珠。

    　　江赋问：“喜欢吗？”

    　　“喜欢是喜欢，”沈言故疑惑了：“你就不怕我不信佛教？”

    　　江赋：“我妈妈说你信。”

    　　沈言故缓缓皱眉：“你，妈妈？”

    　　江赋笑：“对，我妈妈送你的。”

    　　沈言故缓缓大声：“你妈妈？送我的？”

    　　江赋似乎被沈言故的惊讶逗乐：“是。”

    　　沈言故惊了。

    　　江赋继续道：“我生日那天寄过来的，两个，你一个我一个。”

    　　沈言故张嘴又闭嘴，闭嘴又张嘴，好半天问出一个：“什么意思？他知道我？”

    　　江赋点头：“知道，顾老师的孩子，你很有名的，她很喜欢你。”

    　　沈言故：“你知道我问的不是这个。”

    　　江赋仍旧点头：“知道，我出柜了。”

    　　沈言故眼睛睁大。

    　　“什，什么？！”

    　　沈言故突然好紧张：“你出柜了？什么时候？”

    　　江赋：“高三暑假。”

    　　沈言故表情完全诠释一个震惊。

    　　“高三暑假？”沈言故：“那么早。”

    　　江赋笑：“是啊。”

    　　沈言故：“为什么啊？”

    　　江赋敲了一下沈言故的鼻子：“做好一切准备才好来追你啊。”

    　　沈言故整个人都麻了。

    　　沈言故盯着江赋的眼睛看，好半天才问了句：“那，那当时有没有怎么样？我听说出柜很难的。”

    　　江赋摇头：“我妈妈还可以，她没有对我怎么样。”

    　　沈言故替江赋委屈了：“她骂你了吗？”

    　　江赋笑：“没有。”

    　　沈言故更委屈了：“你这么这样啊。”

    　　沈言故不太信：“一点事都没发生吗？”

    　　江赋：“还是有的，他们需要时间接受，不理我好几天。”

    　　沈言故：“后来呢？”

    　　江赋：“后来接受了。”

    　　沈言故打了一下江赋：“你能不能不要说得这么轻松，别以为我不知道你压力很大。”

    　　江赋：“都过去了。”

    　　沈言故心里很难受：“你好烦啊。”

    　　江赋笑了起来：“怎么了？”

    　　沈言故把佛珠拿起来：“那她怎么知道是我？”

    　　江赋：“我说的。”

    　　沈言故：“你怎么说的？”

    　　江赋把手放在沈言故旁边的桌子上，半拥着他：“我先告诉他们我考蓝大是为了一个男孩子，那个男孩子很优秀，我为了要赶上他才这么努力，等他们接受了，并觉得我的这个感情是在让我变好之后，我告诉他们，那个人是你。”

    　　江赋说完摸了一下沈言故的头：“我妈妈真的很喜欢你，知道是你之后挺放心的，这学期还经常问我进度，说我菜，什么都不会做。”

    　　沈言故一动不动地看着江赋：“不好笑。”

    　　江赋笑起来，揉沈言故的眉毛：“又怎么了？”

    　　沈言故：“你怎么这样啊。”

    　　江赋：“我怎么了？”

    　　沈言故声音很低：“你还藏了多少事？”

    　　江赋摇头：“没有了，这是最后一件。”

    　　沈言故莫名其妙的很生气，也不知道在生什么气。

    　　他又瞪了江赋两秒之后，直接把江赋的领子拉了过来，脑袋一歪亲上去。

    　　亲一下放开，再继续亲上去，亲第二下。

    　　最近沈言故被江赋锻炼得，吻技也不错，也会搞一些小技巧了。

    　　这儿又是无人问津的宿舍，所以吻了不到一会儿，两人就渐渐深了。

    　　沈言故身高差一点，没多久，江赋就把他抱到了桌子上，桌子的书架是凹下去的，正好沈言故的脑袋能靠在衣柜上。

    　　吻得深了，江赋就把沈言故的手放在了他的脑袋旁，压在衣柜上和他十指相扣。

    　　中午两人喝的都是蜜桃味的奶茶，此刻满嘴的蜜桃香。

    　　江赋贴着沈言故很近，鼻尖不是蹭着沈言故的鼻尖，就是蹭着沈言故的脸，空气也逐渐变得湿哒哒起来。

    　　一开始沈言故还有些力气，后来他渐渐的就软了，主导的人也渐渐变成了江赋。

    　　这个软首先体现在他的手臂上，本来抓着着江赋的手好好的，没多久就往下滑了。

    　　江赋只好用力扣住，不让他往下掉。

    　　而另外空闲的那只，沈言故搭在了江赋的皮带边缘上。

    　　他是无意间搭上去的，一开始只是觉得这儿好放手，正好能把他的大拇指塞进去。

    　　但后来，他好像发现可以做其他事。

    　　而他的江赋，此刻大手掌正放在他的后腰处。

    　　即使大冬天的穿这么厚的衣服，江赋依然能感受到沈言故的细腰。

    　　江赋修长的手指，一下放松，一下用力，沈阳故宽松的毛衣在他手掌下起了许多褶皱。

    　　沈言故特别好抱，不管怎么抱，江赋都很喜欢。

    　　那么大一只沈言故，此刻在他怀里软得不像样。

    　　更别说，江赋还往下亲了。

    　　几乎是这么多次以来，江赋第一次这么亲沈言故非唇的其他地方。

    　　沈言故的神经一下子就警惕了。

    　　江赋贴着他的下颚线一路滑到了耳朵边，不知道他做了什么，沈言故整个人都在发麻，呼吸也变得重了。

    　　很痒，想躲又不想躲。

    　　沈言故情不自禁地把大拇指勾地更用力一点，还不够地把江赋的衣服拉起来。

    　　事情变得渐渐不对劲了起来，一个呼吸的当口，江赋问他：“今天能不能迟点回去？”

    　　他又说：“多陪我一会儿。”

    　　他声音很沉，他还在这种时候说，让人完全没办法拒绝。

    　　这个问题江赋昨天就问过了，但沈言故没有说。

    　　沈言故早就在上周和妈妈申请留在蓝市了，借口说过几天有同学生日，等生日结束了他自己回去。

    　　他没有告诉江赋是想给江赋一个惊喜，江赋的认知里，沈言故是一放假就会回老家的，这要是让他知道还能留下来五天，他肯定很开心。

    　　所以沈言故一直放着，他想等一个合适的时机再告诉江赋。

    　　这会儿江赋正埋在他的颈窝里，沈言故已经被亲到不行了，要是没有坐在桌子上，他肯定已经瘫倒在地了。

    　　江赋怎么这么会亲啊。

    　　大概是见沈言故没有及时回答，江赋又继续了。

    　　手也继续。

    　　沈言故头晕脑胀，根本抽不出思绪来思考，整个人都被江赋带着走。

    　　江赋的吻最后停在了沈言故的衣领边上，他可能也有点不行了，头抬起来的瞬间，很用力地把沈言故抱住。

    　　也很用力地平稳呼吸，全身都散发着克制。

    　　沈言故要废了。

    　　也要炸了。

    　　他听江赋又重复了那个问题：“迟点回去好吗？我可以送你。”

    　　沈言故额头压着江赋的肩，很轻地摇了两下：“不要。”

    　　江赋顿了一下：“不要什么？”

    　　“不要回去，”沈言故声音很小，听着好像还有点委屈：“你不是要带我回家吗？”

    　　沈言故说：“把我带回家吧。”

