    看到莫惊澜几个人出现在松都，圣光乐团的人眼前一亮。

    在如何他们也没有想到，今天竟然能够在这里遇到莫惊澜本人！

    圣光乐团的首席更是直接走到快步走到了莫惊澜的面前。

    他带着几分拘谨与恭敬，对着莫惊澜开口说道，“莫前辈您好，我是天赐乐团的崇拜者，我也一直希望能成为像您一样优秀的演奏者，真的很荣幸，能够在今天遇到您。”

    莫惊澜在这个时候已经看到了顾瓷。

    见到圣光乐团的首席等人刚才是跟顾瓷一起的，便以为她们认识，便微笑着和圣光乐团的首席打了个招呼。

    “很高兴认识你们，你们一定可以的。”

    莫惊澜十分好心情的鼓励了他们一句。

    听到这话，圣光乐团的首席更是激动到无言以复。

    传闻都说天赐乐团的人脾气古怪，即便是在内部，也都各自保留着各自的脾气。

    直到今天他才知道，传闻，终究只是传闻而已。

    现实生活中真实的莫惊澜，竟是如此的平易近人。

    想来应该是莫惊澜等人被人嫉妒，故意给污名化了。

    圣光乐团的首席只觉得大受鼓舞，又大着胆子，十分恭敬的问道，“莫前辈，不知道您来这里是否有什么要事，如果可以的话，能不能在闲暇的时候来指点我们一二，我们马上就要参加琴协的考核了。”

    听到琴协考核这个词，再联想到这些个人先前就是跟顾瓷他们站在一起的，莫惊澜瞬间就误以为他们也是跟顾瓷是一个乐团的人。

    “嗨，你们还用担心这个？”莫惊澜下意识便脱口而出。

    有顾瓷在，就算是演奏台上拴条狗，都能演奏得稳稳当当的，还有什么好怕的？

    说着，莫惊澜又邀功似的，朝着顾瓷的方向看过去，就好像是说，快看，我帮你稳定了乐团的人的士气，快夸夸我！

    然而，莫惊澜只收到了顾瓷一个似笑非笑的眼神。

    熟知顾瓷脾气的莫惊澜，瞬间就秒懂他似乎是搞错了什么东西，要不然，顾瓷也绝对不是现在这个表情。

    “他们是？”莫惊澜指着顾瓷那一片的人问道。

    圣光乐团的首席下意识的便开口回答了莫惊澜的问题。

    “他们是金色乐团的人。”

    莫惊澜随即又点了点圣光乐团的人，心中不好的预感也是越来越浓。

    “那你们是……”

    圣光乐团的首席瞬间就挺起了身板，带着几分骄傲说道，“我们是圣光乐团的人。”

    能够在莫惊澜的面前留下名字，对于他们来说也是一件十分荣幸的事情，当然……若是能够在莫惊澜的心中留下一个好的印象，那就更好了。

    见到莫惊澜只跟他们说话，并没有跟顾瓷等人开口，就连问问题，也只问他，而没有问金色乐团的人，圣光乐团的首席心中更是得意。

    这间接的证明了莫惊澜更加看重他们圣光乐团，而且还对金色乐团不屑一顾，嗤之以鼻。

    想着，他又刻意的往金色乐团的人的方向撇去，带着几分隐晦的挑衅意味，又故意当着金色乐团的人的面问莫惊澜。

    “莫前辈，您真的觉得我们这一次考核完全不需要担心吗？毕竟金色乐团的实力也是有的。”

    他的语气中带着几分谦逊，但是问出来的话，却让金色乐团的所有人都知道，他这话……可跟谦逊没搭上一星半点的关系。

    “小人得志。”

    圆脸的女生小声的嘀咕了一句，十分看不上圣光乐团的首席这个样子。

    但是看了莫惊澜跟他们好似关系很好的样子，圆脸的女生又不由得拉垮下了一张脸来，十分的忧愁。

    就见莫惊澜在圣光乐团的首席，以及众人期待的目光之下，缓缓地开了口，“你们确实不用担心，这一次的考核。”

    听到这话，圣光乐团的人脸上都出现了一抹喜色，而金色乐团的人，则是脸色灰败，气冲冲的瞪莫惊澜。

    若是莫惊澜是在听了他们还有圣光乐团的演奏之后，说出的这句话，那么只要莫惊澜说出一星半点的理由，他们也会自认甘拜下风，输得心服口服。

    可是现在，再那莫惊澜完全没有了解过他们两个乐团的实力的时候，莫惊澜就如此做出了如此武断的判断，又让他们怎么可能服气得起来？

    更何况，这几天还是这样一个十分特殊而又敏感的日子。

    莫惊澜此时此刻说出这样的一句话时，无疑是十分打击他们士气的。

    然而，就在圣光乐团的人得意扬扬的时候，莫惊澜话音一转，悠悠地说了下去。

    “你们根本就不用担心什么，这就是稳输的局面，结果都已经完全定下了，还有什么好担心的？等着明年再重新来过不就行了？”

    “谢谢莫前辈的鼓……”圣光乐团的首席脸上，仍旧挂着一抹还没有完全展开的笑容，只是，当他听完莫惊澜说的话时，他脸上的笑容全然卡住，就连顺口说出来的话也仿佛被什么东西卡住了一般，无法再说下去。

    而这句话，是按照圣光乐团的首席预料中的事态发展而想的，可是现在，事态的发展已经完全超出了他的预想！

    “莫……莫前辈，您……您说什么？”

    圣光乐团的首席尚且不敢置信的忍不住又问了一遍。

    然而莫惊澜的求生欲早就已经爆表，他拍了拍圣光乐团的首席的肩膀，与重心长的宽慰。

    “年轻人，虽然你现在听力不太好，但是总的来说还是有希望能够恢复的，毕竟现在的科技是那么的发达。”

    “当然了，你能够顶着这样的状况来参加比赛，也是努力可嘉，也算是值得表扬的。”

    “这次你们考核结束，输了之后就好好的回去养着，或者多去看医生，尽早的把耳朵治好，这样，也方便你们明年再继续过来参加考核。”

    莫惊澜自认为自己已经为圣光乐团的首席想的10分的周到了，又忍不住在心里自己夸了自己一番。

    然而听到这话，圣光乐团的首席一张脸瞬间变得青白交加，好不灿烂。

