    江城道：“姜总，你和白记者谈了？”

    “谈了！”姜春明道。

    “那白记者说说你的意思！”

    “江总，第一件事，你让我对你们公司做一则广告，说全家乐是全国著名企业，已经占据了饮料市场半壁江山，这篇报道没什么，不会得罪什么人，文章我亲自操刀，定会写出气势，可是，这第二篇报道，全家乐和本次亚运会主办方合作，本次亚运会的饮料由全家乐赞助，这.......”

    江城笑道：“白记者，说说你的意思！”

    “江总，您可知道我们这一行，宣传虚假报道是要负法律责任的！”

    江城笑了：“这怎么是虚假的，我们公司有没有和奥委会合作，你也不知道，你所写的报道都是我们公司所提供，所以，即使出事，与你也没关系。

    你看这样行不行，等你的报道写好后，我可以在报道上签字，到时候有人要找你麻烦，你可以找我！”

    “江总好气魄，那我问你，你就不怕奥委会告你？”

    江城摇摇头：“白记者，说句实话，我还真不怕他们告，这次亚运会，可以说全世界都关注，要是奥委会为了这么一件事，告我们全家乐，那不是给我们全家乐免费做了一次广告！再说，随我们国家队出征的国内饮料，只要国家体委同意就行。白记者，你放心吧，这点，出不了问题。”

    江城说后，白不同举起了大拇指：“妙，妙，妙，江总不但有魄力，还有脑子，看来，未来饮制品市场是全家乐的！”

    “谢谢，现在可以写了吧！”

    “好，你这个报道我也接了！”

    “谢谢，但是，我要的效果你一定要达到，一个月内，我要让全国各大报纸都要有全家乐这两件事的报道！”

    白不同说后，双手交错在一起：“这没问题，你的这两篇报道，都是热门话题，第一篇报道，只要写出来，肯定会有人问，全家乐是一家什么企业，怎么会是饮料行业的半壁江山？关于全家乐是一家什么企业，我会在报纸中详细地写出，到时候，我再运用一点手段，让其它报纸跟踪报道，不出两天，全家乐就会大火！”

    江城要的就是这种效果。

    白不同接着道：“这个宣传刚好符合当下的招商引资政策，说不定政府还会加一把火，呵呵呵，总之，这篇报道我肯定让它火起来！”

    “谢谢！”

    “至于这第二篇报道，今年在太阳国举行的亚运会，本就是当下一个热门话题，这要报道出来，肯定更火，只是我得到消息，好像和本次奥委会合作的是健力宝吧？”

    江城摇摇头：“白记者，你管是健力宝还是我们全家乐，你只要报道就是，再说，还没到10月12日，到时候，是不是健力宝还不一定！”

    白不同再次举起大拇指：“江总，厉害，你真厉害！”

    “谢谢！说吧，这两篇报道达到我预期的效果需要多少钱？”

    白不同举起了一根手指。

    “十万？”

    白不同摇摇头：“江总，一百万！”

    “呵呵呵，白记者，是不是有点贵，你刚才不是说，这两篇报道会火，说不定火了后，还能让你报社跟着火！”

    “这我知道，我是这样考虑的，现在六月份，我可以让这两篇报道在六、七、八这三个月，都出现在国内的各大报纸！”

    要真是这样的话，江城倒可以接受。

    “好，要真是这样，那全家乐接下来的报纸宣传我都会交给白记者！”

    “谢谢，和你合作很高兴！”

    江城道：“那就好，姜总，一会，去拟一个合同，和白记者签一下，先给白记者支付十万元！”

    白不同再次点头：“谢谢江总，还没干活，就拿你的钱，很不好意思！”

    “没什么不好意思的，拿人钱财，替人消灾，你替我消灾，我给你付钱，是天经地义的事，希望，白记者不要有什么心理负担！”

    “谢谢！”

    江城对姜春明道：“姜总，带着白记者去签份合同，然后去财务支点钱！”

    “是！”

    姜春明和白不同走后，江城再次舒了一口气。

    江城站起来，叫上薛庆国离开公司，朝着省委走去。

    他要见见卢永祥，让卢永祥帮助他两件事。

    江城和薛庆国到了省委门口，他让薛庆国待在外面，他自己朝着卢永祥办公室走去。

    江城现在是岭西的名人，许多人知道，他是卢永祥的座上客，他进了省委后，不但保安不阻拦，就是里面那些领导，见了他，都亲切地打声招呼！

    江城到了卢永祥门口，正好碰见卢永祥的秘书温子文。

    “温秘书，卢书记在不在？”

    “江总，卢书记在，我给您通报一声！”

    要是别人见卢永祥，还真得预约，可是，江城和卢永祥关系不错，温子文见江城来，赶紧去通报。

    “江总，卢书记让你进去！”温子文出来道。

    江城进去，卢永祥正在写毛笔字。

    ‘厚德载物！’

    江城虽然识字不多，但是，他很爱这种墨香，能粗懂书法的好坏！

    “好字，好字！”

    卢永祥头也没抬，一口气写完。

    “你觉得好，那这幅字就送给你了！”卢永祥将毛笔放在笔架上。

    温子文赶紧拿来湿毛巾，卢永祥擦了擦手，递给温子文。

    “江总，坐！”

    “温秘书，给江总沏杯茶来！”

    “谢谢，不用了温秘书，我刚从公司过来！”

    “别客气，我们好好聊聊！”卢永祥道“这次找我来什么事？”

    “卢书记，我就想问问，我上次让您帮我弄个全国著名企业，不知道您弄到了没有？”

    卢永祥坐在江城对面：“江总，你公司‘省级著名企业’已经备案，马上就会下来，‘全国著名企业’、‘免检企业’，我也让工商部门上报上去了，应该不久就会下来，这么着急干什么？”

    “卢书记，给您说句实话，我现在是内忧外患！”江城道。

    “奥？具体说说！”

    江城将南方各大饮制品企业准备联手对付全家乐说了一遍。

    “卢书记，全家乐就像一个出生不久的孩子，他再优秀，也抵不住那么多的大佬的攻击啊！所以，我就来问问，我们全家乐‘全国著名企业’下来了没有，要是下来了，到时候，和对方搏斗，胜算还能大一点！”

