
“凌夏同学，咱们该怎么办啊？”

感觉到周围紧张的气氛，苏糯糯抿了抿唇，小心的扯了扯她的衣角，低声询问。

“不急，再等等。”

察觉到苏糯糯的不安，凌夏轻轻地拍了拍她的手臂，轻声安慰。

吴霞的目光一直都在盯着凌夏，见着刚刚还义愤填膺的想要为众人出头的她，现在却像个缩头乌龟般的躲在一旁不敢说话，声音中满是冷笑。

“呦，这位新同学，刚刚你不是叫嚣的挺欢的吗？怎么现在又变成哑巴了？”

“我就想要你们一个痛快话，到底要不要接受我的挑战！”

看着吴霞将矛头对准凌夏，周围的同学都不由小声吐槽。

“都怪她，干嘛非得要强出头，现在好了吧，搞得大家骑虎难下。”

“是啊，她就是喜欢出风头，想让所有人都注意她，实在是太恶心了。”

吴霞眯着眼睛，听着其他人对凌夏的吐槽，那张满是雀斑的脸上布满了阴翳。

“啧啧啧，快来听听，你们班的同学都在嘲讽你，说你爱强出头！”

“果真，最了解你的人，还得是你的同学啊。”

凌菲菲抿着唇站在那里，见着吴霞一直在针对凌夏的样子，双眸微闪，沉声开口。

“吴霞，你能不能不要这么阴阳怪气的说话？”

“我姐姐她才刚刚来到我们班里，好多事情是她都不了解的，如果她刚才说的话哪里得罪了你，我代她道歉，这件事情就这么过去吧，你不要再那么执拗了。”

见到凌菲菲主动出面来为凌夏说话，吴霞的眼底闪过一抹惊奇。

“呦，没想到她是你姐姐啊，果真姐妹俩是一样一样的，都那么做作。”

“没本事就不要出来嘚瑟，不然最后被打脸，多丢人啊！”

“你！”

画着精致妆容的脸上闪过一抹怒气，凌菲菲紧紧的皱着眉，眸中满是怒火的盯着吴霞，当真是想上前将她那张嘚瑟的脸撕烂。

“淡定，一定要淡定凌菲菲，不要为了一个小人去败坏自己的形象。”

深吸口气，凌菲菲沉着脸，低声开口，“吴霞，你真的想因为这么一件小事，就把两个学校多年的关系搞得那么僵吗？”

“如果这件事情要是传到了老师和校长的耳朵里，他们会怎么看你？”

看到凌菲菲竟然搬出老师和校长来压自己，吴霞的面上一脸的嚣张。

“真不好意思，我们老师说了，既然是比赛，那就要全力以赴，不要给对手留下任何喘息的机会！”

“所以，你也别墨迹了，赶紧告诉我，到底应不应战，如果要是认怂的话，我也无所谓，你们只需要等下当着所有人的面，对我们学校的学生鞠个躬，认个错就行了。”

一口银牙差点咬碎，凌菲菲头疼的盯着像个二百五似的吴霞，真的是不知道该说什么好了。

看着凌菲菲被吴霞这么欺负，班里的其他同学更加的气愤。

“菲菲，你不要怕她，我们相信你，你绝对没问题的！”

“是啊，你那么优秀，有什么可怕的，答应她，咱们就和她比了！”

“就是就是，我们永远都支持你！加油！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516161"  chaptername="第二百零五章就是因为她喜欢强出头">加入书签</a>
</div>
