    看着站在原地好似吓傻了的苏重，慕容复心中闪过一丝得意。自从习练龙城剑法以来，慕容复自信不断增加。这套剑法让他有了自傲的资本。

    想想之前自己沉浸在那些江湖杂乱武功的模样，慕容复心中充满羞愧。和龙城剑法相比，那些所谓的秘技只不过三流！亏自己当初还洋洋自得。当初自己败给血衣魔，败的不冤。

    可这都是过去式！他相信，在龙城剑法面前，即便血衣魔也要饮恨！

    长剑迅疾，轻灵无比的飘到苏重身前。剑尖微微颤动，摇摇笼罩苏重全身上下。慕容复眼中精光大放。

    过去所有的耻辱都要在今天洗刷！慕容复脸上露出狰狞的笑容。

    可下一刻，他的笑容凝固在脸上。

    一只白玉般手掌突兀出现在长剑旁边，手掌轻柔无比的抚上剑身。

    铛！

    一股巨力陡然从长剑上传来，势在必得的意见瞬间就被庞大力量改变了方向。慕容复一个踉跄，一头扎向苏重怀里。

    那白玉般手掌，好似慢动作一般，以清晰可见的度，无力般按在慕容复胸口。

    咚！

    低沉的啸音好似出膛的炮弹，连绵的回音震的人耳朵颤。苏重手掌周围陡然爆开一圈波纹。那是被巨力震散的空气。

    慕容复身形静止，下一刻陡然飞出。好似被一柄巨锤轰出，瞬间消失在原地。重重砸进乱糟糟站成一团的人群。

    噗噗噗……

    一连串吐血声同时响起。凡是被慕容复撞的人，立刻身受重伤。不是骨头断折，就是内脏出血。

    一连撞到十多人，慕容复这才止住去势。身前不知何时出现一道肉眼可见淡白色气墙。如果不是他内力大进，家传斗转星移修炼大成。根本来不及反应。此刻恐怕就已经是一具尸体。

    慕容复头脑昏昏晨晨，扫了一眼吐血倒地的一众岛洞之主。眼中闪过一抹庆幸之色。如果不是这些人分摊了他身上的力道，自己不死也得重伤。

    可不等庆幸完毕，一道黑色人影再次出现。苏重手掌再次落在慕容复身前

    慕容复脸色大变，快要消散的气墙猛然变得清晰而浓郁。

    咚！

    又是一圈白色雾状涟漪。

    慕容复根本做不出其他反应，立刻就被打飞。

    咚咚咚……

    苏重手掌不断按在慕容复胸前。

    砰砰砰……

    慕容复一次又一次身不由己的被打飞。

    该死！过了起初的愤怒。惊恐迅占据慕容复身心。他想起来当初尤氏山庄上苏重的冷酷。当时的他无力坐在地上，那种命不由己的感觉让他想疯。慕容博被生生撕下胳膊的一幕，他更是一辈子也不会忘记。

    必须想罢逃离，不然很可能会死！

    内气不顾一切的疯狂运转，他陡然放弃了身前的攻击，所有内气全力放在了脚下。

    咚！

    慕容复终于强行改变了自己倒飞的方向。借助苏重强大推力，快飞出灵鹫宫。而代价就是胸骨尽碎。如果不能及时医治，他必死无疑！

    无崖子摸了摸额头冷汗。好些年不出江湖，难道江湖都这么凶残了？一个先天大高手就这么被扔过来扔过去？

    看了一眼同样目瞪口呆的天山童姥。无崖子长舒一口气。看来不是自己孤陋寡闻。而是不远处那家伙太妖孽。

    想到自己这些天就和这个凶残的家伙在一块儿，而且还相谈甚欢？无崖子后怕之余，忍不住庆幸无比。幸好自己没有隐瞒，决定逍遥派典籍全部交给苏重，而不是仅用聋哑谷的那些收藏糊弄。

    都说只有取错的名字，没有叫错的外号。这家伙年纪轻轻就被人叫做血衣魔。一听就知道是个杀伐决断的主。自己真要是赖了账，下场肯定好不了。

    “师姐，这些人……”无崖子回过神。出言提醒同样呆愣原地出神的巫行云。他十分理解，苏重强大武力粗暴举动。配合他那年轻过分的外貌。实在由不得人不多想。

    回过神来的巫行云扫了一眼整个灵鹫宫大殿。刚才还站的满满当当一脸桀骜的一众人，此刻全都瘫在地想哀嚎不止。

    慕容复可不是什么好人，为了自己的安危，当然是死道友不死贫道。死命把苏重的攻击转移出去。而这些人就成了倒霉鬼。

    “把这些人全都绑起来！凡是动手伤了我天山门人的家伙，斩一臂！杀一人者，死！杀数人者。记下名号，灭其满门！”巫行云声音冰冷的没有一丝温度。

    灵鹫宫弟子大声应命。

    无崖子面部表情，对这个冷酷异常的命令丝毫没有反对。逍遥派从来都不是名门正派。这些人既然敢反叛，就要有接受惩罚的准备。

    苏重同样没有什么反应。他见惯生死，这些人和他非亲非故。而且都是穷凶极恶之徒。他看一眼就忘，在他心里根本留不下任何痕迹。

    “姥姥，能不能绕他们一命。”虚竹站在众人身后，皱着眉头一脸不忍。

    巫行云斜睨着虚竹：“当初你那杀人为救人，斩业非斩人的气魄呢？”说着还嘲讽死的扫了一眼苏重。

    “愚蠢而虚伪的和尚！”

    “死了的就死了，活着的还是尽量活着。生命很珍贵。”虚竹挠了挠头，憨憨的道。

    “他们的命贵，我灵鹫宫门人的命就不贵嘛？”巫行云陡然厉喝。

    巫行云虽然霸道强硬，但对门人弟子却面冷心热。这些弟子无一不受过她的大恩惠。几乎都是她直接或间接救回天山的苦命人。弟子对她奉若天人，她何尝不是把门人弟子当做后辈爱护。

    虚竹张了张嘴，没说话。万仙大会的起始和结局，远远不是一两句话就能说得清楚，其中夹杂着重重纠纷。巫行云不是好人，那些岛洞之主同样不是好人。这里没什么正义邪恶，只有各自的理由和坚持。

    看到虚竹窘迫模样，想起这小和尚曾义无反顾救自己，扛着自己满山逃命，根本不顾李秋水追杀。巫行云脸色和缓。

    “给你小和尚一个面子。我现在不杀他们。”

    虚竹面色一喜。

    “不过你也不要太高兴。就按刚才的标准。凡是伤人的，全部废掉内功。凡是杀人的，全部打断一条腿！”

    虚竹脸色一滞，还想求情。却被巫行云一眼狠狠的瞪了回去。不过他也没多纠结，活着不就已经很好了吗。

    不理会脸上泛着喜色的虚竹，巫行云眼中精光闪烁。不杀也只不过是现在不杀。这群江湖人根本不可能没有仇家。没了内功就是没了牙的老虎，乖乖躲起来隐居一辈子，说不定还能终老田园颐养天年。要是继续蹦跶，不用他出手就有人杀了他们。

    而那些杀人者？天山可没那么容易下。断了一条腿，再走那艰险山道，死了可不能怪她。巫行云心思莫名的想着。自从巫行云回到灵鹫宫，这群作乱之辈的后果已经基本上注定。虚竹的求情也只能是聊胜于无。

    “那小子，跟我来吧，我把东西交给你。看完了早早滚蛋！”相比于虚竹，巫行云对苏重可没什么好脸色。

    苏重对巫行云恶言恶语毫不在意，说的再难听也不能伤到他分毫。而只要他动手，就立即能要了对方的命。苏重根本就不在乎这些。

    “还有我的典籍。”相比之下，他更在乎自己的报酬。

    你的典籍？无崖子哭笑不得。虽然确实如此，但也不用这么直接啊。

    ...