    “快！限制它的行动！”

    林佑朝身边的灵汐大喊一声，马上抽出之前用生产工坊做出来的骨质大刀，摆出迎敌架势。

    与此同时，他身边的植物们纷纷出动，无数藤蔓冲出，贴着地面朝岩石魔怪包围过去。

    本来还在前冲当中的岩石魔怪，顿时被藤蔓五花大绑，捆成一个粽子。

    “吼！”

    岩石魔怪发出一声愤怒的咆哮，四肢猛地一扯，竟是直接将身上的藤蔓全部扯断。

    “好恐怖的力量！”

    这回林佑总算是真正见识到，力量型魔物的恐怖之处了，根本就不是他这些四阶魔物能对付得了的。

    不敢大意，他马上朝边上大喊：“灵汐！”

    收到指令的灵汐，迅速飘飞起来，手中的法杖凭空一指，岩石魔怪的身上顿时生长出大量荆棘，再次将它捆住。

    岩石魔怪拼命挣扎，却没办法短时间内挣脱荆棘的束缚，轰然倒在地上。

    接着一颗颗红色蘑菇出现，落到它身上。

    “轰轰轰——”

    震耳欲聋的炸响，整个空气都跟着狠狠震了一下。

    五阶爆裂菌菇的蘑菇炸弹，果然威力不俗。

    哪怕岩石魔怪生命力强悍，都受到不轻伤，一边愤怒咆哮一边挣扎起身，巨大双拳猛然轰向地面。

    刹那间，地面蹦碎，以岩石魔怪为中心扩散出去。

    “快退！”

    林佑面色一变，马上带着植物们急速撤离，险之又险的躲过岩石魔怪的范围攻击。

    再看向岩石魔怪的时候，发现它四周的地面早已全部塌陷，惨不忍睹。

    果然不愧为以力量著称的魔物，一击之威，竟能有如此破坏力，简直恐怖。

    不过林佑的植物们也不是吃素的。

    尤其是两个五阶兵种，趁着岩石魔怪身受重伤的时候，再次发动攻击，一根根锋利地刺，和爆炸蘑菇不断轰炸。

    在岩石魔怪一阵愤怒咆哮中，彻底将它淹没。

    【成功击杀五阶岩石魔怪，获得50点魔能。】

    听着耳边传来的提示，林佑顿时松了一口气。

    同时也有点庆幸。

    幸好这岩石魔怪的速度不快，不然就刚才那破坏力，他恐怕要损失不少四阶兵种。

    岩石魔怪一死，他就马上让那些受伤的植物发动吞噬技能，吞噬掉岩石魔怪的尸体，用来恢复伤势，然后继续前进。

    随着他的一路前行，遇到的魔物也开始变得越来越多，而且几乎全都是四阶以上的，偶尔还会碰到五阶魔物。

    难怪没有人敢到这里来。

    还好他有两个五阶植物保驾护航，本身也有五阶实力，只要不碰到两只以上的五阶魔物，都不会有太大问题。

    所以很快。

    林佑就将森林边界远远甩在身后，来到一片矿山区域当中。

    “这是......矿石？”

    林佑随手捡起脚下的一块漆黑石头，目光微动。

    同时，一段信息出现在他眼前。

    【名称：铁矿石】

    【介绍：领地建造的材料之一，可用于各种类型的建造。】

    果不其然，这漆黑的石头，正是领地升级六阶所需要的材料之一，铁矿石！

    林佑惊喜莫名，没想到会在这种地方发现铁矿石。

    而且看这样子，周围恐怕都是矿山，蕴含着极其庞大的矿脉资源！

    “太好了，这下升级材料总算有着落了！”

    正所谓近水楼台先得月。

    林佑的领地离这里这么近，正是绝佳的机会，能让他在短时间内积攒起足够的铁矿石。

    说干就干。

    林佑直接停止探索，带植物们在矿山里面开采铁矿。

    到这里。

    林佑不得不赞叹一下，升到五阶以后解锁的【个人存储空间】，功能真的非常强大。

    就像是一个随身的独立空间一样，可以用来存储很多东西，也包括各种资源矿石。

    他现在的个人存储空间，足足可以存下一百单位的东西，除去一些外出必须要用的东西，装下七八十单位的铁矿完全不是问题。

    算下来，他只要来回跑十趟，就能凑够领地升级所需的铁矿。

    比他一点点搬运快多了。

    植物们也很卖力，先由树精勇士轰开矿石，再由剧毒妖姬用藤蔓将矿石运送到林佑身边。

    一个小时不到，就塞满了林佑的个人空间。

    然后他就带领植物们赶回领地，把矿石全都存进刚建造好的【领地仓库】里面，再继续出发挖矿。

    林佑估算了一下，一个来回算上挖矿的时间，差不多要两个多小时，途中还能偶尔遇到魔物赚点魔能，倒也可以接受。

    所以一整天时间。

    他都在领地与矿山之间往返度过。

    一直到临近傍晚的时候，他才带着第四波矿石回到领地里面，暂时停止了搬运。

    打算等明天一早，再继续出发。

    回到领地后。

    林佑做的第一件事情就是查看石材的采集情况。

    当看到石材已经过五百的时候，他顿时大喜过望，马上花费一千点魔能，把兵种之塔升到五阶。

    刹那间。

    光芒闪过。

    兵种之塔陡然拔高几分，也变恢弘了许多。

    林佑急忙点开信息查看，发现果然可以研究五阶兵种，立马选择研究，首选当然还是草木精灵。

    【研究五阶稀有兵种需要1000点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    稀有兵种的研究消耗，是普通兵种的两倍。

    幸好，这两天浴火莲花给他提供了不少魔能，加上今天一路上赚到的，和之前剩下的，将近两千五百点，完全足够他升级建筑外加研究兵种。

    安排好研究任务，他就关闭界面，准备吃的去了。

    毕竟忙碌了一天，总该好好犒劳一下自己。

    ......

    一夜无话。

    当清晨的阳光，透过树叶缝隙照射进木屋的时候，林佑便已经醒来。

    一个翻身下床，用积攒的露水简单洗漱一下，他就顺着阶梯来到领地下面。

    今天是【区域排行榜】开启的第三天。

    也就是说，过了今天以后，将会发放排名奖励。

    第一名：五千点魔能、领地精华x3

    第二名：五千点魔能、领地精华x2

    第三名：五千点魔能、领地精华x1

    第四名：四千点魔能

    ......

    前三名，可以获得领地精华奖励，而且还是对应领地等级的。

    第四名到第十名，则是四千点魔能。

    第十一名到一百名，三千点魔能。

    以此类推，一直奖励到一万名。

    林佑可不会满足于区区四千点魔能的奖励，再怎么说，他也要挤进前三，拿到领地精华才行！

