    李海棠赶紧放低声调：“文哥，后面有人！咱们得快点走！”

    沈文知道妻子耳聪目明，她听到有人就是没错的。

    难道他们打猎的事情被人发现了，现在有人尾随他们？

    要真的是这样的话，那可不得了了！

    这种事情被人抓到之后，被开批评大会，那就算是从轻处理了！

    他们打猎物还不是自己吃，而是偷偷拿去卖掉，这就是投机倒把，罪名可大了去了！

    沈文比任何人都清楚，在这个年代被扣上这样的罪名是多么严重的事情。

    李海棠说的没错，得快点走，起码要甩掉后面跟着的人！

    意识到事情的严重性之后，沈文立刻就做出了决断：“媳妇，你推着车和七宝先走，不用等我。”

    他知道自己的腿脚不好，以李海棠的本事，她就算推着手推车，要跑起来也不是不可能。

    可是门跑不了，他不想拖妻子的后腿。

    而且他明白，他们要真的是让人盯上了，最重要的证物是那一车东西。

    要是没有那些猎物，想给他们定罪也不是那么容易的事情。

    沈文留下来，拦住后面跟着他们的人，不管是什么样的情况，他也有本事把那人给拖住了，给李海棠争取时间。

    等到了县城之后，李海棠就直接去找宋元，把猎物处理掉之后，车子空下来，别人想抓他们的把柄也没有证据了。

    要是别人还刨根问底，他们去县城干什么，沈文也有一万个理由应付。

    给七宝看病给他自己看腿伤，这不都是现成的话吗？

    要说沈文的脑子好使，这话还真不是白给的，短短的几秒钟时间他就想出了解决办法。

    对于丈夫的话，李海棠是相当的信任的。

    她丝毫没有迟疑，推着车子就快步的往前走了。

    沈文这才放慢了脚步，回过头来。

    看清楚身后跟着的人，沈文整个人先愣了两秒钟，然后又露出了一个苦笑。

    他万万没有想到，尾随他们的人，不是靠山屯的什么人，也不是陌生人，是他熟悉到不能再熟悉的人了！

    眼看着那小身影跑到他跟前，沈文不由的问道：“江舟，你怎么跟过来了？”

    “我……我也想去县城。”

    沈文终于是松了一大口气。

    还好，跟着他们的是顾江舟，不是靠山屯大队的什么人，危机一瞬间就解除了。

    他也挺能理解顾江舟的，他觉得小孩子年纪小，想赶热闹的心思是正常的。

    对于这些孩子们来说，县城是又遥远又神秘的地方，能去一趟是很不容易的事情，顾江舟的这个想法当然也挺正常的。

    孩子既然都跟过来了，那沈文当然也不会不带着他去的。

    “好，咱们一起去县城吧。”

    沈文不知道的是，顾江舟想去县城，不过是借口而已。

    他其实是因为担心沈七宝。

    刚刚下山之后，顾江舟把小灰给送到沈家之后，就偷偷的跑出来了。

    他一口气跑了好几里路才追上来。

    不过再累，为了沈七宝，他也是心甘情愿的。

    不跟着去医院看看神器包到底是什么情况，顾江舟是不会放心的。

    不过这个时候他也发现了一个问题，李海棠的身影已经在路上消失不见了。

    他抬头不解的看着沈文问道：“婶婶和七宝为什么走的那么快？”

    沈文的苦笑就更浓了。

    心想这小子还好意思问为什么，还不都是因为他？

    可他向来是个好脾气，也不会因为这点小事责怪一个小孩子，反而温柔的冲着顾江舟笑道：“你腿脚好，你快点跑，追上你婶婶，让她等等我……”

    虽然中间出了这样一个小插曲，不过都县城的整个路途还是很顺利的。

    因为到县城的时间还比较早，沈门和李海棠也就没有去宋元的单位，而是直接推着车到了他家里。

    宋元这会儿刚刚起床没多久，正蹲在院子里洗脸呢，一抬头就看到了风尘仆仆的沈文夫妇一行人。

    眼见着他们还推着一个手推车，宋元就知道是怎么一回事儿了。

    他高兴的就跳了起来，热情的把人给迎进了院子里。

    “哥嫂，你们来的怎么这么早？吃早饭没？我去给你们弄点吃的……”

    “我们吃过了，你不用管我们早饭。”沈文和李海棠现在挺着急的，他们只喜欢把猎物快些处理完之后，赶紧带着沈七宝去医院。

    他们不肯吃早饭，可宋元不能什么也不招待呀。

    他不顾这对夫妻的阻拦，转身就进了屋子里，没多一会儿就端出来四碗冲好的麦乳精。

    “先喝点这个！”

    人家宋元都这么热情了，沈文和李海棠也就不跟他们假客气了，把沈七宝也叫醒，麦乳精一人一碗，站在院子里就开始喝起来。

    宋元看着沈七宝和顾江舟，不由得啧啧称赞：“哥，嫂子，这是大侄子和小侄女儿？不愧是你俩生的娃，咋能长得这么好看呀！哎呀呀，你们今天可别把他们带回去了，留在这给我养吧！”

    沈文冲他笑道：“别耍贫嘴，抢别人家的孩子干啥，喜欢娃娃就自己找媳妇儿生去。没时间跟你唠闲嗑了，今天带来不少东西呢。”

    沈文一边说着一边指着手推车。

    宋元当然也知道正经事要紧，他赶紧走到院门口，把大门给关上。

    把门关好了，他才回头问道：“今儿个都有啥好玩意儿？”

    沈文见门都关好了，院子里也没有外人了，这才把手推车上的草都给拿下来了。

    “打了四只狍子，肉你嫂子都给剃干净了。”

    宋元的眼睛就瞪大了一圈：“狍子挺好，跟羊肉差不多！”

    沈文又接着说：“还有四只山鸡，四只兔子，狍子有不少血呢，我们都给做成了血豆腐，不知道你能不能卖，还有四张狍子皮，另外还有两只狐狸皮，你嫂子是趁活给剥了皮的，软的很……”

    宋元听了这个话，眼睛瞪得就更大了。

    “你们打着狐狸了？那狐狸肉呢？”

    沈文说道：“狐狸肉我们也给带来了，不过这玩意儿骚气的很，一般人不爱吃它，你要是能卖就卖，卖不了也不要勉强……”

    沈文的话还没有说完，宋元就激动的说道：“太好了，我终于找到这玩意儿了！”

