
　　商场上，别说夫妻了，连亲父子都会互相防备，为了一点利益挣得头破血流，家破人亡。

　　在这样的环境下，AY的创始人余恨自然就备受瞩目。

　　在一次采访中，有记者问他，“之前有消息称余总您将公司技术部骨干都送去了颜氏，有网友猜测你是想通过这种手段一点点蚕食颜氏，请问您是怎么想的？”

　　余恨正要回家，放在桌面上的手机却震动了起来。

　　一点开手机，他面上冷硬的线条瞬间就柔和了下来，唇角也勾起了淡淡的笑意。

　　他似乎在回复消息，几秒后，对着镜头说，“不好一起，我姐姐的短信，你刚刚说什么？”

　　记者：“……”

　　谁都知道AY总裁余恨口中的姐姐只有一个，那就是颜氏集团那位杀伐果断说一不二的颜总。

　　现下余总用一种春心荡漾的表情说姐姐的短信，他们感情有多好已经可想而知，再问下去简直是自讨没趣。

　　记者又换了另一个问题，“有人说，您是因为童年的不幸对颜总产生了依赖心理……”

　　“抱歉，我要打断一下，我确实依赖姐姐，但那都是基于我爱她，和童年经历无关。”余恨说。

　　这是余恨第一次主动打断谈话，且他态度很明显，他不喜欢这种问题。

　　记者不敢再问私人问题，很快就针对AY的新产品展开了提问。

　　采访结束，记者还没走，余恨的秘书就进来了，“余总，颜总已经到了，在休息室……”

　　话没说完，余恨已经快步出了门。

　　记者没忍住，感慨道，“余总和颜总的感情可真好。”

　　AY在行业内发展得确实很好，余恨也是潜力无限，能力不凡，可跟颜氏比，到底有些薄弱。

　　因而外界都在打赌余恨会不会是下一个周邵麟。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　余恨的秘书只笑不语，很快也跟了出去。

　　余恨和颜素刚好从办公室出来往外走，一个女秘书抱着一束花从电梯里出来，余恨接过花，又递给了颜素。

　　“今天是什么日子？”颜素想了一下，不是恋爱纪念日，也不是相识纪念日，更不是结婚纪念日。

　　余恨牵着她的手往外走，一遍说，“就只是想送花而已。”

　　颜素发来短信说要过来等他一起下班后，他就给秘书发了短信让订一束花。

　　他这几个秘书办事向来靠谱。

　　如果她们没有成天到晚想着跳槽去颜总身边的话。

　　他说完，颜素便看了眼旁边，似乎顾文峥立即递了一个礼品盒上去。

　　余恨也有些惊喜，“姐姐也给我准备礼物了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他迫不及待地打开，看到了他喜欢那家品牌最新款的手表，他不过是多看了一眼而已，姐姐就买下来了？

　　“不对，有我的名字，姐姐专门订制的？”余恨喜不自胜。

　　颜素：“下个月你就过生日了，第一件礼物。”

　　记者跟在后面，看到手表牌子后，一双眼睛都瞪圆了。

　　动辄就是一套别墅，这就是势均力敌的有钱总裁的爱情吗？

　　不对，就这二位目前这如胶似漆的样子，只怕外面下注那些人都要输惨了。

　　这两人，分明都爱惨了彼此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第760章 豢养一只大反派（88）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">