    

    泰昌二年，七月既望。

    残云收夏，新雨带秋。

    七月十五鬼节这日，白莲教没有攻打曲阜，而是继续猛攻青州。

    文登营、威海卫接连惨败，伤亡惨重，文登营参将被俘，威海卫同知战死，山东近半府县被徐鸿儒攻占。

    消息传回开原，正在集结人马的平辽侯立即做出决定，率兵援助山东。

    刘招孙不想立即和朝廷撕破脸，既然徐鸿儒不愿剿灭衍圣公，平辽侯正好有了不攻打山海关的理由。

    七月十六日，开原城哨马四出，夜不收携平辽侯将令，前往宽甸、清河、铁岭等城。

    刘总兵命令各守城官只留少部分战兵守卫，剩余人马全部南下，于七月三十日在抚顺城下汇合。

    袁崇焕、邵捷春等人接到命令，立即放下手中其他事务，整顿兵马，星夜疾驰，赶往抚顺。

    平辽侯留下两千战兵守卫开原，亲率战兵营与骑兵营主力，共计一万三千人，南下抚顺。

    山雨欲来风满楼。

    开原军尚未完成集结，辽南各地便开始风传，说是平辽侯将趁祖承训祖大寿率辽兵入鲁之际，偷袭广宁，背刺山海关，一举吞并辽南。

    还有传言说，开原军占据辽南后，将会逼迫有钱的大户补交田赋，还会将辽南庄户掠夺到辽北种地。

    广宁盖州一带米价暴涨，盗贼蜂起，一些豪绅害怕被刘总兵清算，纷纷往永平府逃窜。

    半年前开原军在辽北进行的圈地运动，看得这些辽南豪强触目惊心，大家看待平辽侯就和山东那位白莲贼首没什么两样。

    七月三十日，抚顺城南。

    刘招孙召集麾下文武官吏，聚于城南虎啸亭。

    除了远在朝鲜平安道督造战船的吴阿衡，康应乾、乔一琦、袁崇焕、孙传庭、邵捷春、邓长雄、王二虎等人都悉数在场。

    除了平辽侯的八千战兵，四千骑兵，袁崇焕邵捷春两人分别从宽甸、清河带来两千战兵。

    加上抚顺本地的两千多战兵，开原军总兵力达到两万人。

    这也是刘招孙当前能动员到的最大兵力。

    几位守城官都是匆忙赶到，他们原以为是要集结重兵攻打后金或是辽镇，没想到如此兴师动众，竟然只是为了对付白莲教。

    当听闻徐鸿儒叛乱的经过后，袁崇焕等人都是一脸匪夷所思。

    没有人会想到，一群乌合之众竟能打败大明官军。

    没想到徐鸿儒闹出这么大动静，要让刘总兵要竭尽全力去对付。

    “兖州这股白莲教，有些难对付，咱们还没出动，他们就在辽东造谣起来，这几日情报局抓获了不少白莲教奸细，看来徐鸿儒不仅仅想当山东的皇帝。”

    刘招孙说到这里，抬头望向众人，继续道：

    “本官之所以紧急召你们前来，就是要汇合开原兵力，给这徐鸿儒雷霆一击！不可让他再屠戮山东百姓！”

    平辽侯说罢，众人纷纷附和。

    刘招孙望向孙传庭，向他询问抚顺这段时日屯田练兵情况。

    抚顺备道孙传庭将半年多来自己屯田募兵的情况，简单给平辽侯汇报一遍，前段时日，抚顺与辽镇发生了几次冲突摩擦，也在他的处理下，得到了妥善解决。

    刘招孙听后颇为满意，连连称赞孙传庭治理有功。

    抚顺地处辽中，临近沈、辽，周边都是辽镇势力范围。

    当初派孙传庭来管理这块飞地，便是看重他的治理才能。

    历史上孙传庭经营陕西，贯彻执行所谓“以秦兵卫秦地，以秦饷养秦兵”的方略。

    孙传庭在陕西期间，整顿吏治，清屯充饷，清军（裁汰老弱军户）练兵，秦兵战斗力直线提升，多次打败李闯流贼。

    实际上，孙传庭是崇祯年间唯一一位将清理屯田真正执行下去的官员。

    平辽侯对此人颇为欣赏，认为他和袁崇焕一样，都是具备治理一方州郡的干才。

    孙传庭在抚顺半年，便清理屯田五万三千多亩，训练精兵两千人，抵挡住了几次辽镇的反扑。

    “有孙大人在，辽南无忧矣！”

    平辽侯当着众人面，大声称赞孙传庭，康应乾听了，连忙附和：

    “孙大人去年在京师会试，所作的那篇平辽策，本官曾读过，字字珠玉、文采飞扬。原以为孙大人只会些笔墨功夫，没想到竟是位干才，半年时间就将抚顺治理得夜不闭户，难得啊！”

    众人纷纷附和，孙传庭连忙起身，朝各人抱拳，口称谬赞。

    刘招孙抬头瞥见旁边坐着的袁崇焕似有些不悦，想了片刻，便道：

    “袁都察在宽甸屯田开荒，经营马市，与朝鲜义州争人，听说已经招募一千多个朝鲜人，功劳也是不小。”

    袁崇焕连忙拱手，脸上却洋溢着得意之色。

    袁崇焕比孙传庭年长三岁，万历四十七年京师会试，袁崇焕的三甲进士排名还在孙传庭前面一位，无论是资历还是能力，袁崇焕都觉得自己比孙白谷要高出一筹。

    万历四十七年，孙、袁同时投奔开原，袁崇焕便有意无意和这位同年相比，处处都要压过这孙白谷一头。

    众人又要给袁崇焕祝贺，刘招孙挥手打断，开始步入正题。

    “为了避嫌，这次开原军不过山海关，走水路，直接从文登登陆。运送兵马粮草的福船，由青州府济南府出，等大军到了那边，会有青州府官吏接应，沿途所需粮草，也由他们出，赵彦承诺说，足额供应。”

    乔一琦听到说客兵粮食足额供应，惊诧道：

    “这些州县竟然肯给咱们粮食，真是太阳打西边出来了。”

    康应乾负责接待山东求援的官吏，了解更多内情，便向众人解释道：

    “白莲教势如破竹，兖州糜烂，青州府也快保不住，文登营和威海卫皆不中用，连陈参将都被白莲教抓了。蓟镇辽镇不肯出力，除了咱们开原军，他赵彦袁可立还能靠谁？青州府的乡绅豪强早就把银子粮食送给兵备道衙门，他们不缺银子。给开原分一点，也是应该的。”

    袁崇焕道：“山东官真是有钱，运送两万大军渡过辽海，不知要花费多少银子！”

    乔一琦道：“若让白莲教截断运河，不知多少漕兵失去生计，山东完了，京师也完了，辽东也会物价腾飞，这群千杀的白莲教，个个罪该万死！”

    众人议论纷纷，只有孙传庭和几位军官沉默不语。

    刘招孙敲敲桌子，打断众人，环顾四周，继续道。

    “八月六日前，大军必须在金州南部集合，尽快渡过辽海。青州府撑不了多久，这支白莲教比建奴还要可恶，若让徐鸿儒占了山东全境，开原的好日子就到头了。所以这次，咱们要和朝廷合作，灭掉这白莲妖人。”

    ~~~~~

    平辽侯口中的白莲妖人徐鸿儒，悠闲的坐在兖州知府衙内大堂，旁边几个丫鬟正在擦拭衙门大堂的案几。

    抬头望向大堂前楹联上写着的几行大字，摇头晃脑念道：

    “吃百姓之饭，穿百姓之衣，莫道百姓可欺，自己也是百姓；得一官不荣，失一官不辱，莫说一官无用，地方全靠一官。”

    旁边站着的矮胖太监一边抹泪，一边低声道：

    “委屈皇上住这腌臜地界，奴才们心中惶恐，要不还是找宫女来收拾收拾。”

    徐鸿儒大手一挥，喝道：

    “曹公公，我，朕给你说过多少遍，女人是资源，要高效利用，让她们服侍好教众就好。不肯服从资源调配的，都杀了。这叫做优胜劣汰。”

    曹公公一脸懵圈，他总能从皇上口中听到很多从没听过的话语。

    这也难怪，谁让皇上是白莲圣母下凡陈抟老祖转世，代天人说法，超度信众。

    听不懂，就对了。

    “奴才知道了，不和教众睡觉的女人，都杀了。”

    徐鸿儒充满怜悯的望了眼太监，冷冷道：

    “等神教收复济南，朕会把皇宫设在济南，这里保持原样就好，明天朕去沂水督战，听说刘招孙要来了，要赶紧占据登莱，给这个老朋友一个惊喜。”

    曹公公鼓足勇气问道：

    “皇上和刘贼认识？”

    “哈哈哈！”

    徐鸿儒哈哈大笑，笑声颇为渗人。

    哗啦一声脆响。

    旁边正在擦拭花瓶的丫鬟忽然脱手，花瓶在地上摔成碎片。丫鬟满眼惊恐，跪在地上连连叩头求饶。

    “废物！你知道这瓶子值多少钱吗？这是可耻的浪费！”

    徐鸿儒猛地拔出腰中短枪，不知是手枪还是燧发枪，只听一声爆响。

    丫鬟脑袋消失不见。

    旁边站着的曹公公牙齿打战。

    “刚才说到了哪里？”

    徐鸿儒小心翼翼擦拭枪管，头都不抬一下。

    “说····皇上说到和刘招孙是旧识。”

    “哈哈哈！”

    太监全身一抖，脸上还要装出一脸媚笑。

    徐鸿儒望向天空，表情变得狰狞：

    “是朕带流贼来到大明的，不知道他要不要感谢朕。”

    “朕当时丢下那束花，便纵身一跃，跳进了虫洞，只比他晚死几秒，如此高效，没想到却比他晚来了半年！”

    “曹公公，你说，朕这么高效，为什么还会晚半年，还有没有天理！”        

