    第39章名份很重要

    周云煌原本称呼郑琛易一声老公是随口的，毕竟如今引进的不少外来电视中就是这么称呼的。

    她也就是想要时髦一下，只是没想到郑琛易竟然会这么开心。

    “你很开心我这么称呼你？”周云煌小心翼翼的问道，眼神一直关注着郑琛易。

    心中不禁暗暗自我反省，是不是自己日常对郑琛易态度不够好，没有人老婆的样子，不然怎么这么一声称呼让他这么开心。

    郑琛易嗯了一声：“我们是夫妻，原本就应该这样称呼，你看我称呼你为夫人，以后也可以称呼你的老婆，媳妇。你其实也早应该改口称呼我为夫君，老公或者汉子。”

    (⊙o⊙)…，汉子？这称呼，还真的是够接地气了。

    周云煌有点无语的看着郑琛易道：“至于吗？”

    “至于啊。”郑琛易一脸认真的看着周云煌：“这种事情是非常至于的，夫人啊，名份这种东西很重要的。”

    “我们现在已经是夫妻了。”周云煌哭笑不得的看着郑琛易：“所以这个名份不是已经给你了吗？”

    郑琛易挑眉：“可是夫人，我们对外还没有公布，虽然法律上我们是夫妻，但是对外我们没公布的情况下，显得有点名不正言不顺。”

    说穿了，郑琛易就是想要一个光明正大的婚礼。

    周云煌算是明白了：“说半天你就是想要对外公布是吗？”

    “嗯。”郑琛易也不隐瞒自己的想法：“夫人，这样对你对我都好啊。

    对我好，是因为对外公布后，我就是有妇之夫，如此那些原本想要算计我的人，就不要再算计了，他们若是无辜算计，是承受不住我的报复的。

    对你好，则是你是我郑家的家主夫人，如此，就算有人想要找你麻烦，也要掂量几分。”

    周云煌略微沉吟，心中考虑郑琛易这做法中的含义，其实对于她来说，是否公开都不重要，不过公开的话，至少不能现在公开。

    她可知道，一旦自己公开了自己和郑琛易的关系，蓝蝶这边必然会想着要算计自己。

    不是自己以小人之心渡君子之腹，实在是蓝蝶给自己的印象就没好过。

    “我还想报复一下蓝蝶他们母子三人呢，这样吧，明年高考成绩出来后，我来到了帝都，你再安排公开。”

    明年自己明面上也是十八岁了，到时候公开，也没关系了。

    郑琛易明白了周云煌要做的事情：“你是想趁着这一年，好好对付蓝蝶？”

    “不是，我是要好好做准备，然后再好好对付他们，他们曾经加注在‘周云煌’身上的一切，都需要一一讨回来，这是我和‘周云煌’之间的因果，必须了结。”

    周云煌也不隐瞒，将自己的想法告诉了郑琛易。

    郑琛易自然也不会反对，吃略微考虑了一下就点头道：“好，那么明年暑假，我就对外公布你的身份，不过现在，我还是要透露一些消息，只说自己已经有主了，这个没问题吧？”

    “没问题，这个是可以的。”周云煌想了想，自然是同意了下来。

    再说了，以她对郑琛易这人的了解，就算自己不同意又如何，到时候他依旧会做的。

    郑琛易笑了，他感觉自己和周云煌的关系又近了。

    周宏尧和蓝蝶的离婚官司终于要开庭了。

    开庭时间是上午九点半，周云煌和郑琛易他们是九点到达法院门口的，到达的时候，周宏尧还没有来。

    周宏尧和他的代理律师严律师是在九点十分到达。

    周宏尧看见周云煌和郑琛易，很是开心，似乎一点都没有为即将到来的官司烦心：“你们早来了。”

    “来了一会，差不多十分钟左右。”周云煌并没有过问，周宏尧将如何应对蓝蝶的谋算。

    昨天他们回去后，就已经将蓝蝶和她的律师袁律师见面以及他们谈的问题告诉了周宏尧，周宏尧表示这事情自己会处理的。

    这一刻，周云煌没有过问，只是打量周宏尧，确定他精神还不错，才道：“反正钱财算是一点没关系，我也不需要你留给我多少钱，钱我会自己赚的，你幸福才是最重要的。”

    周云煌很冷静的对着周宏尧道：“凭借我对她的了解，她是属于非常自私的，一旦被她沾上，就好似水蛭一般，想要摆脱可不容易，这次能有这么好的机会，就不要犹豫了。”

    周云煌无疑是表示了自己的立场。

    周宏尧明白周云煌这话的意思，她不要钱，只要不跟蓝蝶他们挂钩就好。

    周宏尧同样也承认，周云煌这话是有几分道理的，的确，蓝蝶这样的人，大智慧没有，小精明不少，尤其在黏人方面，绝对有着让人意想不到的韧劲。

    这也是当年他为何跟她结婚的原因，被粘上了，就被打上了标签，加上他的才华，让当时的蓝老认同，又知道他身后没什么势力，所以就认可这门亲事。

    所以当时与其说是蓝老算计了他，还不如说是被蓝蝶算计了。

    如今趁着这个机会能够摆脱，的确也算是一件好事情。

    “放心吧，你爸不是懦弱之人，知道什么该做，什么不该做，你一会只管看着好了，看你爸爸我大杀四方。”周宏尧含笑道。

    周云煌瞥了一眼周宏尧：“别自满了，人家蓝蝶女士可还是有点小精明的。”

    “知道了，为了我闺女，我也不会翻船。”周宏尧跟周云煌保证道。

    周云煌到底还是满意的点了点头。

    一旁严律师看看时间差不多了提醒道：“周先生，时间差不多了，我们先进去吧。”

    周宏尧嗯了一声，带着周云煌他们走了进去。

    进去后需要办理一些手续，不过很快，他们进入了法庭中。

    这次开庭选择不公开开庭。

    离婚是私事，不过像周宏尧和蓝蝶这样的算是名人，一旦公开开庭，大概会引开不少的记者。

    蓝蝶的精明告诉她，公开开庭不划算，至少对自己不好，所以让律师请求了不公开开庭。

    (本章完)

