    雷家在几十年前是燕北数一数二的大家族，雷氏一族的族人也异常团结，一遇上大事就由族长定夺，然后举族共进退。

    雷家祖训让他们能在燕北的世家大族中脱颖而出，但是同时也让他们一族在几十年前的那一场人祸中遭遇了灭顶之灾，被辽人给一锅端了。

    所以到了如今，雷家的名头虽然依旧响亮，却只剩下了雷霆这一支的漏网之鱼了。

    雷霆让雷太夫人今日出殡，但凡雷氏一族还有一位身份和辈分说的过去的长辈在世，都会站出来阻挠。

    可惜，在雷太夫人去世之后，现在的雷家雷霆最大。

    所以即便是外头已经传得沸沸扬扬，雷家上上下下也变得惊疑不定。天亮之后，准备出殡的事情还是在有条不紊地进行着。

    雷家二爷雷震这一日也格外安静，亲自抱着侄女站在灵堂，年轻的脸上再没了平日里灿烂的笑容，只有肃穆的神色。

    “小叔叔，祖母今天就要去当神仙了吗？”雷盼儿靠在雷震怀里，一直看着那具已经合上的棺木，努力忍耐着眼中的泪水不让它们掉下来，

    才四岁的孩子，还不懂什么是死亡，她只知道祖母要先离开自己出远门了，虽然小叔叔告诉她祖母要去的地方比家里好，他们以后也都会去，她还是觉得有些难过。

    雷盼儿这副小模样让人看了就心疼，雷霆回过神来，努力让自己脸上带上了笑意，低头小声安慰侄女。

    只是他心里却是在想着昨晚兄长去找他，告诉他的那些话。

    雷震当时听说祖母要在今日出殡的时候，忍不住跟兄长吵了起来，这还是这么些年来兄弟两人头一次闹出不合。

    可是当兄长告诉他全部事实的时候，雷震已经一句话都说不出来了。

    祖母的自尽，兄长肩膀上的重担，雷家的未来。这些东西就像是凭空出现的大山突然朝他压了过来，让他喘息困难。

    他不会忘记，向来沉稳的大哥红着眼眶单手握住了他的肩膀，手上的力道像是要把他的肩骨捏碎：“现在的雷家就是一艘外表看起来平稳的大船，其实内部已经千疮百孔，半点风浪也禁不住了。二弟，现在的雷家已经容不得你慢慢长大成人。”

    这时候，管事刘贵从外面匆匆跑了进来，没有看到站在旁边的雷震和雷盼儿，径直往雷霆那里走去了。

    雷震知道刘贵是哥哥的心腹，见他这般模样立即想到外面的事情有了变故，连忙一把抱起雷盼儿往雷霆那里走去。

    就算他现在懂的东西还不多，也无法为兄长分忧，但是他想要参与雷家的事情，他从来没有如现在这般迫切地希望自己能迅速成长。

    他走近的时候，正好听见刘贵在向雷霆禀报：“……突然塌了，路被堵死了大半。”

    “出什么事了？”雷震忍不住问道。

    雷霆一早就看到雷震走了过来，不过他没有说话。自从昨夜将雷家的事情对雷震开诚布公之后，他就不想再隐瞒雷震什么了。

    苦难和挫折才能让人真正的成长。他可以做到的，他相信他的弟弟也能做到。

    雷霆转头看了弟弟一眼，面无表情道：“通往穷极山的山路塌了一段。”

    穷极山在燕北很有名，也算的上是一座名山，算得上是风水宝地。

    不过公子小姐们踏春游玩是不会选择这座山的，不仅仅因为穷极山山势平缓连个能歇脚的寺庙道观也没有，还是因为这是一座阴山，专门给死人住的。

    云阳城里凡是有名望的本地家族，都在穷极山圈有祖坟，祖祖辈辈都埋在那里。

    听说当年辽人占领燕北的时候，一个辽人贵族曾打过穷极山陪葬品的主意，可惜最后不知为何摔死在了山脚下，且在一年之内这名将领家中老幼全都得了怪病死光了。

    从此以后，再也没有人敢打穷极山墓葬的主意。

    雷家的祖坟也在穷极山上。真正的雷太夫人柳氏早就客死他乡如今连坟都找不到了，这位本为外室的“雷太夫人”却是要进雷家祖坟。

    “塌了？那还能过去吗？”雷霆愣了愣，皱眉问道。虽然哥哥跟他说今日可能会不太平，但是真的遇上了，还是心理不痛快的。他的祖母人都死了，那些人还要在她身上做文章。

    刘贵低头道：“小的已经派人过去将山石泥土挖开，不过看样子至少需要两个时辰。”

    雷霆看向灵堂中的棺木，漆黑的眸子中看不出任何情绪，半响他道：“多派些人过去，尽快将路挖开。另外你亲自带人去探探，有没有别的路能上山。”

    刘贵已经知道整个计划了，这个时候虽然出殡被阻挠，雷家也要想尽办法克服，让人以为雷家想要尽快将雷太夫人的棺木送上山。

    刘贵应声退下了。

    雷震招手让丫鬟过来，让她们先把雷盼儿带回院子吃点东西。

    等雷盼儿一走，雷霆和雷震兄弟两人不怎么怎么的因为一言不合吵了起来。

    后来外面就在传，雷二爷反对哥哥将祖母仓促下葬，这会儿路突然塌了，说明是祖宗震怒，让雷大爷延迟祖母出殡时间。

    可惜雷霆不肯，所以兄弟两人吵了起来，最后还是雷大爷怕丢人，一把将弟弟拉走了，私下里解决。

    韩老爷子这会儿还在云阳城里，听完属下禀报完雷家的事情，韩东山的脸上露出了笑意：“柳家的人什么时候才能到？”

    属下回道：“怕是还得三四个时辰才能抵达云阳城。柳家那个婆子年纪大了，路上还病了一场，马车不敢赶路。”

    韩东山眉头一皱：“我要在未时之前看到人！”

    “可是……”

    韩东山眼睛一看过去，那属下就不敢说话了，忙应声退了下去。

    “父亲，雷太夫人是自尽而亡，这一点应该错不了。”韩东山的独子韩显仁一直站在韩东山下手，这会儿出声说道。

    韩显仁是一位面容清俊的中年人，气质比较儒雅，看上去就是一副很好说话的样子，他大部分时候都在云阳城处理韩家在燕北的事物。

    “这是自然。我问过给那老婆子请平安脉的大夫，她身子骨比我都硬朗多了，哪能说死就死？不过是想要以死躲避柳家的人罢了。”韩东山冷笑道，那一张端正的脸上满是阴霾之色，让人看了觉得恐惧，“可惜，这只是垂死挣扎罢了，雷家必须要败！谁要它当了路了！”

    对于雷太夫人的死因，韩东山不是没有派人查过。不过雷家也是防着他们，所以雷太夫人死后，极少有人见过她的尸体。

    但是现在雷家狗急跳墙，让雷太夫人停棺三日就草草下葬，韩东山已经可以确定，雷太夫人的死绝对跟雷家自己脱不了干系。

    “现在雷家急着出殡，定是知道柳家的人已经离云阳城不远了，想要赶在柳家人来之前将雷太夫人入土，这样雷太夫人的死因就被掩盖，且她的身份就不会被揭穿了。”韩显仁推测道。

    韩东山对这个判断也是赞同的。

    “那我们之后要怎么做？还是按计划等柳家人来了之后揭穿她是个冒牌货，真正的雷太夫人其实早就已经死了？”

    韩东山想了想，然后微微一笑，眸子中却是闪过冷酷的光芒。

    “不，哪有那么简单！”

    韩显任皱眉看向父亲，有些不解。

    对于自己的父亲，韩显仁是有些惧怕的，就连他这个当儿子的，很多时候也不知道自己的父亲在想什么。

    “雷家的老太婆已经死了，就算我让柳家人揭穿她，现在也是死无对证，最多是让世人对他们雷家产生疑虑罢了。想要让雷家彻底败落，之后还必须另外布局趁胜追击。不过现在好机会来了，雷家这次怕是要死在自己手里了。这就是自作孽不可活！”

    韩东山说着便愉悦地笑了起来。

    命运和幼时的生活经历，让韩东山的性子早就扭曲了。即便雷家与他除了利益之争外并无其他仇怨。

    但是现在，韩家却是忍不住想让雷家立即就消失。因为雷家是敌人，凡是跟他做对的人和家族，他觉得都必须除去。

    “父亲的意思？”韩显仁的资质算不得太好，轮聪明才智他不但比不上自己的老子，连儿子都比不上。所以这些年，他向来是按照韩东山的吩咐做事。

    不过他也明白自己的斤两，万事都会跟韩东山商量，大事小事都不敢自专，老实听话得很。

    韩东山对这个儿子其实是不满意的，但是资质这种东西是天生的，韩东山也没有办法，只能庆幸孙子是个有出息的。所以这些年，韩东山对待儿子向来是下属管事的态度，对唯一的孙子却是当作继承人来培养和要求的。

    不过韩老爷子今日心情好，所以没有给儿子甩脸色看，反而笑着道：“我要让柳家将雷家告上公堂！”

    韩显仁一愣，下意识问道：“告他们什么？”

    “谋、杀。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

