    她记得秦风有一根圣灵根，不过被人下了毒。她让他去药王阁找她，答应帮他治疗，一晃过去几个月了，也没听庄闲说他去药王阁找过自己。

    叶轻染抬步朝着药王阁走过去。

    “十三公主，好巧。”

    清冷的声音带着些许玩味的笑意，传入众人的耳中。东方灵儿一愣，差点以为历史又重演了。

    上次，她就是在揍这个乞丐的时候，被叶轻染给搅和了。

    这次又是她？！

    该死的！

    叶轻染缓步走来，阳光下的她，绝色姿容，美的不可方物。

    秦风怔怔地看着那道身影，有刹那的失神。几个月不见，她似乎比之前更加耀眼。而他呢，越来越狼狈…

    为何每次她都出现在自己最为落魄之时？

    秦风黯然神伤，忽然后悔今日来了药王阁。

    “叶轻染，这次你不会还想救他吧？你之前说三十年河东，三十年河西，这都过去好几个月了，这家伙一点长进都没有，还是个乞丐！”

    “对，我还是要救他。十三公主卖我这个面子吗？”

    东方灵儿对叶轻染恨之入骨。

    上次玄武大街上，她手持先皇令，逼迫她这个堂堂一国公主给她叶轻染下跪，简直是奇耻大辱。

    “如果，我不呢？”

    东方灵儿眯着眼睛，眼缝里迸射出冷意。

    “如果十三公主不愿意的话，那恐怕以后你再也无法踏足药王阁一步了！”

    什么？

    此言一出，众人都愣住了。

    几息之后，东方灵儿哈哈大笑起来。

    “叶轻染，你以为药王阁是你开的吗？你说我无法踏足药王阁，我就进不来？真是滑天下之大稽！”

    东方灵儿的那些护卫也纷纷嘲笑出声。

    东方灵儿唇角勾着不怀好意的笑，“叶轻染，我们把庄掌柜的请出来，若是他没说以后不让我进来，你就从我这些护卫的胯下钻过去，好不好？”

    东方灵儿指着身后的护卫，他们不怀好意看着叶轻染，纷纷露出猥琐的笑。

    “叶大小姐，你看我都准备好了，过来钻吧。”

    “就是，我们兄弟们排排站好，就等你了！”

    ……

    众人虽然不赞成东方灵儿的举止，可是对叶轻染的话也持有怀疑的态度。

    药王阁乃是集拍卖行，丹药零售为一体的综合型丹药卖场。此外，它的背后更是闻名遐迩的药王谷。

    现今药王阁的掌柜，据说都是药王谷的人，身份尊贵得很。

    叶轻染如何能替药王阁做主？

    “叶轻染，你敢不敢？”

    “那要是庄掌柜说了不让十三公主你踏进药王阁一步的话，你就从自己这些护卫胯下钻过去吧。”

    东方灵儿自信一笑，“这是不可能发生的！不过，我答应你！”

    她可是堂堂东临国公主，庄闲怎么可能会因为区区一个乞丐，不让她进入药王阁？

    叶轻染简直是在痴人说梦！

    这时，庄闲从楼梯上下来，看到叶轻染的时候，眼神一亮，随即被他很好的掩饰下去。

    东方灵儿看到庄闲，下巴一抬，神色倨傲：“庄掌柜，我乃十三公主，叶轻染说我若是不放了这个乞丐，你以后都不会让我踏入药王阁一步，是吗？”

    “胡说八道！”

    庄闲猛地大吼一声。

    虽然东方灵儿有被吓到，但是她还是很高兴。

    “叶轻染，你输了！还不快快从我这些护卫胯下钻过去！你可是定远将军之后，总不能食言而肥吧？”

    东方灵儿洋洋得意，将叶轻染最后的路都封死了。

    围观的人看着叶轻染，纷纷摇头叹息。不是说叶轻染最近表现的很惊艳吗？怎么今日出门没带脑子？否则，怎么会说出那种不过脑子的话呢？

    东方灵儿的护卫们纷纷排排站好，朝着叶轻染露出猥琐的笑容。能让西凉城第一美人从自己胯下钻过，够他们吹一辈子了！

    “十三公主，你是不是误会什么了？”

    庄闲幽幽提醒道。

    “什么？”

    东方灵儿眼露茫然。

    “我的意思是，十三公主以后你都不能踏入我药王阁半步！”

    庄闲语气一沉，暗藏犀利。

    众人品了品这句话，半晌回过神来，震惊地看着庄闲。

    原来刚才庄闲的那句‘胡说八道’不是在说叶轻染而是在说十三公主！

    一步和半步之差，虽然看似没什么区别，可是表达了庄闲的决心！

    原来，叶轻染并不是胡言乱语的！

    只是，她又是怎么知道的？

    “庄掌柜，你是不是搞错了？”东方灵儿难以置信地看着庄闲，不敢相信，庄闲敢对她说出这种话来。

    “十三公主看来是耳朵不好，不过以后恕我们药王阁不招待了！”

    杀人诛心！

    东方灵儿面色陡然一白。

    这怎么可能？！

    她身后那些个迫不及待的护卫们，纷纷面如菜色。

    “庄掌柜，你居然为了个乞丐这么对我？”

    庄闲冷冷一笑，“乞丐？十三公主怕是有什么误会？这位秦公子可不是什么乞丐，而是我们谷主的朋友！”

    庄闲这话，无异于一个炸弹。

    炸响在每一个人耳畔。

    眼前瘦弱不堪，乞丐打扮的青年男子，是药王谷那位谷主的朋友？！

    真的假的？

    未免太过劲爆了吧？

    饶是秦风本人，看着庄闲的眼神都带着浓浓的震惊。

    他，什么时候成了药王谷谷主的朋友？

    “十三公主，你输了！还不快快从你这些护卫胯下钻过去！你可是陛下之后，总不能食言而肥吧？”叶轻染将刚才东方灵儿的话还了回去，彻底诠释了什么叫做以其人之道还治其人之身。

    “叶轻染，我可是公主！怎么可能钻这群低贱的护卫胯下！”

    “公主怎么了？公主就可以不守信用吗？大家说呢？”

    “就是，十三公主，做人要讲信用！况且你还是堂堂一国公主，总不能当着这么多人的面，言而无信吧？”

    庄闲笑眯眯地道。

    “是啊，公主也不能说话不算话啊！”

    “有道是，天子犯法与庶民同罪，更何况你还只是公主？”

    “强烈要求十三公主信守承诺！”

    ……

    围观的人在叶轻染和庄闲的带动下，群情愤慨，纷纷要求东方灵儿履行刚才的约定。

    东方灵儿面色苍白如死灰，看着周围一张张叫嚣的脸，她简直快要崩溃了。

    “十三公主，你若是不同意，我可要喊陛下过来主持公道了！”

    听庄闲把父皇搬出来了，东方灵儿顿时人都慌了。父皇向来公允，尤其还有庄闲在场，一定不会站在她这边的…

    最终，东方灵儿拗不过大势，屈辱地跪了下来，缓缓朝着自己护卫的胯下钻了过去。至于那些护卫，一个个脸色惨白。早就没了刚才的猥琐和兴奋。被公主钻了胯下，他们的下场不用多说…

    东方灵儿来时有多么的趾高气昂，刁蛮骄横，走时就有多么的灰头土脸…

    十三公主在药王阁前，当众钻护卫胯下这个件事情，当日便如同插上了翅膀般，传遍了西凉城，成为百姓们的笑谈。

    **

    秦风在庄闲热情地招待下，跟着叶轻染来到四楼。

    庄闲早就命伙计准备了茶水糕点，让叶轻染坐在了最尊贵的主位上。不等秦风从诧异中回过神来，就见庄掌柜朝着叶轻染深鞠一躬。

    “庄闲见过小姐。”

    叶轻染摆了摆手：“说了，没这么多规矩。”

    庄闲讪讪一笑。

    秦风都惊呆了。

    【作者有话说】

    还有一更

