    顾惜玖不动声色：“本尊不再收徒。”

    千世：“……”他傲娇惯了，难得吃了个闭门羹，一时说不出话。

    他到底还是个孩子，略顿了一顿后，提醒她道：“神尊，您前些日子还说想收千世为徒的……”

    顾惜玖语声清淡：“本尊说了，那样的机会只有一次，错过就是错过了。”

    千世小脸涨红：“那时千世并不知神尊身份，所谓不知不为怪。”

    顾惜玖视线终于落在他身上，微微敛眉：“你是因为本尊的身份才拜师？”声音飘忽的冷。

    千世微张了小嘴：“不……不是……”

    顾惜玖眉目冷了下来：“小小年纪趋炎附势不说，还谎话连篇的。资质再高又有何用？！”

    千世小脸涨的更红，他想再解释，却不知道该说什么。

    小嘴抿的死紧，他似乎有些委屈，眼睛里有泪珠在滚来滚去。

    他其实在碰到顾惜玖的时候，潜意识就想拜对方为师了。

    只不过他生性傲娇，只想让人求他，而不惯于求人。那时候跟在顾惜玖身后说那些话，也是想让她多求他一求，却没想到她放弃的很快。

    他这次发狠去仙界拜师，也是有以后碰到顾惜玖让她看看的意思，他想看到这位仙子后悔没收他……

    结果，她没后悔，他后悔了！

    仙帝眸光闪动，倒难得为千世求情，说了他的身世：“神尊，这孩子非同一般，他乃天地灵气交汇而生，无父无母，生来灵力极高，是棵好苗子，如能得神尊悉心培养，他日必成大器。现在六界多事之秋，各界纷乱，生灵涂炭，六界也需要敢于匡扶正义之人平息纷争，神尊徒弟必是最佳人选……他年纪小，又被各界抢来抢去，虽然没有性命之忧，但也受了不少活罪，他见了太多的恶，心智难免受影响，这才让他的性子有些孤拐难缠……但他本性还是好的，如能得良师指导……”

    他话没说完就被顾惜玖淡淡打断：“关韶，你管的有些多了，本尊自有道理，你无须再说。”

    仙帝顿了一顿，终于放下了这个话题。

    他诚心诚意地道：“是，是关韶逾距了，那收徒之事以后再议吧，不过，神尊毕竟是至尊，又初初醒来，只怕尚不了解这世界格局，朕可以派聪明伶俐，通古博今的童子到神尊身边，一来神尊如有疑问，可随时找他们，二来将那些粗活杂事交给他们，神尊如有闲暇，能指点他们几句，就是他们的大造化了。不知这样如何？”

    话说到这里，顾惜玖想了一想，也就应了。

    仙帝眼睛微微一亮，就从随身带来的仙童里挑出两名极为聪明伶俐，长相也周正漂亮的，正要指派给顾惜玖。

    千世上前一步：“千世愿意留下为童仆！”

    仙帝一呆，众仙也跟着一呆，似乎谁也没想到如此高傲的孩子甘愿屈身为仆。

    仙帝忍不住看向顾惜玖，顾惜玖淡淡瞧着千世：“你就算留下，本尊也没打算收你为徒，不要白费力气。”