    “唯尊，怎么了？”顾青山诧异道。

    葫芦玉佩飞出去，悬停在荷花池上，不断的发出“咻咻”声。

    顾青山问道：“你是说——这池中有东西？”

    他望向狐女。

    狐女道：“此荷花池以洪荒诸多战败神器融炼而成，是一方小世界，其中深藏各种凶险，触之则有大难——唯有从荷叶上走才能激发我主人当年留下的那一缕分魂。”

    顾青山又望向唯尊。

    只见葫芦玉佩绕着荷花池飞快转圈，发出更加急促的“咻咻”声。

    顾青山听了数息，抽出潮音剑道：“好，我就下去看看。”

    狐女急道：“荷花池下埋藏着当年战争中所有被毁掉的洪荒兵器，无数年来，它们蕴养了一股无比凶绝的混乱风暴，你根本承受不了它们的攻击。”

    顾青山道：“我的玉佩绝不会无故啸鸣。”

    狐女道：“等一下——”

    顾青山却不再多说，端起潮音剑朝荷花池中一指。

    池水分开，显露出幽深的重重幻影之境。

    顾青山随手一招，顿时有一套苍白的金属战甲套在身上。

    ——真古魔王的全身甲。

    顾青山穿戴完毕，一跃而下。

    四周景象顿时一阵变幻。

    霎时间，荷花池不见了，一个古老的世界出现在他眼前。

    天地苍茫。

    顾青山站在一块岩石上，朝四方望去。

    只见这个世界并不大，约有数百平方公里。

    大地上满是损毁的兵器、甲具。

    ——应该说，整个世界由数不清的兵器甲具堆积而成。

    顾青山根本不知道这些废弃的宝物堆积了多深。

    它们纵然已经被毁，但却散发出各种不同的力量，在虚空中产生了无比混乱的力量风暴。

    当！

    苍白战甲上传来一道清脆的交击声。

    混乱的力量风暴感应到了顾青山的气息，朝他扑了过来。

    叮叮当当叮叮——

    密不透风的交击声随之响起，战甲开始承受连续不断的攻击。

    “唯尊，你要做什么就快一点！”

    顾青山喝道。

    仅仅数息功夫，他身上的战甲就裂开了密密麻麻的裂痕。

    天知道这里究竟埋藏了多少废弃兵器！

    “咻——”

    唯尊应了一声，顿时从他肩膀上飞出去，很快便不见了踪影。

    顾青山站在原地，身上涌起一股冲天的剑芒，企图挡住那股混乱的力量风暴。

    “给我散！”顾青山喝了一声。

    璀璨剑芒掠过长空，将风暴彻底击碎。

    下一瞬。

    风暴却变得更猛烈。

    叮叮当当——咚！

    顾青山的胸甲上出现了一个碗口大的凹陷。

    他后退几步，低声道：“原来这才开始唤醒它——”

    凄厉的呼啸之音开始席卷天地。

    风暴将密密麻麻的损毁兵器卷起来，构成了一个接天连地的怪物。

    “我们都……已经死了……”怪物发出了叹息声。

    它抬起手，朝顾青山一指。

    哗啦啦——

    顾青山身上战甲碎尽，又在一瞬间复原。

    顾青山脸色一变。

    若不是这件魔王甲，自己已经被击中了。

    并非因果律一类的术法。

    只是纯粹的快。

    快到了极致！

    洪荒时代的破损兵器，尚且有此不可思议威能——

    “别挣扎，死吧……”

    怪物隆声说道，抬手再次指向顾青山。

    电光火石之间，顾青山一跃而起，整个人化作一道剑芒躲开原地。

    剑芒破空而上，绕着怪物身上缭绕游走。

    一息。

    剑芒归去，化作顾青山。

    怪物僵在原地。

    轰——

    它的身形彻底崩溃，化作无数兵器甲具，落向大地。

    整个大地开始剧烈抖动，渐渐四分五裂。

    一个接一个怪物开始凝聚成形。

    放眼望去，整个世界化作了成百上千个怪物的巢穴。

    顾青山漂浮在半空，喝道：“唯尊——”

    “咻！”

    一抹残影从远空急急飞来，稳稳落在顾青山面前。

    顾青山一把抓住玉佩，身形冲天而起。

    剑芒破开世界壁障，瞬间脱离而去。

    荷花池上。

    剑芒化形，显现出顾青山的身影。

    然而荷花池深处，那个世界散发出层层幻影。

    ——那些怪物似乎要破开世界，追赶出来。

    “快，站到荷叶上去，荷叶上是安全的！”

    狐女大声道。

    顾青山依言而行，轻轻落在荷叶上。

    霎时间，那个世界的震动平息了。

    池水渐渐合拢。

    “真是太乱来了，那可是整个洪荒之战的所有破损兵器，就算是在我们的那个时代，一般人也不敢下去一探究竟。”狐女道。

    “抱歉，下次我会注意一点。”顾青山笑了笑。

    举目望去，一切恢复正常。

    顾青山在心中默默传念：“唯尊，你去干什么了？”

    “咻咻咻咻！”

    “东西，什么东西？”

    “咻——”

    顾青山手上顿时出现了一物。

    他低头望去，只见那是一柄石制剑柄，它的剑刃早已断掉，不知去向。

    在剑柄的手握之处刻，着两个充满古意的小字。

    顾青山忍不住念道：

    “不周。”

    话音刚落，整个剑柄仿佛活了过来，猛然爆发出一道神芒，顺着顾青山的手臂飞窜而上，没入他的眉心。

    下一瞬，但见整个剑柄化作飞灰，彻底烟消云散。

    世间再无名为“不周”的剑器。

    顾青山呆呆站在荷叶上，心中猛然化作一片空白。

    依稀之间，仿佛有无数声光画影在眼前飞舞不定，最终一一凝聚起来。

    浩渺而古老的世界之中，一道威严的声音充斥天地间，似乎在朝着亿万众生发出昭告：

    “诸界无穷，唯尊洪荒。”

    “纪元的大劫即将来临，混沌即将重开，降绝世之力拯救苍生。”

    “——诸位圣人一定要撑住战局！”

    “其他人，去不周山！”

    声音渐渐消逝。

    顾青山回过神来，心中涌起滔天巨浪。

    ——刚才那是剑柄所记录的画面和声音？

    应该是这样。

    原来洪荒时代，真的有一座名为不周的神山！

    顾青山细细体味，渐渐弄明白了刚才发生的事。

    刚才应该是剑柄爆发了一缕力量，让自己看见了过去某个时刻的一幕。

    可是——

    这柄剑为何不留别的画面，唯独留下了刚才那一幕？

    剑……

    顾青山闭上眼，细细思索片刻。

    ——情报太少了。

    必须要更多的情报，才能知道在不周山上究竟发生过什么。

    耳边突然传来几道催促声：

    “你怎么了？没事吧？”拂尘道。

    “受到什么攻击了？”狐女也问道。

    顾青山定了定神，说道：“没事。”

    “去亭子里，看能不能唤起我主人的那一缕分魂。”狐女道。

    “嗯，这就去。”

    顾青山在荷花上飞掠几次，轻轻落在凉亭中。

    只见凉亭中早已备好了琴棋书画，更有温酒热茶，石几软榻。

    顾青山不看别的东西，上前提起笔，在白纸上写下“后来之人”四个字。

    无形的术法力量从纸上散发出去。

    凉亭外，一阵骤雨袭来，四周光景渐渐化作黑暗。

    “这是怎么回事？”顾青山问道。

    “放心——我主人曾是风雨圣人，她的分魂要来了！”狐女激动的道。

    下一秒。

    只见一道幽幽身形出现在凉亭之畔。

