    “好你个拓跋紫，原来你是早就设好陷阱等我来跳的！”

    白浔立即瞥向拓跋紫，这才想到拓跋紫是故意让狐帝穿着和残魂一样的黑袍，戴着和残魂一样的鬼面具，骗她对狐帝说出那些话的。

    “陷阱是我设的，可你出口那些话可不是我逼你说的。”拓跋紫又是一声冷笑。

    白浔立即转头看着狐帝，“阿爹，这个贱女人在利用你！”

    “你阿爹就喜欢被我利用，你不爽也没用！”拓跋紫狂妄一笑。

    白浔不信堂堂狐帝会被别人利用而无动于衷，立即义愤填膺地再次扯着狐帝手臂，“阿爹，拓跋紫在侮辱你！”

    “阿爹甘愿被她侮辱！”狐帝不但不生气，还很赞赏拓跋紫有勇有谋的个性，怒瞪女儿，“快告诉我，跟你合作的黑衣人到底是谁？藏在何处？”

    白浔瞪大了眼睛，她这个阿爹，当真是真的吗？堂堂一族之主，居然说得出甘愿被人侮辱这种话！

    ”休再狡辩，快说！”狐帝又喝道。

    “女儿不知道黑衣人是谁，也不知道他藏在何处，当初女儿为了抓拓跋紫来救阿爹，才跟他合作的，可他来到狐族，却跟女儿没有半点关系！”白浔大声否认，却也是实情。

    见狐帝一脸不信，白浔猛地跪了下去，“阿爹若是不信，就将浔儿打死好了！”

    “你当真以为我不敢？”狐帝冷声道。

    “不用阿爹动手，浔儿自己以死证清白即可！”白浔立即站起，抽出旁边侍卫的剑，横剑就要抹了自己的脖子。

    狐帝赶紧扫出一道灵力，打掉她即将抹到脖子上的剑。

    “铛”地一声，剑掉落到地上。

    白浔又猛地跪了下去，哭得稀里哗啦，“阿爹不相信女儿，为何不让女儿一死了之，反正浔儿从小就没阿爹阿娘疼爱，浔儿命苦，活着也没有什么意思……”

    一句从小就没阿爹阿娘疼爱，彻底刺中狐帝的心。

    看来这对父女一时半会是结束不了事的，拓跋紫打着哈欠，觉得又吵又困，抱起儿子往外走，“你们父女慢慢聊，我跟儿子先到偏房睡一觉。”

    “等等。”狐帝突然开口。

    拓跋紫眯着睡眼，回身看着狐帝。

    狐帝将手里的落雁琴递给她，“这琴是破龙鳞汗的唯一宝器，避免浔儿再拿此琴伤你，这琴暂时交由你保管。”

    “呃……”拓跋紫眼神咻地一亮，内心很想要，表面却很矜持，“这貌似、有点、不太好吧……”

    “阿爹……”白浔急得赶紧站起来，要来抢落雁琴。

    但手还没碰到落雁琴，被拓跋紫搂在怀里的小肉团子突然睁开眼睛，抢先抱走了落雁琴，然后眼睛一眯，又倒在娘亲怀里睡着了。

    “我儿子最近好像重了，我抱着他快顶不住了，得赶紧放他到偏房睡觉，失陪。”拓跋紫俨然忘了儿子说在闵瑶山里快被饿死的事情，话落抱着儿子直接离开房间。

    “拓跋紫，把落雁琴还给我！”白浔怒吼，跟着冲出房间想去抢回落雁琴。

    “来人，把帝姬殿下带回储秀台关押起来，不到继任君主那日，不能让她出来！”狐帝直接下令。

    白浔那几名心腹不敢违抗狐帝之命，上前先跟白浔赔了罪之后，强行捉住她的四肢，将她抬了起来。

