    

    “还不快跑！”看明日奈还待在原地发呆，龙我立马抓着她和早已开始逃亡的人群一起跑了出去。

    “对了，你说的发作是什么意思？”一边跑龙我一边诱导着明日奈说出相关信息，总不能让他一个“什么都不知道”的人来说吧？

    “现在有一种不知名的新型病毒正在威胁着人类，它们是从游戏中诞生的病毒，我们称其为Bugster病毒！”

    简称网瘾？

    这个时候需要的是雷电法王杨叫兽啊！

    “病毒会不断增殖，一直到将整个人的身体都给占据！”

    “那治愈方法呢？是你刚刚说的手术吗？”

    “不错！”明日奈惊异地看了眼龙我，主动停下了奔跑。

    现在普通群众都已经跑光了，除了远处那坨“便便怪”还在做着毫无意义的破坏，这附近也就只有他们俩人了。

    她将手里一直提着的箱子放在地上，打开来面向了龙我。

    “这是Gamer Driver玩家驱动器！”明日奈取出了里面的一台绿色腰带和一张粉色游戏卡带。

    “用这个就可以把飒太和Bugster病毒分离开来。”

    “这驱动器也太大了吧，就不能做小一点？”

    “……”

    “现在是关心这种事的时候吗？”明日奈无力地吐槽道。

    “那你倒是上啊！”龙我撇了撇嘴。

    “要是能上我早上了！”明日奈无奈道，“不是所有人都能使用它的！”

    “我就是来这里寻找它的使用者的！”

    龙我配合道：“是谁啊？”

    “天才玩家M！”

    “哦，那真是巧了！”看到Bugster连接体已经破坏建筑跑了出来，龙我直接抢过了明日奈手里的腰带，“我就是！”

    “唉？！真的假的！”明日奈不敢置信地问道。

    “你看着不就知道了？”龙我一把将玩家驱动器按在了腰上，按动了粉色游戏卡带的按钮。

    【Mighty Action X！】

    一副游戏画面在身后浮现出来，同时从龙我的脚下开始，一道能量波动迅速向四周扩散了出去，将周围都转换成了游戏领域。

    明日奈顿时惊喜交加：“游戏领域真的出现了？！”

    “患者的命运就由我来守护！”龙我嘴角一挑，将卡带旋转半周，向下插入了腰带插槽中。

    “变身！”

    【Ga-Ga-Gashat！】

    一圈角色模板在龙我周围旋转起来，等到Ex-Aid的角色头像转到身前，龙我随意伸手弹了一下。

    【Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！】

    【What's Your Name？】

    【I'm a Kamen Rider！】

    龙我华丽地变成了一个没脖子的小胖子，假面骑士Ex-Aid，动作玩家Lv.1形态。

    实际上他现在的身高也在一米八以上，只是战甲的设计让人看起来就有一种“矮胖”的感觉而已。

    看着旁边建筑玻璃里映出的蠢萌胖子，龙我嘴角抽搐，但是没办法，想要分离人类和病毒，就只能用这个最初始形态。

    而且其他骑士也都是这样，最初形态都是这样一个小胖墩。

    “喝啊！吃我一脚！”为了早点变高变瘦，龙我决定早点干掉面前这个“便便怪”。

    【Hit！】

    凭借着Ex-Aid所擅长的强大跳跃力，龙我发挥出了与胖子身材完全不匹配的灵活机动，踩着游戏领域中自带的飘在空中的道具木箱一脚一脚地踹在了Bugster连接体的身上。

    如果此时配上一个个红色钻头的话，说不定就能表演出一个胖子版深红十二连出来。

    不过现在也差不多，每次攻击中它的时候，它的身上都会跳一个【Hit】的字幕出来，游戏感十足。

    相较于龙我这个动作灵活的胖子，Bugster就显得十分笨拙了，没能躲过他的任何一次攻击。

    反而每次想要攻击在自己身上跳动的龙我时，只会用那撒尿牛丸一样圆溜溜的拳头打到自己同样像是撒尿牛丸的头上或者身上。

    【Hit！】xN

    【Great！】

    【Perfect！】

    于是在龙我和它自己的攻击下，Bugster连接体很快爆裂成了无数数据光点，其中的飒太啪叽一声掉在了地上。

    不过此时的他身上还是闪烁着数据般的电光，身体都变得有些透明了。

    “游戏还没有结束！”明日奈立马提醒道，同时那些Bugster连接体爆裂而成的数据光点也开始汇聚起来，迅速组成了一个蓝色的怪人。

    以游戏“Mighty Action X”中登场的Boss“Salty伯爵”为原型而形成的Bugster，索尔提。

    多余的病毒数据还在它的身后顺便生成了不少战斗员小兵，“气势汹汹”地瞪着龙我。

    “哈哈哈哈，你的游戏技术太差了！”索尔提一现身就嘲讽了起来。

    龙我随口问道：“只要干掉它就行了吧？”

    “不行的，你现在的游戏等级和它差太多了！”明日奈摇头道。

    “没关系，我的实力一向不受游戏等级的限制！”龙我哈哈一笑，拉动了驱动器右侧提升等级用的拉杆。

    “大变身！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！】

    龙我一跃而起，原本那张占了身体差不多五分之一的大脸突然脱离，然后他的身体从中伸展开来，这张脸也变成了背在背后的盾牌形装甲。

    假面骑士Ex-Aid，动作玩家Lv.2！

    所以说……这张脸才是本体吧？

    【Gashacon Breaker！】

    腰带上弹出一圈光芒，龙我伸手接住了其中的Gashacon破坏者，一柄可以切换成剑模式的小锤子，满满游戏道具风，带着“AB”两个按键的那种。

    “来吧！”龙我疾步向前。

    “给我上！”索尔提见状先派出了自己那群拿着锅碗瓢盆当做武器的战斗员小兵们。

    【Hit！Hit！Hit！】

    不过这种除了骚扰外没什么作用的小兵，全部都是些一锤一个的货，龙我在其中随意冲撞了一圈就已经只剩下了一半。

    他还嫌一锤一锤砸太慢，当下按了下锤子上的A键，把小锤子切换成了剑模式。

    【Ja Kin！】

    这下清兵速度顿时飞涨了起来，往往一剑下去就能横扫一片，三五剑下来就一个不剩地被清空了。

    “竟然杀光了我的小弟，真是个可恶的家伙！”虽然话是这么说，但索尔提却是大笑着说的，完全没有在意这些低等的病毒体。

    “看招！”索尔提拳掌带电地打向了龙我。

    “哦呦~”龙我可不想被电，脚下轻点，不断从它头上一跃而过躲避着它的“雷电拳”，顺手再劈他一剑。

    “可恶，有种不要跳来跳去啊！”完全摸不到龙我衣角的索尔提生气道。

    “这可是你说的！”龙我一拍Gashacon破坏者上的B键，开启了特殊攻击模式。

    【Hit！Hit！】

    【Hit！Hit！】

    【Great！】

    现在龙我的一击就相当于两击，每一次攻击都会造成双重伤害，很快被打得不堪重负的索尔提满是后悔，人家跳是人家的本事，闲着没事让人家别跳干嘛？

    “最后再来一招必杀技！”将索尔提砍翻在地，龙我抛开Gashacon破坏者，拔出驱动器上的卡带，插在了悬挂在腰带左侧的决胜技插槽中。        

