    魔兽马车的速度还是很快的，之前聊天的功夫，马车已经驶入了浮月岛，接下来她们要通过浮月岛的远距离传送枢纽直接传送到魔女学院的地界去。

    进入浮月岛的港口位置的时候，就已然可以看到港口上方漂浮着的那个巨大魔力漩涡了。

    有恐怖惊人的魔力震荡着四周，撕裂了那漩涡内部的空间，形成了一个黑洞一般的巨大洞口，但是那被撕裂的空间却并没有继续无序的扩张，反而被牢牢的限制了大小，并且有序的向内崩塌着，并最终重新稳固，形成了一个类似于通道一般的神奇存在。

    只不过从外面往里看其实啥也看不到，只能看到满眼的流光溢彩，但是只要穿过这通道，便可以无视距离，瞬息之间就抵达魔女世界之中任何一个地方的另一个传送枢纽之中。

    光是看着这种巨大而神奇的建筑，就不禁让人感叹建造出它的魔女们的强大与可怖，竟然连至高之力之一的空间都能这样随意玩弄，可这也只是魔女文明强横伟力的冰山一角而已。

    不过这种远距离传送枢纽也是魔女领想要发展起来必须要建立的核心设施之一，就像多萝茜上辈子的大城市想要发展的好必须要通高铁，建机场类似。

    要致富，先修路，这句话在哪都是真理。

    一般只有建立的这种传送枢纽之后，该领地才算是正式被并入了魔女世界的版图之中，能被其他的魔女们知晓，否则的话只能算是在地图上都找不到的穷乡僻壤，都没啥人知道你，更别说继续发展并繁荣壮大了。

    只不过如此重要的设施啥都好，就是贵，一个这种超远距离核心传送枢纽的造价一般就顶得上半个刚开荒的魔女领的价格了，更别说这枢纽后续运转每时每刻都需要消耗的海量魔力和其他资源了。

    很多新晋的魔女领主辛辛苦苦在战场上打下一块领地之后原本以为自己终于可以退休过上自由安逸的生活了，随后就苦逼的发现建设领地需要的资源其实更多，于是只能咬着牙含着泪继续在前线打拼。

    因此，即便是魔女们寿元悠长，却也很少有魔女能自己一个人就从无到有的建立起一块成熟的魔女领的，往往都是前人开荒，后人建设，绝大多数魔女领其实都是靠着魔女家族一代代的不懈努力才得以最终建立并发展壮大的。

    哪怕海月领这样的十八线小领地，却也是海月魔女家族世代经营之下才有了如今的模样，只不过现任的领主海月魔女格外的强大，这块领地在她的手中达到了鼎盛而已，而伊莎贝拉那丫头一直都朝着超越自己母亲的目标而努力着。

    多萝茜和爱丽丝经常会听到那个蓝发人鱼大小姐魔女抱怨着学习经营领地好困难，总是会遇到各种意想不到的麻烦啥的，只不过穷酸姐妹两那时候都一致觉得这是大小姐在凡尔赛。

    而现在，多萝茜看着窗户外不远处港口的那座巨大无比，散发着恐怖的魔力波动的巨型传送枢纽，心里也是叹了口气。

    “造孽啊，我这得攒钱攒到啥时候啊。”

    不过一想到穿过这传送阵之后就可以到魔女学院开始自己的学习生涯了，多萝茜又是心里松了口气。

    “还好我选择的是基建专业，这以后发展自己的领地的时候这些设施就不需要找人外包了，我完全可以都自己建，到时候只需要想办法搞定材料费就好了，这起码节省了一大半的经费。”

    这么一想，多萝茜不禁再次为了自己的选择点了个赞。

    不愧是我，就是眼光长远，勤俭持家。

    只不过当视线扫到对面还在板着脸装冷酷的尤菲莉娅的时候，多萝茜其实也有点绷不住了。

    刚刚她倒是一口答应的豪爽，但是现在想想要兑现自己刚刚装的逼这难度可不是一点半点啊。

    首先，要想对抗尖峰魔女，那就必须自己先成为尖峰魔女，五十年内成为尖峰魔女这可能吗？

    emmmm，还真可能。

    历史上最年轻的尖峰魔女的记录是由当代魔女之王魔王亲手缔造的，魔王大人天纵奇才，20岁那年证道尖峰，30岁跻身贤者议会，50岁成为魔女之王，是小说主角一般的挂逼。

    那么她魔王能50岁成为魔女之王，我多萝茜50岁之前成为尖峰魔女想必也不是问题.....吧？

    大概？

    魔女的位阶一般分为弱魔女，魔女，精英魔女，大魔女，尖峰魔女，贤者这六个阶段。

    当然，并不是那种上辈子看过的升级流小说里说的那样必须要一级一级的突破，每一阶还有门槛瓶颈，非要嗑丹药，吃天材地宝才能突破的那种境界。

    魔女的位阶其实更像是多萝茜上辈子职业等级证书，位阶只是身份实力的证明文件而已，位阶高这代表着一定的社会特权，但是却并非代表非要升阶不可。

    很多隐居的古老魔女们根本懒得去定位考试，但是这也一点也不影响他们的强大。

    所谓的弱魔女一般也就是正常的未成年小魔女们，还没从学校毕业，身体也未成年，处于魔女一生之中最弱小的阶段，需要成年魔女的监护与教导。

    弱魔女之后的魔女位阶也就是正常的成年魔女，身体魔力发育成熟，也已经从魔女学院毕业，知识与魔法都达到正常的水平，属于魔女社会之中平平无奇的普通人。

    再之后的精英魔女也就是脱离的平平无奇阶段的普通魔女，她们往往从业多年，在社会上摸爬滚打得许久，各方面能力都得到了锻炼，并且在自己的专业领域开始崭露头角的成就，是各大企业或者领地的中坚力量。

    再往上的大魔女位阶通俗点来讲就是各行各业的专家了，他们已经在各自擅长的领域取得的一定的成就，并得到了社会各界的认可，这类魔女往往是各大企业的高层掌舵人或者干脆自己就是领主。

    而大魔女之后的尖峰魔女则字如其名，她们已经是各自领域的尖峰，是大魔女中的大魔女，各行各业绝对的权威，是后备们想要入行就不可能不认识这些大佬，毕竟她们的名字经常会出现在各种专业教科书上，你随便打开电视或者报纸，都经常能看到她们的身影。

    尖峰魔女们的地位往往也更高，她们的影响力已经不再仅仅局限于单一的企业或者领地，她们往往会成为贤者议会下属各部门的高层主管，负责执行贤者们定下的决策，管理着整个魔女世界的运转。

    至于最高位的贤者，这个没啥好说的，大佬就完事了，世界怎么转，贤者们说了算。

    不过值得一提的是虽然十三贤者议会的席位只有十三张，但是并不代表真的只有十三个贤者，实际上魔女世界的贤者还是不少的，毕竟这些最接近全知全能这一概念的存在早就已经永生不死了。

    只不过贤者们也不是谁都愿意去管理世界的，那太麻烦了，耽误了她们的成神之路。

    因此，一般的十三贤者除了首席的魔女之王之外，其他的十二位一般都是由最年轻的贤者来担任，每次有新贤者诞生的时候，老贤者们就欢呼雀跃的退位让贤，然后兴高采烈的退休隐居忙着自己的研究去了。

    魔女的位阶差不多就是这样的区别吧，真的就只是个身份证明而已，是权衡魔女综合实力的一种体现。

    而位阶的裁定一般由贤者议会下属机关之一的全视之眼负责，魔女人手一张的身份卡其实也是由这部门发放的。

    全视之眼是贤者们的眼睛，负责代替贤者们注视这个世界。

    身份卡会实时的鉴定更新魔女们的各种信息，而这些信息会被通过魔网上传至全视之眼总部的数据库之中，魔女们包括实力，天赋，成就，财富等等的一切信息在数据库之中都会被计算成相应的点数，最终这些点数相加也就是魔女们的位阶评分。

    魔女的位阶就是根据这个综合评分而裁定的。

    嘛，某种意义上来说，全视之眼其实在暗中监视着所有的魔女，这有点触犯隐私了，不过侵犯也就侵犯了，在这种个人伟力胜过一切的世界你难道还想要求更多？

    不服，那也憋着就是了。

    而且全视之眼的信息库那也不是谁都能看的，那可是魔女世界防守最为严密的地方之一，每天在那里处理信息的工作人员下班就失忆，失忆还不算，身上还都有着封口咒，简直残忍。

    事实上就连部门主管都无权查阅信息库，理论上如果有谁想要专门调查某位魔女的私人信息，那得先得到六位贤者以上的许可才行。

    嗯，差不多就是你得先召开一次贤者议会，然后在会议室说服半数的贤者同意你。

    或者干脆点，你能搞定首席贤者，毕竟首席贤者作为魔女之王的权利是无限的。

    不过这些事情和多萝茜这个平平无奇的小魔女也没啥关系就是了，她距离接触到那些大人物的世界还差了十万八千里呢。

    她只是掏出自己的身份证瞅了瞅自己的位阶，然后叹了口气。

    “才只是精英魔女啊。”

    魔女位阶的提升还是非常困难的，毕竟这是一个魔女综合实力的体现。

    公认的最快的提升位阶的方式其实也就三种。

    第一种是提升硬实力，不管是身体属性，还是魔力强度，这些提升都能给魔女位阶加分。

    第二种则是进化，天赋和专长还是很加分的，越是稀有的天赋专长加分越多。

    至于最后一种嘛，刷成就。

    无论是学术考试，还是比赛排名又或者是战场战功等等，魔女所获得的全部成就都会根据成就等级而获得一定的位阶积分。

    因此，作为一个魔力才1w玛娜的菜鸡，多萝茜这个精英魔女的位阶都有些名不副实。

    她在硬实力上拉胯严重，不过是个弱魔女而已，但是在天赋专长还有成就上，她刷分刷的就很舒服。

    多萝茜随手点开身份卡的位阶一栏，就能看到最近自己的加分。

    【当前积分：10086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔网青年魔女决斗大赛取得了冠军，百战百胜取得决斗之王成就，积分+2000】

    【xx年xx月xx日，十六岁的您在决斗中越级战胜了对手，积分+86】

    魔女的位阶评分差不多就是这样的吧，弱魔女0-1000分，魔女1000-10000分，进阶一位，积分要求涨十倍。

    就多萝茜他自己的情况来看的话，她发现个人实力积分最是不值一提，天赋专长分其实也就那样，一个sr500分，一个ssr1000分，刷起来也挺累的。

    真要是刷积分还得去搞成就，去年多萝茜还只是个8000分的普通魔女，但是今年赢下了魔网决斗比赛之后她就一下子突破了w分大关，跻身精英魔女的行列，她在魔网上也查过了，要是现实里的青年组决斗比赛冠军的话，那积分奖励更是恐怖，一次给1w分的。

    可这刷分有啥意义呢？

    好吧，毫无意义，除了能在别人面前说上一句“我今年十六岁就成为精英魔女了”这样的话装装逼之外，其他似乎没啥卵用。

    这种位阶证明又不能帮她对抗50年后的亲妈抓人，尤菲莉娅到时候可不会看她位阶高就放了她。

    或许有些魔女会热衷于刷分，但是对于刷分其实多萝茜并没啥兴趣，毕竟她一个自闭宅女也没好朋友啥的给她装逼机会，位阶的高低还是她自己看看。

    而且越看越觉得和尖峰魔女的差距有点庞大啊，哪怕位阶高低并不一定代表战斗实力，但是综合实力也是一种实力啊，尖峰魔女的门槛积分可是百万，而再看看这十六年来自己才攒下的1w几分.......

    别问，问就是心累，这差距海了去了，越想越有点绝望，对不起，刚刚答应的那么痛快果然是我太膨胀了。

    多萝茜心里这么哀叹着。

    只不过她这样看着身份卡叹气的样子倒是引起了对面的尤菲莉娅的注意。

    “什么位阶了？”

    龙之魔女略微有些好奇的问道。

    其实也没啥好问的，毕竟女儿今天才刚入学魔女学院而已，这也不可能有啥高位阶，算是她展露的那两ssr级别的天赋，撑死2000多分的普通魔女阶呗。

    然而.......

    “唉，才精英魔女，菜的抠脚。“

    多萝茜再次叹了口气，这么说道。

    尤菲莉娅：“........”

    “嘶.....”

    一旁的天使魔女更是直接倒吸一口凉气。

    师徒两再次对视，然后陷入了沉默。

    只有不明所以的多萝茜愣了愣，见到她两表情怪异，不由的有些好奇。

    “咋了，难道是低了，嘛，其实我还能刷更高一点，我还有不少资格证懒得去考的，但是这积分刷了似乎也没啥意义，就没去，也没准备去，随缘就......”

    “去，到校之后立马就给我去考，索菲丽雅你给我看着她去考。“

    龙之魔女终究还是绷不住了，她的冷漠面具直接破碎，咬牙切齿的对着天使魔女下令着。

