    “没看见连仇天龙都奉他为主么？”

    姬萧然手中的折扇指向仇天龙等人，缓缓说道，“他手底下至少有五位灵尊，你哪来的自信，觉得人家会跟你单挑？”

    “若是连我的挑战都不敢接受。”姬烈神一时语塞，好半晌才硬着头皮道，“他还算什么男人？又怎能配得上语诗？”

    “看看语诗的态度。”姬萧然叹了口气，用一种怒其不争的目光看着弟弟，“他还需要向你证明自己能不能配得上语诗么？”

    “我喜欢了语诗整整十年。”姬烈身形微微一滞，随即再次前行，“无论如何，都要给自己一个交代！”

    他迈着坚定的步伐，义无反顾地朝着钟文走去。

    “你不阻止他么？”

    姬家唯一的灵尊大佬姬天涯在一旁轻声问道，“万一惹毛了对方，烈神说不定要性命不保。”

    “我这个弟弟可不傻。”姬萧然淡淡一笑，“这个心结若是不能解开，他一辈子或许都没法更进一步，还不如冒着生命危险搏一搏，哪怕一败涂地，也好死了心重新开始。”

    “万一挂了，岂不是一无所有？”姬天涯不解道。

    “对于烈神而言，不能再进一步，可是比死还要难受的事情。”姬萧然淡淡地说道。

    姬天涯张了张嘴，却什么都没说出来。

    “新月，他是谁？”姬萧然突然对着身旁的黑衣少女问道。

    “此人姓钟名文，来自大乾帝国南疆省飘花宫。”少女新月用清冷悦耳的嗓音答道。

    “原来他就是钟文。”姬萧然眼中流露出恍然之色，随即苦笑一声道，“烈神还真是挑错了对手。”

    听他语气，显然对于钟文的大名早就有所耳闻。

    “薛老将军，许久不见！”

    “这不是曾将军么？霄贤兄最近可好？”

    “长孙伯父，您堂堂帝国宰相，日理万机，怎么还亲自来参会？”

    “恭喜恭喜，恭喜南宫大叔重新夺回家主之位！”

    “酒尊者，气色不错啊，看来还是退休生活更适合你。”

    “鱼将军，我这有上好的保胎药，物美价廉，童叟无欺，有没有兴趣了解下？”

    “宁夫子，您的脸色不太好看啊，莫不是天气太冷，染了风寒么？”

    “邢宗主，你家破邪怎么又胖了？再这样下去，怕是要飞不起来咯！”

    姬烈神好不容易绕开了仇天龙等人，本以为就要直面钟文，提出挑战，岂料这个金光闪闪，骚气逼人的少年人突然蹿到人群之中，笑嘻嘻地到处与人寒暄了起来。

    他看似闲庭信步，随意蹦跶，碰到谁都要聊上两句，实则速度极快，以姬烈神天轮级别的修为，竟然迟迟无法追上。

    更令人惊讶的是，钟文外表不过十七八岁模样，交游却是异常广阔，在这云集山巅的各方豪杰之中，他竟然能够和三四成与会者搭上关系。

    说起来，这倒还真得归功于当初在“丹阁”观礼大会上的一番表现，令许多当世顶尖势力的掌舵者们都认识了这位能够“制造”天轮的炼丹大师。

    只是他认得的人虽多，关系却未必如何亲密，就譬如南宫天行，被他嘲讽了一句，一张老脸登时涨得发紫，若非自知不敌，怕是早就挥拳而上，和他拼命。

    至于宁老夫子为啥不给他好脸色看，便不得而知了。

    奶奶的，这小子是兔子精转世么？

    怎么跑得这样快？

    这般追了老半天，眼见与钟文之间的距离非但没有拉近，反而越来越远，姬烈神气喘吁吁，满头大汗，一股深深的无助感止不住地涌上心头。

    两人一个在后头猛追，一个在前头游蹿，画面登时变得十分滑稽。

    无论如何痴迷江语诗，到此地步，姬烈神也早已明白，钟文的实力远非自己所能企及，冒然发起挑战，无疑是以卵击石，自取其辱。

    此时他的想法，已经从争夺美人，变成了只要追上钟文就好。

    这甚至算不得目标，只能说是一种最后的偏执。

    可这样一个小目标，也是那般遥不可及，令人心生绝望。

    “这小子，有点意思！”

    平台一角，“雷神”柳四全饶有兴致地打量着四处游走的钟文，笑着说道。

    “他很强。”身旁的柳三缺冷不丁道，“未必便弱于你了。”

    “他的确很强。”柳四全点了点头，随即又摇了摇头，“可毕竟还太年轻，想要跟我比，未免……丁老怪，你说是不是？”

    也不知什么原因，他总喜欢在话说了一半的时候，用询问“元芳”的口气突然CUE一下丁老怪。

    “嗯，嗯……”

    然而，这一会丁老怪却既不捧哏，也不吐槽，反而目光游移，表情略显慌张，颇有些心不在焉的模样。

    正在三人闲聊之际，钟文那金光闪闪的身影，竟是突然转向，直奔这边而来。

    “丁前辈，好巧啊！”

    只见他笑嘻嘻地说道，“你欠我的那一万册上古典籍，不知准备得如何了？”

    “这个……”丁老怪面色一僵，支支吾吾到，“还在准备之中，应该快了。”

    真是怕什么来什么！

    眼见钟文跑来发问，他老脸涨得通红，心中暗骂晦气。

    倒不是说他存心想要赖账，实在是筹措一万本古籍的难度远超想象，以他“天下第一神医”的身份和人脉，一时半会竟也难以做到，如今债主上门，直教这位圣地长老尴尬不已，羞愧难当。

    “是么？”钟文也不催促，只是哈哈一笑道，“不急不急，只要丁前辈记得就好。”

    “丁老怪，你认得这位少年英雄？”

    从未见过心高气傲的丁老怪露出这般表情，柳四全顿时大为吃惊，“何不替咱们引荐一番？”

    “飘花宫钟文，见过前辈。”

    不等丁老怪说话，钟文已经抢先答道。

    “飘花宫！”

    听他嘴里吐出这三个字，柳三缺和柳四全兄弟齐声惊呼。

    “两位前辈也听说过咱们飘花宫么？”钟文笑着问道，“真是何其荣幸！”

    “不知贵派可有一位名叫柳柒柒的女弟子？”柳三缺急不可耐地问道。

    “柒柒么？”钟文愣了一愣，随后如实答道，“自然是……”

    “终于追上你了！”

    他一句话还未说完，旁边突然传来了一个粗犷洪亮的嗓音。

    被人打断了对话，柳三缺不禁皱了皱眉头，颇为不满地看向声音传来的方向。

    只见一名头发褐红，身材魁梧的青年男子正一手扶桌子，一手按着椅背，气喘吁吁，汗流浃背，双目中透射出凌厉光芒，恶狠狠地瞪着钟文，仿佛随时就要扑上前去，将金衣少年撕得粉碎。

    “兄台是……？”钟文眨巴着眼睛，一脸迷茫地看着他道。

    老子追了你一路，你居然不知道？

    一想到对方非但和心中的女神搂搂抱抱，更是将自己视若无物，姬烈神忽然感觉鼻子有些发酸，生平第一次有种想哭的感觉。

    “姬家姬烈神！”

    他定了定神，大声说道，“我要跟你决……”

    话音未落，周围突然喧嚣四起，哗然一片，其间甚至还隐隐夹杂着口水声和兵刃落地的声音。

    几人齐齐转头，只见高空之中，不知何时出现了七道身影，站在正中间的白衣男子岳峙渊渟，气度不凡，正是召集了本次大会的闻道圣人。

    在他身后两侧，分别站立着冰螭圣人、凌霄圣人、林芝韵、黎冰、南宫灵和李忆如。

    “圣人来了！”下头众人议论纷纷。

    “这就是圣人么？果然不同凡响！”

    “想不到老子有生之年，居然能够亲眼看见圣人，真是死而无憾！”

    “那个蓝衣服的姑娘好美！”

    “世间竟有此等绝色！”

    “卧槽，从未见过如此完美的女人！”

    “这才是岛主夫人的最佳人选啊！”说出这句话的，赫然是不久前还打算追求宁洁的齐州岛岛主亚拓波，“决定了，我要带她回齐州岛！”

    “长得丑，想得倒是挺美。”云中贺不知何时来到他身旁，大声叫嚷着，“就你这木鱼脑袋也配？群仙城才是她真正的归宿！”

    “放你娘的臭狗屁！”亚拓波见自己的寻爱之旅再次遭到阻碍，不禁勃然大怒，“就你这淫棍，也妄图勾搭我未来的老婆？”

    两人红着脸粗着脖子，越吵越凶，眼看就要动起手来。

    更荒唐的是，四周竟然还发生了不少起类似的争吵。

    闻道圣人难得在这么多人面前隆重登场一次，才刚迎来了一些膜拜的目光，尚未来得及表现，便瞬间被身后的林芝韵抢了风头。

    这飘花宫宫主好大的魅力！

    侧首瞥了一眼身旁林芝韵那难以用言语形容的绝世风采，闻道圣人顿觉哭笑不得，只好无奈地摇了摇头。

