    实际上，不仅仅是西面和南面阵地的地雷阵被破坏，现在腊戍四周，在鬼子的地毯式轰炸之下，鬼子可以从任何方向发起攻击。

    “腊戍老城的鬼子动了没有？”

    废墟般的新城里面，杜聿明拿着步话机，问着新22师的军官。

    “军长，现在仍然没有动静；北面和东面没有鬼子出现。”

    军官在电话里大喊着。

    “知道了，继续监视。”

    杜聿明挂断电话，紧接着接通了96师的电话。

    “腊戍老城的鬼子没动，你有把握拿下来吗？”

    杜聿明问道。

    “军长，有坦克和炮兵的支援，完全没问题，别说是一个联队，就是两个联队，我们也保证拿下阵地。”

    电话里，余师长非常自信。

    “让弟兄们集结待命。”

    杜聿明皱着眉头，现在要不要派出坦克进攻，他是一点底都没有，因为他不知道鬼子的飞机下一波什么时候来，会来多少；进攻老城不可能那么快，如果打到一半的时候鬼子的飞机来了，他的坦克都的报销。

    对于现在的中国来说，坦克这种重火力，那真的是毁一辆就少一辆，因为这玩意全靠进口。

    “鬼子坦克加快了速度，调整炮击坐标，拦阻炮击……”

    腊戍以北，炮兵观察员在电话里大喊着，鬼子的坦克速度再快，可是根本快不过电话的声波。

    “轰、轰、轰……”

    “啊！”

    美制山炮的炮弹不停的落在阵地前方，摧残着鬼子的坦克和步兵，惨叫声不断响起，短短的几分钟炮击，鬼子已经丢下了一百多具尸体，其余的鬼子趴在地上再也不敢乱动。

    “大佐阁下，中国人的炮兵阵地在城内，已经超出了我们山炮的炮击范围。”

    鬼子装备的41式75山炮最大炮击射程只有六公里，比美制山炮要少了三公里，就这三公里，让现在的鬼子军官无可奈何。

    “命令部队撤退。”

    “通知航空兵，让他们摧毁中国人的炮兵阵地。”

    鬼子军官无奈的放下望远镜，有集群性的山炮轰炸，他是别想靠近中国人的阵地了。

    “停止炮击，所有人转移阵地，快……”

    腊戍城里，高玉树大喊着，让旁边待命的预备队帮忙转移山炮。

    “他女马的，鬼子怎么跑了？就这点本事？”

    王宁嘀咕着放下望远镜，他有点郁闷，挨了一顿轰之后，一个鬼子没见到，看来又要挨轰了。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    而在南面阵地，阵地上和鬼子打的正欢，在坦克的掩护下，鬼子步兵正在向阵地进攻。

    “放！”

    而在后方，鬼子的山炮总算是有了新的炮弹，正在不停的炮击守军阵地，他们丝毫不怕轰着自己人。

    “团长，鬼子的山炮太可恶了，伤亡的弟兄们大半都是炮火带来的。”

    87团二营长冲进指挥部大喊着。

    “我知道，前面还顶得住不？”

    冯锷问道。

    “守住没问题。”

    二营长点点头，鬼子现在还没进三百米，而且守军阵地上的迫击炮现在还没有使用。

    “迫击炮会寻找时机开炮，你不用担心。”

    冯锷说完之后举起了望远镜，继续盯着阵地前方。

    “轰、轰……”

    阵地后方，战防炮仍然在炮击，只不过他们糟糕的命中率在鬼子坦克的机动中并不好用。

    “让炮兵覆盖炮击，干掉鬼子的坦克。”

    冯锷放下望远镜，他决定让炮兵开火。

    “是！”

    炮兵观察员拿起话筒，开始呼叫炮兵阵地。

    “是，二号、三号炮兵阵地开火；坐标……”

    通讯兵拿起步话机大喊着，命令炮兵开火。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的山炮和守军的山炮不停的轰炸着，只是苦了阵地上正在交火的双方，步兵在炮火中挣扎、惨嚎。

    “又是炮兵，他们就不怕炮火反击吗？”

    鬼子军官放下望远镜，有点想不明白，为什么守军的山炮敢连续炮击，他们难道忘记了在中国战场上被重炮联队反击的遭遇了？

    “航空兵的支援什么时候到？”

    鬼子军官放下望远镜，因为进攻的部队已经开始撤退了，不用再看了，这次进攻的部队能回来一半不错了。

    “大概一个小时，仰光和曼德勒几场所有的飞机都需要加装弹药……”

    一个军官报告着情况，刚刚的地毯式轰炸出动了缅甸战场上所有飞机，甚至就连他们的侦查机都使用机枪参加了战斗。

    当然，他们取得的战果也是辉煌的，一次轰炸，不仅排除了所有的雷场，而且还把腊戍变成了一片废墟。

    “鬼子又该等待飞机轰炸了，他们的山炮不好使了。”

    看着鬼子退下去，87团二营长微笑着摇头，他现在才知道冯锷下这么大力气构筑阵地的好处，这以前在国内战场的时候是不敢想象的。

    “命令山炮全部进掩体，除开观察员之外，所有人隐蔽。”

    冯锷拿起步话机，在电话里大喊着发布命令，这就是距离近了的好处，他可以用这玩意发布实时命令。

    “命令96师和装甲团，等鬼子飞机轰炸之后，立即进攻腊戍老城。”

    同样的，杜聿明也在谋划着进攻，他要解除后顾之忧，不想四面受敌。

    “军长，你是想计算鬼子飞机轰炸之间的频率？可是鬼子的飞机数量我们不知道，他们完全可以分批次来轰炸。”

    参谋长提醒着，刚刚的地毯式轰炸，哪怕是鬼子，他们也不可能总搞，那堆弹药消耗是恐怖的。

    “那就只有等待黄昏了，等鬼子飞机不能起飞的时候再进攻。”

    杜聿明皱着眉头，重庆到现在仍然没有明确的指示让他很着急。

    “滴滴滴……”

    地下室里面的电台在滴滴的想着，杜聿明不停的望向那边，希望能得到迫切的作战指示。

    “委座，杜长官电报！”

    重庆，统帅刚刚起床，天刚亮时候的电报并没能及时的送到统帅的手中。

    “哦？会师了？好事啊！”

    统帅总算是觉得有了好消息，腊戍现在无忧了；可是接下来就难办了，英国人和美国人都跑到了印度，现在缅甸就剩中国远征军孤军奋战，何去何从是个难题，因为远征军作战需要的物资现在只能从国内补充，可是国内并没有英式装备和美式装备的弹药生产线。

