    万妖城被暴雨灌着，朱雀幻境之中，却是满天流火。

    　　幻境空旷得无边无际，烟尘腾满了整个领域，它们被孔雀尾羽的九日照耀着，发出了橘色的光。

    　　光芒里，岩灰堆积的山石时不时裸露出粗糙的表面，它们随着孔雀明王的足迹而崩碎着。

    　　一片山石的掩体之后，赵襄儿靠着墙壁，微闭着眼，哪怕极力掩盖气息，胸脯依旧忍不住剧烈起伏着。

    　　她看着黑色衣裳间渗出的血，咬紧了牙关，调转灵力恢复着伤势。孔雀明王踩踏岩石的声音在身后不停响起，她甚至没有耗费力气去展开识海，只靠着声音便分辨出了距离的远近。

    　　赵襄儿握着红伞之剑，痛意电流般滚过，裹在紧身劲装间的身躯不停颤栗。

    　　她微微抬起头，看了一眼那个巨大无比的孔雀……这究竟是什么怪物啊，这种东西怎么杀得死？

    　　赵襄儿已与它战斗了一天一夜。

    　　可她除了斩断几片孔雀明王的翎羽之外，没能留下一点实质性的伤害。

    　　难以想象，她所面对的还是已经做成了傀儡的孔雀，要是孔雀真正存活，尚在巅峰之时，它对面的敌人该有多么绝望。

    　　孔雀屏羽大张，上面镶嵌的九轮太阳犹如眼睛，随着它的身躯转动，一同扫射着四周。

    　　它距离自己越来越近了。

    　　身后的灰岩不停地炸开，赵襄儿来不及去等伤势痊愈，她撑起红伞，暴露身形，猛地向前掠去。

    　　冲出灰岩的那刻，孔雀明王便锁定了她。

    　　彩屏上的九轮烈日绽放灼灼光华，一支支金色的箭从中浮现，向着赵襄儿的所在追索了过去。

    　　箭掠过赤橘色的尘土，分开烟浪，转瞬拉近了两人的距离，直逼赵襄儿的后背。

    　　赵襄儿的身上燃起一团凤火，金箭即将触及到自己时，她足尖压地，绷紧瞬发，笔直跃上了天空。

    　　金箭在下方爆炸，也有几支掉头追来。

    　　赵襄儿于空中撑伞，迎向撞来的箭，箭压在伞面上，顶着她向着更高处冲去，直至撞上空气凝成的墙壁。

    　　若着空气墙壁是天，那少女则是屈着双膝，持伞抗箭，倒立着踩在天上了。

    　　她死死地盯着孔雀明王，猜想着它弱点的位置。

    　　孔雀明王锁定了赵襄儿的方位后，同样振翅飞来，赵襄儿展开识海，精准地捕捉着它的行动，在它朝着自己扑来之际，赵襄儿忽然半收红伞，箭从红伞的斜面滑过，险之又险地从赵襄儿身边擦开，箭在撞上空气墙壁之时，赵襄儿双腿猛蹬，身子俯冲而下。

    　　红伞拂去火流，少女拔剑斩向了孔雀的瞳孔。

    　　两道身影拉近，焰火与翠玉相触。

    　　火光炸成了焰流。

    　　孔雀明王身躯微退，奋力地甩动头颅，赵襄儿用剑刺入了孔雀的身躯，将自己钉子般钉在了它的头颅上，她半蹲身子，与此同时伸出手，九羽从体内飞出，化作了一柄黑刃。

    　　少女握着剑，身形再跃，在空中灵巧地翻了个身子，将剑从手中甩出，飞镖般射向了孔雀的瞳。

    　　她在梦境之中，所学的经卷为《道古太阴神卷》。

    　　这一神卷中蕴含着无数上古道法，它不仅让赵襄儿过往所有道法臻至圆融，更让她拥有了超乎理解的敏锐感知。

    　　她可以仅靠着双眸便看清孔雀明王每一记攻击的真正轨迹，甚至能看到每一片羽丝的流动方向。

    　　犹如太阴之月俯瞰人间，一切纤毫毕现。

    　　也正是凭借这个，她才可以在力量差距如此悬殊之下，与孔雀明王缠斗至今。

    　　这双后天修成的太阴之眼，足以让她千里飞剑刺中一片柳叶。

    　　九羽之剑精准刺入鸟瞳之中。

    　　赵襄儿来不及高兴，便见孔雀明王自炸瞳孔，将九羽之刃弹开。瞳孔破碎之后，很快又有崭新的眼睛从血肉中凝结出来，完好如初！

    　　它的身躯好似不死之身，根本无法杀死。

    　　孔雀发出长啼。

    　　赵襄儿显得娇小的身躯被掀翻了出去。

    　　孔雀屏上，灼灼烈日再出金箭，射向赵襄儿坠落的方向。

    　　孔雀明王活着的时候，最擅长的便是法印与真言，此刻，它虽无法变回人形，但法印真言却已玄之又玄地刻入念中，甚至无需言随法出，它只要动起‘杀死敌人’的念头，相应的真言或者法印便会激活。

    　　赵襄儿坠落之时，背后生出火翼，将她下坠的身影托住。

    　　她尚在思考反击的办法，四下回顾之时，却发现足下的灰岩已层层叠叠地拱起，形成一座大阵，将她困在了其中。

    　　让人无法喘息的攻势之下，赵襄儿本就临近精疲力尽，此刻更是四面楚歌。

    　　真想睡一觉啊……赵襄儿垂着剑，玉颈微低，瓷白的肌肤不见血色，额前颊畔的发丝一绺绺垂贴着，如覆珠粉般的唇幽映火焰，轻轻翕动，她蕴满杀意的眼眸依旧清澈，只是其中也掺杂了几分绝望与不甘之色。

    　　她并非第一次陷入这样的局面。当初九灵台上，她甚至是视死如归的。

    　　但这是她第一次孤身陷入这样的境地……按理说少了那个累赘，自己出剑更应得心应手才是，可为什么自己总忍不住看向身侧呢。她自认不是陆嫁嫁，不应该是对儿女情长有太大依赖感的人。

    　　嗯……都怪那个荒诞的梦。

    　　她的身躯中，原本神性已占据主导，将过往属于人的部分逐渐取代了。可这令人贪恋的梦境却又将她一点点拉了回来，变回了皇城中眺望夕阳的少女。

    　　人总是脆弱，哪怕是她也不例外。

    　　大敌当前，赵襄儿的失神也只是瞬间，她立刻振作精神，开伞握剑。

    　　自己有着朱雀的血脉，如何能够输给这头畜生？

    　　宁长久这么多帐还没算呢，什么青面獠牙，永结同心，什么你是我的剑这样的混账话……还有司命那个蠢妹妹，胆敢三番五次挑衅自己，一定要狠狠教训她一顿，嗯……还有陆嫁嫁，让她好好看着宁长久，她就是这么看的？哼，都欠揍！

    　　总之……一定要杀死它啊。

    　　孔雀明王再次来袭，灰岩的法阵也已布置，赵襄儿睁开了神火喷涌的太阴之瞳，咬破红唇，沉声道：“世界。”

    　　……

    　　古灵宗中，万里无云，湖风静谧。

    　　第二场比剑也已开始。

    　　宁小龄在湖边吃着烤鱼串，专心致志地看着湖面。鱼王则吸取上一次的教训，躲到了山洞里去吃鱼看戏。

    　　陆嫁嫁的雪影在湖面摇曳，如一支雪荷，乌黑的长发如纱般轻盈拂动着，看得宁小龄心驰神摇。

    　　对岸，柳珺卓依旧是干练的剑装，她眉目如画也如剑，英气逼人，身段虽不似陆嫁嫁那般好到夸张，却也匀称养目。

    　　她手中的柳枝的叶子已在上一次战斗中被削尽，握在手中如一截鞭子。

    　　这却让柳珺卓更得心应手了起来。

    　　柳珺卓挥舞着如鞭的细柳，忽而笑道：“在剑阁之中，我教训十四师妹的时候，便会像这般折一枝柳，小师妹便大气不敢出，不曾想这小丫头这般不检点，还敢与陆姑娘抢如意郎君，等会去之后，我再替姑娘好好教训她。”

    　　陆嫁嫁昨日被她的诛心之语弄得气恼，但今日她已做好了心理建设，很是平和。

    　　“不必教训了。”陆嫁嫁淡淡道：“上梁不正下梁歪，你若要训她，不如先自抽三十大板。”

    　　柳珺卓眼眸微眯，道：“真是人不可貌相呀，初见陆姑娘时只当是端庄娴雅的仙子，不曾想这般伶牙俐齿。”

    　　陆嫁嫁轻笑了一声，处变不惊，她一手握剑，一手负后，道：“若与二先生相比，本姑娘私以为是算得上端庄娴雅的。”

    　　柳珺卓握紧了剑，她看着陆嫁嫁的气质，总有一种在看自家大师姐的错觉，这给了她莫名的心理压力。

    　　哼，区区紫庭境，凭什么有师姐的气质？一定是此女太过虚伪，擅长伪装。

    　　她打定了主意，今日不再留手，要以这柳条鞭，将陆嫁嫁抽得满地打滚。

    　　柳珺卓道：“希望陆姑娘的剑，能有你的嘴这般硬。”

    　　话音才落，不等陆嫁嫁回讥自己，柳珺卓便已出剑。

    　　湖面之上，两人之间，飓风像是一柄剪刀，将湖面如布般裁开，露出了其后幽暗的水，柳珺卓立在原地，怀抱柳枝，足踏湖水，目朝太阳，她的身影逐渐虚化，好似立在湖上，又好似只是一道弥留的影。

    　　陆嫁嫁低着头，看着瀑布般垂直凹陷的水幕，不可置信这是紫庭境可以做到的程度。

    　　但她的心不乱。

    　　她睁开剑目，盯着柳珺卓的所在，她知道，剑演化出的千万幻象都是假的，真正对决之时，唯有那一剑是真的，她只要看清那一剑，并将其截下便可。

    　　柳珺卓依旧静静立着，她看着天空中的太阳，纹丝不动。

    　　陆嫁嫁忽然察觉到一丝不对劲。

    　　她的目光不敢离开柳珺卓握剑的手，但神识却延展了开来，她发现，自己在不知不觉中，已被禁锢在了一片领域里，四周皆是铜墙铁壁，神识都探不出去。

    　　更可怕的是，当陆嫁嫁将神识转向上方时，发现天空已一片漆黑，唯有一轮太阳依旧明亮——她像是置身在一个瓶里，那轮太阳是瓶口射入的光。

    　　壶中日月？

    　　世间最为出名的空间道法，便是袖里乾坤与壶中日月，而柳珺卓不仅精湛于此，更到了挟天地为己用的出神入化地步。

    　　陆嫁嫁反应过来时，为时已晚，她已不可能去分心破局，只能如礁石立在原地，静心等待柳珺卓的剑，以不变应万变。

    　　柳珺卓的剑来了。

    　　陆嫁嫁的眼眸里，柳珺卓开始拔剑。

    　　她拔剑的速度很慢，剑刃上的光从暗到明从明到暗地变化着，陆嫁嫁盯着它，如观日升月落，而那柄剑却似有无限长，永远也拔不完，柳珺卓不急不缓，曼垂螓首，靠着这一手源源不断的抽剑之术，要将陆嫁嫁的心神一点点拖垮。

    　　她拔的是自己的剑，也是陆嫁嫁的魂。

    　　陆嫁嫁要想闭眼，可又不敢不盯着，但一旦看着对方，她又不免陷入对方拔剑的幻觉里。进退两难。

    　　这样下去自己将会不战而败。

    　　陆嫁嫁剑眸一凝，脚下忽生涟漪。

    　　她向前踏了一步，选择主动出剑。

    　　柳珺卓神色微异，却是洒然一笑，声如剑吟，道：“破绽百出……真是耐不住性子啊。”

    　　可陆嫁嫁的出剑却也是幌子，只是想断了柳珺卓占据绝对主动的节奏。

    　　柳珺卓并不上当，可她也不想这般慢慢将其拖垮，剑阁之剑，讲究雷厉风行。

    　　陆嫁嫁身影动时，柳珺卓的剑也来了。

    　　陆嫁嫁察觉到了，剑灵同体催发到了极致，她凭借着感觉迎上一剑。

    　　可她刺空了。

    　　陆嫁嫁再睁开眼时，柳珺卓的壶中世界里，层层叠叠的剑已连绵而来，它们就像是生生不息的，由无数刀剑构成的波涛，一浪高过一浪地朝自己压来。

    　　这是万千剑汇成的一剑。

    　　陆嫁嫁封剑格挡之余，想要斩开这片剑海。可人能斩开一片波涛，又如何能斩开真正的海呢？

    　　连绵不绝的剑意像是古韵悠长的曲调，绕梁三千匝，不绝如缕。

    　　陆嫁嫁蹙紧了眉，她看着黑暗中在眼前闪烁不定的光，无法确定柳珺卓的位置，她感觉对方会从身前来、身侧来，亦或者背后来……而她被这连绵不绝的剑意拖着，根本无暇反抗。

    　　她的虎口震得发麻，护体的剑气被敲出裂纹，力量压到极限后，胸中气血起伏，外在的压力和内在的痛意让她面如金纸。

    　　这便是她和五道剑修道境的差距么……她甚至生出了希望柳珺卓趁早出手，让自己直接落败的自暴自弃之念。

    　　黑暗中，柳珺卓抱剑微笑，她刻意影响着对方的心性，消磨其斗志，这是纯粹的道境上的打压。

    　　时机成熟，柳珺卓出剑刺向她的后背。简简单单的一剑。

    　　陆嫁嫁尚被困在波浪不绝的剑意里，如孤岛独对雷雨，无暇转身回防。

    　　这是不可能落败的一剑。

    　　就在此刻，异变忽生。

    　　湖水中，忽然泛起了一抹红色的影，那影跃出水面，似一条锦鲤，鱼鳍却要更长些。

    　　鱼跃水面本是寻常，可也正是如此，柳珺卓绵绵不绝的剑意出现了一抹裂隙，陆嫁嫁眼前一亮，当机立断，悍然出剑，似抽刀断水，顺着不和谐的裂隙，将那缠绵不止的剑意拦腰而斩。

    　　柳珺卓蹙眉，想不明白怎么可能有鱼儿能钻入自己的壶中天。

    　　但她剑已出，由不得改，依旧按着原先的轨迹刺向陆嫁嫁。

    　　铮！

    　　剑鸣声起，剑光照亮了黑暗中双方的容颜。

    　　陆嫁嫁已转过了身，她冷若冰霜，盯着柳珺卓，截住了她的柳枝，柳枝终究是木，竟被这一剑斩为了两截。

    　　壶中天破碎。

    　　黑暗消逝，日光落下。

    　　幽月湖上，陆嫁嫁白裳虽被湖水打湿，却折射日光万道，更衬得宛若神子。

    　　柳珺卓握着断柳，低首不语，她剑裳片水不沾，却显得那般狼狈。

    　　“你……这是养的什么鱼？”柳珺卓不解道。

    　　陆嫁嫁哪里知道，但她懒得追究，先前接剑之时太过压抑，此刻她只想诛对方的心，陆嫁嫁直抒胸臆：“此处人杰地灵，你可折柳枝为剑，我为何不可以湖鱼破局？天时地利皆在我，你能如何？剑阁……不过尔尔！”

    　　说着，陆嫁嫁转身离去。

    　　宁小龄小爪子捧着脸，痴痴地看着师父的身影，想着果然不是所有的坏女人都能欺负师父的。

    　　柳珺卓立在原地，捂着胸口，她那颗早已臻至圆满的剑心鸣声不断，身躯竟也忍不住战栗了起来……这是不知多少年没有拥有过的情绪了。

    　　“陆嫁嫁！”柳珺卓叱道。

    　　“嗯？”陆嫁嫁停步，微微转身。

    　　柳珺卓眼眸狂热，道：“明日此时，最后一剑，我将全力出手不再留情，还望陆姑娘道心能坚忍些，莫要见怪。”

    　　陆嫁嫁点点头，觉得不能输了气势，便也冷冷道：“你的徒儿柳希婉本就败给了宁长久，明日之后，你们这对师徒，都将是手下败将了。”

    　　……

    　　……

    　　万妖城。

    　　如注的暴雨始终没有停下。

    　　司命靠在石壁上，微睁着眼，看向洞窟的方向。

    　　闪电时不时亮起，将眼前的一切照成黑漆漆的剪影。

    　　金翅大鹏立在洞穴外，双翼上的金羽已经失色，其间淌满了雨水都冲刷不干净的黏稠血液，他后颈处的灰白羽毛散乱着，甲胄下的血肉隐约可见白森森的骨头，那被斩成了半副的红鸦面具之下，是一张半老的，满是疤痕的脸。

    　　白泽到来之后，九灵元圣便无暇去理会他们了。

    　　重伤的金翅大鹏哪怕骨头断了无数根，也没有停下来休息，他知道，那银发女人的伤势比他更重数倍，他必须第一时间找到他们，抢到金乌，唯有这样才有反败为胜的可能。

    　　虽然耗费了一个多时辰，但幸运的是，总算是找到了……

    　　金翅大鹏看着那白衣残破的少年，道：“交出金乌，我可饶你们一命，我不愿杀你们，九灵元圣才是我们共同之敌。”

    　　宁长久没有说话，他看了一眼身后的女子。

    　　司命无力地躺着，她的眸中闪过一抹杀意，却又被疲倦压垮了，她的眸中没有一丝冰，透着难得的清澈与明亮，那修长曼妙的身躯也不再似剑，而似一幅黑白相间的传世古画，只想让人珍藏。

    　　“好好休息，别乱动。”宁长久的声音有些沙哑。

    　　司命轻轻嗯了一声。

    　　金翅大鹏问：“你与她是主仆？”

    　　宁长久没有说话，而是直接唤出了金乌。

    　　金翅大鹏没想到对方这般爽快，尖锐笑道：“原本还当你拥宝自重，不愿救这将成废人的女人，看来是我低估你了。”

    　　宁长久却将手伸入金乌之中，抽出了一把剑。

    　　那是郁垒剑。

    　　这一日，郁垒在金乌神国中再经锤锻，又变回了接近剑的模样。

    　　他抽出了剑，从并不宽敞的洞窟中立起身子，满是杀意的剑目盯着金翅大鹏，肃然道：“我们生死与共，轮不到你这妖人来指指点点。”

    　　金翅大鹏冰冷地盯着他，妖瞳绽放出慑人的红光。

    　　瞬间，周围所有的温度急剧下降，吹入的暴雨化作了冰雪的碎屑。

    　　宁长久却主动脱下了外裳。

    　　他将外裳披在手脚冰冷的司命身上，轻声道：“雪儿，等我回来。”

    　　他一直想这般喊她一声，但平日里不够胆子，此刻生死难料，他便也没什么顾忌了。

    　　雪儿……若是平日，司命的拳头已经迎上去了，但此刻宁长久的话语很是认真严肃，没有半点调情的意味，只似与她做一个约定。

    　　那……以后再算账吧。

    　　司命回应了一声，道：“活着。”

    　　她话音落下时，金翅大鹏已经怒然出手，残破的金羽重新燃烧了起来，他的伤势虽远比宁长久更重，但毕竟曾是五道巅峰的大妖，此刻哪怕肋骨尽断，气海枯竭，也绝对是个难缠的敌手。

    　　宁长久没有半点畏惧。

    　　“滚出去。”他仰起头，声音低沉。

    　　金黄色的瞳孔映出了金翅大鹏的影。

    　　在金翅大鹏出剑的一剑，他已悍然起身，手持壁垒，冲刺过岩石洞穴，以修罗之体硬扛着他的剑，朝着他的怀中撞去。

    　　轰！

    　　金翅大鹏伤痕累累的胸口被他撞上，竟真的被他拖着撞飞了出去。

    　　他张开双翼，强行拖着自己的身躯，手掌向后一翻，握住一柄金羽，朝着宁长久的后背刺去。

    　　宁长久没有去挡。

    　　他不打算和对方拖下去，而是直接选择以伤换伤。

    　　他知道金翅大鹏境界虽高，但离真正的崩溃也只有一线了，他哪怕身中万剑，也要将金翅大鹏推过那条象征死亡的线。

    　　嗤得一声里，血花在雨水中炸开。

    　　两人同时贯穿了对方的身躯。

    　　金翅大鹏拍下利爪，想要勾住他的咽喉，宁长久接住镜中水月躲过这一爪，然后唤出金乌，直接刺向他的眼睛。

    　　金翅大鹏大惊，炸开灵力，振翅回退。

    　　宁长久的身影被气浪掀飞，两人身躯分开，刀剑也从彼此的身躯中拔出。

    　　宁长久握着染血的郁垒。

    　　暴雨洗刷去剑上的血，剑刃如幽亮的镜。

    　　金翅大鹏盯着他，忽然伸出苍鹰般的利爪，打了个响指。

    　　没有任何反应。

    　　金翅大鹏皱起了眉，红鸦面具下的脸孔尽是疑惑之色。

    　　宁长久一边用时间权柄修复伤口，一边从怀中取出了一根金色的绳子——幌金绳。

    　　“你是在找这个么？”宁长久这样说着，松开了手，将其随手扔下了悬崖。

    　　他早已意识到，幌金绳是金翅大鹏的宝物，留在身上，很有可能会成为背刺自己的剑，所以先前他将其扔入了金乌中，将大鹏留下的印记抹去了。

    　　金翅大鹏看着死蛇般落下的法宝，愣了一会儿，忽然大笑了起来。

    　　“好……很好，金乌……圣人留给我的圣器恰好是弓……原来如此啊，原来你才是我等了几百年的对手！”

    　　三千年前，天空中的九只金乌，便是被神明以箭射杀的。

    　　今日，也是他的拔弓射日之时么？

    　　电与雷还在天空中不停跳跃。

    　　长空中，两人对峙着，所有的阴谋诡计尽数湮灭，命运未来的走向，都托付到了他们手中冰冷的剑刃上。

    

