
　　她勉强稳住心神，看向少年：“帮我准备冷水，我擦洗一番应该就没事了。”

　　燕弋忧心她的身体，并未多想：“你的身子太弱，这种天气用冷水，怕是承受不住。”

　　盛盼神志已经开始有些模糊了，她道：“我喝了催情散，你抱我去温泉池，我泡水冷静冷静。”

　　只是不知道温泉水有没有冷水有效了。

　　燕弋听到药名的时候怔了下，待反应过来，再看向榻上少女，喉间不自觉的滚动了下。

　　盛盼似有所感，恶狠狠的道：“你敢动半分歪心思，本宫就真的阉了你！”

　　她已经快要撑不住了，催促：“听见没有！抱我去温泉池！”

　　少年不再耽搁，将她抱起，走过繁复宫道，来到水汽氤氲的温泉池，他动手要帮她解开衣服上的盘扣，盛盼阻止他：“不用，直接把我抱到水里就可以。”

　　燕弋深深的看了她一眼，没反驳，照她说的去做，将她抱到那个小凳子上。

　　“松手，你出去。”盛盼维持着最后的一丝清明交代。

　　这种药也不是非得男人和解药才能解，有手就行，她又不是什么都不懂的纯情少女，知道该怎么做。

　　然而想象很美好，现实却有些残酷，盛盼万万没想到，如今这具身体居然能废柴到这个地步，燕弋刚松开她，她便差点摔入水中。

　　少年从身后揽住她腰身，帮她稳住身体，声音低哑：“你要做什么，教我，我来替你做。”

　　盛盼咬了咬牙，被这具累赘一样的身体气死了，水中的衣服总是比平时来得贴身，盛盼紧紧靠在少年胸膛，感受到对方心脏朝气蓬勃的跳动，只觉得自己快要就这样没了。

　　她闭了闭眼，有些破罐子破摔：“就这样扶着我便可，把眼睛蒙上，耳朵也堵起来，不许用内力听和看，听见没有！”

　　她交代得这样仔细，便是燕弋也知道了她想怎么解开药性。

　　他低低的嗯了声，然后便是衣服撕开的裂帛声，少年撕下身上衣服一角，动手蒙住自己眼睛，又低声道：“耳朵不能堵，我需得判断你的状况。”

　　盛盼已经什么都顾不上了，能撑到现在，还得亏她只浅浅抿了一口。

　　她浑身力气全无，就那样靠着燕弋，本觉得这已经足够丢脸，却不想，还有更丢脸的——她手上的力气甚至不够解开衣服上的盘扣，又谈何自救。

　　盛盼死死咬住下唇，本就殷红的唇瓣更是差点被咬出血来……周祁正这个狗皇帝！断手断脚之仇不共戴天！

　　身后的少年耳力灵敏，听见她的呼吸已经万分急促，却始终没有动静，他似乎想起来什么，声音越发的低：“可是手上没力气？衣物我帮你褪。”23sk.Com

　　他顿了下，又道：“我眼睛蒙上了，看不见，你莫怕。”

　　盛盼只觉得这辈子最狼狈的时刻都在这里集合了！

　　她蓦然转身，抬手揪住他衣领，力道小得像是在情侣间的求亲亲，连声音也是，软绵绵的没有丝毫威慑力，她说：“你帮我——用手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第137章 暴君少年时63免费阅读。https://xs.23sk.com 