    张松溪炼丹，一炼就是七天。

    这期间，他不停地添加药材，调解火候，观察药气变化，在做的时候，也在开口讲解，说明，十分详细。

    沈浪先前选择奖励得到了玄火丹决，又在藏书楼观看数十本各种炼丹秘法，丹方配药，丹道心得，心中早已有了不少积累。

    如今结合张松溪的讲解，又观看药材运用，文火武火转换，一时间，收获极大，浮现诸多奇思妙想，甚至都产生了也想要炼丹试试的想法。

    等过了七天，张松溪把一滴山川石乳加入了鼎炉之中，一时间，就好像出现了化学反应，浓郁的香气，不断地从鼎炉之中弥漫出来，充斥整个山洞，甚至溢散出了山洞之外。

    “成了！”青玥见状大喜。

    张松溪冷静道：“还不到，只是凝聚了丹气，距离成丹，还需要一个熬炼的过程，这是最关键的，稍有差错，或许也有机会炼成丹丸，但品质绝对不会太好，无数年来，多少丹师，就在这一步功亏一篑。现在你们仔细观察这鼎炉，感知这丹气变化。”

    嘴里说着，张松溪手捏法诀，凝聚真元，不断地拍打鼎炉，每一掌下去，都能激荡鼎炉，让内中的丹气不断的变幻。

    沈浪不敢错过一个细节，全神贯注地观望。

    一连拍打了上百掌，随后张松溪停了下来，又开始调解地火，先是武火焚烧，等待鼎炉喷气，又换成文火煎熬。

    随后，他继续拍打鼎炉。

    整个过程，简单而繁琐，反复经过了十多次，张松溪这才关闭了地火，松了一口气，看向沈浪和青玥。

    “今天运气不错，过程顺利，现在就等丹气凝聚，看看能成丹几何了。”

    青玥大喜：“师父出马，一个顶俩，肯定丹成极品。”

    张松溪没好气地道：“少拍马屁，刚才让你关注学习，你比沈浪差远了，他一刻不曾落下，你倒好，不停地看他，这往后几十年呢，还不够你看的。”

    青玥顿时闹了个大红脸，气恼道：“师父，你说什么呢。”

    沈浪也是嘿嘿笑。

    青玥一直看他，他早就察觉了，没办法，那爱慕的眼神，可太赤裸了。

    “行了，都大姑娘了，就不要撒娇了，你们两个在旁边帮我护法，准备收丹，记住等下有丹气外泄，你们两个抓住机会修行，这也算是一个炼丹的福利了。”

    “是，师父。”

    随后，沈浪和青玥各自占据一个方位，与张松溪呈现三角形，包围了鼎炉。

    张松溪挥手，一掌打在了鼎炉上，一瞬间，浓郁的雾气扩散，带着令人沉醉的香味。

    哪怕只是闻一闻，都觉得神清气爽。

    牢记张松溪的嘱咐，沈浪和青玥，立马开始修行。

    青玥的盘坐下来，五心朝天，静气凝神。

    沈浪是走桩练拳，气运周身。

    这丹炉中外泄的白气，顿时被两人收敛周边，不断地汲取。

    炼丹的福利，就是这丹气，是丹成之后，自然溢散的药力，丹药越好，品质越好，药气就越强。

    如果有人在此刻修行，片刻时间，就堪比平时数月的苦修。

    一般丹师受人尊敬，也是如此，如果能和丹师亲近，在炼丹成功之后，沾沾光，那就能节省很多苦修的时间，不过一般，非亲非故，真正的丹道大师，也不会轻易让人留在丹炉前。

    否认别人不仅惦记丹气，还惦记丹药怎么办？

    两人疯狂修行，丹气汲取，顿时气息彭拜。

    沈浪表现得明显比青玥更夸张，周边三米之内的药气被吞噬一空。

    这一幕让张松溪都目瞪口呆。

    好家伙，这小子修行的是什么法门？这也太霸道了，气吞如虎啊这是！

    不过他心中更多的还是开心和满意。

    有婿如此，夫复何求啊！

    青玥的未来，也能稍微放心了。

    片刻后，丹气散尽，沈浪睁开了眼睛，脸上没啥兴奋，也没有失落。

    因为吞噬了不少丹气，但增加的修为，顶多堪比七八天的苦修，聊胜于无。

    毕竟他不仅是十二重楼筑基，而且修行辅助，不是玉胎，就是山川石乳这样的极品，丹气的效果，对他的根基而言，还真没有那么强。

    不过青玥却是面色娇红，容光泛发，显然好处极大。

    “哈哈哈，极品，居然真的有极品，祖师爷保佑，我武当，复兴有望了。”这时候，张松溪畅快的大笑响起。

    沈浪过去一看，鼎炉之中，有十多颗丹丸，一个个都是龙眼大小，大部分都是青白色，其中也有两颗纯白色，一颗白中带有丝丝缕缕金色的丹丸。

    已经对丹道有了了解的沈浪，立马认出来。

    青白色是普通品质，纯白色是上品，金白色的就是极品。

    这是延年益寿丹，属于丹道上品灵药，哪怕是普通品质，也能延寿七年，上品十五年，极品，二十年！

    延寿二十年，这放在人间，已经是凡人口中的仙丹了。

    “小浪，这颗极品延年益寿丹，归你了。”张松溪这时候看向沈浪，开口说道。

    沈浪笑道：“掌教，我得到的已经够多了，这些还是留在武当吧。”

    “这不是我客气，是我真心想要给你，毕竟没有你的付出，武当一颗都得不到。”张松溪摇头，继续说道。

    沈浪想了想，道：“那行吧。”说完上前，把金白色延年益寿丹取出，然后来到了青玥的面前，道：“玥玥。”

    青玥睁开眼。

    “张嘴。”

    “啊？”青玥猛然，下一刻，就感觉有东西落入口中，堵在嗓子眼，让她下意识的喉咙一鼓，就吞了下去。

    “这是？”青玥愣住，茫然的看向沈浪。

    张松溪看的一脸肉疼：“你小子，极品延年益寿丹啊，就这么给青玥吃了？”

    沈浪微笑：“这丹药，不就是给人吃的吗？而且未来青玥是我妻子，我不给她，难道你让我给云长空的孙女吗？”

    “那不能。”张松溪反驳。

    “这不就是了，我的媳妇，我来疼。”沈浪笑眯眯的。

    青玥愣愣不语。

    刚才，我吃了一颗延年益寿丹？

    而且还是一颗极品延年益寿丹？

    这家伙，怎么能……怎么能……

    心中有话想说，却被堵着说不出来，只是看着沈浪的眼，再也容不下其他。

    这个魔障，这辈子我认了。

    心中浮现一个念头，青玥突然展颜一笑，宛若雪莲开花，圣洁无比，她也不废话，起来后，乖巧的站在沈浪身边，一副小媳妇模样。

    张松溪老怀大慰，哪怕对沈浪已经无比满意，也忍不住感叹，此徒婿，真世间奇男子也。

