    “Gooooooooooooooooooooal！！！”

    “施尔科，又是林的助攻，他在6轮联赛当中已经送上了5次助攻，比起一名前锋，他更像是一个出色的前腰。虽然他没有那些前腰那么优雅，可是数据上一点都不差。当然，如果算上防守数据的话，他看起来像中场球员多一些。”

    “中场球员可没有助攻这么多的，只能说林很特别，特别到找不到一个可以和他进行比较的球员。”

    “是的，所以不要用现在任何的球员类型去定义林。”

    现场的斯巴达克球迷兴奋异常，不过喊林宿坡名字的明显多过施尔科。

    亚历山大·施尔科并不是很在意，因为这个进球百分之八十的功劳都属于林宿坡，他根本就是门前捡漏。

    进球之后他第一时间冲向了林宿坡，搂着林宿坡一起跑向摄影机。

    “谢谢，苏别勒。”

    “和我还说这些干什么？”

    林宿坡对着看台振臂，扭头对施尔科说道：“如果想感谢我，就尽量去争取入选国家队吧，我可不想一个国脚队友都没有。”

    “会的，肯定会的！”

    施尔科有些动容的喊道。

    之前他从来都没想过国家队的问题，毕竟他还是一个年轻球员，现在无论俱乐部还是国家队，都是老大哥当道。

    但是现在和林宿坡一起踢球，他的进球效率明显上来了，经过林宿坡一提醒，他发现他确实有资格竞争国家队的位置。

    虽然还在联赛的现场，但是他的心已经飞向了国家队。

    野心一旦滋生，根本没办法控制。

    亚历山大·施尔科第一次对国脚位置生出了野望。

    ……

    罗曼采夫看向场上的林宿坡，仿佛在看自己最喜欢的小女儿一样，眼中的炽热完成掩饰不住。

    作为斯巴达克的主教练，他最了解林宿坡的战术作用。

    那个中国男孩可以说是无价之宝。

    虽然林宿坡一个球都没有进，但是斯巴达克的丢球，比上个赛季夺冠的同期还少了4个。

    这说明什么？

    这说明林宿坡对斯巴达克防守起到了巨大的作用。

    至于同期进球少了2个，则不是什么问题。

    去年同期斯巴达克开局4胜2平，现在则是一路连胜，能赢球进球少一点也不算什么。

    他现在也是一个实用主义者。

    球队的转变让他生出了更大的野心，万一呢？万一球队真可以在欧冠当中走的更远，成为俄罗斯球队当中第一个欧冠夺魁的球队。

    就算前苏联球队，也只有3次欧洲优胜者杯，2次欧洲联盟杯，没有一次欧冠冠军。

    从零到一的诱惑，让罗曼采夫仿佛回到了第一次憧憬和女孩子一起过夜时候的样子，他的心脏无时无刻不在沸腾。

    如果，他能成为第一个带领俄罗斯球队登顶欧冠的教练，他会获得巨大的声望，尤其是现在俄罗斯国内特别渴望欧洲的认可，在欧冠当中夺冠他就会是国家英雄。

    即使他的球员生涯很成功，罗曼采夫也认为，如果可以带队拿下欧冠，远超他球员生涯创造的一切。

    就算这个赛季没机会，下个赛季他也要努力。

    现在这支球队完全有潜力去创造一切。

    ……

    比赛重新开始，图拉兵工厂完全陷入了斯巴达克的控制之中。

    为了保级挣扎的图拉兵工厂，每一场比赛都是生死大战，从他们落后之后，他们就疯了！

    老毛子确实很有那种拼命的劲头，在求一场平局不可的情况下，他们悍然对斯巴达克发起了进攻。

    这种时刻，林宿坡表现的更加显眼。

    作为一名前锋，他的控制范围远超球场的任何球员。

    开赛前还对林宿坡有些不屑的A·科拉罗夫惊讶的发现，林宿坡竟然从兵工厂的禁区回追到了斯巴达克禁区对他进行防守，把球铲出了底线。

    科拉罗夫都不知道应该怎么形容这名同行。

    虽然他很看不起林宿坡这样的表现，可是林宿坡对兵工厂的进攻造成了巨大的妨碍也是不争的事实。

    随队一起到客场看球的斯巴达克球迷相当兴奋。

    “看到苏别勒的铲球了吗？他的铲球简直就是一种艺术，他就是球场的毕加索。”

    “无论是列宾还是希施金都没办法画出林的优雅，他的优雅是看不出来的，源于骨子里的优雅，硬汉的优雅！”

    一名球迷激动的说道，神知道看不出来的优雅是什么鬼。

    “妈的，苏别勒真是太棒了！我愿意称他为俄超最强。”

    “哇哦！苏别勒把球顶出去了，哦哦哦……”

    斯巴达克球迷爱死林宿坡的踢球风格了，铲球干脆利落，最关键的是林宿坡很少在场上像个软蛋一样打滚，就算和对方激烈碰撞之后，也是起身拍拍屁股就跑，非常符合老毛子的审美。

    完全硬汉。

    又因为群殴录像曝光，现在就算是极端球迷群体，也对林宿坡的认可度非常高，根据一些倒爷说，因为林宿坡火爆之后，莫斯科的一些灰色群体对于关公需求加大，可能这就是爱屋及乌吧，当然也有一些倒爷在手里没货的时候把赵公明雕塑当成了二爷卖，反正都是男人差不多。

    在林宿坡的努力下，图拉兵工厂最终0:2主场惜败莫斯科斯巴达克，他们的赛季首胜依旧任重道远。

    赛后的新闻发布会上，罗曼采夫根本没什么精神应对记者。

    斯巴达克的球员们也没有那么兴奋，毕竟图拉兵工厂不是什么像样的对手。

    因为他们的心思都放在下一个对手上面了。

    下一个对手，就是莫斯科迪纳摩！

    莫斯科迪纳摩现在的情况不太好，但是因为两支球队的历史原因，两支球队之间的比赛总是火爆异常，非常像凯尔特人和格拉斯哥流浪者之间的苏格兰国家德比。

    每一次斯巴达克和迪纳摩碰面，警察都需要作出最高级别的准备。

    不是可能，而是赛后必然会发生大规模冲突。

    如果说斯巴达克和中央陆军之间的冲突，还是简单的阶级对立，明确但不明显，毕竟圈子都不一样。

    而斯巴达克和迪纳摩之间的冲突，则没有任何缓和的可能性。

    斯巴达克球迷的父亲或者爷爷辈，可能当初就被秘密警察打了或者弄去西伯利亚挖矿，而迪纳摩的球迷也多数是当初那些秘密警察的亲朋好友后代，双方的仇恨堪比生死之敌。

    作为莫斯科斯巴达克球员，你可以整个赛季表现不好，只要你在两场和莫斯科迪纳摩的比赛当中表现出色，你就是球迷认可的英雄。

    这种情况下，斯巴达克队内弥漫着一股战争将至的气息。

