    青羽此番话一出，波风水门继续点头。

    除了波风水门之外，那个守门忍者立即点头如捣蒜，他在听到了青羽为他所辩解的话之后，顿时泪流满面。

    这就是专业人士。

    根本不带任何的私人感情。

    先前他还对青羽有所恐惧，现在看向青羽的眼神都发生了变化，眼眸之中有着狂热的崇拜。

    正是因为这种正义的拷问忍者存在, 方才能够为木叶村惩奸除恶，不会冤枉任何一个好人，也不会漏错任何一个坏人。

    忽然之间，这个守门忍者顿时明白青羽的值得与他是一样的，他就是在守护着木叶村的大门，不会让好人进不去村子, 也不会让坏人乱进村子。

    他们都固守着一个相同的底线。

    想拿一双紫色的美眸眨着眼睛盯着青羽，她仔细聆听着青羽的分析, 虽然没有看到那些记忆片段，但是这些故事都是她亲身经历过来的，她当然知道其中发生了什么，更知道他们之间的关系究竟是什么。

    一时之间。

    小南饶有兴致地听着青羽的分析，至少到目前为止，她觉得分析得没有任何的问题。

    这件事情确实跟守门忍者没有任何的关系。

    她本人也没有御守门忍者，有任何不正当的交流。

    换句话说。

    在她来到木叶之村之前，她根本就不认识这个守门忍者。

    今天是他们的第一次见面。

    “从他与晓组织三人组之间的交流上来看，他与这三个人之间的关系非常的随机，应该就是赶上的那一个守门忍者。”

    青羽的声音继续响起，他的话依旧传入到每个人的耳中。

    守门忍者在听到这句话之后，点头的更加快速的频率，达到了一个不可思议的程度，甚至都带出了一道道的幻影，他现在看向青羽的眼神，就感觉像是在看到亲人一样, 这个人宛若救世主一般，把他从深渊之中拉了回来。

    “当然我并没有在看到这些片段之后, 就立即做出了一个决定，毕竟他有可能是以往深埋的一颗棋子。”

    然而就在这个时候，青羽顿时话锋一转说了另外的一些话，这些话立即令得全场几个人的精神都为之一振，变得更加紧张了起来。

    刹那之间。

    这个是守门忍者刚刚放松下来的心，立即又重新学了起来，那双眼睛死死地盯着青羽，整个人都傻了，嘴角不停的抽搐着。

    完了完了……

    高兴的太早了。

    这个守门忍者自然听出了青羽的意思，那就是在这些记忆片段里面可以证明他们现在没有联系，但并不能证明曾经没有联系。

    可若是这么样的推断下去，那则是会进入到一个无尽的深渊。

    没有任何人可以在这样的深渊里边为自己证明出清白，因为任何怀疑都将让他们坠入到万劫不复之中。

    “因为读心秘术的关系我不能读取，太过于久远之前的记忆。”

    青羽的声音再次开口，经过了刚刚的转折之后，现场几个人的注意力再次集中在他的身上，并且仔细的竖起耳朵聆听着任何一个字，生怕错过哪怕是一点点的细节。

    他们非常清楚, 尤其是这个守门忍者，接下来他会变成什么样的全看青羽后续的话。

    这些话将决定着他未来的一些归属。

    甚至于现在究竟定性为是渎职还是内鬼……

    一时之间。

    这个守门忍者的呼吸顿时变得急速了起来, 心脏扑腾扑腾的狂跳不止, 因为她的记忆已经只能证明到这里了，剩下的事情他无法证明自己是清白，也无法证明自己是不清白的。

    也就是说一切都靠着青羽这张嘴了。

    青羽说什么就是什么了。

    这就是这个守门忍者的直观感受。

    他觉得他现在就像是一块粘板上的肉，而那个神秘的青羽则是一把屠刀，随时可以决定切在他身上的任何一个位置。

    这种完完全全被动的感受，让他的内心处于一种非常难过的感受上，他根本没有办法决定自己的命运，只能像是一根无根浮萍般随风飘摇。

    “但是我觉得太过于久远的记忆，根本也没有什么参考的价值。”

    青羽立即转头向在波风水门看过去，因为接下来的话是他要对波风水门去说的。

    “前面的一段时间里。”

    “你一直在妙木山之中修行。”

    “我觉得还不至于特意在那个时间节点上规划出针对你的计划。”

    “毕竟在那之前你还并不是一个热门的火影人选。”

    青羽的这句话说的非常直接，弹是正是因为这话直接，所以道理更加的明确，在他说完之后波风水门也点了点头表示认可，确实是如青羽所说的那个样子，当时他还在进行着苦练，根本没有想过会成为火影的事，当然，也并不是没有想过，而是没有觉得现在这个时刻就是最大的机会。

    正是波风水门都没有，觉得现在是机会更别说三代了，当时可能都没有考虑到，这个节骨眼上自然而然已经不用在那种深刻的角度上去铺垫什么。

    “水门。”

    “相信你也看到了。”

    “刚刚我向上读取了他近一个月的记忆。”

    “也就是在你成功拯救木叶村的忍者大军，将第三次忍界大战翻盘之前的那些记忆。”

    “在那个时间节点上，木叶村属于一个绝对的弱势之中，若是没有你的出现，则很有可能被岩隐村直接打到这里来。”

    “我不认为那个时候有些人还会去做一些这种无聊的铺垫。”

    “也就是说……”

    “虽然我没有办法向前读取特别多的记忆，但是我觉得读取到一个月之前就已经可以证明了一些事情。”

    “在那个时候都还没有进行铺垫的话，说明他并不是那颗棋子。”

    青羽的声音缓缓的响起，在她说完这句话之后，又向着那个守门忍者看了过去，发现后者又松了一口气。

    但是相比于先前那种直接放松了一下的感受，这一次松气了又没完全松。

    明显是被晃了一下之后，不敢彻底的放松心情。

    生怕下一秒青羽又说出什么让他觉得无比紧张的话，这简直是对于他心脏的一种折磨。

    波风水门在听到青羽的话之后，认真的去思考了青羽所说的逻辑确实如那样，在一个月之前，木叶村自身都岌岌可危，在一个守门忍者身上布局一个对未来可能即为火影的人的一种舆论上的声势风暴漩涡，那实在是太过于离谱了。

    “所以我觉得……”

    “有些人对于你的针对是从近期才开始的，也就是你的名声传遍整个忍者世界之后。”

    “我不认为他们可以计算到你没出师之前就能有今天这样的成果。”

    “若是那样的话，那么他们埋了一颗棋子，我们也可以认了，那绝对不是人类的头脑计算能够达到的程度。”

    青羽说到这里嘴角微微翘起，露出一抹苦笑，因为他觉得这种事情根本就不可能发生，哪怕是他知道是怎么回事，可就算他不知道，他也不觉得会有人的心机能够达到如此深沉的强程度，在一百步之前就已经算到了现在的局面，那至少得有一个预知未来的能力。

    “那么我们可以将他排除到这个事件之外了。”

    青羽在说话之间向着旁边的那个守门忍者看了一眼，示意这个人跟现在所商量的事情没有任何的关系，他可以离开了。

    波风水门听到以后点了点头，他现在完全跟着青羽的思路将这个事情缕了一遍，发现没有任何一点可以补充的地方，因为他所想的事情和青羽的思维完全一致。

    “你走吧。”

    波风水门向着这个守门忍者摆了一个手势，随后又补充了一句说道：“这件事情确实跟你没有任何的关系，但是并不代表着你在其中没有犯下什么错误，现在我没有时间去管理，等过几天我们再重新讨论。”

    “是！”

    这个泪流满面的守门忍者顿时躬身行礼，他非常清楚波风水门的这句话便等同于说是死罪可免活罪难逃，但他依旧觉得无比的兴奋，因为这两个罪名实在是相差太过于悬殊了。

    而且他确实是没有被冤枉的。

    在听到了让他离开的这样的话之后，这个守门忍者顿时如获大赦，快速的跑开了一乐拉面的面馆里面，他并没有向其他的方向行进，而是重新返回木叶村的大门。

    现在这个时候他的头脑维持着一个非常难得的清晰，那就是他明白波风水门让他离开，并不是给他放假，也不是让他去领罚，而是让他离开一乐拉面这里，后者要说一些不应该让他听到的话了。

    作为一个守门忍者，他非常清楚，有一些话该听，有一些话不该听，当他听到了一些不该听的话之后就会惹上麻烦，比如说现在小南说他自己是自来也老师的弟子，而他位居于自来也大人的权威，则是促成了这样一件让他后悔不已的事情。

    这就是他听到了不该听的话。

    而现在接下来他明白波风水门和青羽即将讨论的话题，也将是不想让他听到的，既然如此他不听到对他反而是更加好的一种选择，若是他听到了，可能后续还要沾染一些不必要的麻烦。

    与此同时他也明白现在他还是在职期间，所以他需要回到木叶村的大门口去继续守门。

    基于这样的认知，他对于自身的选择没有任何的犹豫，径直的向着木叶村大门的方向走出去。

    随着这个守门忍者的离开，现在一乐拉面里面，除了手打之外，就只剩下三个人了。

    正是波风水门和小南以及青羽。

    “关于小南的事情你怎么看？”

