
　　听着鹤的话，库洛微微一笑：“鹤婆婆老当益壮，还能给这个时代多当一下保护伞，别那么早退啊。”

　　“我老太婆尽量吧，这世道啊，躲也躲不了的。”鹤在那摇摇头。

　　踏踏踏...

　　外面又响起了脚步声。

　　“哦？你们先到了啊？”

　　萨卡斯基从外面走入，咬着一根雪茄，抬头看向在阳台那站着的库洛与鹤。

　　“萨卡斯基，你也来了啊。”鹤回头看了一眼，道。

　　“嗯。”

　　萨卡斯基闷哼了一声，道：“波鲁萨利诺的声音，我自然是会到的。”

　　在鹤面前，他也不会自称‘老夫’。

　　“元帅，感谢赏脸。”库洛露出笑脸，做到那最大的桌子旁，给萨卡斯基和鹤拉开两张桌子，道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就别站着了，先上座，上座。”

　　拉的座位，当然不是主座，但除此之外也无所谓了，坐哪都行，主座是留给老爷子的。

　　萨卡斯基和鹤点了点头，坐到库洛所拉开的椅子上。

　　“来人啊，先上点茶！”库洛高喊道。

　　这外面肯定是有侍者的，不然的话谁来做服务，库洛的喊话声，他们当然能听到，不过多时，就有侍者拖着热气腾腾的茶水小心翼翼的走了上来，将茶水放好的手都有些颤抖。

　　这些可都是重量级的人物，伺候不好可不行。

　　“噗哈哈哈，大家来的都很早啊，是这里吗？”

　　就在上茶的功夫，后方又有人来了，只听到一声豪迈的笑声，随着震动的脚步，卡普这家伙出现在门口，单手拿着仙贝袋，另一只手刚拿起一块仙贝，刚咬一口，看到鹤立马挥了挥手。

　　“哟，小鹤，你也来了啊！”

　　“哦？是小鹤嘛！”

　　卡普的话音刚落，在他底下的门口处也出现一个花白脑袋，战国的头从门口那钻出来，露出整个身形，也站在卡普旁边，摆出了一个剪刀手。

　　“还有老夫。”战国笑嘻嘻的道。

　　鹤无奈的一抚额头，“越来越没个正形了，战国。”

　　“哈哈哈，老夫现在是退休了的嘛。”

　　战国笑了两声，走了进来，对坐在那的萨卡斯基道：“你是说吧，萨卡斯基，元帅没那么好当吧。”

　　“哼。”

　　萨卡斯基哼了一声，“不用每次都要提一下，你这个半隐居人。”

　　“噗哈哈哈，半隐居，战国，你是半隐居了。”卡普像是听到什么笑话一样，在那大笑着。

　　“闭嘴吧，你也好不到哪里去！”

　　萨卡斯基青筋暴露，“新兵训练营已经在反应了，很长时间见不到你人，每次来就待一会儿，你可是新兵训练营的教官！”

　　卡普挖着鼻孔，无所谓道：“那种东西随便教一下就好了嘛，把问题说通，然后基础训练做好，其他的也没什么嘛。”

　　“哼，就算这样，你也算是懈怠了，卡普！”萨卡斯基冷哼道。

　　“嘛，不要在意那些细节嘛，对了，给我来杯茶。”卡普大马金刀的坐在了旁边，伸手对人说道。

　　当然，这里也没其他人可以使唤，唯一能使唤的，那就只有库洛了。

　　库洛扯了扯嘴角，感觉把人全部叫走是不是有些不对，重新叫唤了一下侍者，而后又打开了电话虫，拨通了克洛的电话。

　　“上来一趟。”

　　等电话虫接通之后，库洛也没等克洛说话，讲完一句就将电话挂掉，而后转头对卡普他们道：“训练的事，每个人有每个人的特色嘛，只要效果到了就行了。”

　　“哈哈哈，库洛，你很懂嘛！”卡普哈哈大笑。

　　他和泽法的教导不太一样，泽法是精心教导，但人数太多，也不是那么非常的因材施教。

　　但卡普的话，明显是精英教法，新兵训练营是不止他一个教官的，他对每个人的教法都不太相同，但能入他眼的人不多，在他的眼里，那些新兵首先要的是基础训练做到，就跟克比一样。

　　等到了那一步，再慢慢的正确教导，而这段时间，其实是不需要卡普的。

　　教法不一样，那自然也就不一样，主要是泽法那时候的海军精英还没彻底成体系，不像现在，已经彻底成体系了，有的是人教导。

　　泽法那是奠基，但卡普已经不需要奠基了，借由现在的海军训练体系，偶尔来一趟就行了。

　　毕竟论体术和霸气，他是专业的，这一点不需要否认，用来发觉一下精英完全没有问题，至于其他的系统性训练，靠其他教官就能搞定。

　　比如他的副官博加特，现在也是新兵的剑术教练，他那个剑术虽然在库洛眼里很次，但教教人基础绝对没有问题，至于那些剑士能不能往下走，那就只能看个人的天赋了。

　　库洛从不觉得剑士是经过纯粹的锻炼就能成为好剑士的，不管是他，还是其他的有名剑士，都是从尸山血海里走出来的。

　　经历过生死搏杀和没经历过生死搏杀的人，那是完全不一样的。

　　侍者上了茶之后，克洛就上来了。

　　一看到这里已经聚集了很多大佬，克洛先是率先都打了个招呼，才对库洛道：“库洛先生，您找我？”

　　“你在这待命，有需求你就应着。”

　　库洛说了一句，自己也找个椅子坐了下来。

　　克洛：“……”

　　好家伙，这是又当工具人了。

　　“是，库洛先生。”

　　他乖乖的站在了库洛背后，静等待命。

　　卡普喝了一口茶之后，拿起一块仙贝吃了一口，大笑着道：“噗哈哈哈，库洛，听说我的G-3，被你给毁了啊。”

　　“什么你的G-3？”

　　库洛一听不太乐意了，“那是我的G-3，给我了就是我的，而且什么叫做被我给毁了，那是被蒂奇给毁了！他给的消息太错误了，把人全都弄走，瞄准的是我，要不是我机灵，我特么人就交代在那了！”

　　上次蒂奇那个混蛋把人全都弄到了阿拉巴斯坦，让他们吃了十来天的沙子，结果自己杀到了G-3，这事虽然说是中计了，也解决了，但不代表他记不住。

　　萨卡斯基一拳攥紧，赤红之色逐渐出现，让桌子那个位置冒起了一阵烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十五章 什么你的我的，到我手上就是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 