    年轻女人点了点头，“这样啊，一套书是四十二块钱对吧？”

    听到她这样问，秦淮茹搓着手，心里挺高兴，“对，买一套最划算了，零买的话，是三块一本。”

    “那你给我拿一套吧。”

    “那行，您跟我走吧，我的书在那边。”秦淮茹领着她，朝西边的胡同走了过去。

    到了胡同口，秦淮茹朝年轻女人说道：“您在这等我一会，我过去把三轮车骑过来。”

    年轻女人有点懵逼，他站在胡同口迷迷糊糊地点了下头。

    秦淮茹朝胡同里快步走了过去。

    转了一个弯，到了三轮车旁边，她立马朝胡同前、后看了一眼，没发现别的人，她便把手伸进了灰布下边。

    把空间小超市里的书拿出来一套，她骑上三轮车，就往胡同口骑了过去。

    到了地方，年轻女人还懵逼地站在原地。

    秦淮茹停下三轮车，然后把灰布扯了下来，“同志，您看一下吧，这十七本书，就是整套的《数理化自学丛书》。”

    “噢噢。”年轻女人终于反应了过来。

    看着车里的书，她还有点惊讶，“一整套这么多呀？”

    秦淮茹笑了笑，“一套十七册，可不这么多吗？瞧着您也是为了高考复习买的吧？只要您看完学会，高考肯定没问题。”

    年轻女人听着倒是挺高兴，从兜里摸出钱，她直接递给了秦淮茹。

    “钱数正好。”秦淮茹数了一下，乐滋滋地说道。

    看年轻女人抱着一摞书，高高兴兴地走了，秦淮茹把灰布盖好，骑着三轮车又退了回去。

    把三轮车放到胡同里，锁好，她又去了韩春明那里。

    摊子前，韩春明倒是感觉挺无聊的，看秦淮茹回来了，他连忙问道：“怎么样？卖出去了吗？”

    秦淮茹点了点头，抹了一把额头上的汗，这一趟她还挺累的，不过为了安全一点，也值了。

    瞧着韩春明悠闲的样子，她心里却不平衡了。

    她指着不远处的长队伍说道：“韩春明，看到那里的人吗？”

    韩春明点了点头，新华书店门口的大长队，他早就注意到了，“怎么了？”

    秦淮茹蹲下身，搬起摊子上的一摞A4纸，递给了他，“你抱着这摞纸，过去挨个人发一下，顺便宣传一下咱的书。”

    额……

    “这……这……不太好吧？咱……咱在这等着不行吗？”韩春明结巴了起来。

    秦淮茹好笑地盯着他，“你这是怕了？还是害羞了？”

    “没……没有！”

    韩春明深吸了一口气，他看了一眼秦淮茹，“真要我去？”

    “嗨，这有什么的？你整天走街串巷的收破烂，这小场面，还不敢去了？”

    韩春明摇了摇头，“这可不一样。”

    ……

    “你就给我吧。”秦淮茹无奈地伸出了手。

    “不用！我去吧！”韩春明抿了一下嘴，心中给自己鼓了鼓劲。

    这种经历，他还真没有试过，想想还挺刺激的。

    抱着一摞多印的A4纸，他坚定地朝队伍走了过去。

    “噗。”秦淮茹乐得不行，发个小广告而已，这人至于吗？

    从旁边搬了一块砖头，她坐在摊子前，看起了韩春明的热闹。

    ……

    “嗨，你说话呀，不说话，光发小广告，人家谁知道你是干嘛的？”秦淮茹恨铁不成钢，之前侃大山那劲呢？

    ……

    “噫，人家不要，你走就得了，还非塞给人家。”

    ……

    “臭韩春明，你跟一群女的说什么呢？”秦淮茹伸长耳朵，也听不到这么远的动静，想想还有些泄气。

    这人也真是的，刚开始还是害羞的样子，这才过了一会，好嘛，跟人家打成一片了。

    这要是跟男的，她倒是不在意。

    可瞧着不远处，韩春明跟一群女的有说有笑的，她这心里就别扭。

    秦淮茹瞪大眼睛，仔细盯着他们。

    过了一会，只见韩春明领着一群女人浩浩荡荡地走了过来。

    秦淮茹瞧见了，连忙把身子转了过去。

    韩春明领着她们一到摊前，便指着摊上的书说道：

    “这摊子上的书，就是《数理化自学丛书》，你们看看，是不是你们想要找的，要是确定要买的话，我给你们便宜价。”

    “韩同志，便宜价是多少呀？”人群里，一位身穿军绿色衣服的女人，笑意盈盈地问道。

    “别人都是一本三块，一次买一套才能便宜，你们不用，不管买几本，我都给你们两块五。”

    另一位穿着花衬衫的女人乐了，“不是，韩同志，我们要是买好几套呢？你也按两块五的价？”

    额……

    韩春明一愣，摸了摸脑袋，他咬着牙说道：“超过五套，我给你们两块二……”

    “十套呢？”

    “对啊，韩同志，你看我们可是十几个人，要是真要，怎么也得十几套啊……”

    “嘻嘻，对啊、对啊。”

    ……

    秦淮茹有些懵逼，他家男人什么时候这么受欢迎了？

    看着十几位花花绿绿的年轻女子，她心中立马警惕了起来。

    韩春明没有注意到秦淮茹的表情，他此刻正激动着呢，十几套书，真要是能卖出去，这得好几百块钱呢。

    “两块，两块一本，这是我爱人给我的最低价了。”韩春明一脸肉痛地说道。

    “呦，韩同志，你结婚了呀？”军绿色衣服的女人有些惊讶。

    “咳。”秦淮茹忍不住咳了一声。

    摊子前的一群女子终于注意到了秦淮茹，她们立马看了过去。

    “你是韩同志的爱人？”

    “皮肤好白呀……”

    “瞧着可比韩同志大。”

    ……

    秦淮茹翻了一个白眼，然后点了点头，“是。”

    “咳咳。”听到她们的议论声，韩春明顿时感觉有些不自在，他连忙说道：“你们看看书吧，看书。”

    一群人像是才想起，来的目的，她们立马蹲下，在摊子上看了起来。

    “嗯？韩同志，这怎么不一样的啊？”军绿色衣服的女子，拿着两本书，有些疑惑。

    秦淮茹笑着说道：“一本是简易印刷，一本是豪华包装，里边的内容都是一样的。”

    “简易印刷？豪华包装？有意思，真是有意思。”女子笑了笑，拿着书翻看了起来。

