
比尔盖茨和保罗艾伦两人考虑了将近半个月的时间才给林佰诚回复，他们同意进行担保，三个股东按照各自的持股比例为这笔500万美元的借款进行担保。

一旦未来公司经营不善破产，没钱还这500万美元的话，他们三个股东就要按照各自的持股比例还这笔钱。也就是说，比尔盖茨和保罗艾伦要按照各自持股比例还相应的钱给林佰诚。

虽然有风险，但比尔盖茨和保罗艾伦两人经过考虑之后，还是决定答应下来。

经过这些天的调查和考虑，他们发现操作系统确实大有可为，而且招人和一开始的研发投入根本用不到500万美元那么多，所以就算操作系统这块失败了，公司也还有东山再起的资本，不至于一下子就破产了。

更重要的是，比尔盖茨选择退学开公司，是有远大目标的，一家小公司可满足不了他，他愿意搏一把大的。

比尔盖茨和保罗艾伦两人答应后，林佰诚便让伊莎贝拉处理这件事，签合同转账等等。

时间来到四月份，魔方上市售卖也过去了半个多月。

林佰诚专门来到星光公司，倾听艾瑞克的汇报。

“BOSS，截止到昨天，也就是三月份的最后一天，不算转卖的那一家店，公司的店面增加了41家，如今已经达到了80家店面。”

“这80家店面，除了五家是在纽约外，其它的都在加利福尼亚州，目前已经遍布加利福尼亚州的所有城市和重要县镇，整个加利福尼亚州的渠道已经大体完成了建立，后面要做的就是进行补充，打造出一条遍布整个州的渠道。”

有了前面的经验，外加充足的资金，艾瑞克·戴维斯扩张渠道的步伐自然是越来越快。

“不过三月份投入经营的店面还是只有40家，属于公司的则是39家。”

一家店面从选址到谈好价格买下，再到重新装修，安排人过去当店长，招收店员等等，这些都要时间。

“按40家店面算的话，三月份的总营收是290万美元，和上个月的240万美元营收相比，同比增长了20.8%左右。”

听到这里，林佰诚点了点头，然后问道：“不算魔方的收入，本月的营收是多少？”

这些数据都在艾瑞克的脑海中，因此他想也没想就回道：“不算魔方收入的话，是270万美元左右，同比增长12.5%的营收。”

林佰诚问道：“那利润呢？不算魔方的话，是27万美元左右？”

“是的！”

艾瑞克点头。

营收10%的利润，勉强还算可以。不过再扣去员工薪水、税收等七扣八扣的支出，归属于林佰诚这个老板的纯利润只有总营收的5%左右了。

这么点利润，对比林佰诚的投入，根本就不算什么，要收回成本起码要很多年。

不过，这是在渠道只售卖其它公司玩具的情况下，有售卖自家产品，那就不一样了。

林佰诚道：“魔方在三月份的销售额是20万美元，一个魔方售价20美元，也就是说卖了1万个左右。平均到40家店算，那就是每家卖了250个，这可是半个多月的销量。”

艾瑞克解释道：“BOSS，刚开始推广的时候，魔方的销量并不高，不过随着时间一天天过去，魔方每天的销量越来越多，而昨天的销量更是达到了2000个，相信再过几天就可以突破到3000这个数字了。”

伊莎贝拉道：“BOSS，魔方的售价并不算便宜，起码对普通家庭来说是这样，因此魔方在经济发达的地区销量更好。因此，我和艾瑞克经理商议过了，接下来公司店面的扩张以经济发达地区为主，慢慢扩张到全国地区。随着时间流逝，魔方这股潮流也必将席卷全国，被更多人知晓。”

“既然你们觉得这样合适，那就去做吧。”

林佰诚点了点头，然后道：“我会再注资1000万美元到星光公司，用来渠道的扩张。”林佰诚这次带来美国的资金并不多，也就3000万美元而已，此前已经给了星光公司1000万美元，这次再给1000万美元，剩下的1000万美元分别给了新世纪软件公司和微软公司。

也就是说，如果还需要资金的话，林佰诚暂时已经没钱给了。

艾瑞克闻言道：“BOSS，1000万美元的话，在纽约、华盛顿等城市其实开不了多少家店面，因此这笔钱很可能不够。”

“这我知道。”

这点林佰诚还是心里有数的，他道：“这笔钱先拿去扩张，后面我再看情况有没有资金投入。如果没钱的话，那就找银行好了，反正我们的店面都是自己的，完全可以拿到银行去抵押贷款。”

虽然这么做的话，不算自家的玩具魔方，星光公司基本上可以说不赚钱了，但渠道规模的扩张更为重要，暂时不赚钱完全没事。

“等这笔投入的1000万美元花完，那时去银行贷款的话，应该可以贷款到3000万美元甚至更多。”

伊莎贝拉出声说道，算了算老板的投入就有差不多3000万美元了，完整的渠道，以及店面本身处于盈利中，肯定会有溢价，因此她自信可以从银行贷款到3000万美元的资金。

“贷款的事以后再说。”

林佰诚点了点头，说道：“目前最重要的是做好魔方的销售，我的目标是今年的销量要达到50万个，因此你们还要多努力才行。”

其实50万个魔方林佰诚也赚不了多少钱，毕竟就算每个卖20美元，营收也就1000万美元而已。扣去成本、税收、运费等等七七八八的支出，以及后面可能的降价，林佰诚能赚到的就更少了。

但是，魔方的长期销量起码有几千万甚至上亿个，林佰诚就算用几年的时间赚几千万美元，那也不少了。

50万个的销量，在不授权给别的玩具公司售卖的情况下，艾瑞克还是感受到了压力，但这也不是完全不可能达到的目标，他会拼尽全力去实现。

压力，从另一角度来说也是动力。一旦他完成目标，甚至超额完成，那他的本事不就体现出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67542141"  chaptername="第一百五十八章  魔方销量">加入书签</a>
</div>
