 郭世风倒飞出去，最少数十米。

两者差距明显，三重天帝之境对付一介圣君，几乎手到擒来，不费吹灰之力。

实在太轻松了！“休要伤我们将军。”

数十位士兵不畏生死，朝着老者攻击。

老者淡淡一瞥，鼻息间重重冷哼一声，自身气势席卷而去。

或许这缕气息在他眼中不算什么，正常发挥，但对于士兵来讲却是不可抗拒的力量，无法抵挡。

“哎呦！”

“哎呀！”

“噗通！”

……郭世风被天帝之境两次重创，伤势十分严重，倒在地上大口吐着鲜血，一咳嗽传来难以忍受的剧痛。

“老夫问你，那只小老鼠可是你之物？”

老者开口问道。

“你……你问这做什么？”

郭世风目前说话费劲，气息不畅。

“你只管回答是与不是！”

“是！”

郭世风回应道。

今晚收了小老鼠，让其跟随左右，难道不属于自己吗？

“我的乾坤玉壶呢？”

老者半眯着眼问道。

“什么乾坤玉壶？

我不知道！”

“呵呵，真是不见棺材不落泪。”

老者手臂一摆，郭世风倒飞出去。

在半空中喷出一道血箭，伤势再次加重。

“将军！”

“郭将军！”

众多将士大喊，三万人准备再次冲上去。

老者身行闪动，消失在原地，再次出现时已一脚踩在郭世风的胸口。

“谁上前一步，老夫一脚踩死他。”

老者淡然道，看似说的轻松，实则杀机四伏。

“老夫在问一遍，我的乾坤玉壶在哪里？

老老实实回答饶你一条性命，否则我不管你是谁？

又是属于哪个天宫，必然弄死你。”

老者怒气道。

那件宝物太过重要，也是自己进入下一境界的重点，不可丢，不可有失误。

“我……我不知道你在说什么。”

郭世风不是装，而是真不知啊。

招谁惹谁了，上来就动手。

乾坤玉壶？

那是什么玩意？

见所未见闻所未闻！这老家伙吃疯狗比了吧？

谁见过那破尿壶。

为何找上我？

为什么！“找死！”

老者怒不可皆，右腿用力，狠狠的踩下。

“咔嚓！”

一声轻响，郭世风肋骨断裂最少几根。

“最后一次机会，最后一次，再狡辩老夫立刻马上送你上路。”

“咳咳咳！哇！”

郭世风口中鲜血淋漓，鲜血顺着脸庞下巴肆意流下，触目惊心，随时会断气一般。

“你说的东西真不知！你敢杀我……可知我是谁？

吾乃东天宫……”“去死吧！”

未等郭世风说完，老者运力，结束了他的性命。

老者正在气头上，什么事都做的出来，你爱谁谁，我只要我的宝物。

郭世风死了，就这么死了。

东天宫堂堂副将，手下几十万兵马，威风凛凛。

谁也没想到他会这种死法，死的莫名其妙，死的冤枉。

够悲催！被一个绝顶高手残忍杀害，问题还不知到底为了什么，乾坤玉壶是什么玩意？

鬼知道它是什么东西。

简直一头雾水，死不瞑目。

到死也不明白究竟！“将军！”

众人惊呼一声，而后看向杀人凶手，“你他么该死，无缘无故弄死了将军，东天宫必然与你势不两立。”

谁知老者并没有搭理他们，手掌为爪，随之摆动，郭世风身上的衣物裂开。

然鹅并没有看到那只老鼠身影，不知去向。

但绝对跑不远！老者自信，在他眼皮底下绝不会让小老鼠再消失第二次。

望了望四周，神识扩散感应，突然睁开了眼睛，闪过一道犀利之色，朝着东面掠去。

在离开之时，郭世风右手一根手指掉落，储物戒指不见踪影。

想必被老者拿去了。

目前知道乾坤玉壶的下落的只有小老鼠和郭世风。

刚才郭世风承认小老鼠是他养的，宝物必在两者身上。

而储物戒指便是藏宝的最佳地方！老者一路追去，一边强行破开储物戒指查看。

没有！除了灵石之外，郭世风戒指中什么也没有。

难道乾坤玉壶被小老鼠藏在了什么地方？

实则老者不知小老鼠的胃口极大，乾坤玉壶已经吞入腹中。

可以连吃十五座城池的吃货，吞下一个玉壶难道很难？

不存在滴！小意思啦！老者追踪了数百里，突兀感觉不到小老鼠的存在，原本还准确感应到方位，现在却消失了。

慌了！老者彻底慌了！小老鼠失去去向，则代表乾坤玉壶再也找不回来了，心中忐忑不安，四处奔波，一边用尽全力飞行，一边用神识感应。

炸天早已化作混沌之气消散在天地之间，找？

去哪找？

找空气吗？

告诉我空气咋找？

炸天乃混沌珠孕育而成，也是混沌珠的精华所在，同时它的本体也是混沌之气所幻化，自动解体化作混沌之气乃正常操作。

简单的很！老者疯了，本来就披头散发，现在头发都快炸起来了，那叫一个疯狂。

一遍遍的找啊，一夜之间甚至飞出万里，毫无目标……那就全当做目标去找。

他太难了！此人名叫莫虚子，乃是一个散修，不属于任何势力，也不属于哪一个天宫。

他一生很少与人结怨！当然，身为江湖人难免打打杀杀。

否则不经历过生死磨难，怎会达到如此傲世天下的高度？

莫虚子是位修炼狂魔，基本除了修炼就是修炼，本打算这几天尝试提升天帝四重，有一定的把握突破。

如今宝物丢失，前程尽毁。

不但如此，还狠狠的得罪了东天宫，杀了一位副将和七万士兵。

五大天宫一向霸道，乃高高在上，对莫虚子的恶行不会坐视不管，必然追杀。

东天宫的人被杀，若是放过凶手，脸面何在？

威严何在？

岂不是被其他四大天宫所笑话？

对方也不过三重天帝，东天宫不是对付不了，只是稍稍有点麻烦。

只有出动天帝护卫队了！纵然如此，也不会放过莫虚子，不绳之於法，就太掉价了。

莫虚子即将面临大难，可他没时间关心这些，脑海中除了乾坤玉壶之外，再也没有其他。

…… 