    隔着无线电波，江直都能感受到大佬身上严重的戾气。

    他哪里敢怠慢，立刻就战战兢兢的回道：“是。”

    慕西洲掐断电话后，就推门下车直奔慕向晚的病房了。

    他直接去见了慕向晚的主治医师唐晋行。

    原本关系极好的兄弟因为唐晋行最近对战南笙的态度，此时两人见面就好比是不共戴天的仇人。

    不过，好在世家子弟的涵养摆在那，即便互看不顺眼，但也能做到滴水不漏。

    慕西洲言简意赅的对唐晋行表明来意，问道：“李嫂说晚晚现在的情况已经严重到了需要心脏移植？”

    “慕向晚是先天性左心室发育不良，并非药物干预就能根治。就目前她频频发病情况来看，建议是如果有合适的心脏供体就进行心脏移植手术，否则光靠药物或者一般性手术治疗只能延缓寿命并不能治愈，早晚都是死于心衰。”

    慕西洲点点头，问道：“就目前她的情况来看，如果没有合适的心脏供体，能活多久？”

    “坦白来说，她现在年纪小，身体素质还行，撑个一两年是没有问题的。”

    说到这，唐晋行掀眸看了他一眼，

    “但心脏供体是可遇不可求的，如果你决定要给她做这项手术，现在就可以办理登记手续了，医院病人那么多，并不是有了供体就能给她安排上。”

    慕西洲想抽烟，但摸出烟后唐晋行就打断他：“医院禁止吸烟。”

    慕西洲咬了下后牙槽，目光冷了他一眼：“我看你平时在医院抽的不比我少。”

    音落，唐晋行就冷笑道：“我看你不爽，不行吗？”

    慕西洲在他话音落下后就掐断了烟杆，对他抬了抬下巴，道：

    “晋行，我最近脑子不太好，人格解离症时不时可能就会发作，你少触我的眉头，我要是发病一刀捅了你，你也只能认栽，嗯？”

    闻言，唐晋行就淡声讥笑道：“你捅一刀试试看，你看我会不会认栽。”

    说话间，急诊科的来敲唐晋行的门：“唐主任，急诊那边来了个心脏病患者，需要您现在过去一下。”

    唐晋行起身对急诊科的护士冷淡的嗯了一声后，道：“马上来。”

    他说着途径慕西洲时，重重的拍了下他的肩，似笑非笑般的道：

    “听说，莫如故有下落了，你跟战南笙这个婚，离不离，怕是都由不得你了。”

    慕西洲：“……”

    慕西洲太膈应莫如故的存在，才导致他将战南笙丢下地下车库的。

    他几乎是在唐晋行话音落下后，身上的气息就变了。

    但，唐晋行已经走出了办公室。

    慕西洲原地平复了几秒狂躁愤怒的戾气后，裤兜里的手机振动了。

    李嫂打来的：“四爷，您过来了吗？”

    慕西洲冷淡的嗯了一声，道：“什么事。”

    李嫂听出他应该是心情不好，便试探性的道：

    “……噢，没事，是晚晚小姐说要等您一块用晚餐，所以我问问您到哪了。”

    “马上过去。”

    说完，慕西洲就掐断了李嫂的电话。

    五分钟后，他就出现在了慕向晚的病房。

    慕向晚用了药，脸色看起来还是不太好，尤其是唇，出现了因缺氧而呈现出绛紫色。

    在看她脖颈上被战治国弄出来的暧昧印迹，心底不免就多了一两分怜悯。

    因此，慕西洲看慕向晚的目光就变得温和了些，“现在感觉怎么样？”

    慕向晚是真的爱惨了慕西洲。

    她光是看着男人这张俊美不凡的脸心头就不可抑止的悸动，早就忘了之前慕西洲是怎么把她赶出红叶公馆的了。

    她温温软软的道：

    “用了药，现在好很多了。”抿了抿唇，眼泪汪汪的道，“洲哥哥，对不起，我错了，你能原谅我之前因愚蠢犯下的错吗？我现在真的什么都没有了，我真的好害怕，……”

    很可惜，慕西洲因为心烦，懒得听她忏悔，直接打断她：

    “我先前见过了晋行，他的建议是你的情况要做心脏移植。这段时间你就安生的养着，等病情稳定就出院。至于心脏移植手术这方面我会给安排好，等有了合适供体就给你安排手术。”

    顿了顿，强调补充，

    “慕向晚，别再给我干那些寡廉鲜耻的蠢事，否则你就是横尸街头被疯狗啃我都不会给你收尸，懂？”

    此话一出，慕向晚心尖就是狠狠一颤，咬唇道：“我……知道了。”

    她说完，见慕西洲就转身要走时，连忙开口道：

    “我……病情稳定后能搬回红叶公馆住吗？我跟战治国发生这种事，想必蓝英那个女人一定不会放过我的，我害怕……”

    话都没说完，男人就无情的打断她，无比讽刺的道：

    “害怕？你要是知道害怕就不会寡廉鲜耻的跟战治国鬼混在一起。慕向晚，你要脸吗？”

    音落，慕向晚就连忙哭着解释：

    “我承认，我酗酒不对。但战治国把我带出酒吧后，我那时已经醉得不省人事了，我又不是自愿要跟他走的。”

    顿了顿，情绪无比激动的道，

    “发生这种事难道是我愿意的吗？我已经知道错了，你能不能不要在我往我心上捅刀子了？”

    慕西洲见她哭的梨花带雨，想着这种事也非她本意，便不再斥责她。

    但，他想起另外一件事，就是在派出所时，战南笙说的话。

    于是，他在这时眯深眼，目光一瞬不瞬的望着慕向晚，冷声道：

    “之前在派出所，战南笙说你最近跟蓝英私交甚密，说你跟蓝英狼狈为奸，想必不是空穴来风，嗯？”

    慕向晚一下就被问住了。

    她带着水汽的睫毛扑扇了一下，怔了十几秒后才自嘲般的说道：

    “你是不清楚还是不知道战南笙对我有多恨之入骨？她的话你也信？她就是混淆视听，往我身上扣屎盆子往我身上泼脏水，你看不出来吗？”

    音落，慕西洲就冷冷讥讽道：

    “为什么，她就只往你身上扣屎盆子泼脏水？还不是因为你不知廉耻招她恨？”

    这话仿佛犹如利刃，扎得慕向晚疼的汗毛孔都跟着战栗。

    她咬唇，像是极力克制着什么痛楚而闭了闭眼，随即苦笑道：

    “好，一切都是我慕向晚咎由自取，活该我慕向晚千刀万剐，行了么？”

    慕向晚脸色实在不好，慕西洲看了她几秒后，心下便有几分不忍，不过腔调却很是不耐烦：

    “行了，哭什么哭？你想搬回来就搬回来，我又没说不让你回来。”

