    冰茶！

    真的是冰茶？！

    我揉了揉，确定了，这名字确实冰茶，而非什么盗版货——凉茶、冰荼、水茶之类的破玩意。

    我立刻以最快度了一条消息过去，申请通话。

    冰茶果断关掉了。

    我了一条消息过去：“怎么？”

    她并未说话。

    我心里七上八下，急急的又了数条消息过去——

    “到底怎么了？”

    “冰茶，是你吗？”

    “你为什么不说话。”

    ……

    忽然，身边刷刷的白光连闪，秦韵、凌月、凌雪等mm都传送了过来。

    我还未来得及问，又是一道光芒！

    一个美丽少女出现，一身氤氲气息的圣洁装备，手提着碧海色长剑！

    冰茶！

    我瞪圆了眼睛。

    冰茶笑了：“呵，大家好！”

    大家也都笑了，笑着笑着哭了起来，我们哭，冰茶也哭。

    终于，冰茶张开双臂，拥住了秦韵，然后，又抱了抱凌雪，依次，将工作室里的mm抱了个遍，最终，她站在我面前，瞧了我一眼，转身就走！

    我问：“干嘛对我特殊？”

    冰茶回眸一笑：“男女授受不亲。”

    我又关切问：“冰茶，你的身体还好吗？”

    冰茶瞪眼说：“见到一个女生，当面就问人家身体好不好，你意欲何为啊？”

    我闭口不语。

    “还好。”冰茶主动回答。

    我又问：“真的很好？不会是身体变成了植物人，然后大脑还能活动，所以只能进游戏的吧？”

    冰茶白了我一眼：“我去！你真会说话，算了，我时间不多，马上就下线了。”

    凌月惊讶问：“什么叫时间不多？”

    冰茶扑哧一笑：“别太紧张，刚做完手术四天，伤口都还没有完全愈合，医生言辞拒绝我乱动，今天是死皮赖脸求老爸才得到允许，上线1分钟给大家报个平安的。”

    我惊喜不已：“这么说，那1o%的生存几率，真的被你碰上了。”

    冰茶点点头，笑而不语。

    凌月欢呼一声，拥住了冰茶，笑道：“太好了，这真是雪月之福，我们……我们都快要担心死了，你知道吗？”

    冰茶望了我们一眼，笑道：“我……我也好想念大家。”

    “那你什么时候回来啊，冰茶？”秦韵问。

    冰茶想了想：“不知道，要休养一段时间。”

    “嗯，那就好好休息，等身体全部复原了再回来，还有还有，在法国有没有看到勇敢的心啊？呵呵～～”

    “连门都出不了，怎么看呀？”

    冰茶笑了笑，瞥了我一眼，露出一丝惊愕：“好小子，姐姐几天不在你就被人杀到了零级，快说是谁干的，我帮你找回面子！”

    我不由一笑：“自己掉的，还有，不用你找，我自己能把场子找回来，你安心休息就是了。”

    “哦？这么说，你这个零级还挺猛的了？”冰茶揶揄笑道。

    “想要见识一下吗？”我微微一笑。

    冰茶张了张小嘴：“来啊来啊！”

    ……

    我便低喝一声，变身！

    “哗哗哗！”

    狂风大作，一道道蓝色光华落在我身上，紧接着，体内涌出无数道气旋，炫目璀璨之极，当我的头化为靛青色的瞬间，显然我看到了冰茶眼中的惊异，紧接着，化为迷离。

    变身完毕，一个崭新的o级高手出现在面前。

    冰茶有些茫然，不知所措的一笑：“好帅啊……”

    我不由一笑，诚然，现在的样子确实显得清冷、俊逸、沉稳，符合了mm们心目中完美情人的形象，不过很可惜，这并非我的真正样子。

    “好啦好啦，我要下线了，等身体恢复多了一些之后，再上线练级吧！我也要圣域，我也要圣域！”

    冰茶喊着口号就要下线，可下线之前，她却又转身，冲我一笑：“算啦，不能厚此薄彼，来吧？”

    我正茫然，冰茶却已经张开双臂拥住了我，将脸蛋贴在我脖子上，一片滚烫。

    维持不到一秒钟，冰茶便已经松手，笑道：“好了，我走了。”

    身影渐渐变淡，这次冰茶真的下线了。

    而我们大家则心中一松，总算，一块千斤大石落下。冰茶在上海的手术并未成功，失败了一半，立刻转移到了法国一家知名医院，但是存活率却只剩下1o%了，如今能够看到冰茶没事，也是大家狂喜的原因所在。

    “平安就好，平安就好！”

    秦韵擦了擦眼泪，笑着说道。

    凌雪和凌月等mm一样笑着点头。

    而我则取消了变身效果，气旋消失，整个人回复到了平常的模样，头重归黑色，眼珠子也变成了原先的黝黑色。一分钟消耗1点灵力，而我现在还剩下68点灵力了，必须得省着点，因为我还不知道这些灵力要怎么补充来着。

    “书生，修理一下装备，跟我一起练级去了！”凌雪说道。

    我指了指自己的光屁股装备：“没的修理！”

    凌雪红了脸蛋：“你！受不了，身为第一高手居然光屁股满街跑，你一点高手的觉悟都没有！”

    “嘿嘿，小雪，走呗，咱去新手村周围转悠一圈去？”

    “嗯，先看看这个能装备不？”

    凌雪从包裹里掏出了一把明晃晃的武器，5o级的黄金器，加了5%的攻击力，还不错，总之要比我赤手空拳要好多了。

    “圣域的等级凌驾于普通等级之上，那么按理来说，圣域的玩家应该可以装备任何等级的装备了。”

    我接过了长剑，却得到了无法装备的提示，无奈一笑：“不行！看起来，我现在只能装备o级装备，或者是圣域o级的装备，就算是我升到了圣域1oo级，也装备不了1o1级的装备。”

    “晕，这个设定真讨厌！”凌雪努努嘴。

    我则笑道：“别生气啦，这样才比较合理，不然圣域之后立马装备一套255级的神器，那岂不是一个o级菜鸟就能横扫天下了？别人都不玩了，删号饮恨长江算了……”

    “你倒是想得开，你先去新手村吧！等等我哦！”

    “干嘛去？”

    “嘻，去帮你淘一批5o级以下的垃圾装备，不然光着身子的样子丑死了，你又不舍得一直变身，让我跟着你，很丢人嘞？”

    “汗！”

    凌雪飞回城去选装备去了，而我则在领地周围晃悠了一通，现多了不少兄弟会的人，于是惊奇问：“为什么兄弟会选取这里当驻地？”

    凌月解释道：“清风城沦陷了，最想夺回清风城的人一定是兄弟会了，而我们王者之都是白云城境内最接近清风城的驻地，所以萌美女命令兄弟会暂时以这里为驻地。”

    “那兄弟会原先的驻地呢？”

    “哼，那还用说。美国区的玩家漫山遍野的杀过来，清风城周边的7块领地在第一时间就沦陷了。”

    我握了握拳头：“好，不久之后我们就要努力把驻地夺回来！”

    凌月吃吃笑，推推我的肩膀：“你呀，还是先把等级练回来再说吧，一个o级的菜鸟偏偏那么大口气，真受不了你。还有，白云城的npc军团损失惨重，需要一段时间来等待刷新和休整，所以我和孤坟叔叔商量之后决定，最多一个月后，咱们中国区的三大主城一起挥军清风城，势必要一举拿下！”

    “嗯！一个月的时间，我至少能升到圣域1oo级，到时候能拿得动赤霄剑了，一定要让清风城里的外国驻军尝尝厉害！”

    “嘻嘻，就是就是，快去吧，别练嘴皮子功夫！”

    “嗯，我闪了，中午吃饭叫我！”

    “哦～！”

    ……

    掏出回城卷轴，刷的一下回到了第oo7号新手村。

    星光灿烂，心情奇佳。

    周围，十几个刚刚降生的光屁股菜鸟正在接受村长的任务，而我则站在那里纹丝未动。

    其中一个2级召唤师走过来，扯着嗓门对我说：“嗨！那连衣服都没穿的新人战士，我们一起练级吧，你当mT和输出，爆出来的装备纯RoLL，重甲皮甲都是你的，我只要轻甲，ok？”

    我懵了，问：“我当mT和输出，那么你呢？”

    “我？我看你打，告诉我，其实我是战术大师，我来当队长指挥战斗，保准你升级度就像是坐上火箭一样！”

    我黑了脸，Tnnd，战术大师？对于新手村这一带地形和怪物的了解，我难得还不比你清楚？

    “不用了，谢谢！”

    我转身而去，不理会身后的呼喊声，来到了门口，一个守门npc士兵正在放任务，杀死2o只吸血蝙蝠，便可以得到1银币的奖励，这对于初生的玩家来说可是一种非常巨大的诱惑啊，有了1银币之后，学习初级技能的钱有了，买低级药水的钱也有了，说不定还能有剩余的钱来钓个mm什么的。

    周围的新手对我嗤声连连，这是个不愿意组队的菜鸟！

    正在这时，一道华光闪烁，只见一名一身靛青色铠甲的美丽女战士降临在新手村，手持一柄冰霜环绕的利刃，雪腻的脸蛋被冰雪光芒照得微带红晕，凹凸身段曼妙无比，踏着冰雪战靴走来，恍若仙子降临人界。

    “哇！”

    一群菜鸟吓得面无人色：“美女啊！她来新手村干嘛，是不是带新人的？”

    于是，几个手头阔绰的菜鸟举着金币大吼着：“美女，带我练级，一小时一千金币，啥？不够，好，一小时一万金币！”

    ……

    凌雪直直的走到我面前，怔了怔：“不是吧，你还想要接杀吸血蝙蝠的菜鸟级任务？”

    我说：“是啊，为啥不接呢？”

    “晕，少废话，跟我走，咱们到乌鸦岭杀骷髅去！那里的骷髅在4o级左右，刚刚好适合你练级！”

    “嗯，好吧！”

    凌雪甜甜一笑，挽着我的手臂出了新手村，留下一群瞪圆眼睛的菜鸟。

    ……

    一路上，但凡出现野狼、野狗、野熊之类的怪物，通通被凌雪一剑解决，她生怕我会被秒杀掉一样。

    其实根本就没有必要，以我现在的属性，虽然是o级，但是气血已经过万，徒手攻击力更是恐怖得吓人，根本没有必要但有太多。

    乌鸦岭，一片充满了死亡的墓地区域，也是这一带新手村玩家练级的必经之路，曾有歌谣曰：恶人不到乌鸦岭，满山皆是红领巾。

    这意思就是说，乌鸦岭乃是江湖豪侠集聚之地，从没有出现什么恶意pk的事情，其实主要原因是这里拥有一个名为“光明游侠”的npc，经常游弋在周围，谁若是在这里恶意pk，那就会被npnetbsp;   乌鸦岭的怪物，惨白骷髅、骷髅战士、骷髅弓箭手，还有一种叫做骷髅巫术，全部都是4o级以上的高级怪。

    “你小心点，不组队，我来吸引仇恨，把怪物的气血打到残了，你再用拳头揍死就可以了。”凌雪回眸轻笑。

    我点点头：“嗯，你小心点。”

    凌雪不禁莞尔：“怕什么，难道我还会被这里的4o级怪物秒杀啊？”

    “咳咳……”

    我太过于谨慎了，还以为凌雪跟我一样都是o级菜鸟来着。不过没关系，凌雪肯定是要踏入圣域的，迟早有一天我会回到这里来带她练级，风水轮转。

    结果，凌雪卸去了长剑，赤手空拳冲进了怪物，粉拳挥舞，将一个个骷髅揍成了三分之一气血，偶尔爆出来致命一击，那就直接秒杀了。

    下一刻，凌雪已经拖着一堆4o级的骷髅回来了，无视于怪物的攻击，笑吟吟道：“动手吧？”

    “嗯！”

    我走上前，拳头奋起，一下子就落在了其中一个骷髅的脑门上！

    “咔嚓！”

    一声响之后，骷髅居然直接倒地阵亡了！

    “9377！”

    凌雪惊愕：“书生，你的徒手攻击力好高啊！”

    我嘿嘿一笑：“那是，我的48点力量星级成长，这可不是假的，一个水神项链就加了32oo点力量，折合的攻击力，恐怕要高过于你的徒手攻击！”

    “什么？力量星级48点？”凌雪张大了小嘴：“这……这也太夸张了吧？”

    “是啊，所以你得度练级，早点抵达255级触圣域任务。”

    “嗯嗯，今天不急，陪你一天吧！”

    “凌雪，你真好。”

    “少肉麻了，这次你自己去杀杀试试看呗？”

    “嗯，好！”

    ……

    我昂挺胸走进了墓地之中，拳头一扬，龙缚术！

    “洪！”

    一头骷髅战士已经被禁锢住了，待我走近之后，拳头飞舞之下，摧枯拉朽般的干掉了这个高过于自身等级41级的怪物！

    “哗啦啦！”

    骷髅倒地身亡，爆出几枚银币。

    （在此强调一次，小蜜万岁只是叶子闲暇之作，不会作为主打书，纵横天下之后的下一本小说依旧会是网游类，基本构思已经完成，大概，嗯，大概等纵横天下写完n章之后才会动笔，至于小蜜万岁，大家可以去看看，叶子的另一种尝试，只是不再yy了，有鲜花票的就投给小蜜万岁，那个比较需要，还有，收藏一下，多点点啥的，让小蜜万岁上新书榜，也让叶子看看自己的号召力，见识一下叶子书迷的威力。总之，同学们威武，同学们荡漾，请大家继续支持！）