    聊斋世界尽管现在给予了至人心境上的鬼术力量，只不过那些至人所拥有的特殊域源头，却早已经被李代桃僵，若说过去特殊域只能封印鬼神，那么现在……就是人鬼不忌了。

    况且，在此方世界，目前有一个最大的残缺之处。

    没有人道意识。

    聊斋世界并没有自己孕育出来的人道意识，唯一有可能成为人道意识的原本特殊域，却被聊斋世界给打压抛弃了。

    所以，聊斋世界所想要发展出来的，注定不会是卓景宁想要的。

    “去找莲花僧谈谈心。”卓景宁说道，然后他也是这么做的，小狐狸并没有杀了莲花僧，毕竟莲花僧不光是拥有鬼术，还能用被聊斋世界李代桃僵的特殊域强化鬼术，卓景宁在此之前都不是对手，更何况小狐狸。

    当然现在，卓景宁杀莲花僧易如反掌。

    因为他强横一世的体质回来了！

    莲花僧的鬼术再强，都伤不了他半分毫毛。

    莲花僧对于卓景宁的再现很是惊恐，当他释放出来的鬼术只能毁掉卓景宁的衣物后，他更加惊恐。

    最终，卓景宁一拳送莲花僧见了佛祖。

    原本卓景宁想用惩戒的，结果惩戒无法惩戒。看来从始至终，惩戒都只能对鬼怪生效。

    非常的专一。

    ……

    这是清廷的一座县城。

    已经一片狼藉，放眼过去，街道无一人影，遍布残枝败叶，已经荒凉了不知多久。

    盯着颗小光头的卓百忍，站在这条街道上，神情复杂。之前的一系列遭遇，给他的触动很大。

    他离开郭北县，原本是想要去验证一下当年那个人对他说的话，到底是真是假。

    在郭北县十几年，眼见为实，耳听为虚。那个人跟他说，外面的圣人脚下，民丰物饶，没有人饿死冻死。只不过，这郭北县难道就有人饿死冻死吗？

    不过，当年对他说这些话的那个人，在郭北县出现的神秘，走得也神秘。他听他母亲的心腹丫鬟说过，他母亲让县太爷帮他找过，不过没找到那个人。

    这让卓百忍便不敢透露有关那个人的分毫。

    因为在卓百忍看来，自己那个因为丑而整天戴着面具的师父，其实是个弱鸡，多半是因为德行太好，才被黑山寺的人如此推崇尊敬。

    因为，卓百忍从没见到卓景宁出手，加上卓百忍没有修成年轮印记，自然无法感知到卓景宁身上的年轮印记。所以，卓百忍一直以为卓景宁的实力平平无奇。

    卓景宁若是知道是因为他伪装的太好，加上不让小狐狸插手，才让卓百忍始终不肯告诉他那个人是谁，估计多半得吐血。

    卓百忍离开郭北县，就又遇到了当年那个人，然后那个人将他送到了这儿附近。

    让他来干什么，那个人却没说，只说自己没有恶意，而在这里，有他师父曾经驻留过的痕迹。

    “喂，小和尚，你看好了没？”这时，一少女的呼声传来。

    这是一个美丽的少女，穿着一身大红裙子，站在县城的城门口，在和卓百忍挥手。一阵风吹过，周围的枯死树叶随风而动，上下翻动，只不过少女的裙子去，却是丝毫动静没有。

    卓百忍听到了声音，就转过头，见到是少女，不由微微皱眉，然后双手合十，面无表情的说道：“你怎么又来了？我不是说过了，我寺内有三位师叔，他们都是得道高僧，若是被他们发现了你，你必死无疑。”

    少女青春活泼，如穿花蝴蝶似的，到了卓百忍身侧，然后冲他做了一个鬼脸，吐了吐舌头，很是俏皮的说道：“你说你是来自黑山寺，但我从没听说过这样一座寺庙。况且，这里全是鬼怪，没有我跟着你，你早就不知道被哪个鬼怪给抓走吃掉了。”

    卓百忍于是很头疼：“小僧没说谎，不过很感谢姑娘的大恩大德，无奈小僧的师父叮嘱过小僧，出门在外要早点回去，回去晚了我师父会把我打死的，所以小僧是没办法留下来给姑娘当牛做马报恩了，只好先行一步了，姑娘还请见谅。”

    ……

    “我没说过。”站在云空中，听着自己儿子对一个鬼用他的名义在胡说八道，卓景宁忍不住嘴角抽了抽。

    从莲花僧那知道了卓百忍的下落，他自然是第一时间就过来了。

    然后，就见到了他儿子左拥右抱的一幕。

    除了这个红衣少女，还有另外一个。

    劳资因为担心你，千辛万苦赶来，差点被困死，顺便还和这个世界干了一架，你倒好？在这风流快活！

    卓景宁越看越不是滋味。

    “出家人不打逛语，你这满嘴跑火车，对得起你那颗光头吗？”

    “你不也是光头。”小狐狸在一边拆台。

    “胡说。”卓景宁说着一摸头顶，顿时原本的光头上长满了发丝。做戏做全套，光戴个面具可不成，当然以他的体质，这发丝想要长出来，完全受他的心意控制。

    “我是长发飘飘，他才是秃驴。”卓景宁指着卓百忍说道。

    “真是亲爹……”小狐狸吐槽道。

    卓景宁揉了揉小狐狸的脑袋，把小狐狸的头发弄得乱糟糟的，才罢休。

    “幼稚鬼。”小狐狸不屑一顾，由着卓景宁把她的头发弄得跟一鸡窝似的。

    卓景宁面无表情，很是淡定。

    然后他问道：“聊斋世界这是抽什么风啊？”

    “你是说聊斋世界有意让你儿子参与开天计划？甚至有可能是主角之一？”

    卓景宁点头，这自然是他从莲花僧嘴里知道的。改天换地后，聊斋世界就开始布局，开天计划，整个聊斋世界的生灵，无论是人是鬼，甚至是鬼怪，都必须参与进去。

    而这开天计划，便是为了营造出那一个类似当初第二层的模式。

    “聊斋世界之前把你当成异数，想要铲除，那么这还用说吗？当初姐姐会性格变化那么大，除了岁月老去外，恐怕是世界影响了她，让她做出了选择。你看，这大义灭亲的戏码，不是听起来很震撼人心？”小狐狸眨眨眼，如此说道。