    王小天走后，众村民有开始议论开来。

    张大鹏等人中，有几人重伤，如果不加紧治疗，唯恐有生命危险。

    李婉茹得知，这些人的伤并不是红狼所伤，而是被野猪所致时，忍不住又动了恻隐之心。

    “蔡医生，你先为他们治疗吧，王根生已经在赶回的路上了，死了人终究不好。”李婉茹深深叹气道。

    “救人……”

    蔡锋看了张莹莹一眼，镇定说道。

    此事的蔡锋和张莹莹，医术早已经是提升了一个高度。

    在治疗重伤患者，不仅仅没有手忙脚乱，而是是做到了有条不紊，紧张有序。

    王小天将柳叶飞急匆匆的带了过来，那一刻柳叶飞正在打坐，修炼内功心法。

    李婉茹看到了柳叶飞，还未开口，眼泪却流了下来：“柳叶飞，王根生没在村子里面，现在只有你……”

    “李支书，你不必说了，桃园村对我如同恩同再造，我怎么也不会袖手旁观的。”柳叶飞轻声安慰。

    不过，她看到重伤而奄奄一息的红狼时，却有些不淡定了。

    对于普通的内伤，柳叶飞会治疗，而红狼的伤实在是太重了。

    “柳叶飞，小红怎么了？”李婉茹哽咽问道。

    “李支书，我会尽力的。”柳叶飞说得很无奈。

    尽力这样的话，对于病患家属，其实是一个代名词，接下来的意思，那就是要接受打击，节哀顺变。

    一名村民过来，又是狠狠踢了张大鹏几脚。

    张大鹏跳了起来：“红狼真是不是我们伤的，是野猪咬的。”

    “你奶奶的还想狡辩，小红若不是去救你们，怎么会受伤。”村民大声骂着，脚依旧一下下的踢着张大鹏。

    柳叶飞让王小天将红狼挪了一个位置，接下来为它治疗。

    她没有更好的办法，只是将自身的内力，源源不断的输给红狼，以延缓红狼的生命不至于过早衰竭。

    一个小时之后，红狼发出了轻轻的呜咽声。

    李婉茹心里一喜，走过去蹲了下去。

    一不小心，李婉茹碰了柳叶飞一下。

    谁知道，柳叶飞原本坐着好好的，竟然直接往一边倒了下去，没有任何预兆。

    “柳叶飞，你怎么了？”李婉茹大声哭了起来。

    王小天刚刚接触内功，对内功略知一二，他终于明白，柳叶飞为了救红狼，将自己的内力全部输给了红狼。

    “王八蛋，我跟你拼了，你来桃园村，我就知道你就没有安好心。”王小天举起了拳头，朝张大鹏击了过去。

    突然间，他感觉手腕被人捏住，整条手臂顿时酸软无力，王根生回头，竟然是王根生：“师傅，你为什么拦着我。”

    “现在还不是教训他的时候，先救人。”王根生一脸冷酷，却是镇定自若。

    “根生，你可回来了，小红它？”李婉茹极力忍住自己的眼泪，不让它落下来。

    “婉茹姐，小红没事的。”王根生平静的说道。

    “那柳叶飞呢？”李婉茹问。

    “柳叶飞的伤要重一些，王小天，你把小红抱进去，让张莹莹替它处理伤口，我先给柳叶飞治疗。”

    说着话，王根生抱起了柳叶飞，大步刘大军正屋的二楼走去。

    二楼，莫小愁站在平台上，往下面观望，将王根生将柳叶飞抱了上来，连忙问道：“王根生，我能为你做点什么？”

    “你要做的事情，就是安静的呆着，在跟跟柳叶飞治疗的时候，不要进来打扰我。”王根生满脸抑郁道。

    莫小愁平日对柳叶飞成见多多，但刚才柳叶飞救红狼的情形她却看得清清楚楚，此刻只是不停的点头答应。

    王根生将柳叶飞抱进了二楼的卧室，莫小愁在外面坐着，如同雕塑一般。

    她有这样的一种本事，好似禅师坐禅似的，眼中无物，心里无事。

    卧室里，王根生将柳叶飞放在了床上，轻轻的解开了她的衣衫，之后退去了自己的衣服。

    两个人面对面的坐在一起，王根生抬起柳叶飞的双臂，四掌对接，也是如同禅师打坐一般。

    王根生此刻和柳叶飞所练的，便是内功心法，玉女心经。

    柳叶飞为救红狼，几乎将体内的内力全部输给了红狼，而这一刻，王根生却是将内力输给了柳叶飞。

    一旦柳叶飞能够感知王根生所输的内力，便能激发自身的潜能，使之玉女心经心法达到新的一个高度。

    随着时间的推移，柳叶飞慢慢的睁开了眼睛，脸上带着几丝愧意：“王根生，我已经尽力了。”

    “柳叶飞，你不要说话，你已经做得够好了，如果不是你舍生忘死，红狼或者真的就。”王根生轻轻道。

    “你说红狼没事了？”柳叶飞问。

    “你不要说话了，红狼没事，你却有事，听话，跟我一起练习玉女心经。”王根生脸色微沉。

    柳叶飞不再说话，却是闭上了眼睛，用心练习。

    一个小时之后，王根生和柳叶飞出来。

    柳叶飞只是显得有些倦怠，再也看不出有什么不同之处。

    便是因为受了严重内伤，鬼使神差的被王根生打通了她的任督二脉。

    接下来，不仅仅她的功力有大大的提升，便是王根生的内力，也有大大的增加。

    莫小愁看着王根生和柳叶飞二人下楼，却只是一个目瞪口呆。

    楼下院中，医务室里，不时的传出几声哀嚎。

    那名被野猪咬断手臂的小混混，一条手臂肯定是无法保住，蔡锋跟张莹莹商议之后，决定进行截肢。

    谁知这家伙打了麻药，仍然醒了过来，听说要截肢，顿时大声哀嚎了起来：“求你们了，我从十八岁。”

    “十七岁又能怎么办，这是唯一救你的办法，否则伤口感染，你的小命都会丢。”蔡锋无奈道。

    “我宁可丢了小命，也不愿意丢了手臂。”小混混哭着说道。

    哎呀，我去！

    没有了小命，有手臂又有什么用？

    蔡锋感到无语，张莹莹也是满脸无奈。

    “别瞎咧咧了，你必须截肢。”蔡锋沉声道。

    “你一针将我打死算了吧！”小混混哭道。

