    “如你所见，只是在这里值了一些绿植而已，不过它们在这里存活不了多长时间，都是正常的生命体，并不会永恒的盛开。

    如果你想要采几朵保存下来的话，就尽快吧，放心，它们都是不含任何毒素的。”

    里德随口回答道，祖安这破地方的鬼环境，可不适合这些正常的花草树木们生长，它们很快就会衰败下去，碾落成泥。

    这片新生的土地虽然能够承载它们的生命，但是祖安的光照强度、空气浓度都并不适宜植物们的自然生长，所以祖安的富人们才会建造专门的植物培养室。

    “这...”

    里德的回答让强尼有些不知所措，他还以为里德会向他摊牌，说他之前一直在隐藏着身份，其实真身是一位伟大的神灵。

    就连现在这幅约德尔人的外表也只是一种伪装而已，然后再展现出他高贵的神灵之躯，高昂的宣扬他作为神灵的名讳。

    “不要多想，我就只是一个约德尔人而已，这位风之化身迦娜才是祖安的神明。”

    里德拍了一下强尼的头，阻止了这个曾经的“唯物主义者”继续再胡思乱想下去，他可不搞什么神明信仰的那一套，毕竟人类的信仰对他来说也没有什么用途。

    而且最关键的是，祖安可是迦娜的地盘，他要是在这里搞神明信仰的那一套的话，不就是在明着抢迦娜的信徒吗？那还不如把那些信徒都归到迦娜的身上呢。

    “走吧，辛吉德虽然死了，但是他的实验室还在，我们要斩草除根，他那些糟糕的发明，最好随着他的死一起在世间消融。”

    里德并没有在这里继续多待的打算，因为这边闹出的这么大的动静，很快就会把那些好奇的祖安人民给吸引过来。

    虽然这种事情，一般动静越大就会越危险，但是危险往往说明了收益会很高，祖安可从来都不缺敢于铤而走险的人。

    “啊...好的。”

    虽然里德没有像强尼想的那样做，但是这只白毛猫咪仍然把里德放到了神明的位置上，毕竟抛开里德展现的神迹不谈。

    这个可以和真正的神明“风之化身”迦娜谈笑风生，甚至有可能关系很不一般的约德尔人，绝对也不会是什么简单的身份，强尼觉得自己之前太不尊重里德了，只是把他当成了一个约德尔英雄。

    而在里德、迦娜、强尼他们离开了之后，闻讯赶来的祖安人们，也见证了这片土地上展现的不该出现于祖安的神迹。

    他们之中有迦娜的信徒，手中握着“青鸟护符”，他们虔诚的开始跪拜祷告，看着这片花海，没有人会再去怀疑，“风之化身”迦娜是否真的存在于祖安。

    事实上，不论是刚刚发生的冯奕卜事件，还是眼前的辛吉德炼金炸药爆炸事件，全都被归到了迦娜的身上，因为祖安人看到的东西，只有那呼啸的狂风。

    冯奕卜的事件，让他们见识到了迦娜的怒火，坊间普遍猜测是冯奕卜对猫咪惨无人道的实验，激怒了心地善良的迦娜，因此降下了暴风摧毁了冯奕卜的实验室。

    一时之间，迦娜的信徒们开始善待猫咪，因为他们相信“风之化身”迦娜喜欢这种动物，祖安城中养猫之风开始盛行。

    而眼前的这副画面，这神迹一般的绿植花海，又让他们见识到了迦娜的仁爱，那恐怖的炼金爆炸祖安人们都看到了，所以他们自然能够明白，是迦娜再次拯救了他们，让他们能够免于遭受苦难。

    信徒们保护着这片花海，不过他们允许前来观赏的祖安人摘取一朵，他们乐于分享迦娜的光辉，这也是为了传播信仰。

    做好事不留名，深藏身与名的里德，丝毫不介意自己做的这些事情被归功于迦娜，而迦娜也并未拒绝里德的好意，他们两个之间，还是有着不错的默契的。

    “辛吉德的实验室...”

    里德和强尼、迦娜一起，很快就找到了辛吉德位于附近的实验室，当把范围确定了之后，寻找目标就变得简单的多。

    那是一个位于地穴之中的实验室，这实验室的光线非常暗淡，不像是个可以进行书面研究的地方，而事实也的确如此，里德他们一行三人才刚刚走进去，就听到了从实验室之中发出的嚎叫声。

    “救...我...救...我...”

    微弱的呼救声传来，里德和迦娜、强尼循声下到地穴之中，迎面出现的是一扇大大的落地玻璃窗，呼救声从玻璃窗的那边传过来，伴随着的还有低沉的呻吟。

    “咔哒。”

    强尼打开了灯，他的海克斯科技义眼有夜视功能，所以他能够第一时间看到开关在哪里，随着唯一的一盏灯被打开，微弱的光芒亮起，勉强的照亮了那扇玻璃窗的对面，显露出了几个模糊的身形。

    “这是...什么怪物?”

    哪怕是在冯奕卜罪恶的实验室之中待了那么久，在看到眼前的这些诡异的生物之后，强尼还是忍不住的发出了疑问。

    “不是怪物，是人类。”

    而里德的回答，则是让强尼感到更加的毛骨悚然，尽管他自己也做出了这种猜测。

    尽管能够从那生命体身上看出一些人类的特征，但是这手脚之上长着尖利的牙齿，胸前敞开着，也长满了尖利牙齿的生物，实在是很难让人将之与人类联系起来。

    嗯，虽然他有着一颗人类的头颅。

    “救...我...救...我...”

    呼救声就是这个诡异的生命体发出的，他是这里唯一清醒的，这扇落地玻璃的对面，是一间间的牢房，在每一个隔间之中，都有一个这样奇怪诡异的生命体，和另外一个更加强壮、巨大的形体。

    那种巨大的生命体，还能够勉强的看出一些人形，不过也明显是经过了十分恐怖的炼金改造，他的身形粗壮有力，荧光的管线在他的双臂上缠绕、穿插，让他本就庞大的小臂又粗了足足一倍。

    这是个和旁边那个生物完全不同的存在，这两个生命体，一个瘦弱诡异，一个强壮粗暴，就好像恰好能够弥补对方一样。

