    看着钟鼎真的拿出东西来，钱锋大喜不已，立即接过钟鼎打印在纸上的“思路想法”阅读。

    看到一半，他突然兴奋地一拍大腿：“妙啊，我怎么没想到！”

    激动过后，钱锋继续阅读。

    最后，他看完了。

    他站起来，一把拉着钟鼎往外走：“走，我们马上去做实验！”

    “钱老师，我们不讨论一下吗？”钟鼎跟钱锋后面。

    钱锋兴奋道：“讨论啥？你的方法肯定能行！只要实验结果对上了，我们就可以上交给国家。必须争分夺秒！”

    下午三点钟，实验结果出来，效果非常好，而且成本很低，是现有技术的几十分之一。

    钱锋笑得跟个孩子似的。

    他拍着钟鼎的肩膀：“钟鼎，你赶紧把这个技术整理好。争取今晚就上交。”

    “好的。”钟鼎应道。

    钟鼎回到小红楼，坐在电脑前，噼里啪啦地将第二套核污染废水处理技术写出来，然后再将今天做实验的数据附上。

    完成后，钟鼎将技术打印出来，拿去给钱锋。

    钱锋将钟鼎整理好的技术文件认真看了，发现钟鼎真是科研天才，刚发现的技术居然被他整理得如此成熟，有些连他都没注意到的细节都给补丁上了。

    而且，才花不到一个小时。

    “很好。”他满意点头，将技术文件交回到钟鼎手里，“你先签名。”

    “啊？”钟鼎不由一讶，“钱老师，这不好吧。您是项目领头人，第一作者应该是您。”

    这不是客气话。

    钱锋在核污染废水处理这个项目上研究一年多了，投入了大量精力和时间。

    钟鼎是后面参与进来，而且基本是打下手。

    一个科研项目，不能因为团队中的一个成员突然有所发现，而将得到了科研成果都归功于那名成员。

    那名成员贡献当然大，但不是第一人。

    吃第五个包子吃饱肚子，不能否认前面四个包子的真正作用。

    “让你签名你就签！”钱锋瞪眼道，“我堂堂教授还能跟你抢这点小成果的功劳？”

    “看不上！”

    钟鼎道：“您是怕没人相信我对这项技术的贡献吗？”

    他最出名的是打篮球和踢足球，然后是获得茅盾文学奖。

    在那些耀眼的光环下，他在学术上的成就看起来黯淡无光，甚至几乎没人注意到。

    这套核污染废水处理技术如果他是第二作者，所有人都会认为他是挂靠钱锋镀金的，非但不能获得认可，反而遭受鄙视。

    “唉，算是吧。”钱锋承认道，“我更希望你在科学界出名，多花时间在科研上。签名吧，这项技术对我真的没什么。”

    钟鼎感动道：“谢谢钱老师。”

    然后，他签下来他的名字。

    钱锋接过笔，在钟鼎后面签下他的名字。

    签好字，钱锋立即打电话跟上面的领导联系。

    傍晚，相关领导和一群教授专家云集燕大，他们亲眼看钱锋和钟鼎研究出来的技术效果。

    见面下，钱锋把钟鼎介绍相关领导和教授专家们认识。

    其实，他们绝大部分人都认识钟鼎。

    只是，钟鼎的科研者的身份让他们莫名有一种古怪的感觉。

    你丫的不好好去打篮球和踢足球，竟跑到科学领域跟我们抢饭碗。

    “也许，大家对钟鼎同学有所固有印象。”钱锋郑重介绍道，“其实，他是非常杰出的科研天才。虽然才大二，但已经发表了九篇SCI论文！”

    众人闻言，不由动容，吃惊地看着钟鼎。

    九篇SCI论文啊，他们当中有些人未必有这么多SCI论文。

    钱锋继续道：“这次技术获得突破，是钟鼎贡献了主要力量。”

    “钟鼎，你向大家具体介绍我们的技术。”他转头对钟鼎道。

    钟鼎点头，面向所有人道：“各位领导、各位教授和老师，您们好。我们这项技术叫多联凝元技术。主要的理论依据是……”

    深夜，实验演示结束，所有人都对钟鼎和钱锋的核污染废水处理技术感到十分佩服。

    经过连夜评估，一致认为技术成熟可行。

    相关领导拍板采用钟鼎和钱锋发明的核污染废水技术。

    第二天上午，外交部照常开新闻发布会。

    和昨天一样，仍是有许多中外媒体提问关于核污染废水的事件。

    外交发言人先是狠狠批评和谴责，然后他话锋一转，表示华国为了全球人民和子孙后代的健康着想，成立了开发低成本处理核污染废水技术的项目。

    华国许多科研工作者参与其中，付出了大量人力物力，终于开发出核污染废水低成本处理技术，成本是现有技术的几十分之一。

    华国愿意免费公开技术，将所有核污染废水处理干净，不得留下后患。

    听到华国科学家已经开发出核污染废水低成本处理技术，现场所有记者都不禁发出一片欢呼。

    有了核污染废水低成本处理技术，就没借口向海洋排放核污染废水，人类生存危机就得到解除。

    外国记者们不禁在内心感叹华国科技发达，华国科学家给力。

    国内记者则为国家的强大而满脸自豪。

    “请问低成本核污染处理技术主要是哪些科学家发明的？”有记者随后问道，“他们是什么样的人？能具体介绍一下吗？”

    外交部发言人微笑道：“他们是来自燕京大学的钟鼎同学和钱锋教授。特别值得一提的是，钟鼎仍是大二学生，是核污染废水处理技术多联凝元技术的主要发明者。”

    “钟鼎同学对大家来说可能不是陌生人。他是男篮奥运会冠军队员、知名足球运动员和茅盾文学奖获得者。”

    “啊，是奇迹钟鼎！！！”这时，记者惊呼起来。

    几乎所有中外记者都震惊不已，难以置信。

    国内的记者都知道奇迹钟鼎，而在国外记者中，篮球的奇迹钟鼎或足球的奇迹钟鼎，总有一样他们听说过。

    记者，可是消息最灵通的职业。

    外交部发言人点头：“正是他。”

    所有人仍是震撼万分，体育巨星居然在科学上有如此建树。

    在关键时刻，发明了全球需要的核污染废水低成本处理技术——多联凝元技术！

    【作者有话说】

    感谢yanziyue的牛气冲天（25元）打赏。

    感谢我喜欢朋友们叫我问号啦的催更符×2+鲜花×15的打赏支持。

    感谢初一的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢鱼生滴滴的2朵鲜花和大家金币打赏支持。

