    叶凡被吞入了极乐净土。

    一进来。

    就是佛光普照。

    而且，叶凡感觉，好像进入了大雷音寺一般，耳畔全都是念诵佛法经文的声音，入侵大脑，想要将他给同化驯服。

    可是。

    叶凡是什么人！

    即便境界跌落，即便很多手段无法动用，但是，他还是他，他的道心还是那么坚固。

    虽然。

    叶凡拥有开天斧等法宝，但是，现在苦海境界的他，根本无法使用。

    开天斧都拿不起来。

    不过。

    叶凡也有最大的优势，那就是，他的苦海，浩瀚无边，因为融合了世界木。

    有着无尽的能量积累。

    必然比光明界主帝子雄浑的多。

    而光明界主，在苦海境界，也无法吸收本源之力。

    也就是说。

    比拼持久力。

    看谁能坚持的时间长。

    因为，维持极乐净土，肯定需要耗费打量的能量，光明界主支撑多久呢？

    叶凡盘膝而坐。

    封闭五感。

    而外面，光明界主正如也发所想的那样，维持着极乐净土的存在。

    他的能量在快速流逝。

    一个小时后。

    光明界主的苦海中能量已经消耗大半，在本源地之中，没有灵气，没有能量补充。

    他只能吞吃宝药来补充，但微乎其微。

    又过去一个消失。

    苦海即将空空如也。

    极乐净土也逐渐变得虚幻。

    光明界主深呼吸，“这么久，想必叶凡已经被同化驯服了吧，我在施展大普渡术，彻底将他变成我的信徒。”

    “嘭！”

    这一刻，极乐净土消失。

    叶凡御空而坐。

    光明界主断喝：“叶凡，醒来！”

    “唰！”

    叶凡睁开双眸。

    他的双眼变得浑浊和迷茫。

    光明界主见状，大喜，连忙降临，“大普渡术！”

    却在此时。

    叶凡那浑浊的双眸，瞬间变得清澈而深邃，脸上浮现嘲弄的笑容。

    “不好！”

    光明界主的反应不可谓不快。

    迅速后撤。

    只可惜，还是晚了一步。

    “噗！”

    他的一条手臂，被叶凡活生生的打爆，身体都裂开了。

    “啊！”

    光明界主惨叫。

    “怎么可能！叶凡，你怎么没有被驯服！”

    “我道心如磐石，怎可能被区区秃驴念诵经文而驯服，你太小看我了，或者说，你太高估你自己了！”

    “解除……”

    “你想平等就平等，你想解除就解除，真把我当不存在了！”

    光明界主要接触大平等术和境界倒退的禁锢，重新回到混元巅峰的状态。

    这样才能再次和叶凡搏杀。

    可是，叶凡率先出手：“大封印术！”

    光明界主只感觉身体不能动弹。

    下一秒。

    一只拳头砸来。

    “噗！”

    光明界主的胸膛凹陷，骨头断裂了几十根。

    “啊！”

    他鲜血狂喷，伤势加重。

    “再来！”

    “轰轰轰……”

    叶凡越打越兴奋，每一拳，就在光明界主的身体上留下一个大坑。

    噗噗噗。

    而光明界主，从最开始的反击，到最后伤势惨重，已经没有还手的能力了。

    任凭叶凡轰击。

    他的身体，千疮百孔，骨头全部粉碎，五脏六腑，破碎的破碎，炸开的炸开。

    奄奄一息。

    “轰！”

    伴随着光明界主的倒下。

    大平等术的力量和境界倒退的禁锢也接触了。

    叶凡重回巅峰。

    光明界也重回巅峰，瞬间开始恢复，但叶凡早有准备，。

    “开天斧！”

    “光明神体、佛门金身……”

    “噗！”

    可是，无济于事。

    在开天斧之下，光明神体和佛门金身，扛不住，到不知这两种体制很弱，而是光明界主已经重伤，没能发挥出全部的威能。

    半边身体被斩掉了。

    “啊！”

    光明界主气息萎靡，倒在血泊中。

    这一斧子，令他的元神都裂开，造业没有反抗的能力了。

    “叶凡，不要杀我！”

    光明界主呐喊，脸色惊恐，满是恳求。

    叶凡笑道：“之前不是很狂吗，我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    “叶凡，成王败寇，我没什么可说的。光明界给你便是了。”

    “还有呢！”

    “你还想要什么，莫非，你给予我佛祖传承！”

    “真是可笑，你的性命都被我所掌控，你的一切当然也是我的。大平等术，这种霸道的顶级大道神通，我怎么可能不想要学习！”

    光明界主咬牙切齿。

    可现在他没有和叶凡讨价还价的资格。

    “我将传承交给你，你就放我一条生路？如果不然，我即便死，也不会给你！”

    “可以！”

    “你发天道誓言！”

    “真是麻烦。”叶凡立下天道誓言，这让光明界主安了心，将得到了的佛门秘术、绝学传给了叶凡。

    大平等术！

    极乐净土！

    境界倒退！

    等等佛家核心秘术，令叶凡大为惊喜，都是厉害的活儿啊。

    “叶凡，可以放我走了吧！”

    “轰！”

    叶凡一拳，打爆了光明界主的苦海。

    “啊！”

    光明界主目眦欲裂，吼道：“叶凡，你混账，你废了我！”

    “我答应不杀你！”

    叶凡很冷漠。

    光明界主怨恨的吼道：：“你废了我，和杀了我有什么区别。叶凡，我诅咒你不得好死。还有，你修炼得到光明界。我不会讲控制权交给你！”

    “好需要你交给我？你太小看我了。”

    “哗！”

    叶凡召唤出世界树幼苗。

    光明界主瞳孔收缩：“这是什么，怎么有如此纯粹的世界之力！”

    同一时间。

    光明界本源旋涡汹涌，似乎无比的兴奋。

    本源核心，那一段世界树枝丫，也光芒绽放，浮现出来。

    好像孩子看到了母亲。

    “怎么会！”

    光明界主发现，他对光明界的掌控在迅速削弱。

    “这是，世界树幼苗！”

    “不可能！”

    “你怎么会掌控这种天地奇珍，世界树幼苗啊！拥有此物，足以掌控诸天万界！”

    “叶凡，你到底是谁！”

    光明界主终于没了心气，甚至，连眼中的怨恨都消失了。

    知道和叶凡的巨大差距。

    叶凡没有言语，利用世界树幼苗，成功得到了光明界的掌控权。

    随后他抓着光明界主，走出本源地。

    外面。

    光明界强者们焦急等待着。

    “界主！”

    大长老等强者惊呼。

    叶凡淡漠的说道：“光明界主已经落败，光明界本源为我所控，从此之外，我就是光明界的主宰！”

    “哗啦啦。”

    大长老等强者以及无数生灵，没有丝毫迟疑，对着叶凡跪下来。

    “参见主宰！”

    “参见主宰！”

    声浪一波接着一波，震彻天地。

    旱魃笑道：“叶凡现在，凭借世界树幼苗，就可以去掌控一各有一个世界了。”

    方蕊兴奋道：“是啊，他就是万界主宰！”

    “全体听令！”

    “即刻整军，三天之后，随我攻打黑暗大世界！”

    此话一出。

    群情振奋。

    “主宰威武！”

    “主宰威武！”

    叶凡则是撕裂星空，将光明界主扔出去，消失在宇宙之中。

    三天后。

    按照计划，叶凡率领光明界大军，杀进了黑暗界。

    黑暗界主被斩杀的消息，早就传到了黑暗界，因此，几乎没有任何抵抗。

    黑暗界就投降了。

    成为叶凡的囊中之物。

    现在叶凡掌控了光明界、黑暗界、恶魔界三大世界了。

    “我知道地狱界的坐标，凭借世界树幼苗，可以驱散地狱界的诡异幽雾，掌控地狱界。然后，去天堂界！”

    “爱丽丝，老朋友，不知道现在你达到什么层次。作为唯一的炽天使，你应该不会让我失望吧！”

    叶凡喃喃自语，规划接下来的行动。

    这偌大的星空，他都要征服。

    而祖星地球，此刻却迎来了一场大变，东海之上，三座仙山之一的瀛洲仙山，在这一天，解封了……

