一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第690章辰王爷我是冤枉的

    “你说。”

    于是乔玉灵又将自己的计划说了一遍，最后还很是郑重的说，“这次的事情需要你的帮助。”

    乔玉灵这样看着自己，南宫辰维很开心，“这个是自然的，虽说这是你安排好的，就算不是你安排的，牵扯到其他各国，这种事情自然是我带人出面才能解决。”

    她就知道事情是这样的，因为她也知道一旦牵扯了巴途国的小皇子，那官府是管不了的，也正是因为这个她才那么肯定的让小红吃药。

    达成共识，乔玉灵便直接在南宫辰维府上等消息，因为小红是晚上才行动，所以乔玉灵晚饭都没有回去，直接在南宫辰维府上自己动手做的，两人吃过饭后，南宫辰维便派了影电去那边盯着点，自己则是抱着乔玉灵上床睡觉去了。

    这些日子没有乔玉灵在怀，他可是睡的一点也不好呢，现在乔玉灵就在自己身边，他又怎么可能放弃这个机会。

    直到天刚微微亮，外面便传来影风声音，“主子，影电传来消息，事情发生了。”

    只是一句话，原本两个正在睡的人，突然就睁开了眼睛，眼底一片清明，南宫辰维沉声道：“去将人准备好，你直接带过去。”

    “是。”影风应了一声，便直接转身离开了。

    乔玉灵则是直接拉着南宫辰维进了空间，因为时间差的关系，两人在空间里洗漱整理了一番，这才出了空间，只不过几息的时间，这才匆忙去了外面。

    两人一路赶到那个妓院的时候，影风早就已经带人直接将这里包围了起来，气氛很是严肃，里面的姑娘与老鸨全都被带了出来，站在大厅中间，还有昨天晚上出来在这里留宿的男人。

    乔玉灵进去扫了一眼，花花绿绿的，有的就只披了一件衣服就被赶了出来。

    影风看到两人进来，慌忙上前道：“王爷，国医，命案现场在楼上。”

    乔玉灵与南宫辰维两人立刻去了楼上，这个时候，人全都聚在了大厅里，两个人上去也只是走走过场，在小红的那个房间里站那里聊了一会天，便都下来了。

    两人下来后神情很是严肃，南宫辰维刚站定，影风一挥手就带上来三个人，两个衣衫不整的男人，一个老实巴交的小厮。

    影风指着那个老实巴交的说：“他是目击者，看到这两人从死者的房间里一前一后慌慌张张的跑了出来，当他进去看到的时候人已经死了。”

    乔玉灵与南宫辰维扫了一眼，两人都不约而同的没说话，这被压着的人，一个是巴途国的小皇子易奇，一个就是乔玉灵那日里见到的贝勒爷，还有那个指证的人……自然是自己人安排好的。

    为了这个乔玉灵还专门准备了面具，改装了一番才让他过来的，这样事情完成了，直接改头换面，神不知鬼不觉。

    “带回去。”南宫辰维自然知道是怎么回事儿，直接沉沉说了一声。

    这时那贝勒爷与巴途国的小皇子易奇全都抬起了头，两人全都不约而且的开口了了。

    “辰王爷我是冤枉的。”

    “辰王。”

    前者的声音是慌乱的，而后者的声音中带着一丝深沉与淡定。

    乔玉灵要的就是将这件事情闹大，她就是怕这两人不开口，等南宫辰维将他们带走了，四下无人，他们这才张口说出自己的身份。

    不成想这两个人还真是配合，这个时候就直接抬起了头，还真是让接下来的戏好演多了。

    “呀，怎么是你？”她有些惊讶的，伸手轻轻捂住了自己的嘴，她指的当然是许跃，毕竟这个受宠的易奇她是没有在公开场合见过的，自然只能装作不认识。

    贝勒爷许跃，虽然说话的声音有些慌乱，但是他知道自己是冤枉的，刚才他便一直在想，如果是别的官差过来，他就直接亮明身份让对方放了自己，可是当他看到来的人竟然是辰王……整个人都要不好起来了。

    虽然不太好，但是辰王过来对他来说也有一点好，辰王是个明辩事非的人，肯定会还了他的清白，而且当着这么多人的面，他肯定不能被带走。

    这里面还有他的狗腿子，若是他就被这样带走了，以后他还在京城里怎么混呀。

    “辰王爷，我真的是被冤枉的，是他，我本是想去茅房的，可是路过他那个屋子里的时候，听到了惊叫声，我便想过去看看，谁知道刚进去，就看到他在慌慌张张的穿衣服，床上的人已经死了。”

    易奇倒是淡定，只不过，他不想被南宫辰维带到牢房里去，毕竟他还是巴途国的小皇子，现在竟然被关进了南顺的牢房里，若是父王知道，恐怕会想直接扒了他的皮。

    所以他才抬起头淡淡的看着南宫辰维，想依仗自己的身份让南宫辰维放了自己。

    不过因为他笃定自己巴途国小皇子的身份，所以他并没有像许跃那样为自己辩解什么，在叫了一声辰王之后，便什么都没有说，直接抬头看着两人，一副高高在上的样子。

    南宫辰维难得当着这么多人的面，没有先搭理他们，而是直接扭头看向乔玉灵说：“他们一个是君平郡主的儿子许跃，一个是巴途国小皇子易奇。”

    乔玉灵再次一副很是震惊的样子。

    这次不单单是乔玉灵震惊，就是大厅里站着的其他人也是一副震惊的样子，他们是认识许跃的，毕竟像许跃这样在京城里整日晃悠的人，没人不认识，全都知道他的身份。

    可是谁也没有想到，另一个人竟然是巴途国的小皇子。

    众人窃窃私语起来，这个时候一道哭声传了出来，众人看去，只见老鸨直接坐在地上，哭的那叫一个伤心，就跟死了爹娘一样，嘴里还不停说着：“哎哟，我可怜的小红呐。”

    她哭来喊去，反反复复就这一句，看得乔玉灵有些忍俊不禁。

    老鸨本来是很害怕的，可是现在她确是无比的伤心，真的是伤心极了，她的摇钱树小红就这样死了，这凶手身份还挺高，她怕是想拿点赔偿都不行了，这人就这样白死了。