    那幽深的目光让林佳佳惊得一下从床上跳坐了起来！

    她眼睛瞪得老大，直直地望着傅世瑾，生怕一眨眼他又是一副闭上眼睛躺在病床上纹丝不动的模样！

    林佳佳甚至屏住了呼吸，她现在的感觉就像是整个身体被托起来，漂浮于半空，思维也无法聚拢，只能定定地睁大眼，连动一下都不敢......

    傅世瑾看着林佳佳呆滞惊愕的样子，又是心疼又是想笑；他微扯了下唇角，低声而沙哑地道：“傻了，不认识你老公了？”

    熟悉的声音与语调让林佳佳越发不敢动了，她呆呆地与傅世瑾对视了半秒，只到傅世瑾那带有微微消毒水气味的手再度朝她伸来，林佳佳才觉脑里“嘣”地一声，思维终于凝结了起来！

    林佳佳没让傅世瑾碰到自己，而是像阵风一般连鞋子都没有穿就赤脚冲向了病房外面！

    傅世瑾：“......”

    “......医生！醒了！医生......”外边传来了林佳佳的声音。

    林佳佳的声音特别响亮，特别惹人注意，响彻了整个医院走廊！

    她很激动，她甚至忘了可以按响床头的呼铃。

    夜班的医生护士都被林佳佳的声音惊醒，走廊上一阵阵脚步声，瞬间似乎整个世界都醒了。

    外边的天空，这会天色微微泛亮，有微弱的晨曦从云层里透出来；八月是个好月份，她在这月等来了此等如奇迹一般的好消息。

    一整个早晨傅世瑾的病房都有人进进出出，医生，护士，院里的领导等；询问情况，做身体各项检查等等。

    傅老爷子听到消息第一时间赶了过来，拄着拐杖看到病床上睁着眼睛的傅世瑾，双手摩挲着拐杖龙头，经历再多大风大浪的老人，见此情形，布有岁月痕迹的眼眶也明显泛起泪光来。

    不久后，傅家众长辈，小辈，还有傅世瑾的舅舅之类的亲友都赶到了病房；大家的脸上都带着毫不造作的关切和欣慰，熙熙攘攘地塞了满屋子人。

    后来还是医生婉转劝说，病人刚醒需要安静，不宜喧闹，众人才陆续离去。

    傅老爷子仍在病房，他拍着傅世瑾的肩膀，带着欣慰地道：“世瑾，你醒来就好。醒来就好啊。”

    傅世瑾毕竟是傅老爷子的长子长孙，长子走得早，他心底自是特别看重这位长孙，特别是有能力有魄力还最像他的长孙。

    如今，傅世瑾醒来，他如何能不高兴。

    “让爷爷操心了。”傅世瑾轻笑地回。

    傅世瑾刚醒不久，面对了一茬一茬的亲友，这会有点疲乏，傅老爷子自是看了出来。

    守在傅老爷子身后的傅吉英也适时劝道：“父亲，让世瑾休息吧，我们晚点再来看他。”

    傅老爷子点了下头，傅吉英又对傅世瑾道：“团子昨天下午被贺老先生接去了，应当今天下午会过来。咦，佳佳那个丫头呢，怎么不见人？”

    说到后边，傅吉英奇怪嘀咕了句。

    林佳佳平时可是寸步不离地守着，这会倒不见了人？

    傅老爷子多少了然林佳佳的心情，苦了这孩子，现在怕是不敢相信这事情。

    “我们走吧。”傅老爷子起了身。

    傅吉英再对傅世瑾招呼了声，和傅老爷子走了病房。

    一时间，病房里的人终于全都散去，只余下了傅世瑾。

    傅世瑾仰在了病床的枕头，看了窗外一眼；阳光透过玻璃照进，是个大艳阳天。

    他又随意地打量了下房间，旁边的陪床上有着叠得整齐的衣物，枕套和床单都是天蓝色的，放得十分规整，上边连一点褶子都没有。

    这一看就是林佳佳的手笔，她爱干净爱整洁到有些强迫的地步，自是改不了这习惯；傅世瑾轻弯了下唇，却听到了门边有了轻微的脚步声。

    傅世瑾不用看都知道是谁。

    扭过头，果然是林佳佳走来了门口。

    她只穿了条简单的白色雪纺长裙，黑发披肩，小脸素净；只是原本挺小巧的一张巴掌脸，如今瘦得好像就只剩那双黑色的大眼睛；甚至那双大眼里的精气灵气也都耗尽了，乌黑一片。

    而她皮肤白到几乎和裙子一个颜色，身体纤瘦萧条得不成样。

    傅世瑾的俊眉稍蹙了起来，心尖疼得厉害，也不知是伤口的原因，还是因为她这个模样。

    傅世瑾朝她伸出手，示意林佳佳过来。

    可林佳佳却像是反应不过来一般，站着没有动。

    傅世瑾再度被她这怔怔呆呆的模样弄得哭笑不得。

    “宝贝，过来。”傅世瑾出了声。

    声音虽有点暗哑虚弱，却是林佳佳熟悉的语调。

    林佳佳终于眨了下眼，缓缓挪着步走到病床前面。

    才一靠近，傅世瑾的长臂一揽，将林佳佳拥入了怀中；他闻着她黑软发丝间的馨香，贪恋地亲了亲，半是戏谑半是期许地道：“怎么不说话？叫声老公来听听。”

    林佳佳没有出声。她倾身趴在傅世瑾的胸膛，他的怀抱依旧宽厚，他的手臂依旧有力，他的气息依旧让人让她心安。

    林佳佳禁不住拉过傅世瑾的一只手掌，这只昨晚才细细打量抚.摸过的手掌，如此已有了真实的温度，再不是前些日子的微凉。

    林佳佳整个上午都十分担忧又十分害怕，她一直感觉傅世瑾醒来这事是个梦，她也担心这只是个梦，所以她一直不敢面对；她害怕梦醒时的无力，她怕自己没勇气接受现实。

    等到所有人都走了，她才来确认。

    大概是感受到了林佳佳的情绪，傅世瑾反手将林佳佳的手握在了掌中；如此平常的一个动作，倒叫林佳佳怔怔地抬起头！

    傅世瑾握住了她的手！他没让她帮忙，他主动握住了她的手，就和以前一样！

    所以，这不是梦！傅世瑾真的醒了！

    在经历了一个多月的时间，傅世瑾苏醒了！

    林佳佳看着傅世瑾，他的俊彦清析地呈在眼前，他的呼吸喷在了她的脸上......

    此情此景，令林佳佳的眼眶开始泛红，她拼命地喘着气，一声声，胸腔里的气体在不断累积......

    半晌，林佳佳的胸脯起伏得越发厉害，像个膨胀到了极点的气球一般，再也承受不住爆破！

    “哇”地一声，林佳佳扑到傅世瑾的身上大哭起来！

    林佳佳哭得惊天动地！像是身体里藏着汹涌的江海，海涛翻滚，大坝都塌了，泪水止不住地泄出来。

    傅世瑾搂着她纤致的身子，想要哄慰却感觉无从下手，因为她的情绪太过激动。

    在傅世瑾的印象中，林佳佳很少有情绪如此失控的时候，大多时候都是坚强隐忍的；四年前，她隐忍得刻意些，情绪基本不外露；四年后，她倒是自信不少，可情绪仍能控制得不错。

    不过，似乎面对他，她的情绪总是容易失控，上次在C城那处山崖下，她抱着他好一番痛哭；后来医院他醒来，她也哭了。

    纵使心疼，可她这般全然依赖信任他，也让傅世瑾无比受用。

    林佳佳哭了很久，她哭得很大声，傅世瑾中途试图安慰了两句，可林佳佳没有停止的意思。

    她只是大声哭，拼命哭，仿若想这些日子憋住的眼泪一次全部倒出来！

    如此，傅世瑾便只轻吻着她，任由她哭个痛快。

    傅世瑾一颗心都快被她给哭化了，整个过程又是疼又是酸，还夹杂着点莫名的自豪与甜蜜。

    不知哭了多久，林佳佳的声音总算渐小，改成了抽泣，消瘦的肩膀缩在一起，抽一声，身抖一下......

    感觉她的哭声减小，声音转弱，傅世瑾撑着床让自己稍坐起来了一点，单手抬起她精巧的小巴。

    林佳佳此刻的脸简直可以用惨不忍睹来形容，泪水将她的睫毛全部糊在一起，眼睛里全是血丝，鼻尖也哭红了，楚楚又可怜。

    身子还因刚哭得太厉害而一抽一抽，委屈又心酸，像是停不下来似的，抽得整个人不断战栗。

    傅世瑾这会只余心疼了，喉间也似被什么堵住，半个字都说不出口。

    傅世瑾深情地注视着林佳佳，一手抬着她的手，另只手的手指指腹轻柔抚去她的泪水，抚开沾在她脸上唇上的几缕黑发。

    一下一下，温柔又柔情。

    在抚到林佳佳的唇.瓣时，傅世瑾蓦地觉得喉间生渴，林佳佳却主动贴了上来！

