
护驾将军听到这话，脸色变得难看了，他说道：“那该怎么办？”

“这件事情必须由你或者我，或者世子三个人当中的一个人亲自出马对夏国的皇帝说，因为我们的分量才够重。其实我的分量也不一定够，哎……这件事情，其实只有你和世子两个人的分量才够重，可惜的是，他昨天和我斗酒，现在还昏睡不醒，我想叫醒他，等他清醒再去求助，肯定会耽误不少时间的。”白梵叹气地摇了摇头说道。

护驾将军说道：“这件事情，由我去！如今风雪甚急，也只能够由我去求助了。”

白梵听了之后，面露喜色地一把抓住护驾将军说道：“将军，我们必须要将事情说得严重一些，才能够威逼夏国的皇帝派人和我们一同寻找飞凤公主的下落。”

“为什么？”护驾将军反问道，他又短路了。

白梵不由摇了摇头说道：“你觉得如果我们不将事情说得严重一点，夏国的皇帝会答应吗？我们最好能够说是他们夏国的某些人派的刺客，而刺客不仅救走了李晟，还掳走飞凤公主，同时打死打伤了飞凤公主和看守李晟的所有的护卫和宫女太监们。”

护驾将军听到这话，眼睛一亮，完全明白了，他说道：“多谢大人提醒，卑职知道该怎么做了。”

刚才他只是发火将那些失职的家伙拖下去杖责了五十大板，如今那些家伙估计正在苦苦地受刑，如今自己就下令杀了他们，不用他们受刑了。

看到护驾将军就要出去，白梵说道：“等一下，将军，我还有事情要说。”

护驾将军抱拳说道：“请大人说。”

“大人可是派人去找飞凤公主的下落了？”白梵关切地问道。

护驾将军点了点头说道：“是派人了。”

“那李晟的人，你也派出去了？”白梵问道。

护驾将军的脸色变得有些难看了，他说道：“该死的，我怎么没有想到这一点，我马上派人将李晟的人给追回来。”他说完，马上转身就离开了白梵的营帐。

白梵看到护驾将军离开，嘴角露出了非常美丽的弧度。他心里暗笑：“李晟，你的人想要找你，想要为你洗刷冤屈，如今看来是不可能了。”

护驾将军回到自己的军营，马上下令，让骑兵拿着自己的令牌，将李晟的人马给追回来。同时又下令，将那些失职的宫女太监，还有看守李晟的士兵一干人等全部都处死。

他处理完这些之后，又到白梵哪里告辞，他要去夏国求救，并且将自己手上的兵权交给了白梵，让白梵一定要想办法找回飞凤公主。

白梵说道：“将军只管去好了，倘若有什么事情，我一定会想办法处理好的。”

护驾将军相信白梵那么聪明的人，肯定可以处理好这些事情的，他点了点头，然后上马扬长而去。

而另外一边，夏国的皇宫里，刘平顺正和楚风下棋。

昨天傍晚，他就从狩猎场回来了，这一次狩猎行动让许多大人们心惊肉跳，虽然是有惊无险，可是大家还是很累了，所以刘平顺吩咐众人对这件事情守口如瓶之外，还给了他们三天的假期。

可惜的是今天一大早，传旨太监就来宣旨，把楚风传进了皇宫里。

楚风将最后一个白子落下，然后用手敲了敲棋盘对正在发呆的刘平顺说道：“陛下，你输了。”

刘平顺这才回过神来，看到棋盘上的棋局，自己好端端的一条大龙竟然被楚风拦腰截断了，他脸色变得有些难看，然后说道：“李辰，你这是趁人之危！”他说完又觉得这话不对，不由说道：“是趁朕想事情，这盘不算……”

楚风忍不住笑着说道：“陛下，你下棋的时候心不在焉，岂能不输，今天这棋下多少盘，你都会输得那么惨的。还是不要再下了吧！”

毕竟赢眼前这个人，真的一点也不用思考。

刘平顺挥手，示意左右的太监将棋盘撤下去，然后说道：“李辰，你说你和飞凤公主说过什么话是秘密，你答应过飞凤公主，不能够告诉别人的，那么连朕也不可以吗？”

就知道他是为了这件事情，一大早就将自己叫来下棋。楚风当下说道：“师父说过，做人要言而有信。我答应过了飞凤公主，不能够将事情说出来，那我就不能够说出来，否则就是违背了师父的教诲了。”

刘平顺有些恼地说道：“朕可是君，你遵从师命是没有错，可是你现在是臣子。身为臣子，应该遵从天子的圣命。”

楚风思考了一会儿说道：“陛下，臣有一个不违背师命，又告诉你的方法。”

“什么方法？”刘平顺好奇地问道。

楚风咧嘴一笑，然后说道：“我只答应了飞凤公主，不说给别人听，只要我不说不就行了。”

刘平顺当下说道：“你不说，我怎么知道？”

“我可以写啊！”楚风马上说道，“这个写给你看，这就不算是违背了我的誓言了。你说对不对？”

刘平顺当下明白了，不由说道：“来人，研磨。”

宫女马上走到桌边，将墨研磨好。刘平顺看着楚风看着他，他马上明白楚风是什么意思了，他挥手说道：“你们都下去吧！”

楚风就来到桌边，拿起上面的笔，沾上墨水，然后在铺好的白纸上，写下了所有的事情。他可是一个字也没有落下的。而且还多写了一些内容。

看得刘平顺是心惊肉跳，他说道：“你说，所有的一切都是东征王李继和三王子合伙搞出来的？”

楚风在白纸上写着：“是！”

刘平顺又问道：“你说，白梵不会放过飞凤公主，让飞凤公主小心，白梵肯定还会有后招，飞凤公主不可能会安全从夏国回到西陵国的？”

楚风还是在白纸上写着：“是！”

“那白梵会做出什么事情来？”刘平顺看向楚风问道。

楚风在白纸上写着：“陛下很快就知道。”

刘平顺有些恼了，他说道：“你说话可好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951821"  chaptername="第七十八章：逃（八）">加入书签</a>
</div>
