
　　“小夏，我这会儿要去找你呢，今天收摊的时候还剩了肉和菜，老板给咱们分了分，让我给你捎回来一份，肉剩的不多，大壮听说昨天你的肉都摔了没吃上，让我把他那份儿也给你带过来了，你说这大壮，人长得憨憨的还挺细心。”

　　王嫂子笑着递给江夏一个袋子，江夏道了声谢，连忙接过来。

　　“王嫂子你今天刚到，接触时间长了就知道了，大壮人其实挺好的。”

　　细不细心的她不知道，但是大壮在早点摊上是真舍得出力。

　　当初说好的是让他直接去市场的早点摊上班，这两天早点摊的东西多了，他担心王建军一个人应付不来，每天早早的起来跑到王建军的住处和他一起装车出摊子，收摊后也是把东西送回去再回家。

　　秦峰一手扶着车子，一手插在裤兜里，一脸淡漠的等着两个人说话，听到江夏的话，眉毛不自然的抖了抖。

　　刚刚才答应的事情突然后悔了怎么办？

　　等着江夏把东西放回去，俩人才一起去市场买了菜，回来的时候一起做了午饭。

　　说是一起做，实则江夏在厨房里忙活，秦峰只站在厨房门口，偶尔帮她端一下菜。

　　研究院还有些是吃完午饭，秦峰就去了院里，江夏回屋补了个午觉。

　　等她再醒来，窗外已经是霞光满天。

　　江夏应了秦峰晚上会给他包饺子。

　　没办法，这个小气的男人明明答应会让自己继续去早点摊上班，可答应好的事却一直耷拉着脸。

　　江夏知道他喜欢吃西葫芦馅儿的饺子，看到有卖西葫芦的便买了两个，果然听说她晚上包饺子，男人的脸色顿时好了不少。

　　与此同时，研究院院长办公室内，王院长将一份文件递给秦峰。

　　“新项目的审批结果已经下来，院庆过后你们也可以着手进行相关的实验了，你那边人手怎么样？用不用我再给你调过去两个？”

　　秦峰接过文件简单的翻了一下，重点看了一眼，最后一页审批结果，这才回王院长的话。

　　“可以，不过还是老样子，用什么样的人得有我决定。”

　　“你这脾气呀，”王院长无奈的摇了摇头。

　　“你知道你手上的项目国家批了多少经费？你那个组别说再添两个人就是再添八个、十个院里也支付得起，再者说，院里这帮人挤破了脑袋都想往你组里钻，多添上几个人手，也省得你们辛苦，上次魏琛晕倒的事，院里那些老家伙可没少在我面前唠叨，虽说都是车轱辘话，可也不无道理，你们组里的哪个不是咱们院里的精英？损失一个都是国家的损失。”

　　秦峰将文件放在桌上，摸过王院长面前的烟盒抽了出一根叼在嘴上，并没有点，说起话来那只烟随着他的口型一动一动的。

　　“人手在精不在多，另外我还要跟您说一声，魏琛这人能力不错，呆在我组里有点屈才，下个项目就算了吧。”

　　王国庆看着秦峰难得露出来的痞样，如果不是他这个样子，他几乎都忘记这小子向来就是个不服管教桀骜不驯的。

　　轻飘飘的一句话，哪里听不出秦峰的意思，这是要把魏琛踢出去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第81章 屈才免费阅读。https://xs.23sk.com 