
　　“啊哈哈，卢锡安来咯。”管泽元的语气中透出了一点兴奋。

　　“这韩国队失算了啊。认为自己先抢了杰斯，但在LPL还有对抗杰斯的一个选择啊。”雨童也笑了。“感觉这一场可能中上要换线了。”

　　他们已经详细见识过，郭赢拿卢锡安打杰斯是怎么打的了。

　　那真的残暴到有些少儿不宜。

　　尤其是对面还先出了中上野的情况。

　　无论打佐伊还是杰斯。

　　卢锡安都没有任何压力。

　　这手卢锡安一选，kiin就猛地感觉脑壳发昏。

　　虽然郭赢还是第一次用上单卢锡安和他对线。

　　但LPL的比赛他们都是有研究，自然知道这theshy和郭赢在用卢锡安counter杰斯的时候，手有多重。

　　也很清楚,为了让郭赢打穿一路，他们是很大可能会采用换线和无脑保上的方式去帮郭赢建立优势。

　　这第三手卢锡安，直接让kiin的压力拉满。

　　毫无疑问，能入选亚运会，已经证明了他是LCK的顶级上单。

　　但面对郭赢，他现在真没什么自信。

　　在之前洲际赛的时候，他的招牌剑姬,才被郭赢反向counter狠狠锤了一把。

　　如今这个英雄一选出来，游戏还没开始。

　　扣马就先拍了拍kiin的肩膀。

　　“放宽心态，这场输赢无所谓，相信自己就好。”

　　双方进行第二轮BP。

　　中国队的BP就比较简单了。

　　对面已经出了中上野继续针对下路就好。

　　ruler擅长的霞和韦鲁斯全部按上ban位。

　　而韩国队则是针对前排。

　　对方现在的阵容看上去就像是在钢丝上跳舞。

　　一定需要一个前排来维持。

　　于是letme的绝活儿奥恩和塞恩，收到了韩国队的特别关注。

　　这两個英雄有肉有能提供开团能力，显然不是

　　第四手，中国队锁下泰坦。

　　补充团队的开团能力和部分坦度。

　　而ruler有点不明白做了。

　　虽然这一把中国队ban掉了很多下路英雄。

　　但其实，这个版本的下路是ban不完的。

　　这也是扣马决定先出中上野的原因。

　　现在摆在ruler面前的，还有两个选择。

　　一，烬加洛。对线期和EZ无压力发育，中后期配合佐伊和杰斯打团，主打一个功能性。

　　但洛，有些被泰坦counter。

　　二，牛头加卡莎。前期抗压发育。中后期站出来，担起队伍的大C，接管比赛。

　　但牛头,有些被EZ给counter。

　　功能性？还是大C？

　　ruler的卡莎胜率有些可惜,但功能性AD他也玩得并不算特别出色........

　　中国队这BP,搞得ruler有点难受,怎么样选都只能是差强人意。

　　最后相信一次自己吧！

　　卡莎对位不难打EZ的，上路杰斯这一把肯定站不出来。

　　我要接管比赛！

　　ruler这样想着。“卡莎，拿卡莎吧！”

　　ruler深吸一口气，决定勇敢一把，直面心魔。

　　而中国队这一把的counter位就简单多了。

　　毫不犹豫，选下蒙多。

　　虽然蒙多在当前版本出场率很高，但胜率却很普通，颇有点版本陷阱的味道。

　　不过在这一场游戏中。

　　蒙多无论是对抗杰斯和对抗佐伊，都突出三个字。

　　没压力。

　　推线肯定是推不过的。

　　但要杀蒙多。

　　佐伊和杰斯显然都没有这个能力。

　　双方阵容选定。

　　韩国队，蓝色方：

　　杰斯，奥拉夫，佐伊，卡莎，牛头。

　　中国队，红色方：

　　卢锡安，豹女，蒙多，EZ，泰坦。

　　“其实,你不考虑选手的话,中国队的阵容是有点奇怪的。”

　　管泽元仔细一想，这阵容别说是在正规比赛，就算是在普通的排位赛中。

　　看见中国队这一把的阵容，也只有大呼抽象。

　　这阵容一旦被人家拖到三十分钟后，就是纯玩具。

　　豹女，卢锡安，EZ，蒙多，越到后期越垃圾。

　　“不过，考虑选手ID话，就完全不一样了。”

　　“是的，在考虑到这几个人的ID后，我不但不觉得奇怪，我觉得这阵容非常厉害。”23sk.Com

　　两个解说都不约而同地点了点头，真的这阵容能在赛场上玩，就只看ID。

　　以后期极度乏力的阵容为牺牲，中期他们的战斗力是相当无解的。

　　二十分钟左右的时间点，豹女两件套迎来人生巅峰期，EZ如果不走双修的话也是最强势的时间，两件套的蒙多更是怪物中的怪物。

　　中国的想法就很简单。

　　ALLIN前中期，冲就完事了。

　　三十分钟前打不死你，就算我输。

　　“哇，郭赢选手这里的天赋很有意思啊。而且召唤师技能，是点火！”管泽元注意到了这一场郭赢又展现出了不同的理解。

　　“艾黎？副系饼干和复原药水，出门长剑三红.....看看这一场会有什么效果吧。”

　　这版本来说，一般来说，百分之九十九的卢锡安都是点强攻，出多兰剑的。

　　因为卢锡安打强攻太快了，AEA就能白嫖一个强攻。

　　这艾黎......

　　“站位也很有意思的啊，香锅和小明直接跟着郭赢选手往上路走了，这是?”管泽元大呼看不懂。

　　而此刻韩国队内语音。

　　“阿西....卢锡安。”kiin的压力真的大得离谱。

　　本来和郭赢对线就是一件压力拉满的事情。

　　而现在又被counter，对面还掏了一个点火，这.....

　　“我可以提前上线去上路二草插眼吗？”kiin问着。

　　如果能提前站住上路的位置，做下眼。

　　那么情况就会好转不少。

　　卢锡安就无法靠上路二草卡视野，一直点他，将他压出经验区了。

　　“可以，可以。”score点了点头。

　　韩国队除了下路之外，三个人都是在洲际赛挨过郭赢毒打的。

　　而上一场，ruler也是莫名其妙就被单杀了。

　　深切的感受到了这个人的恐怖。

　　于是很自然地就同意了kiin的请求。

　　上路能好打一点就是一点。

　　然而就在kiin一个眼插在二草里的时候。

　　突然，三个红名，映入在了kiin的眼里。

　　surprise！

　　kiin表情骤变。

　　这啥玩意啊？

　　寄了。

　　kiin被泰坦一个钩子勾着的同时，豹女远距离的一镖也命中了杰斯。

　　泰坦挂上点燃，同时平A续上定身。

　　kiin连闪现都交不出！

　　豹女化生豹子，上前AQ带着被动一咬，触发电刑。

　　卢锡安A接Q点点，带着艾黎，瞬间秒了掉了杰斯。

　　firstblood！

　　中国队成功拿下了一血。

　　而香锅还是带的扫描出门，一级开启扫描帮着郭赢吃掉了杰斯二草放下的假眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十二章 啊哈哈，卢仙来咯。免费阅读。https://xs.23sk.com 