
　　她知道国家对她这个仙人的话仍持质疑。

　　这才是正常的，要是她说什么国家不加调查求证的就信了，妉华真要怀疑这个世界是否没转回现实世界了。

　　很快有人找上了门。

　　是特异局一位叫许观林的。

　　确认了对方的身份后，妉华跟许观林说了她的要求。

　　她只提两个，一是最近需要留在江城修炼，不方便去京城。

　　二是她以后会长期呆在江城，有什么事需要她帮忙，特异局可来江城找她。

　　许观林没请动人，不管心里怎么想的，还是客气地说他会把她的要求上报给局长。

　　妉华准备把小世界让国家接手，但不能送的太轻易。

　　尤雯的身份背后是妉华仙人。

　　不能让人认为仙人是个大好人。

　　往往好人会让人得寸进尺。

　　妉华仙人必定不能是有求必应、大包大揽的好人。

　　这是妉华以天谴之雷彰显她的存在原因。

　　天谴之雷劈死劈伤那么多人。

　　网上多是叫好的。

　　被劈的、被劈的人的亲人，以及做了该遭雷劈的事的人还没被劈的人骂她。

　　也有相当一部分自认中立的人，觉着天谴之雷太过分了，道德层面的坏，教育一下就行了，哪至于用雷劈。

　　这是妉华愿意看到的结果。

　　你看，她说蓝星有灭世之危，没有多少人说让她来当救世主的？

　　起码网上的风向是这样。

　　他们对突然出现的仙人，第一感觉是怕。

　　仙人的能力太强，他们万一不知怎么着惹着仙人怎么办？仙人要对他们出手，他们还不得死的不能再死？

　　怕她比爱戴她更方便她以仙人的身份行事。

　　没让妉华等太久，高振军局长主动打来了视频电话。

　　因为尤雯是跟仙人联系的中间人，高振军对她相当客气。

　　两人交谈了下，确定了把测试灵根的地点放在了江城，这样妉华不用到京城去了。

　　妉华顺便把考题有可能泄露的事说了下，高振军表示会把这个消息传达给有关部门。

　　高振军把这事当成了仙人借尤雯之口的提醒，很是重视，当即报了上去。

　　…………

　　祁宁浩跟赵亨开车到了禹阳山半山腰。

　　约好的见面地点在陆家别墅项目附近。

　　等了一会，等到了尤雯的车。

　　从车上下来的不止尤雯一个人，还有那只黑猫，跟一个高中生模样的女孩。

　　女孩穿一身淡黄色的修身运动衣，正衬她甜美灵动的长相。

　　祁宁浩笑着问，“尤大师姐，我们是不是又多了个五师妹啊。”

　　妉华说道，“不是，多了个五师弟。”

　　祁宁浩一下子跳起来，指着女孩，“她是师弟！”

　　不仅有了仙人，还出现了妖人不成。

　　这世界变化太快，他都追上不这个时代了。

　　女孩笑的捂肚子。

　　妉华觉着尤雯找祁宁浩做男朋友，是看上他智商时常跳线吧。

　　欢乐多。

　　妉华介绍道，“这是七师妹陶央。”

　　陶央的爸妈得了两世记忆后，痛苦地从睡梦里醒来，他们把各自的梦向对方说了。

　　这才发现两人的梦一样，而且梦里的事太清晰，让他们不得不往重生方向想。

　　第一世的记忆太痛苦了，女儿死的太惨了。

　　他们谈开了后，决定不再全面插||手女儿的人生，他们只在后方作女儿的后盾就好了。

　　陶央得到了爸妈的允许，给妉华打了电话。

　　正好妉华要带祁宁浩跟赵亨去小世界里修炼，把陶央一并捎上了。

　　陶央想修炼、学业两不误，所以背着的包里带着课本。

　　小世界是十倍的时间流速，她有足够的时间来复习。

　　陶央朝赵亨跟祁宁浩一一行了个礼，“三师兄好，四师兄好。”

　　赵亨要大祁宁浩半年，所以是三师兄。

　　“七师妹好。”

　　相互认识了后，祁宁浩拍拍自己的肩膀，对黑猫说道，“祁福，来坐。”

　　被黑猫抓了后，祁宁浩对黑猫改变了攻略方法，实行了怀柔策略。

　　黑猫等于没有名字。在陆家时，陆家老太太叫黑猫小黑。

　　灵智高了些的黑猫不承认这个随意地名字。

　　祁宁浩用他的姓给黑猫起了个名，叫祁福，谐音“祈福”。

　　黑猫弄懂了“祈福”是什么意思后，接受了这个名字。

　　让祁宁浩暗搓搓地得意，看，黑猫成了他家人了。

　　现在一人一猫的关系和谐多了。

　　黑猫一窜，窜到了祁宁浩的头上，趴了下来。

　　祁宁浩斜眼看了看垂到额边的猫尾巴。

　　行叭。猫主子嘛，爬头上就爬头上吧。

　　好歹是二师姐。

　　妉华那边把两辆车收进了空间里。

　　虽说这边很少会有人来，可也不是没人来，车子放在这里几天不动容易被人偷。

　　祁宁浩头顶着黑猫，跟着一行人往陆家的别墅工地走去。

　　工地停工了，只在大门口留了个看门的。

　　一行人没从大门进。他们绕到后面掀开围档走了进去。

　　妉华暗中设了个空间结界，不会被看到跟监控到。

　　进去走了几十米，妉华让几人留下。

　　这里是空间薄弱处。

　　妉华拿出三把钥匙状的玉石片来，“这是用来进出禹阳世界门匙，都认主一下。”

　　方便起见，妉华给小世界起了禹阳世界的名字。

　　她现在是尤雯，尤雯是做不到把他们带进小世界的。

　　她用空间规则刻印出几把门匙，几人都没有神识，认主的规则用了血脉规则。

　　黑猫的已经有了，用绳子挂在它的脖子上了。

　　赵亨接过一把来，感慨道，“真钥匙啊。”

　　这仙人还能再敷衍点吗，玉石一看就是大街上十块一个的劣质玉片片，很不走心地刻成了简易版钥匙。

　　祁宁浩说了出来，“仙人师父怎么不弄个好点的玉，这要拿出去不一定卖出得十块钱。尤雯，到了小世界里能见到师父吗。”

　　听到尤雯说有禹阳小世界的存在，他这些天一直放在心里的事没了。

　　他想来想去，在分手之前的尤雯应该是个普通人。分手的日期是3月15号，这才几天？

　　重生的日子不能算，因为重生会让一切还原。

　　他之前对修真的事一点不了解，等修炼了之后多少懂点，知道没有一定的修为，做不过为他们灌入功法之类的事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百八十七章 重生28次（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 