    房间角落内有着一个类似书架的置物架。

    除去寥寥无几的几本书外，摆放着的就是各种模型。

    摩托车为主，汽车为辅。

    还有一些冷兵器的模型。

    每一样都非常的精致。

    甚至，可以说是按照比例缩放的。

    其中摩托车的车把，汽车的车门都是能够活动的，而那些冷兵器中的刀剑，也是可以拔出鞘的。

    杰森的目光从这些模型是一一扫过。

    最终，停在了一个摩托车模型上。

    不同于其它摩托车。

    这个摩托车是带着侉子，整体呈现黑色。

    看起来和其它模型一般无二的精致。

    至少在‘老头’、劳伦.德尔德和安德可、欧拉眼中是这样的。

    但是四人知道，杰森绝对不会无缘无故的盯着一处看。

    安德可抬起右手，微微向后一挥，示意三人后退后，深深吸了口雪茄。

    焰光在雪茄上漫延。

    雪茄以肉眼可见的速度缩短了一截后，这位‘自由军’的副军长直接吐出了一口浓浓的烟雾。

    烟雾没有溢散。

    反而是下一刻形成了一个手掌模样。

    看向杰森，在杰森点头示意后，这个烟雾组成的手掌直直的抓向了带着侉子的摩托车。

    吼！

    就在烟雾组成的手掌，即将要抓住这辆摩托车的模型时，一道阴冷的吼声从模型里传出。

    刺耳。

    仿佛要扎破耳膜。

    而且，还有一种抓心挠肝般的力量从听到者的身体中升起。

    内心警报响起刹那，就急速退出房间的‘老头’径直翻身栽倒在地。

    劳伦.德尔德和欧拉连连退后。

    前者退出了房间，一把抓起‘老头’，随时准备跑路。

    后者则是强撑着自己的身躯靠在墙壁上，双目死死盯着那个模型。

    安德可没有后退一步，只是眉头一皱，烟雾组成的手掌一把捏在了侉子摩托车的模型上。

    啪！

    侉子摩托车直接粉碎。

    然后，一个半透明的身躯出现在了那里。

    是一个看不清楚面容的半透明身躯。

    但是，这个看似虚无的身躯，脖子上则是挂着一个小拇指甲盖大小的海螺，阵阵话语声正从这个小海螺内传了出来——

    “惊喜！”

    “我还以为你们至少得一两天后才能够发现这个‘小礼物’。”

    “竟然这么快就发现了。”

    “就和你们短短一个小时内就攻克了我的基地一样，真是让我惊讶。”

    声音是‘金’。

    对方用一种赞叹的口吻说道。

    但是，听到这样语气的欧拉却是暴怒。

    “‘金’！”

    欧拉怒吼着。

    “听到了，听到了。”

    “不要生气。”

    “有什么都可以坐下来谈谈的，即使是拉格死了也一样。”

    ‘金’一副息事宁人的模样。

    可是这样的话语，却完全的刺激到了欧拉。

    如果说之前的欧拉只是暴怒的话。

    这个时候的欧拉已经是血灌瞳仁了。

    完全无视了身体内的异样，就这么的向着半透明的虚影冲去，不过，才刚迈步就被安德可阻拦了。

    又一道烟雾形成的手臂，硬生生的把欧拉扔出了门外。

    “冷静点。”

    这位‘自由军’的副军长冷喝了一声后，目光看向了半透明的虚影。

    同时，更多烟雾组成的手臂浮现在安德可周围。

    足足十余个之多。

    然后，一同冲向了那半透明的虚影。

    半透明的虚影站在原地没有动。

    任由攻击落在身躯上。

    每一次，烟雾手臂的攻击，都会在半透明的虚影上带起层层涟漪。

    但，也就是这样的。

    那道虚影完全不受影响。

    不论是手掌的拍打，还是锤击。

    都是一样。

    毫无作用。

    “我们难道不能够坐下谈谈吗？”

    “毕竟，我也是‘自由军’曾经的……”

    “住口！”

    安德可一声爆喝。

    他打断了‘金’的话语。

    身为‘自由军’的副军长，他绝对不允许‘金’说出之后的话语。

    虽然那是事实。

    但更是耻辱。

    甚至，称得上是禁忌。

    即使在场的所有人都知道也一样。

    信仰构筑而成的高塔，沾染了黑色。

    安德可可以原谅。

    因为，它矗立在阳光之下。

    但这并不代表，它可以被黑暗所笼罩。

    即使是在深夜中。

    黑暗出现时，也不允许。

    因为，那个时候，就是它绽放自己光辉的时候。

    它，既是灯塔。

    为黑暗中的人们，指明方向。

    它所带来的光，一定要为所有黑暗中的人照亮道路。

    因为，那是他们仅剩余的希望。

    呼！

    完全由烟雾组成的手臂中，突然冒出了成片的火星子，一道火焰就这么的从每一个手臂上喷涌而出。

    十条手臂。

    十道火焰。

    组成了一道严密的火焰网，瞬间，将半透明的虚影吞没。

    吼！

    又是一次阴冷、凄厉的惨叫。

    半透明的虚影，仿佛是承受不了痛苦，直直的向着一旁的屏幕撞去。

    而挂在它脖颈上的小海螺则是方向了那置物架。

    又是两道烟雾组成的手臂出现了。

    仿佛是隐身在侧般。

    更像是从虚空中遁出。

    径直燃烧起来。

    一条手臂阻拦着半透明的虚影。

    一条手臂向着那小海螺抓去。

    身为‘自由军’副军长的安德可战斗经验是相当丰富的，不会小觑任何一个对手。

    尤其是面对‘金’这样的混蛋时。

    他知道‘金’的出现绝对不是单纯的为了讥讽他们。

    必然是有着什么目的。

    而在眼前这个房间中，除去一套能够联络‘上城区’的设备外，就没有任何值得在意的东西了。

    因此，安德可早已经布置好了一条烟雾手臂，以防万一。

    至于在置物架前的烟雾手臂？

    那完全就是为了小心谨慎。

    既然‘金’在那里放置了一些东西。

    说不定那就有什么重要的。

    多安排一个后手，总是没错的。

    事实上，也是这样。

    从眼前的局面上看，安德可思考的很周到。

    但是，安德可这位‘自由军’副军长还是低估了‘金’的狡猾。

    本就摇摇晃晃的半透明虚影，在烈焰手臂的阻拦下，燃烧殆尽了。

    那颗小海螺也被另外一只手臂抓在了手中。

    但与此同时，隐藏在置物架上的一道黑影却是向着墙壁射去。

    这道黑影和墙壁距离不到十公分。

    完全称得上是近在咫尺。

    而且，这道黑影出现的很突然，哪怕是安德可都没有发现。

    更重要的是，这道黑影太小了。

    就如同是一个红枣大小。

    根本是让防不胜防。

    但，就在这道黑影即将触碰到墙壁的时候——

    Yi！

    一道银色的斩击，径直掠过了黑影。

    顿时，黑影一分为二。

    跌落在地面。

    “这、这是……”

    “眼球？！”

    劳伦.德尔德搀扶着‘老头’，看清楚地面跌落的黑影时，忍不住的一皱眉。

    眼球并不少见。

    每个人都有两颗。

    少见的是能够单独活动，明显带有意识的眼球。

    没错！

    就是带有意识的！

    因为，这个时候，被切割成两半的眼球，还在地上抽搐着。

    阵阵声音，从震动的空气中响起。

    “杰森！”

    依旧是‘金’的声音。

    不过，和平时慢条斯理的口吻不一样，这个时候多出了气急败坏。

    且，被切成了两半的眼球还蔓延出了细密的小触手。

    这样的出手相互碰撞后，就一一融合。

    连带着被一分为二的眼球，也即将恢复如初。

    而杰森？

    抬手就是一道锥形火焰。

    呼！

    烈焰焚烧中，‘金’的声音彻底消失不见。

    “这是‘金’的眼睛？”

    劳伦.德尔德问道。

    对于‘神秘侧知识’一知半解的劳伦.德尔德这个时候已经完全的糊涂了。

    他根本搞不清楚，为什么‘金’会把自己的一只眼睛放在这。

    而且，还派出了守卫。

    不过，既然有着守卫，那就说明这个眼睛很宝贵。

    劳伦.德尔德能够明白的道理，在场的所有人自然是都明白的。

    只是‘老头’不明白这只眼睛的作用。

    冷静下来的欧拉则是若有所思的看着那个置物架。

    或者说，置物架正对着的那套联络‘上城区’的设备。

    “窥视？”

    安德可询问着杰森。

    “嗯。”

    “窥视。”

    “但如果认真的说起来，应该是‘监视’。”

    杰森补充道。

    “监视？”

    ‘老头’一愣后就反应了过来。

    “‘金’在和‘上城区’联络的时候，任由这只眼睛窥视，好让这只眼睛的‘主人’能够得知‘上城区’的动向，也让对方完全的信任‘金’。”

    ‘老头’说着，就深呼吸了一口。

    很少发怒的‘老头’，这个时候也有点压抑不住怒火了。

    “什么意思？”

    劳伦.德尔德挠了挠头半透明的脑壳。

    他还是不明白。

    不过，不懂就问。

    有了这样的好习惯，劳伦.德尔德完全没有什么羞愧、不好意思的。

    “‘金’和30区的入侵者有着联络。”

    “这颗‘眼睛’就应该是那入侵者交给‘金’的。”

    ‘老头’解释道。

    嘶！

    劳伦.德尔德倒吸了口凉气。

    要知道，这里可是‘金’的房间。

    床铺、盥洗室都在这里。

    一想到有人看着自己吃饭睡觉洗澡，劳伦.德尔德就觉得浑身不自在。

    更不用说，还是在自己知道的前提下。

    这……

    完全就是，

    “变态吧？”

    劳伦.德尔德说出了这样的评价。

    这也符合在场所有人的想法。

    “不过，看这混蛋这么看紧这颗‘眼球’，说明这颗‘眼球’很重要。”

    “搞不好，丢了这颗‘眼球’，他那30区的主子会狠狠抽打他的屁股。”

    “也不知道‘金’这混蛋会不会喊疼。”

    劳伦.德尔德看这地上烧焦的眼球，咧嘴笑了起来。

    ‘老头’也跟着笑了起来。

    “30区的主子踢打他的屁股，我不知道他会不会喊疼。”

    “但是，‘上城区’的主子踢打他的屁股，他一定会很疼的。”

    杰森指了指地上烧焦的眼球，然后，再在房间中走了一圈，确认这个房间中没有什么值得在意的东西后，这才看向了安德可，指了指那套联络设备。

    “能够搞定吗？”

    杰森问道。

    “当然。”

    安德可笑着就上前摆弄起来。

    “一会儿，我需要你配合我一次。”

    杰森又说道。

    “只要不违背我心中的底线。”

    安德可这样说道。

    “当然不会。”

    杰森保证着。

    三五分钟后，调试很快就好了。

    屏幕再一次的亮了起来。

    内里出现了一道端坐在办公桌后的黑影。

    看到眼前的杰森几人，这道黑影明显一愣。

    “‘金’呢？”

    黑影问道。

    “叛逃了。”

    杰森回答道。

    “叛逃？！”

    “不可能！”

    “你是……那个‘杰森’？！”

    “那个离开‘上城区’的居民？”

    黑影先是惊呼，然后，似乎是辨认出了杰森的身份。

    ‘上城区’的居民？

    杰森对于这个称呼并不陌生，这个称呼源自劳伦.德尔德的自我联想，然后，被‘金’听到了，上报给了‘上城区’。

    但是，杰森没有想到的是，‘上城区’竟然也会认可这样的称呼。

    是‘金’上报的，他们没有在意？

    还是‘上城区’的制度远没有想象中那么完善？

    杰森是倾向后者的。

    毕竟，从现在的情形看，‘金’在对方心底应该还是有些分量的。

    当然了，也不排除对方是在演戏。

    “我是‘不夜城’的杰森。”

    杰森这样回答着。

    他确实是‘不夜城’的杰森。

    而‘不夜城’包括着上城区、下城区。

    同样的，在‘家乡’，他又不叫杰森。

    一语双关。

    即使是有着一些秘术探查，也能够蒙混过关。

    “呵，放弃了荣耀的你，就为了下城区那些暴徒、罪犯？”

    黑影冷笑一声。

    “放弃荣耀的是‘金’。”

    “他自始至终联系着30区的那些入侵者。”

    “现在更是布局准备颠覆整个‘不夜城’。”

    杰森这样说道。

    黑影继续冷笑着。

    一副不相信的模样。

    杰森则是伸出了手掌。

    掌心中则是一颗烧焦的眼球。

    看到那颗烧焦的眼球后，黑影身躯一颤。

    很微弱。

    但是，杰森看到了。

    “这是在那发现的。”

    杰森补充道。

    “那又怎么样？”

    黑影依旧嘴硬，但是语气却带着不由自主的迟疑。

    “不怎么样。”

    “大不了一起死。”

    “我们或许会先死，但是，最终所有人都会在地狱中相见。”

    杰森说着，抬手就关了联络器。

    然后，开始默数。

    “1……2……”

    数字3还没有出口。

    联络器就再次响起。

