    第423章 这是你小女朋友？

    

    叶天的手停在原处。

    

    “它只是现在有点不满， 以后便好了。”

    三三道。

    

    因为琉璃原本是自己所属之物，但实际上现在他们之间彼此的羁绊便已经断了。

    

    她只能算是琉璃伞的前主人。

    

    就像陨星一样。

    

    只不过，若是自己想要，在认下一个主人之前也是能随时拿回来的。

    

    “天阶的武器，都有器灵，有自己的意识。

    琉璃伞也是有的，若要真正让它为你所用，发挥出它真正的实力。

    需要，它认同你，而你，需要征服它。

    如此，你们之间才能真正契合。”

    三三叮嘱。

    

    叶天点认真点点头，“我明白了师父。”

    

    他把手放了下去，终于将琉璃伞拿了起来。

    

    在拿起来的瞬间，琉璃伞周身都散发出通体白光。

    

    尤其是叶天所握的位置，现在灼热无比。

    

    但他并没有松开手，而是更加握紧了手中琉璃伞。

    

    在他紧握住之后， 滚烫的灼热感才渐渐消失。

    

    伞也恢复了之前的样子。

    

    白三三也轻点了下头，“以后，它便是你的了。”

    

    叶天突然下跪， 感激道：“徒儿多谢师父。”

    

    萧桀目光淡淡从叶天身上移开，将最后一碗汤舀了起来。

    

    白三三“嗯”了一声， 便不再多言。

    

    萧桀询问，“吃完之后，我们便上路？”

    

    白三三点头，“ 好。”

    

    叶天眉心轻凛，心中有些失落，“师父要走了么？

    我……可以跟师父一起么？”

    

    突然之间，他觉得也许随师父去游历， 也是好事。

    

    萧桀神色微变了一下， 在三三开口前便冷冷道：“不可以。”

    

    叶天看向萧桀， 皱眉嘀咕了一声，“师爹分明就是不想让我跟着师父吧。”

    

    “嗯。”

    萧桀不遮不掩， 直接回答，“我们还有要事要办，你跟着我们做甚？

    ”   

    叶天撇撇嘴， 目光却看向了白三三。

    

    “ 你有你的事，我也有我的事。

    这次相遇，也是偶然。

    ”白三三看着他不紧不慢道：“男孩子，总还是要事业为主的。”

    

    萧桀摸了下鼻梁， 仿佛三三这话在内涵他一般。

    

    “所以，我们不宜同行。”

    三三最后得出结论。

    

    叶天，是有事业线的，她不能把人家给拐弯拐跑了。

    

    三三现在算是明白了。

    

    有可能，在阴差阳错之下， 叶天的挂，已经变成了自己。

    

    他要死的时候被高人所救，而这个高人，就是自己……   

    男主标配，掉下悬崖练就绝世武功。

    

    而教他修炼的，也是自己。

    

    赠他神兵的，也是自己。

    

    看来，自己已经不知不觉，成为了叶天的金手指了。

    

    不过，这些暂且不说，不管怎么样，这孩子，总归是自己的徒儿。

    

    既是师徒关系，那她护着也是应当的。

    

    毕竟，以后变得厉害了， 自己也有面子。

    

    叶天眼里浮现出一丝失落，也就是说，他又要跟师父分开了。

    

    在吃完东西之后，他们休息了一阵，三三和萧桀二人便准备启程了。

    

    本身他们从黄泉镇也只是路过，所以也不打算耽误太久时间。

    

    在他们起身的时候，突然响起了一阵女孩儿的声音。

    

    “叶天！”

    远处的少女飞身落了过来，激动到：“叶天，真的是你啊！ ”   

    她一跑过来便挽起了叶天胳膊， 亲昵的撒娇， “我就知道你会来这里，被我发现了吧？”

    

    三三和萧桀也都同时看向了飞奔过来的女孩儿。

    

    叶天面露尴尬，想把时候拿出来， 但却被女孩儿紧紧攥着。

    

    少女很漂亮，看起来也不过十五六岁， 娇俏可人，不难看出日后一定会是一个大美人儿。

    

    “你女朋友？”

    三三好奇询问。

    

    少女这才看向白三三和萧桀。

    

    一眼便被这他们二人的容貌和气度惊了一下，虽然眼前的男子让她失神了片刻。

    

    但她的注意力更多的却在眼前这个白衣女孩儿身上。

    

    “叶天，她是谁？”

    少女故意挽紧了叶天的胳膊，满满的占有欲。

    

    叶天却是先向三三介绍 ，“师父，师爹，这是琳儿。

    是我…… ”   

    萧桀眉梢动了一下，“红粉知己。

    ”   

    叶天尴尬的挠了挠头  ，也不否认。

    

    听到叶天的介绍，琳儿俏脸一红，立马将手收了回来，身体也站直了，局促不安的理了理衣裳。

    

    “琳儿， 这是我师父，这是师爹。

    ”叶天这才对琳儿介绍。

    

    琳儿害羞的对白三三轻声唤了句：“师父…… ”   

    然又不好意思的冲着萧桀 唤了句，“师爹……”   

    这害羞的小模样跟刚刚跑过来对待他们二人的模样可是天壤之别。

    

    “刚刚是琳儿莽撞了，冲撞了师父师爹，是琳儿的不是。

    ”琳儿细如蚊声的说。

    

    白三三浅浅勾起了唇，“你的小女朋友，很可爱。”

    

    得到白三三的夸奖，琳儿嘴角忍不住咧开， 低声道：“谢谢师父。

    ” 小脸都红的快滴血了。

    

    叶天也笑了一下，只是眼底隐去了一丝什么。

    

    萧桀也道：“ 叶天。”

    

    叶天抬眸， 看向了萧桀， 语气也正色了起来， “师爹。”

    

    萧桀勾唇，看着他道：“你师父颇喜欢这孩子，你可不要，辜负她。”

    

    最后三个字，萧桀着重加重了一下口吻。

    

    琳儿闻言害羞往叶天身边靠了靠，偶尔会微抬一下目光看向三三， 眼中也满敬慕和喜欢。

    

    师父年纪看起来好小呀……   

    而且好漂亮，好可爱~   

    叶天也看向了三三， “我知道。”

    他认真说道：“徒儿断不会做背信弃义之事。”

    

    白三三点点头， 旋即准备转身离开了。

    

    萧桀也牵起了三三的手，准备将她抱起来飞离这个地方。

    

    在三三往前走了两步的时候。

    

    叶天也下意识跟了一步。

    

    琳儿也疑惑了一下。

    

    师父师爹这么快就要走了吗？

    

    “对了。”

    三三突然停下，缓缓道：“若你要回黄泉镇， 那镇子里有一个小女孩，若是她让你陪她玩。

    你便好好陪她玩，也许，会有意想不到的收获。”

    

    叶天好奇，“小女孩？”

    

    三三用通俗易懂的话解释， “ 也许会触发剧情，获得隐藏奖励。

    ”   

    叶天眼睛一亮，“师父，我懂了。

    您的意思是那女孩儿可能是隐藏剧情NPC？”

    

    

    

