    “你也没问啊……”

    王思懿脑海中不断回响李长乐这句无辜的声音，心里气不打一处来。

    我没有问你就不会主动说吗，这个呆子。还想给我惊喜，这会惊喜没有，惊吓倒是不少。

    王思懿就这么面带怒容的看着李长乐。

    “你东西掉了，我帮你捡起来吧……”

    李长乐看见王思懿不说话，而且好像还有点生气，瑟瑟发抖不敢看她。

    看到刚才王思懿走进来手里提着的东西掉了。脑海中灵光一闪，打算转移王思懿的注意力，就要弯下腰来捡起掉在地上的盒子。

    “不要动！”

    王思懿听到李长乐的话顿时心里一紧，连忙喊了一句，李长乐刚弯下的腰顿住了。

    “这个……我自己来就好了，不用麻烦你，你去坐着吧。”

    王思懿硬着头皮说了一句，然后弯下腰快速的捡起了地上的三个盒子。

    要是让李长乐知道她买了一对情侣表，那她还怎么送出去，也不敢送了啊……

    把装手表的盒子捡起来，然后对着李长乐问了一句：

    “我爸妈呢？”

    真是奇怪，自己回到家已经两三分钟了，也没见他们人，连开门都是李长乐开的。

    “在厨房做饭呢……”

    李长乐指了指厨房的方向，有些无语，自己是来做客的啊，可是到了这里后今天都没跟王伟民说过几句话。

    “哦……那你在这里等着，我回房间放东西。”

    “哎？……”

    没等李长乐话说出口，就连忙跑去楼梯，噔噔噔的上了二楼，好像有什么特别着急的事情一样。

    厨房里面，王为民意犹未尽的对着何淑敏说

    “哎……没戏看了，咱们该出去了。”

    然后又嗅了嗅鼻子，皱着眉问何淑敏

    “什么味道这么奇怪？”

    “我的汤！糊底了！！”

    何秋敏顿时惊呼一声，不由得责怪王为民。

    “都怪你，好好的看什么戏，火都忘记关小了。”

    何淑敏煲了一个半小时的汤，最终以火开得太大忘记转小火导致锅里面的食材糊底结局，王为民很没有意见的背过了这口锅。

    不过王为民也是不情不愿的，嘴里嘟囔着：

    “刚才也不知道是谁眼睛一眨都不眨就盯着人家两个年轻人看，比我还认真.......”

    “你再说，赶紧滚出去，顺便把菜都给端出去，吃饭了。”

    王为民从心的把菜端到大厅的饭桌上，看到李长乐坐在沙发上，还在看着王思懿上楼的方向。

    心里不由暗道。臭小子，还说对我家女儿没意思，眼珠子都快掉出来了。

    “长乐啊，是不是思懿回来了啊？”

    王为民装模作样的问了李长乐一句，这个演技没有三十年的功力演不出，老戏骨看了都要摇头。

    “对啊，王叔叔，思懿她也回家吃饭你怎么没跟我说呢，我还被思懿说了一顿....”

    李长乐觉得自己很委屈，而且十有八九就是王为民在作怪，但是他没有证据，所以干脆就直接问王为民。

    “哎哟，你看我这记性，思懿这次回来这不也是临时起意嘛，一大早上的就打电话给我她今天要回家。”

    王为民说完还装作很纳闷的样子。

    “也不知道怎么的，你说这平时一年回不了一次家的人，突然就回来了，真是巧了。人老了，记性不太好，出门之前还想跟你说这件事的，结果把你接回来之后就给忘记了。”

    李长乐狐疑的看了一眼王为民，不确定他说的是真话还是假话，这个王叔叔看上去是很正经的一个人。

    但是今天一天的经历告诉李长乐，王为民这个长辈显然多多少少有点不靠谱。

    “你们在说什么呢，爸爸。”

    王思懿的声音从楼梯的方向传来然后慢步走了下来，还不经意间看了李长乐一眼。

    发现李长乐也在看着她，两人眼睛对视，王思懿寻思的转过头，脸色微红。

    但是眼睛里的欣喜却是再也藏不住了，这个动作可逃不过王为民的眼睛。

    心里顿时一叹气，完了，自家的小白菜这下子真的保不住了。

    “没说什么，我正在跟长乐拉拉家常呢......”

    只见李长乐想说什么，王为民连忙抢先说话。

    “既然人都齐了，那就赶紧坐下来，吃饭吧，思懿，你去厨房看一下你妈妈还在忙活什么，赶紧出来吃饭了，这长乐好不容易来家里做客呢，怠慢了人家多不好。”

    李长乐不禁心里吐槽，你今天都怠慢了我一天了，也不差这一时半会了。

    不过这话只能在心里藏着，可不能说出来，他现在都还没想通王为民两夫妻为什么把自己扔在大厅自己坐半天。

    “不用了，我来了，刚才煲汤出了点问题，我重新做了个菜，这就来了。”

    何淑敏的端着一盘菜从厨房里面走出来，看了王思懿一眼。

    “妈...妈妈...”

    王思懿弱弱的喊了一句，显然还是很怕自家妈妈的，妈妈可不像爸爸这么好说话。

    一直以来也是她一直坚持让自己不要在娱乐圈继续待下去的。

    “思懿回来了，赶紧坐下来吧，你都好久没有吃过妈妈的饭菜了，等会记得跟妈妈们说味道还是不是原来的味道。”

    看见何淑敏只口不提让她退出娱乐圈的事情，王思懿心里一喜，以前妈妈只要自己从进家门开始，就问自己打算什么时候退出娱乐圈，然后开始数落自己。

    但是这次没有，王思懿知道何淑敏不打算再说这个问题了，没有再说什么，挨着李长乐坐了下来，甜甜的说了一句：

    “谢谢妈妈！”

    何淑敏看着王思懿那种如释重负的笑容，心里一叹，自己前些年是不是更年期到了。

    这么苦苦为难自家的女儿，甚至都没有打算去了解过她的内心真正的想法。

    “你这孩子，是不是这三年喜欢跟妈妈吵架，人之间都生分起来了，跟妈妈说什么谢谢呢，以后你要做什么你就去做吧。”

    何淑敏没有再跟王思懿继续争吵娱乐圈的好与不好，就算不好自己女儿应该也是有分寸的，只怪自己关心则乱了。

    看了一眼旁边的丈夫，这个家伙倒是看的透彻，但是居然也不跟她说，不然这几年可能都不用跟女儿闹矛盾。

