    毕家别院大门口这场好戏真是精彩至极，许国大学士的孙子被揍了，金陵城来的临淮侯世子也被揍了，他们带来的家丁护院和狐朋狗友更是被打得稀里哗啦，满地乱爬。

    四周的老百姓看的那叫一个过瘾啊，他们还真没见过打架这么猛的，三两下就把人打趴下了，踹一脚能让人飞起来，这招式，这力度，看的太过瘾了！

    他们哪里知道揍人的都是有功夫在身的大内高手，而且功夫还不是一般的高，揍起人来那自然精彩至极。

    他们只感觉许志吉和李祖述带来的人太不禁打了。

    所谓看热闹不嫌事大，许志吉都被煽的快晕死过去了，他们还在那议论，要是许志吉和李祖述带来的人再厉害点就好了！

    “让开，让开，让开！”

    这时候，歙县县衙的张捕头终于带着几个捕快过来了。

    不是他们来得太慢，主要泰昌带来的锦衣卫太能打了，三两下就把人全干趴下来，他们是收到消息便赶过来了，结果还是有点迟了。

    说实话，这年头打架是常事，一般只要不打出人命来，地方县衙都懒得管，特别这些官宦世家子弟，人家随便拉出个亲戚朋友来都比知县大，怎么管？

    张捕头其实也不想管，要知道住毕家别院里的可是传闻中京城国公府里的公子，人家要是脾气上来了，连他一起揍了那也是白揍！

    他当然不想白白挨揍，问题被揍的是许国大学士的孙子啊，他如果不管，许家绝对收拾他。

    没办法，他只能硬着头皮带人赶过来了。

    他拨开人群往场中一看，顿时吓得脸色都变了。

    普通老百姓不知道这些人的厉害，他能不知道吗？

    要知道能当上捕头的，那都是有点功夫在身的，他一眼就看出来了，这些人全是高手，他带着几个捕快一起上估计都干不过人家一个，更何况人家是几十个！

    唉，如果可以的话，他真想掉头就走。

    问题许志吉都被打得满嘴是血了，再不管估计真要出人命了。

    他只能硬着头皮，抬起手来，弱弱的喊道：“住，住，住，住手！”

    泰昌看都懒得看他，毕懋良却是趁机附耳劝道：“皇上，要不算了吧，许大学士毕竟是一品大员，临淮侯身份也不一般，要真把他们打死了，不好收场啊，您这身份怕也瞒不住了。”

    呃，这倒是个问题。

    如果他以皇帝的身份把这两人打死了自然没什么事，问题这会儿他身份不能暴露啊，就算是真的成国公世子，如果把个一品大员的孙子和临淮侯世子打死了，那也不好收场啊！

    泰昌想了想，还是抬手道：“子如、若愚，算了。”

    曹化淳和刘时有闻言，立马撒手退了回来。

    这时候许志吉已经被打得意识模糊，躺地上光剩下哼哼了，临淮侯世子李祖述倒是勉强还能捂着脸站那里。

    他用力吸了几口凉气，回了下神，随即便大声嚷嚷道：“张捕头，你不知道我是谁吗？这什么成国公府的公子是个冒牌货，还不赶紧把他抓起来？”

    张捕头这个蛋疼啊，就算人家是冒牌货又怎么样？

    毕懋良毕大老爷不是假的啊！

    你没看见毕大老爷都对人家毕恭毕敬的，这种人我惹的起吗？

    别说是我惹不起，你都惹不起！

    唉，我怎么就这么倒霉啊？

    他想了想，还是举起双手，点头哈腰的走过去，赔笑道：“有话好说，有话好说，别生气啊。”

    骆养性一看皇上没反应，倒也没阻拦他，他就这么点头哈腰的走到毕懋良跟前，小心的问道：“毕大人，这是怎么了啊？”

    怎么了？

    很明显，有人来找打啊！

    毕懋良老成道：“我也不知道怎么了，我正跟朱公子在府里喝茶呢，这许志吉就带着人骂咧咧的冲过来了。”

    呃，这事到底怎么处理呢？

    张捕头当然知道是许志吉上门闹事，这里是毕家别院啊，又不是许家别院。

    问题，人家临淮侯世子不肯罢休啊！

    他只能无奈的看向李祖述，希望这家伙能识趣，就此算了。

    如果只是许志吉挨了顿打，李祖述估计就算了，问题他都挨了顿打啊！

    当着这么多人的面，脸都被人打肿了，这事能算了吗？

    李祖述忍不住怒吼道：“你看着我干什么，赶紧抓人啊！”

    我抓尼玛呢，傻叉！

    张捕头又回过头来，满脸为难的看向毕懋良。

    这意思，就是请毕懋良出面把这位临淮侯世子打发走。

    毕懋良也有点头疼了，人家不肯善罢甘休，他也没什么办法啊。

    要知道，从爵位上来说，公侯都是在五军都督府左右都督之上的，而五军都督府的左右都督都是正一品的，也就是说，公侯是超一品的，他一个正三品的户部侍郎压不住啊！

    他只能附在泰昌耳边低声道：“皇上，这些公侯子弟骄纵惯了，不好打发啊！”

    不好打发吗？

    朕要不是想隐藏身份，现在就弄死这货！

    他想了想，还是冷哼一声，转身对一旁的张之极道：“你出面，让这不知死活的东西滚。”

    说完，他就这么头也不回的走了。

    公侯子弟是不好打发，但张之极出面就不一样了，因为英国公是大明公侯勋贵里面最有权势的，从永乐朝开始，一直都是。

    张之极负手走到李祖述跟前，冷冷的道：“你刚说什么？你说要调集屯卫来收拾我们？”

    李祖述恶狠狠的道：“怎么，怕了？”

    我怕你媚啊！

    张之极冷哼道：“你是什么东西，哪里来的权力调动屯卫？”

    李祖述不甘示弱的回敬道：“你又是什么东西，你能调动屯卫吗？”

    张之极一把掏出自己腰牌，砸李祖述怀里，骂咧咧的道：“看清楚了，不知死活的东西！”

    李祖述手忙脚乱的接过腰牌，打眼一看，顿时吓得一哆嗦。

    腰牌上清清楚楚的刻着，“英国公世子中军都督府左都督张之极！”

    大明各级官员都是有腰牌的，而且腰牌的制式和材质都有严格的规定，七品以下，用的是木牌，七品到五品，用的是铁牌，五品到三品，用的是铜牌，三品以上，用的是象牙牌。

    张之极的腰牌就是象牙牌，这种腰牌李祖述当然见过，他一看就知道不是仿制的，这年头也没人敢仿制腰牌。

    英国公，那是公侯勋贵里的老大啊，英国公世子不知道比他这个临淮侯世子大了多少倍，更何况，人家是中军都督府的正牌左都督，权力同样大的很。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，这么牛一个人在那姓朱的公子面前还毕恭毕敬，那姓朱的公子会是谁呢？

    只有两种可能，要么是成国公朱纯臣本人，要么是......。

    想到这里，李祖述连忙双手捧着腰牌，恭敬的递回去，忍痛赔笑道：“误会，误会，我马上走，马上走。”

    泰昌以为，他出京的时候没有跟群臣见面，所以没有人知道他带了哪些人，不曾想，张之极一露面，临淮侯世子便已经猜出个大半了。

    不得不说，他为自己埋了颗雷，至于会不会炸到他自己就不得而知了。

