    天碑玄法无疑是深奥晦涩的，但那是对一般人而言，对陆均而言，虽然不说一眼看透，不过也只是时间问题。

    此时，不远处，一名俊朗，脸如刀削的青年男子，正一脸震惊的看着立在虚空之中，被九面天碑环绕的陆均。

    “天碑……这是真正的天碑，这么多面天碑，他就那样拘禁而来，他到底是什么人，难道是天碑的主人不成？”

    萧晨震惊的目瞪口呆，一脸骇然，他本身就是修炼天碑上的玄功出身，他深刻的知道，天碑的神秘，他比一般人更加了解！

    虽然，萧晨早就猜测，天碑不止一面，但他根本没办法寻找别的，如今，却有九面天碑，包括那镇压在黄河的天碑都被眼前的神秘人随手拘了过来。

    看样子，是在参悟其中的功法！

    萧晨震惊的同时，又有着一种渴望，他也想得到天碑上后续的修炼之法！

    这时，陆均已经收回了眸光，一切光芒尽散去，他衣裳飘飘，看上去毫无波澜，但萧晨却屏住了呼吸。

    因为，他知道，眼前的神秘人，在龙岛之中都可以凝立悟空，绝对是半神以上的可怕存在！

    这样的存在，如果要对他不利，将会是他面临的最可怕的危机。

    “萧晨，久违了！”陆均身影一动，萧晨只觉得眼前一花，陆均已经出现在他面前，速度快到不可思议！

    “你……认得我？”

    萧晨心中大震，长生界，他初来乍到，除了兰诺女神，以及死对头赵琳儿，绝对没有人认识他才对，没想到如今却被一个神秘而强大的人认了出来，这让他很是警惕。

    “不用紧张，我对你没有恶意！”陆均微微一笑，对于世界之子，他向来很是欣赏。

    “我与你之间有些因果，就赠你一段机缘吧！”陆均说着，随手一招，把九面天碑都招了过来，落在萧晨面前，接着说道：

    “你曾向天借到了五百年，五百年太少，不足以让你强大到极致，我为你向天借来一千年，你可尽情的参悟天碑，能够收获多少，就看你的了！”

    陆均道韵冲天而起，屏蔽了这个世界的天道，搅动了时空长河，控制了萧晨周边的时空，打开了时空的独立之门，拘出了一千年的岁月！

    实际上，陆均完全可以把自己得到的天碑功法传给萧晨，因为以他的境界，参悟出来的功法无疑是最接近那位圣境强者的原有功法，其等级可是超越了长生界的任何功法。

    但陆均没有，因为那样一来，就等于让萧晨走他参悟出来的道了，这没必要。

    萧晨的道，需要他自己去经历，去创造，陆均想做的，只是稍微帮助下他，为他打下根基。

    世界之子总是与众不同的，或许，萧晨能够走出一条独立的道，绽放出异样光彩。

    陆均很乐意看到这点。

    “为我借来一千年？！”萧晨简直震惊的无以复加，心中又是吃惊又是怀疑。

    因为，这世间，时间如流水，恐怕就是长生不朽的神灵，都不能掌控时间，眼前之人却说出这样的话。

    只是下一刻，萧晨就发现周围的景象变得虚幻了，他不再龙岛之中，而是身处一片苍茫之地，四周什么都没有，只有九面天碑环绕！

    “我很期待一千年后的你会有怎样的沉淀！”

    苍茫之中，传来陆均的声音，但萧晨发现无处可寻！

    深吸一口气，萧晨强迫自己沉静下来，以对方的修为，如果想杀他，不过是一念之间。

    所以，杀他并不是对方的目的，如今天碑在前，不如抓住机会参悟，以强大自己。

    九面天碑，一脉相承，每一面都记载着深奥的道与理，萧晨作为世界之子，又修炼了第一面天碑的功法，所以很快就沉浸在其中。

    一百年后，萧晨的目光终于离开了第二面天碑，他收获巨大，补全了后续的功法，但他没有修炼，因为在这里，没有天地元气。

    在这里，只能参悟，这是一种对道的理解和接受，虽然没办法修炼，但对于天碑功法的掌握，也远远超出了萧晨的想象。

    两百年后，萧晨参悟完了第三面天碑，四百年后，他离开了第四面天碑……

    时间悠悠，一千年弹指而过！

    萧晨依然沉浸在天碑功法的参悟之中，天碑功法对他而言，实在是太过浩瀚恢弘，他做不到完全参悟透彻，但他的收获，是前所未有的！

    一条康庄大道在他面前铺陈而开，各种奥义和神通都被他铭记。

    唰！

    萧晨终于睁开了双眼，无数的玄奥道义在他的眸子中浮现，随后归于平静！

    一千年的参悟，虽然没有实战，但是对萧晨而言，是一场旷世奇缘！

    不但他的到了后续的功法，更加重要的是他对于道的沉淀，这是他的根基，在这个世界，可谓是比任何一个人都雄厚！

    哪怕是皇者，都比之不上！

    从此往后，萧晨的修炼之路，可谓是直通天穹！

    如今缺的，只是心志的淬炼！

    “一千年到了！”

    随着陆均话落，苍茫散去，萧晨再次出现在龙岛之中，四周的环境并没有一丝一毫的变化，就连他之前点的篙火都一模一样！

    这一切，都在告诉萧晨，龙岛仍然是龙岛，长生界仍然是长生界，现实之中，一切都没有变！

    但萧晨知道，他的的确确经历了一千年！

    即使经历了一千年，萧晨的心性也得到了难以想象的磨炼，他依然忍不住颤抖！

    眼前的神秘人，到底是怎样的存在？轻易间就为他争取了一千年的时间，这是怎样的逆天之举！

    别说半神，就是神来了，都做不到吧？

    “不愧是世界之子，悟性不错，那么，我与你这段因果也算是了结了，接下来的路，需要你自己去闯荡了！”

    陆均看了萧晨一眼，淡淡一笑，他说的因果，是与圣境强者的因果，萧晨作为圣境强者的执念所化，也算是了结了一段因果。

    啵！

    陆均屈指一弹，九面天碑瞬间破空而去，各自归位，落回原本所在，继续着他们的使命。

    这一幕，同样看的萧晨无比震惊。

    “你……你到底是谁，为何要帮我？”萧晨脸色复杂，不禁问道，他深刻知道，在这个世界，没有所谓的，无缘无故的爱恨情仇，一切皆有因！

    “想要知道答案吗，那就站在道之颠，横扫一切，荡平一切敌后，再来找我吧！”

    陆均平静一笑，说完转身一步之间就从萧晨的眼中消失不见！

