    “精彩，真的精彩，哈哈哈……”

    一个爽朗的声音从外面传了进来，洒脱而不羁。

    众人望了过去，是一位二十岁不到的青年，准确的说，就是一个青年农民。

    “根生，你怎么来了？”陶英惊呼道。

    王根生走过来，笑着说道：“陶英，你真讨厌，这么精彩的节目都不知道通知我一声，险些就错过了。”

    大厅的人，认识王根生的不在少数，还有不少人曾经吃过王根生苦头的，最有代表性的便是杜子腾。

    王根生刚才和花雨彤去了一趟史贞贞的家具卖场，几个人也只是坐在一起聊聊天，喝了几杯咖啡。

    无奈，大张的信息一个接一个的催着，让王根生有着坐如针毡的感觉。

    大张见王根生驾到，心里也是诧异得很：“王医生。你这是坐飞机来的吗，怎么这么快？”

    “大张，我再不来，有些人就该乱点鸳鸯谱了。”王根生得意的笑了起来，好一个淡若清风。

    “你是何人？”夏仁看着王根生，新生不满。

    王根生根本就不理会夏仁，直接走到了夏雨荷的面前，笑着说道：“夏姐姐，告诉这个老头我是谁。”

    夏雨荷有苦难言，直冲王根生眨眼睛。

    王根生却是笑着说道：“夏姐姐，这么多人，眉来眼去的多难为情，有话就直接说嘛？”

    “够了，小伙子，我已经对你很容忍了，你到底是什么人，想干什么？”夏仁看着王根生，冷喝道。

    “我是谁并不重要，我来的目的，便是要风水堂和风火堂齐心协力，不要闹什么矛盾，都是几十岁的人，

    怎么跟小孩子过家家似的，也太不好玩了。”王根生皱着眉头说道。

    杜子腾走了出来，气呼呼的说道：“王根生，你别以为你救过我们小姐，就很了不起，我们堂主是有底线的。”

    “杜子腾，你不说话就会肚子疼吗，两个帮会的矛盾，全部是因为你而引起来的，你难道不清楚吗？”

    王根生冷笑了起来，自始至终，他都没有将杜子腾放在眼里。

    “呵呵，你就是王根生，小女之前的枪伤，原来就是你治好的，老夫在这里向你表示感谢了。”

    夏仁瓮声瓮气道，但眼中却满是不屑。

    “哈哈哈，没有诚意的感谢，我看还是算了，你就是夏姐姐的老板，夏，夏……”

    王根生只知道夏仁姓夏，具体叫什么，并不是很清楚。

    “王根生，不要嘻嘻哈哈的，我名叫夏仁，是风火堂的堂主，你说话最好客气一点，这里不是桃园村。”

    夏仁愤愤道，不满之情，早已是溢于言表。

    “呵呵，你应该还加一个字最为贴切了，既生动，又形象。”王根生冷笑道。

    “什么意思？”夏仁问道，一双眼睛几近喷火。

    “你应该叫吓死人最好，也不辜负了你一个大堂主的威名。”王根生说着话，又是冷笑了起来。

    我去，王根生的话伤害性不大，但侮辱性极大。

    夏仁身边有一中年人瞬间到了王根生的跟前，也不问青红皂白，便掏出了一把枪，顶在了王根生的额头上。

    王根生面不改色的说道：“我最讨厌别人拿着枪顶着我的头，把枪拿开。”

    “王根生，你犯了不该犯的错误，你必须跟我们堂主赔礼道歉。”中年人手里拿着枪，自然是傲气十足。

    “巧了，我难道错了吗，他叫夏仁，样子那么凶恶，还不如叫吓死人更合适一些。”王根生笑着说道。

    疯了？

    所以的人都以为王根生疯了，此人是夏仁最得力的保镖，其武功高深莫测，王根生得罪了他，唉！

    有人叹气，也有人替王根生担心。

    “你真的不怕死吗？”中年人冷声问道。

    “怕，怎么不怕，不过人终究难免一死，要么是老死，要么是病死，却从来没有人真正被吓死的。”

    王根生又是笑着说道。

    “既然你那么怕死，为什么不老实一些？”中年人瞪着王根生，冷笑问道。

    “我要是老实的话，就不会来风水堂了，我看你是怕的要死吧！”王根生一笑。

    “笑话，我会害怕。”中年人又是冷笑。

    “既然不怕，你的手抖什么，心跳为什么会加速，手心为什么会出汗，你根本就没有胆量开枪。”王根生坦然道。

    “别逼我……”

    中年人的手真的就抖了起来。

    王根生手腕突然一反，抓住了中年人的手。

    下一秒，中年人感觉手已经不是长在自己的手臂上，手枪飞了起来，像一只蝴蝶翩翩飞起。

    他还在惊讶之时，手枪已经握住了王根生的手，枪口换了一个方向，顶在了中年人的额头上。

    “我最讨厌别人拿着枪顶着我的额头，你怎么就不信呢？”王根生一脸戾气，似要随时扣动扳机。

    “你，你是怎么操作的？”中年人一脸懵逼的看着王根生，这是他生平第一次，被人夺走枪。

    “呵呵，你可以问问杜子腾，他最有发言权，如果没有足够的本事，就算拿着一把枪，也会是窝囊废。”

    王根生狡黠的笑了起来，笑得又是那么的优雅。

    “你想干什么？”中年人问道。

    “你说我能干什么，最多就是用枪打爆你的头。”王根生很轻松的说道。

    “不要……”

    夏雨荷对着王根生直眨眼睛，如果王根生真就这么做了，将会引起一场火并。

    甚至会有几十把枪对准王根生，那样的话，王根生也只能死于乱枪之中。

    “夏姐姐，你让我不要干什么？”王根生假装不懂的问道。

    “王医生，不要冲动，这一切都是误会。”夏雨荷轻声道。

    “误会，难道你被许配给大张，陶英许配着杜子腾也是误会吗？”王根生冷冷反问道。

    “……”

    众皆无语，哪有这么大的误会呢？

    “王根生，那你说是什么？”夏仁看着王根生，沉声问道。

    “我看就是一个交易，拿着两个小姐姐的终身幸福做交易，你们自以为多牛叉，却拿她们当挡箭牌。”

    王根生毫不留情的骂道。

