
　　巨大恶魔宛如鸣蛙一般的脑袋上，却长着一张蟒蛇的嘴。

　　嘶吼声冲天撼地！

　　此刻跟破碗一般的整个氪莱多矿区，因为‘噬金之灾’阿兹莫德的降临而震颤，承受着地震般的袭击。

　　理查森拼命地朝矿区某一处径直冲去，汉娜正在隔离墙的外围等待。

　　只要收回21氪和附身在理查森体内的自我意识，乔克便准备直接用汉娜的身体远离矿区。

　　可现实总是残酷的。

　　原本C区的矿工们因为之前有梅格课长的牵制，一直处于一种诡异的静止状态，但现在他已然死亡。

　　这些家伙便顿时失控了！

　　不！

　　更准确来说，他们已经完全被艾琳的恶魔力量所侵蚀。

　　嗷！

　　呃~~~

　　咔！

　　...

　　各种奇怪的声音此起彼伏，而作为此刻C区群魔中唯一的异类，理查森自然而然地受到了矿工们的攻击。

　　“滚开！”理查森一边奔跑一边用身上的武器抵抗如潮水般朝自己冲来的矿工们。

　　这具身体虽然是佣兵，但论起综合质量，还是比不过汉娜。

　　不过单就战斗力来说，还是要略胜一筹的。

　　‘看来那是乔克身体的能力。’正用冲锋枪对着矿工们疯狂扫射的理查森，发现自己并不能使用枪引术。

　　“给我抓住他！我要带他下地狱！”远处艾琳的声音尖厉刺耳，就像是真正的乌鸦在鸣叫。

　　矿工们的进攻更疯狂了！

　　‘我才不去尼玛的地狱！’理查森大骂一句，冲锋枪毫不吝惜子弹的狂扫。

　　轰！轰！

　　他刚刚扔出去的两颗手雷，宛如烟花般在矿工群中绽放。

　　‘该死！要是现在有活人就好了，那样我便能够使用灵魂行走快速逃离。’精神感知之下，理查森发现自己所能感应的范围之类，除了自己，已经不存在活人。

　　所有的人都失去了灵魂，21氪也遭受到严重污染，完全阻断了他想要使用‘捷径’的念头。

　　失控的矿工独自战斗力并不高，但奈何他们的数量太多！

　　连绵不断地人海战术，也渐渐让理查森陷入困境。

　　神性的消耗实在太快了！

　　理查森的身体上已经出现了好几处伤口，这些伤口全部有着若有若无的黑色菌丝显现。ŴŴŴ.23sk.com

　　矿工们的攻击带有污染！

　　为了不让恶魔气息侵蚀到自己的自我意识，乔克只得不停地释放神性在理查森体内，使其形成一道防护膜，对这些恶魔菌丝造成暂时的阻隔。

　　可时间太久的话，他终会因为神性枯竭而陷入绝境。

　　要么失控，要么被彻底污染。

　　‘该死！我要坚持住！’看着前方若隐若现的墙头，理查森咬了咬牙。

　　矿坑深处的吼声变得越来越频繁，理查森知道，这是那头恶魔要出来了！

　　而这些矿工们也彷佛受到影响一般，样子变得越来越魔化，攻击也越发凶狠起来。

　　他们的战斗力竟然在提升！

　　‘肯定是因为那个大家伙的影响。’理查森的子弹和爆破物已经全部用完，如今的他，正挥舞着冲锋枪，将其当做冷兵器使用，不断地砸向想要靠近自己的家伙们。

　　距离高墙还有两百米，但理查森的身体，以及乔克的神性，已经马上就要达到极限！

　　‘槽！看来只得牺牲其中一个了！’理查森面部变得狰狞。

　　他突然跳上旁边的一处巨石上，眼睛看着某一处方向，右手握着乔克的21氪，就准备往那边用力掷去。

　　吼！

　　随着一声诡异的兽吼，一道耀眼的白色身影突然从墙头出现。

　　是费尔顿的纯白狮鹫皮尔！

　　只见它直接朝着理查森的位置飞来，紧接着爪子轻轻一抓，就将理查森从巨石上提了起来。

　　狮鹫锋利的巨爪牢牢地箍住理查森的腰部，随即便将他狠狠地往天空一抛，理查森便好似忽然发射的火箭，直直地朝上方冲去。

　　“卧槽！”被抛向高空的理查森爆了一句粗口。

　　在皮尔刚出现的时候，乔克就知道自己有救了！

　　大家伙虽然朝他快速飞来，但乔克丝毫没有察觉到任何杀意。

　　就在他放弃反抗任由皮尔将理查森的身体抓住的时候，却没有料到这家伙立马又来了这样一出。

　　吼！

　　皮尔再次兴奋地大叫一声，然后跟着理查森的方向飞了过去。

　　后者稳稳地落在皮尔洁白宽阔的背上。

　　‘我去！你救人要不要这么刺激！跟做过山车似的！’心里不断吐槽的乔克，表面上却是让理查森面带微笑：

　　“谢谢你！皮尔！你来得真是太及时了！”

　　“丫~~~”皮尔的兽吼变成了鸣叫，它转头看了理查森一眼，随后飞向高墙的位置。

　　“是露欧娜让你来救我的吗？”虽然不知道娜娜是怎么知道自己在这的，但乔克仔细想想，教会好像也只有露欧娜会专程来救他。

　　“丫~”皮尔又叫了一声，不过乔克并不懂狮鹫语。

　　坐在皮尔的背上，理查森望向地面，心中的震撼难以用言语表达。

　　原本只存在于艾琳脚下的仪式，此刻已经覆盖到了整个氪莱多矿区。

　　不知道什么时候，那头巨大的恶魔已经完全从召唤仪式中钻了出来，不过它的身影似乎有些虚幻。

　　满是触须的巨型鸣蛙头颅，大蛇一样咧到脑后的嘴里满是尖牙，一条巨蟒般的舌头正不停地在周围卷起什么送到口中。

　　圆鼓鼓的黑色鳞甲身体，就像是被吹涨的气球，在身体的两边，则参差不齐地分布着几十条长短不一，跟蜘蛛脚一样的肢节手。

　　而它的下半身，跟蜈蚣的样子一模一样，唯一的区别，便是大了不知道多少倍！

　　阿兹莫德，恐怖的高位恶魔！

　　真正的怪物！

　　仪式上的恶魔符文在阿兹莫德完全降临之后，开始以整个矿区为中心，形成一道巨大的黑色漩涡。

　　在这彷佛深海漩涡的强大破坏力之下，矿区已经变成了一片废墟，一个巨大的深坑。

　　宛如深渊入口般的漩涡中心，似乎有光点闪烁。

　　而阿兹莫德和艾琳，就算身处漩涡范围之内，也丝毫不受影响。

　　那些被恶魔污染的矿区人员也是如此。

　　‘这漩涡...’

　　理查森仔细观察之下，发现黑色旋涡就像是一条特殊的传送带，正将矿区内大量的矿石，以这种诡异的方式输送到阿兹莫德的嘴边，让它用长舌卷着进食。

　　随着阿兹莫德吞下的矿石数量越来越多，它原本有些虚幻的身体，正在逐渐‘凝实’！

　　乔克瞬间明白了...

　　‘噬金之灾’的真正意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第229章：谢谢你！皮尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 