    崔法利宫的正厅中此时正觥筹交错。

    肥胖的议会大长老普罗旺斯，正端坐在长条宴席最上方的主位上，看着他右手边已经‘威风不再’的德玛西亚使团，脸上涌起满满的笑意。

    斯维因大统领有大事儿要做，那是一件谋划了近十年，足以再次让整个符文大陆都动荡的大事儿，只要成功，诺克萨斯的版图将直接扩大一倍以上，哪有空去管德玛西亚的使团？

    因此大统领命令他全权负责接待德玛西亚使团等诸多事宜，同时也给他交代了两句话：暂时不与德玛西亚交恶，但绝不能让德玛西亚与艾欧尼亚的通商顺利进行，不能让两边重新连成一线，要想尽办法去破坏它。

    普罗旺斯知道，这涉及到大统领即将对艾欧尼亚展开的大行动，虽说那两家已经商议好了合作计划，但作为横拦在那两家之间的天然屏障，诺克萨斯只需要在通商商贸的路线、关税等事儿上做做文章，其实是很容易给他们制造许多麻烦，让他们两家所谓的通商，至少在半年内都不可能落到实处。

    唯一的难点，只在于大统领交代过的‘不能和德玛西亚交恶’而已，那就只能在协议上抠字眼儿了。

    普罗旺斯原本以为凭借德玛西亚一贯出色的外交水准，这会是一次针锋相对的谈判，可没想到啊，德玛西亚是真的越发堕落了！

    看看这派出来的使团，那个小秘书只是个小角色而已，除了给予一些谈判时数据上的支撑，做不了什么。

    波比只是个保镖，全大陆都知道。

    菲欧娜确实精明强干，这一整天下来，面对三十几位议会老油条的轮番轰炸，居然仍旧还能思路清晰的应对自如，在谈判的细节上锱铢必较，没让出任何一点该属于德玛西亚的利益，这确实是相当了不起。

    那个此前被大家视为大敌的年轻外交部长，会议之后大家才发现，原来只是个绣花枕头。

    一整天下来，没有犀利的言辞也没有在谈判中针锋相对的态度，全程梦游，看起来就像是个打酱油的边缘角色，连那个小秘书的存在感都比他强。

    坦白说，作为一个外交官，他在大长老普罗旺斯、乃至整个崔法利议会的眼里都是相当失败的，而这种判断，显然也让大家对他的评价一降再降。

    除了那张还算好看的皮囊、除了被传得不可一世的名气外，这个年轻人，看起来什么都没有！

    别说什么生擒了乐芙兰……别人不知道，身为崔法利议会大长老的普罗旺斯还能不知道吗？

    那个站在王座后的可怕女人，在诺克萨斯此前上千年的历史中，总共被处决过三次，被砍下了三次头颅，可每次在短暂的销声匿迹之后，她都总能光芒万丈的归来，有人以为她拥有着和冥魂莫德凯撒同样的复活能力，但大长老却很清楚，那只是因为乐芙兰有着无数个替身而已。

    销声匿迹只是形势所迫，就像现在，年轻的大统领斯维因已经彻底的掌控了诺克萨斯，这个国家眼下已经没有乐芙兰的位置了，所以借助这次死亡，她必然又会再度销声匿迹一阵子，等到斯维因大统领因为某些原因威权不再适，她必然将会再度归来，重新执掌诺克萨斯的权柄。

    所以，这个运气爆棚的年轻人生擒的，只不过是乐芙兰的一个替身而已，那些替身有强有弱，鬼才知道被阿方索生擒的那个‘乐芙兰’究竟是谁。

    再结合上今天阿方索全程梦游、毫无气场和张力的低智表现，普罗旺斯已经基本可以断定了：百闻不如一见啊，这个年轻人，远远不如传闻中那么神奇。

    所以只需要今天再加一把劲儿，将德玛西亚人的骄傲彻底踩在脚下，那等到明天时，气势全无、独木难支的菲欧娜也就只能向他们妥协了。

    这次德玛西亚的使者团，他吃定了，而今晚，在这远离议桌的宴会上，就是彻底踩垮他们的最佳时机！

    瞧，那家伙又在走神了，迷迷糊糊的……

    普罗旺斯微笑着给身边的一位议员递了个颜色，那议员顿时会意，端着酒杯站起身来，冲阿方索说道：“阿方索部长？”

    他接连喊了两声，引起了宴会上诸多人的注意，可阿方索就好像没听到一样，仍旧走神梦游中。

    走神，主要是因为意识不在这里……

    抠字眼儿的细节谈判本就不是他所擅长的，一个音乐学院毕业的学生，能擅长看合约？他早就告诉过菲欧娜了，这次谈判由她全权负责，而他，则另有要事。

    末那识早已经连接上了加里奥，在这座陌生的城市，要想找到峰刺，他能依靠的也只有加里奥了。

    虽然被禁止了在不朽堡垒上空飞行，但二十几米的身高，加上本身就站在高处，让加里奥仍旧还是可以很轻易的俯瞰整座不朽堡垒。

    而对魔法的敏锐感知，则可以让它判断出这座城市里大多数魔法师的分布，而阿方索又在这个基础上，进一步‘升级’了加里奥的探查能力，那就是用末那识与之连接时，获得加里奥对魔法感知的同时，再使用三神眼！

    感知加上超远距离视线，两位一体，整个城市在阿方索的脑子里几乎都快成了平面图了。

    这叫加强版，三神眼加里奥！

    首先针对的就是黑魔法和亡灵魔法，任务提示里所说的‘峰刺迷失在了诺克萨斯的阴暗中’，而在这个世界，又还有什么是比黑魔法和亡灵魔法更加阴暗的东西呢？

    毕竟是不朽堡垒啊，即便如今已经被斯维因的铁血政权逐渐掌控，也充满了人气，但作为冥魂莫德凯撒的旧居地，这里终归还是符文大陆上亡灵魔法的起源地之一，甚至比暗影岛的历史都还要更加久远。

    因此在这座城市那些阴暗的地下城中，到处都残留着黑魔法和亡灵魔法的痕迹，这增加了辨认的难度，但经过两人一整天的细心探索，还真有了好几个准确的发现。

    很明显的亡灵魔法味道，充斥着一股让人生厌的腐朽，在城中总共出现了三次。

    第一次是在‘不朽堡垒’，就在阿方索他们进城后不久，那里应该是黑色玫瑰的大本营。

    第二次是在阴暗的地下城中，只能探知到大概的位置所在，无法透过地表的街道去看到具体建筑。

    这两次都发生在德玛西亚使团进城后不久，而第三次，则就发生刚才几分钟前，是在城郊外，距离不朽堡垒约莫十几里外的一片黑暗之中，可惜那是即便阿方索的三神眼，也无法触及的距离。

    阿方索暗暗打定主意，看来等宴会结束后，得充一回夜行人，好好查探一下这三个地方。

