    狮城的官员很好奇，这么大一个项目，他们至今为止，也没搞清楚来龙去脉。

    现在好了，来了一个大块头，可是，这个项目，貌似不是威廉怀特的。

    旁边这个美女是谁？

    能和首富平等对话的，我们没理由不认识啊？

    负责招商的官员，如果犯这种简单的过错，那就实在太不应该了。不过，你既然来了，我们总能搞清楚。

    项目没有落地之前，你们瞒东瞒西的，这个容易理解。现在尘埃落定，再不说就有些过分了。

    当然，这种事情也不着急，既然威廉怀特在场，那么，这件事就非常靠谱。只要靠谱就好，靠谱就能解决就业，就能增加税收。

    这一点上，狮城的经营思路，完全不同于其它的东亚经济体。

    好容易打发了那群官员，威廉怀特一行人，又回到圣淘沙租住的别墅。虽然不是很大，却也非常精致。

    “亲爱的，这里什么都没有，我该如何开展工作呢？”

    威廉怀特眉头一挑，颇为戏谑的说道：“怎么，之前又是老公又是哥哥的，现在改口了。这是打算不认账了，人家很伤心呢。”

    “呸，刚才那么多人，我如果连你老公。你的后院该着火了吧？”李富真一脸的不以为然，她已经习惯了这个坏家伙的调侃，也没有了之前的拘谨。

    所以说，男人能够进入女人的那里。实际上你离她的内心只有一步之遥。既然能够走进去，那么，一切皆有可能。

    啥，你为啥进不去？

    老大，花钱的那些不算的。再说了，你们之间，不是还有一层隔阂吗？

    从这个角度上说，你们之间的关系，是间接的。从法律角度上说，你们之间的关系，也没有什么直接接触。不是有个倒霉法官说过吗，戴着那啥的时候，你们其实是清白的。

    “人的事情，你不用担心了，我在欧洲帮你挖。

    知不知道，毛子现在惨极了，很多人连面包都没有。”

    “你确定，他们的半导体技术，行不行啊？”

    “唉，知道英特尔为什么赢吗。

    他们的奔腾和现在MMX，这些CPU的架构，都是毛子搞出来的。可惜，他们还没见到产品，毛子就已经分崩离析了。

    至于管理人才，富真，别告诉我，你这些年都是四星打杂。我觉得吧，你可以放弃了。”

    “嗯，我知道了。”李富真虽然这么说，些许的惆怅还是有的。做生不如做熟，如何可以选择，她又何必多此一举呢。

    “这套房子我买下了，以后你就住这里吧。对了，别太拼命，也别太着急。”

    “哼，你是不是很得意啊？

    我知道了，这是你蓄谋已久的，一定就是这样了。”

    “哈，我必须向你坦白，确实是有这样的企图。都是你不好，谁让你这么迷人的。”

    李富真苦笑，要说她有多漂亮，那也属于扯淡。和他有过绯闻的那些，个顶个的美艳不可方物。

    至于为什么对她着迷，她不知道。可能，可能是那种独特的气质吧。

    其实，威廉怀特自己也不清楚。或者说，那是一种莫名其妙的责任感。

    更何况，这个女人非常有能力。他本就是一个纨绔二货，现在之所以成功，完全就走了狗屎运。

    那么，之前是可以，以后呢？

    还有就是，他的基因如此，后代的基因估计也够呛。面前这个就很不错，如果再能有一个什么成果，那也相当不错。

    如果不是她个老爹闹翻，说实在的，走不到这一步。讲真，这个女人的果决，完全出乎他的意料。

    你别说女人了，即便是男人，也很难做出选择。

    “狮城？安迪，只是一家封装工厂而已，你不至于如此紧张吧？”

    安迪格罗夫摇头叹息：“唉，戈登，不是这样，这家新公司，背景不简单的，我从狮城的朋友那里打听了，好像也是语焉不详。”

    戈登摩尔一呆，他也开始有些疑神疑鬼起来。

    “难道说，这是威廉怀特的？”

    “我不知道，最近不知道怎么搞的，什么事情都不顺利。猎头公司刚才通知我们了，德州仪器的两个结构工程师，已经不可能来我们这里了。

    非但如此，毛子那里也不顺利。”

    两个老家伙陷入了沉默，威廉怀特现在去了狮城，这并不是什么秘密。对外的说法，这货去度假了，好像在考察一个六星级酒店的项目。

    这样的鬼话，忽悠吃瓜群众可以，忽悠他们，根本不现实。怀特广场的项目虽然大，却并非威廉怀特的主营业务。在他们看来，这更像是一种分散投资的方式。

    “会不会是去了海法。这个滚蛋，这是摆明要我我们作对了？”

    戈登摩尔有些后悔，他们有些想当然了。如果是在米国，你们的人脉或者比他强，如果放到全世界的范围，开玩笑呢，当地老大要找他喝茶，也是需要约时间的。

    你是兔国和脚盆，那个问题不大，一个事真正意义的大国，一个是经济上的斓儿。至于其它，最多也就是一种平等的对话。

    没有谁关照谁，大家更多的，只是一种利益的交换。

    “亲爱的，这里真的很漂亮，治安也很不错的样子。”

    一场温馨的烛光晚餐之后，威廉怀特带着李富真，继续他们的悠闲岁月。小美女明天就要回家了，是福是祸，现在不得而知，趁着现在还有时间，当然需要浪漫一下了。

    威廉怀特，当然也并无不可。总不见得，两人一直躲在房间里做羞羞的事情。

    现在的威廉怀特，已经摆脱了那种低级趣味。他现在追求的，更多的是一种感觉。

    逛街，购物，送花，烛光晚餐，总之，恋人之间的一切，他都不介意尝试一下。

    说起来也搞笑，关于这一方面的经验，某人居然要寻求So easy的帮助。

    因为这件事，某人还被小美女大大的嘲笑了一下。

    当然，嘲笑过后，小美女也发现，自己似乎也说不出一个所以然。于是乎，So easy变成了两人的生活指南。

    “好了，别伤感了，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    噗嗤，威廉怀特的话刚说完，小美女直接就笑喷了。场景没错，用词也唯美。只不过，一个穿着沙滩裤的鬼佬这么拽文，就有些不伦不类了。

    “骗子，你这个家伙，没少骗那些无知少女吧？”

    “咳咳，其实吧，我是一个非常传统的人。”

    “咯咯咯，咯咯咯，我从来不知道，一个人，居然可以无耻到这种程度。”

    威廉怀特耸耸肩，颇有些不以为然。

    无耻吗？

    其实也未必。

    “我认真的，你看，我从来就不骗人的。也不会给别人错误的信号。你可以说我是渣男，但是，我每次都很真诚的。”

