    “是吗？”

    陆晨看了一眼拍摄，作为编剧，他一眼就知道这部剧的拍摄进度。

    “施施的表现如何？”

    自家媳妇陆晨没有安排进自己的《头文字D》剧组，

    而是进了《白夜追凶》剧组。

    实话是说，《头文字D》这部电影的中的女主也就那样。

    不是很出彩，再加上设定有问题。

    所以，陆晨就没让柳施施进去。

    来《白夜追凶》剧组刷刷经验也不错。

    自家媳妇作为这部剧的女主。

    她的人设是新人女警, 学生头短发，大眼睛，生涩，充满热情。

    她出场就代编剧之口说出了顾问关宏峰传说般的身份，“关宏峰是警校传说，是福尔摩斯和柯南。”

    这个角色可不是单纯的傻白甜。

    她架起了关宏峰和周巡之间的桥梁。

    随着剧情的推进, 周舒桐身上承载了更多的东西。

    人物关系上, 她原来是刘副支队长的女儿，并且与重新组建家庭的父亲有很深的嫌隙, 犯罪人员叶方舟是她的前男友。

    这是周舒桐身上的副线。

    在主线上，她通过跟随关宏峰兄弟俩工作的过程中，完成了成长。

    实际上，周舒桐这个角色的成长性完全不亚于关宏宇。

    在主线上她从见尸体呕吐不停，一个人冒着被强奸的风险独闯窝点，与两兄弟的配合，对细节保持敏感，到最后私自调查灭门案证据，她有工作能力的成长性。

    父女关系上，周舒桐从幼稚叛逆的对抗，到逐步理解了父亲的选择，再到马上就以很绝望的形式失去了父亲。

    前男友也死在了自己面前，而她与关宏峰的关系也有些暧昧。

    这个角色不算困难，不过想到自家媳妇的演技，

    陆晨还是忍不住问了出来。

    周淼的回答是“很不错，”

    对此，陆晨信了。

    看来自家媳妇还是有天赋的嘛。

    这部剧可是豆瓣上为数不多的9分以上的剧。

    一个演员能够参演这一部9分以上的剧。

    基本上都是运气逆天。

    这些剧，哪怕播出结束, 也会被观众时不时翻出来讨论的。

    吃个几年都是轻的，

    前世，胡戈凭借着《琅琊榜》直接封神。

    成为圈内炙手可热的实力派。

    后面更是直接凭借着一己之力带火了《猎场》。

    《猎场》烂成那样，都能被吹成经典，

    可想而知，

    当时的胡戈有多猛，

    还有潘粤名，这大哥直接凭借着这部剧直接翻红。

    翻红好像有点不正确，

    应该说是翻身。

    陆晨来《白夜追凶》剧组，除了是看看周淼的拍摄情况之外。

    更多的是探班。

    给剧组的工作人员撒了一把狗娘之后，

    陆晨才和周淼他们聊起这部剧。

    “陆导，你那边怎么样了？”

    “我那边也还行，差不多一个月的时间就能够结束。”

    “这么快？”

    周淼惊讶道：“这么说来，外界在传的《头文字D》是你给周董写的剧本，是真的咯？要不然，以你对剧本的质量要求，应该不可能这么快。”

    周淼的意思很简单。

    意思就是《头文字D》剧本很简单，演员表演起来。

    没有丝毫的难度。

    所以, 才这么快。

    这话让陆晨怎么接？

    只能尴尬的摇摇头。

    看到陆晨的模样，剧组的其他人仿佛都明白了什么似的。

    编剧在写剧的时候, 基本上都会考虑到拍摄的难度。

    特别还是陆晨这种自编自导的导演。

    写的时候估计就考虑好了演员。

    根据演员实力来写剧。

    作为导演的他，肯定在写的时候，就把拍摄时候会出现的困难给考虑到了。

    尴了个尬。

    看着周围工作人员的目光，陆晨瞬间懵逼。

    特别是还有不少为他竖起大拇指。

    这就让陆晨更加的难受了。

    周淼他们也是服了，难怪陆导喜欢直接点将，原来是写剧本的时候，都把演员给考虑好了。

    写完之后，就直接点将。

    这也是一种境界啊。

    电影《头文字D》是个非常不错的创意。

    实话实说，这部电影真的挺适合周董的。

    若是周董真的愿意来，电影的票房肯定也极为可观的。

    不过，既然对方不愿意来，

    陆晨也懒得改剧本，就照着写好的剧本进行拍摄。

    简单是简单了点。

    内容不简单不就行了。

    “你们想得太多。”

    “明白的。”

    周淼他们笑着点头，表示明白，

    你们明白个屁。

    换了个话题。

    周淼点头道：“按照我们电视剧的拍摄进度，估计播出的时间应该会在暑假。”

    “暑假？”

    “没错。”

    周淼不无担忧的说道：“我想问一下陆导的意思，咱们要不要改播出的时间，我也可以加快进度的，暑假之前安排这部剧播出……”

    “没有必要。”

    陆晨莞尔，他知道周淼的意思。

    七月播出的剧很多。

    有的还很猛。

    比如《雪豹》，《神探狄仁杰》，《茶馆》……

    除此之外，还有好几部引进的韩流。

    “没有必要，我对《白夜追凶》有着足够的信心。”

    “那就好。”

    周淼失效，虽然他对《白夜追凶》的剧本足够的喜欢，但这个题材摆在哪儿。

    想要战胜这些影片，难度还真不是一般的大。

    不过，既然陆晨已经说了自己又信心。

    那周淼也有信心。

    跟着陆晨混了这么久。

    知道自己师傅一般不吹牛的周淼，瞬间相信了陆晨说的话。

    “不过……”

    周淼的脸上突然露出了一丝的愁容：“我听说今年的暑假有好几部引进的韩剧呢，这两部韩剧据说在那边已经爆了……”

    “不用在意。”

    陆晨表现的无所谓。

    韩剧吗？

    实话实说，今年有许多经典韩剧造成的话题，捧出一个又一个的新男神，更让已经列为仙班的男星更上层楼。

    第一部，在《秘密花园》大放异彩的玄彬，剧中和饰演女主角的河智苑上演灵魂交换的戏码，诠释出女生细腻的肢体语言，在前段时间直接造成不小的话题！其中最经典的服装，就是出镜频繁的运动高领外套。

    更是火得一批。

    第二部，

    与韩剧女王孔晓振一起合演《没关系，是爱情啊》的赵寅成，在当时可是迷倒无数婆婆妈妈啊！在剧中饰演人气推理小说作家，

    几乎都穿着浅色系的素色衬衫，并解放釦子，露出性感的锁骨，完美展现成熟男人独有的魅力，引得国内无数的观众血脉喷张。

    韩流啊。

    陆晨对此也是有些感慨，

    仿佛一下子就回到了当初熬夜追《来自星星的你》和《太阳的后裔》的时候了。

    咦，要不嚯嚯他们！

    陆晨要是没记错的话，这两部还得好几年才出来了。

    要不自己搞出来！

    杀回去。

    反攻韩流。

