    草地有些湿滑。

    大伊布拼尽全力，与范迪克争抢，才刚好抢先一个脚的位置，将球扫射出去！

    没力！

    没方向！

    球滚动弹跳。

    米尼奥莱稳妥将球拿下。

    大伊布，真难防！

    洛夫伦和范迪克都感到巨大压力！

    身体素质强悍，身材高大，脚下技术灵巧，射门触感超好！

    无论任何时候，伊布都能抢出机会完成射门！

    上半场三十分钟，除开鲁小胖的一脚远射，曼联的射门都由伊布完成！

    伊布到来，极大改善曼联锋线无力状态！

    上半场剩余时间也走完。

    半场下来，双方进攻都极为出色。

    看数据，觉得利物浦有些浪射。

    实际上，曼联防守长足进步，德赫亚贡献几次的扑救，都有效阻挡比分改写。

    中场休息！

    双方进入更衣室，稍作调整。

    半场比拼，许强没有使用道具和天赋技能。

    属性加持下的许强，实力和表现都有所下滑。

    让许强满意的是，在如此激烈的对抗中，他各方面都不差。

    证明如此的属性，在英超足以立住跟脚！

    系统给予的属性，天花板级别并非按照现在足坛的数据来产生。

    这让许强更加坚定，超过90的属性，肯定世界顶级！

    自从上赛季，将【伤病抗性】点满，许强受伤概率少很多很多。

    不！

    许强感受最真切的除开受伤概率之外，还有恢复力！

    这才是关键！

    改打前锋，受伤概率大增，许强不能避免跟对手身体冲突，而且是被动的。

    被侵犯的次数多很多！

    也曾经有过小伤病。

    但每一次，受伤都能迅速痊愈。

    仰仗身体恢复能力！

    如果系统属性跟某些游戏的属性对比，简直没法比。

    不对劲！

    天花板设置高度，代表系统属性的极限。

    只要系统属性极限拉高，许强类比出来感觉，才是最为准确无误！

    按照许强猜测，如果梅西和C罗世界顶级天花板，如若有此系统，怕某些属性也堪堪超越90，已经是极限。

    若是许强全部属性都超越90，自身实力也将稳稳超越当今世界足坛的天花板。

    许强满怀期待！

    比肩天花板不能让许强激动。

    超越天花板，证明许强有超越球王的潜在能力！

    况且系统给予的道具和天赋技能，让许强无惧挑战，在逆境中也能突围而出，站起来帮助球队。

    足球是集体运动，许强再强，再厉害，也是个人的能力。

    但系统道具和天赋技能，让许强更有资本，更有信心在球队逆境时刻，对抗一支队伍！

    半支也行！

    下半场，易边再战！

    利物浦中圈开球。

    许强加持道具：【奔跑加速器】+【临时属性增加8个点】配置到【速度】。

    消耗属性点，使用天赋技能：【顶·不动如山】，增强身体对抗能力。

    经过这么多年的使用，许强发现【不动如山】确实很好！

    身体对抗能力增强，能整场使用。

    让许强的身体对抗，防守，卡位等都具备天然优势。

    拉拉纳受伤，被布林德侵犯，实际膝盖被顶到，旧患让他无法坚持比赛。

    利物浦被迫换人，维纳尔杜姆替换上来。

    刚上场，维纳尔杜姆拿球，横切中路，直塞给出来要球的菲尔米诺。

    菲尔米诺身后被人追击贴上，没机会转身，敲回给维纳尔杜姆。

    可维纳尔杜姆已经跑开，球让卡里克接了。

    默契！

    两人缺少默契！

    中场断球，卡里克分到边路，让马夏尔突击上去。

    马夏尔直面克莱因，一个假身虚晃，加上变速，想要突破过去。

    克莱因识破，横了一脚过去，没有拦住马夏尔。

    有些踉跄的马夏尔还是突围！

    刚突围出去的马夏尔，一个身体横在跟前！

    只见许强协防回来，抢下身位。

    马夏尔想要推搡撼动许强，发觉许强如一座大山般，纹丝不动！

    横敲给库鸟过度，许强转身跑动。

    脚下让马夏尔绊了一下，都没有摔倒，反而马夏尔露出痛苦神色，被撞到上下五寸位置，吃疼！

    库蒂尼奥过度一下，分到边路亨德森。

    亨德森身后顶住费莱尼，这位高个子，让他很有压力。

    亨德森回敲给莫雷诺。

    莫雷诺大脚转移到右翼，维纳尔杜姆迎球头给菲尔米诺。

    菲尔米诺撞回库鸟。

    库鸟一脚传递斜塞布林德身后。

    许强上来了！

    后插越过布林德，许强接球推进。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到队友跑位。

    消耗2个属性点，使用天赋技能：【优·传球精准】！

    身体如木偶般摆动，许强抬起右脚，扭动腰部，横扫中路！

    传了个半高球，速度很快，目标明确，去往后点！

    左路突击上来，拉扯过中路的马内迎球垫射！

    嘭！

    一脚凌空垫射！

    直钻球网！

    近立柱！

    唰！

    进门！

    马内进球！

    近距离打门，力量速度兼备，德赫亚毫无办法！

    2-2！

    利物浦追平比分！

    全场红军球迷一片喧嚣！

    马内很感激许强精准传递！

    这是两个边路之间的连线！

    证明许强视野开阔，能找到突围出来前插的马内。

    没有给吸引防守，被夹击在中路的菲尔米诺。

    精彩至极！

    利物浦地面配合，打出高质量传递。

    马内完成利物浦首秀！

    取得进球！

    帮助红军扳平比分！

    双红会，双方贡献四个进球，难分难解！

    利物浦后来追上，展现出强大的攻击力。

    社盾杯，一场定胜负的关键比赛，奖杯都触手可及，此刻双方回到同一起跑线，比赛悬念再起！

    马内取得进球，场边克洛普脸上有光！

    塞内加尔球员是渣叔千挑万选出来，看重马内出色的速度和技术，还有门前嗅觉，更主要，马内是一位勤奋的球员。

    他不仅进攻方面能力出色，还经常协防回来，配合队友防守，这种努力勤奋深得各个队伍主帅喜爱。

    勤劳的人，哪个队伍都会重用！

    包括跑不死的坎特！

    曼联优势没有了，穆尼里奥脸上如打了霜的茄子。

    他朝着场上球员呐喊加油，吩咐跑位和协防。

    瓦伦西亚这球明显漏人，让马内轻易过去，找到空位推射。

    还有拜利身后没有协防好位置，稍微拦截一下马内，能不让马内轻松垫射入网。

    这个进球，暴露出曼联防线上的弱点。

    一旦弱点暴露，肯定遭受到利物浦的痛击！

    扭头回去跟助理教练商量一下，穆鸟感觉瓦伦西亚专注度有所下降，是体能不支的缘故。

    打算将其替换下来！

    可还没有做好换人准备，利物浦的反击一下就打到曼联禁区！

