    孙豪前来虚界战场，最主要的目的，是凝练自己的两大势，杀势和斗势。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    来了之后，随着自己开始炼气，修炼的方向稍稍有点变化，那就是在凝练绝世无双剑骨的同时，给自己的沉香剑练出五行剑丸。

    梳理一下自己的修炼目标。

    孙豪逐渐理清了自己的修炼方向，并决定按照计划开始实施。

    这一日，姬如雪再度组织小队，围住了一头独眼灵羧，足足花了三个时辰，终于将其击杀在地。

    孙豪手脚麻利地收拾好独眼灵羧的资源之后，笑着说道：“又三个贡献度到手，咱们今天的用度基本能够满足了。”

    姬如雪对孙豪笑了笑，然后说道：“时间还有一些，我们不妨再找一只荒兽来杀。”

    孙豪站在原地对她们招手说道：“如雪，小青，大家都过来，我看了这么久，现了独眼灵羧的一些规律，或许我们想想办法，能有更好的收获。”

    孙豪当了太久拖油瓶，不仅仅是拖累了四女的进度，而且还让四女跟其他剑士稍稍有些脱节，四女基本上找不到什么队伍，更好击杀的荒兽杀不了，只能在独眼灵羧区域活动。

    但是其中也有一个好处，就是这种性价比不高的荒兽区域剑士很少，倒是很适合动用一些非常规手段。

    听到孙豪说话，几位女修不由眼前一亮。

    姬嬅蔻小鼻子耸了耸，小声说道：“小山，你终于舍得出力了。”

    孙豪笑笑，坐在地上，拿树枝随便画了几笔，嘴里说到：“我们所在的这一片区域，有独眼灵羧不下五百，大家认真看，这片区域生长的梭罗草，是独眼灵羧最喜欢的食物，每日早晚各一次，它们都会准时觅食。”

    小青眉头一皱：“可是就算我们知道它们会觅食，可是根本找不到办法能围住它们，围住了也不敢惹，还不是得乖乖放它们离去。”

    孙豪笑笑说到：“这两个问题交给我。”

    半日之后，丘陵之中冲起阵阵剑气，剑气之中，有蓝光在闪烁。

    四女按照孙豪的交代，刷的出一剑，一头独眼灵羧被引了过来，奇怪的是，它身边的其他灵羧没有半点反应，灵羧飞快冲过来，冲至半途，被剑气和蓝色的水雾缠住，根本动弹不得。

    四女刷刷击剑，剑尖直指其要害。

    不到半个时辰，独眼灵羧被消灭，四女刚刚歇气，又一头灵羧被牵引了过来。

    继续击杀。

    整整半天，杀到手软，击杀的度也是越来越快，当剩下为数依然不少的独眼灵羧之时，孙豪沉香剑微微震动，波纹过去，所有灵羧全部化为了齑粉，叮叮当当，独眼灵羧身上的有用材料掉落在了地上。

    烟消云散，剑气散开，水雾恢复正常，孙豪对有点呆的四女说到：“大家帮我，一起收割资源，这玩意一下击杀太多，我一个人可是忙不过来。”

    四女相视一笑，小山这个外门剑王终于开始力了。

    孙豪一边收拾材料，一边说到：“贡献度不要随便乱用，如雪记得事后帮我去借几本剑营炼丹术，我有用。”

    姬如雪说了一声：“好”。

    打扫战场，收获不错。

    几个女剑士笑得合不拢嘴，这半天的收入，已经抵得上她们几年的劳动成果了，小山果然是干大事的人。

    小青意气风，嘴里大声说道：“达了，走，我们回去。”

    孙豪笑笑说到：“左侧三十里，滆湖一角，傍晚时分，有大潮会涌起，潮起潮落后，湖畔会有大量的各种海荒兽，我们可以过去碰碰运气。”

    姬如雪眉头微微一皱：“滆湖之大，不知其尽头，滆湖之深，隔绝天地，进入剑营后，凌苍精英剑士特别交代，让我们这些普通剑士不要靠近滆湖十里范围之内，要不然，什么样的危险都有可能生。”

    小青眼睛却是一亮：“不错，不错，有小山给我们压阵，我们倒是真的可以去看看了。”

    人族营地距离滆湖不是很远，典籍记载，孙豪选择的这个方向活跃的荒兽等级不高，以孙豪的能力倒是能够应付过来。

    而且，越是气势雄伟的大海，孙豪的实力就越是强悍，说不定，孙豪家致富，就需要依靠滆湖了。

    这里，是孙豪意想之中的一个最为重要的资源点。

    也是孙豪实施计划的一个关键。

    虚界战场只有一个太阳，但是能看到两轮明月，夕阳洒在广阔的湖面，碧波荡漾，十分炫丽。

    巨大的浪潮冲上了沙滩，冲出好远好远。

    夕阳落山之际，明月开始升起，海潮逐渐回落，露出了一大片银白色的沙滩。

    孙豪前方带路，笔直地向沙滩上走去。

    姬嬅蔻在后边大声叫到：“小心啊，小山。”

    孙豪缓缓摇头：“无妨，你们随我来就是。”

    沙沙沙，踩在松软的沙滩上，大家出细微的脚步声。

    姬家四女心中充满了警惕，手中握剑，紧张地四面观望，跟在孙豪身后，向退潮的湖泊中走了进去。

    呼啦一声，前方沙滩之上，一条敏捷的黑影一闪而出，扑向最前方的孙豪。

    噗的一声清响，沉香剑一飞而出，准确无误点中黑影。

    没等沉香剑收回，孙豪的前方，沙滩之上，更多的黑影冲了出来，纷纷扑向孙豪。

    沉香剑空中一旋，一道剑影飞起，孙豪身前好似荡漾出一道蓝色的波纹，黑影撞中蓝纹，度顿时受阻，噗噗噗的相撞声中，一大片黑影掉了下来，向地上落去。

    但是没等黑影落地，沉香剑轻轻颤动，出蓝色光华，好似清风一般从黑影上一闪而过。

    黑影身躯微微一僵，一头头接二连三栽进了沙石之中。

    小青大声惊到：“这是荒兽，十分罕见的墨足獣，价值比前次击杀的独眼灵羧可是强了不知道多少倍。”

    孙豪在前面平静得多：“这不过是对应你们等级的三级荒兽，他们之中会出现比较厉害的变异个体，说不定很有可能出现结晶。”

    低级荒兽体内也有出现结晶的几率，只不过难度更大，而且有结晶的荒兽，实力往往也就更强。

    孙豪不紧不慢地向前走，走过的地方，不断有各种各样的荒兽从滆湖沙滩冲出来。

    这种感觉跟当年在荒海之中差不多，只不过是冲出来的荒兽实力更强。

    沙滩上，四女不时有所现，其中不仅仅有孙豪击杀的荒兽，还有一些搁浅在沙滩上的水生异兽，价值较高。

    滆湖乃是虚界五大湖泊之一，和荒海相比，相对较小，位于九州之间，而且，水质也是淡水。

    只不过，看过典籍的孙豪却是知道，虚界的滆湖之大，并不比下界的大海稍逊，所以，里边也生活着各种各样奇大无比的厉害巨兽，而且，虚界万族中的不少种族也生活在水中，人族修士就算入海也得小心翼翼。

    整整一个时辰，孙豪带领四位女修探索了很大面积的滆湖沙滩，再次得到了十分不错的收获。

    四女已经眉开眼笑，孙豪醒来，开始威，她们终于守到了云开见日出。

    毫无疑问，从今天开始，她们即将告别紧巴巴过日子，精打细算捞贡献度的生活，修炼也将进入快车道。

    大海就是孙豪的主场，跟大海差不多的滆湖也是孙豪外门剑王威力最大的地方。

    随后两个多时辰，孙豪让几个同伴手忙脚乱不停地开始获得滆湖之中的各种资源。经常性，她们还没反应过来是怎么回事，孙豪的那把性格至极的丑剑已经迅捷无比地点在了沙滩某处，扒开沙滩，她们往往就能现隐藏在其中的荒兽。

    低级荒兽体内出现结晶的几率还是非常低的，孙豪击杀了不下三百多荒兽，依然也未能见到任何结晶体。

    倒是无意之间，又收割下来一千多贡献度的资源。(未完待续。)