一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第471章昆仑真法

    宁香若已经上台了，她今天的对手竟然是玄天宗的弟子，名曰江清闲，是玄天宗大长老沐沉贤的弟子，实力很强，上次也去苍云门观战了，在玄天宗年轻一代，也算是极为出挑的人物。

    苍云门与玄天宗表面上看着和和气气，其实内里暗流不下于魔教之间的派系争斗。

    如今这两派的弟子在擂台上相遇了，果然非同小可。玄天宗的小弟多，苍云门的小弟也不少。

    那些依附在两个正道大派门下的中小门派，都在本门师长的授意下开始为二人加油，推推搡搡是免不了的，估计一个不好，就会再一次引起五日前在神女湖畔那样的千人大混战。

    江清闲长的很清秀，一幅彬彬有礼的模样，他与宁香若是认识的，点头之交那种。

    此刻，他微笑着对宁香若道：“宁师姐，没想到在擂台上会遇到师姐，苍云剑诀独步天下，宁师姐又深得静水师伯真传，等会儿宁师姐可要留情啊。”

    宁香若也是笑道：“江师兄真是谦虚，谁人不知道玄天宗乃是正道巨派，在下区区小女子，哪里敢说承让啊，等会儿江师兄大展神威之时，还请手下留情才是啊。”

    叶小川懒得听擂台上两个人的废话，见一时半会打不起来，就将神识沁入灵魂之海呼喊司徒风。

    这个老家伙前天晚上说自己要死了，不知道他现在有没有魂飞魄散。

    呼喊的几句司徒风的声音就传来了。

    叶小川问道：“司徒前辈，听说你是出自昆仑，不知道这玄天宗和你们是什么关系啊？”

    司徒风道：“玄天宗位于昆仑山，他们所修炼的应该就是曾经昆仑派的功法太极玄清道。”

    叶小川来了兴趣，道：“前辈，你说你就我这么一个传人，都快要烟消云散了，就不要藏着掖着了吧，我只学了后山思过崖上的天书第二卷，什么阵法啊，御兽啊，丹药啊，炼器啊，昆仑真法啊，你都没有教我，其他小术我都懒得学，你不如将你所学的昔日昆仑派的神通传给我吧，怎么样？”

    司徒风道：“你学昆仑的真法干什么？昔日蜀山剑诀你学到深处，足以独步天下。”

    叶小川嘿嘿笑道：“所谓技多不压身，谁嫌弃自己学的多啊，昆仑派当年能与蜀山派分庭抗礼，估计真法也有独到之处，我要融合百家所长，没准能自创一派，这多拉风？”

    司徒风沉默了一会儿，道：“我考虑考虑吧。”

    “多谢您嘞！”

    叶小川心情大好，觉得以前自己好傻，脑海里住着一位身兼昔日蜀山与昆仑两大古老门派绝学的前辈，自己竟然没想起来让司徒风传授自己昆仑真法。在后山石壁上记录的，全部都是蜀山真法，没有昆仑真法，叶小川现在必须抓住机会，乘着司徒风的这缕残魂还没有消失，能多学一点就是一点。

    玄天宗的功法出自昔日昆仑派，只要自己学了昆仑派的真法，玄天宗在自己眼中就没有什么大不了的了。然后将这份功法神通抄录一份上交给玉机子师叔，去其糟粕取其精华，在与本门的阴阳乾坤道相互融合，不出百年，苍云门将会碾压玄天宗，取回玄铁令重新坐上正道第一门派的宝座，那就是如探囊取物。

    司徒风会答应的，叶小川有这个自信。

    当他满心的欢喜的将神识退出灵魂之海时，十个擂台上的弟子已经开打了。

    宁香若手持绿光蒸腾的青藤仙剑，江清闲的法宝也是一柄仙剑，玄天宗的弟子都喜欢用又宽又长的阔剑，配合颇为巨大的剑鞘，负在身后，走起路来很是拉风。

    同是道家门派，门下弟子也多用仙剑法宝，苍云门与玄天宗注定永远不能一条心。

    两人很谨慎，都知道对方不是易于之辈，规规矩矩的相斗，三分攻七分收，都在试探。

    论起修为来，其实是宁香若略占一些优势，作为静水师太的关门大弟子，她的资质自不必说，入门时间比古剑池还要早，虽然被困在出窍巅峰境界已经有十年，至今还没有突破她还没有突破那道生死玄关，但论起根基，江清闲是没有宁香若深厚的。

    但论起法宝，江清闲手中所持的是沐沉贤早年间使用的玄天宗火系仙剑巨燃，此剑剑身长三尺七寸，通体赤红，攻击力远不是木系仙剑青藤可以相比的。

    一个人有修为上的优势，一个人却占据法宝上的优势，二人从一开始就很清楚，这一战将会是一场恶战。

    不过宁香若倒是不太担心，怀中的紫阳神匕至今没有露面，如果实在无法抵御巨燃仙剑的攻势，只要紫阳神匕忽然祭出，以紫阳配不可挡的威力，必能打江清闲一个措手不及。这是宁香若最后的绝招，不到危机时刻，她是不会祭出紫阳的。

    百里鸢带着她的一群爪牙走了过来，朱长水挤到叶小川的身边，道：“小川，你觉得宁师姐会赢吗？我看那江清闲修为不比宁师姐差，使用的法宝又是攻击力最强的火系仙剑，宁师姐能不能扛得住啊。”

    叶小川满脸鄙夷的看了一眼朱长水，道：“没见识就别说话，这一场宁师姐肯定会取胜的，你以为她能成为静水师伯的关门大弟子，是偶然吗？”

    朱长水耸耸肩，道：“半年前苍云大试，我也看了几场宁师姐的比试，虽然很厉害吧，但总觉得不是那么回事，我听说这位江清闲厉害的紧，修为和那位道公子李玄音也相差无几，今日宁师姐想要取胜，难。”

    不必叶小川多说话，早有苍云弟子扑上前，对这位说话不经大脑的家伙按倒就是一通毒打。

    这顿打挨的不冤，你一个苍云弟子，此刻不为擂台上的同门师姐加油助威，反而一直在说风凉话，不打你打谁？

    叶小川开始还凑趣的乘乱猛踹这位叛变老大的小弟几脚，结果发现朱长水已经非常惨了，于心不忍，只好退到一边，给大伙儿腾出点揍这家伙的空间。