    被漠银河禁锢在力场防护罩里的时候，她就听漠银河摸着她的小肚皮说：“宝宝，你身上龙的荷尔蒙，那泌人心脾的香味，我一辈子都不会弄错，闭着眼睛，我都知道是你。”

    司明镜想起来就头疼，当务之急，走为上策，等发情期过了再回来，免得被漠银河的狗鼻子闻到。

    起床梳洗后，司明镜去找夜老夫人，就连借口都是现成的。

    就说宋家要给他她举办认亲宴。

    却不想夜老夫人竟然不许她离开。

    “你这傻孩子，这哪里是认亲宴，这摆明是鸿门宴。”

    这点司明镜当然知道。

    夜老夫人却以为她单纯，必须点醒她。

    “你是不知道，宋家人昨晚可是来家里唱了一出精彩绝伦的好戏，听口气根本就没把你当自家人，怎么可能会给你举办认亲宴，他们昨晚害你没得逞，肯定是想在认亲宴上给你难堪，你不许去。”

    司明镜心里滚烫，没想到老夫人处处为她着想，不过：“老夫人，即便是鸿门宴，我也得去的，家里给我办认亲宴，我找不到拒绝的理由。”

    夜老夫人一听，便知她处境确实艰难，慈祥的目光落到她的脸上，更加心疼。

    “好孩子，难为你了，这样，老婆子我陪你去，再叫上小白，那孩子虽然口不遮拦，但最是护短，有他在，就绝不会让你被人欺负，对了，定亲宴是在中午还是晚上？”

    “晚上。”司明镜有种不祥的预感。

    果然，老夫人说：“那还早，等小白放学后，我们一起去给你镇场子。”

    夜老夫人是为她着想，这点司明镜非常清楚，绝对不能驳了她的好意。

    顿时司明镜便恭敬点头：“谢谢老夫人，那我先去逛逛商场，买一套像样的衣服。”

    总之，她必须找借口离开。

    夜老夫人却说：“商场哪有像样的衣服，现在给你定做衣服已经来不及，幸好你和我孙女身材差不多，她更衣室里最不缺的就是出席各种场合的礼服，走，我带你去挑。”

    夜老夫人是个急性子，说着便要拉司明镜去挑礼服，偏偏夜老夫人的孙女，和漠银河住在同一栋别墅。

    司明镜脑门儿疼。

    她现在哪里敢去漠银河住的别墅？

    “老夫人，这不太好吧？”

    “有什么不好的，我那孙女最疼小白，你是小白的救命恩人，别说礼服，就是首饰包包，肯定也随便你挑，不信我现在就给孙女打电话，你看她会不会吝啬。”

    说着，夜老夫人便给亲孙女打电话，选择的是公放。

    隔着电话，都能听到夜思缘慷慨大方的声音：“奶奶，你叫司小姐随便挑啊，我这几天忙着国际芭蕾舞演出走不开，等我空了，一定要回去好好谢谢司小姐。”

    司明镜欲哭无泪：“…………”

    挂断电话后，老夫人满脸慈爱：“听到了吧？我们家的人都很好相处的，你啊，别怕自己当外人，走，跟我去挑。”

    司明镜哪里能去，她躲漠银河还来不及呢？除非漠银河不在别墅里。

