    

    阿尼姆斯菲亚很早就想试一回了。

    像这样骑到巨龙的头顶，打一套连招，最后使用终结技把龙击倒在地。

    可惜【界世人猎物怪】中并没有长枪这件武器，不然他就可以彻底还原了。

    更不幸的是，伴随着血红巨龙【巴托里】失去行动能力，骑在巨龙身上的阿尼姆斯菲亚也一同着螺旋阶梯底部的空洞坠落。

    “Mercury！”

    银色的光辉从阿尼姆斯菲亚的身上亮起，随后他不断下落的身影犹如被空气托举着一般平稳滑翔到了底部。

    阿尼姆斯菲亚毕竟还不是猎人，不能从古代树的顶端直接自由落体到地面且毫发无伤。

    “嘶—————”

    同伊丽莎白一样，【巴托里】同样不断挣扎着妄图从阿尼姆斯菲亚的土星魔术中挣脱出来。

    漆黑的魔力束却如同牢实的皮带一样，结实的捆绑着【巴托里】的全身各处。

    浑身鳞片宛如燃烧着的赤红巨龙此时就像被一张黑色的渔网罩住。

    足以轻松吞下一头大象的巨口也被阿尼姆斯菲亚的魔力束紧紧地缠绕在一起。

    动物全身最为强健的肌肉是位于下颌与上颚之间的咬合肌。

    但仅限于咬合。

    想要张开嘴的话，咬合肌能提供的力量远远小于之前。

    甚至连咬合力的十分之一都不足。

    因此不论【巴托里】怎样向着阿尼姆斯菲亚呲牙咧嘴，展示着自己比成年人还要巨大的牙齿都无法起到一丝一毫的威胁作用。

    被巨龙从高处落入血池中激起的血液化作漫天血雨落下。

    智力仅仅相当于普通的野兽吗？

    无视了落在自己身上的血液，阿尼姆斯菲亚看着不停向着自己示威的巨龙想到。

    连同头发在内，他的全身早就被血液浸透了。

    与藤丸立香身上的迦勒底制服不同，阿尼姆斯菲亚身上穿的只是一件普通的格栅西服。

    更何况因为左臂的消失，阿尼姆斯菲亚的西装还缺了一个袖子。

    就算是有能够避水驱尘的魔术此时也该不管用了。

    “阿尼姆斯菲亚先生—————”

    呼唤阿尼姆斯菲亚名字的声音从他的上方传来。

    从声音判断，应该是一位妙龄少女。

    但态度这么礼貌，肯定不会是藤丸立香。

    “这声音，是玛修吗？”

    阿尼姆斯菲亚抬头看去。

    穿着略为暴露的铠甲，玛修同巨盾一起落入了阶梯底部的空洞。

    “Neptune”

    以玛修的落点为中心四溅而起的血液被阿尼姆斯菲亚的魔术牢牢的固定在了空中。

    虽然说事到如今他已经不在乎血不血了，但血液在皮肤表面粘腻的感觉阿尼姆斯菲亚还是希望尽量避免。

    同时玛修脚下的血液也被凝固成了坚硬的平面。

    “是！玛修·基列莱特，向您报告。”

    手持巨盾的少女看了看阿尼姆斯菲亚身后被捆绑着的巨龙，有些惭愧。

    “非常抱歉，我们来迟了。”

    “不，你来得很及时，这下压力就小多了。”

    阿尼姆斯菲亚摇摇头。

    “说起来要小心咯，我要取消魔术了，这下面还是很深的。”

    “欸？”

    指了指身下的血池，随后阿尼姆斯菲亚轻挥手中的手中的乌拉诺斯之枪。

    玛修这才注意到浑身闪烁着银色光芒的阿尼姆斯菲亚居然稳稳地漂浮在鲜血之上。

    之前被魔术·涅普顿固定在空中的血液竖直向下落去。

    玛修周围在她跳落时被排开的鲜血也一同向着她回涌。

    而玛修脚下坚硬的平面也在瞬间重新化为鲜血。

    身底忽然失去着力点的玛修向下沉去。

    虽然血液的密度要大于人体，甚至大于水。

    因此人能够在血液中轻松的漂浮起来。

    但身着铠甲，手执巨盾的玛修显然不在此列。

    “欸———————？”

    就把这当作阿尼姆斯菲亚的小小恶作剧吧。

    浴“血”奋战的不能只有他一个人。

    因此在玛修沉入血液几秒之后，阿尼姆斯菲亚就再度使用水星魔术，让玛修和他一起悬浮在血池的上方。

    “呼.....非常感谢，阿尼姆斯菲亚先生。”

    不过心地善良的玛修并没有意识到来自阿尼姆斯菲亚的恶意。

    重新呼吸到新鲜空气的她只有对阿尼姆斯菲亚的感谢。

    真是礼貌的孩子啊。

    内心略微感到惭愧的阿尼姆斯菲亚移开了自己的视线。

    “话说回来，乔尔乔斯呢？难不成你们俩没有在一起吗？”

    “啊，没有。我和乔尔乔斯先生是在一起被转移到这个地方的。”

    玛修连忙摇头否认道：

    “但是我们在来这里的途中碰到了被不幸卷入Assassin宝具的普通人，为了安全起见，乔尔乔斯先生现在和那位夫人在上面待在一起。”

    “哦？被卷入的普通人吗？”

    阿尼姆斯菲亚一边耐人寻味的说着，一边抚摸着自己的下颌。

    一天一夜未曾打理，此时他的下巴上冒出了不少胡茬。

    在这座地下城中，怎么可能会有普通人。

    不过从玛修与乔尔乔斯都没有发现什么异常这一点来看，对方确实是个没什么威胁的“一般人”。

    恐怕这就是Assassin卡米拉被分离出来的‘人’了吧。

    玛修不断打量着阿尼姆斯菲亚的周围。

    “那个......”

    “怎么了吗？玛修。”

    “那个，前辈和阿尼姆斯菲亚先生在一起吗？”

    “哦，你说她啊，理由和你们差不多，安全起见就没让她下来。”

    阿尼姆斯菲亚的脑海中再度回想起了藤丸立香的笑容，烦恼地挠了挠头。

    总不能说自己推开她就一个人跳下去吧。

    “立香————，可以下来了！”

    阿尼姆斯菲亚对着阶梯上方高声喊道。

    然而底部的空洞距离阿尼姆斯菲亚跳下的阶梯顶层有着数千米的高度，光凭借着声音传递信息显然不怎么可靠。

    阿尼姆斯菲亚的回声回荡在空洞中，他并没有听到来自红发少女的回应。

    “唔，我还是直接上去找她吧。”

    在留下这句话之后，阿尼姆斯菲亚周身再度亮起了银色的光辉，飞向了螺旋阶梯的顶端。

    只有老实人才会慢慢的走楼梯。

    不过玛修显然并没有认真听到阿尼姆斯菲亚说了什么。

    在阿尼姆斯菲亚呼唤藤丸立香的一瞬间玛修就已经陷入了混乱。

    居然是立香吗！居然直接称呼前辈的名字了吗————————！

    难不成在这段她不在，只留下阿尼姆斯菲亚先生与前辈两个人独处的时间当中。两个人又增进了许多的感情吗？！

    这么想来，前辈也只是一个十八岁的少女，这个年纪正是恋爱如同潮水般泛滥的时候————

    朱丽叶只有十四岁就和罗密欧一见钟情，而前辈已经十八岁了。

    虽然喜欢玩一些令人尴尬的梗，但难保前辈不会与看起来成熟可靠的阿尼姆斯菲亚在这段时间内发生些什么啊！

    她甚至已经感觉到前辈从自己的身边慢慢离去了。

    甚至已经看到了阿尼姆斯菲亚与红发少女卿卿我我的场面了。

    不要啊！！！！

    玛修彻底的迷失在了自己的幻想中。

    不过实际上也没差太多就是了。        

