    不知不觉中，李燃在沉浸舱已经呆了一个多月。

    因为全身浸泡在保护液中，如同胎儿待在母亲的羊水里。

    维生导管像脐带一样，输送营养液，源源不断地维持身体所需。

    李燃的身体状况还不错。

    如果不是这些保护液该换了的话，李燃的财政状况也能更好一点。

    沉浸舱的保护液耗费巨大，如同李燃那辆摩托车的机油一样，需要一个月更换一次。

    为什么这么快就需要换一次？

    即使是在战后的今天，燃油车也早已被报废淘汰，喷气式飞行车才是中产超配。

    而李燃那辆燃油摩托车比王八盖子还长寿，只有和他一样住在南营村的外来务工者才使用。

    这辆车不知超过报废期多少年了，竟然还能跑起来，是当年李燃还有工作时，花三千块从榕鸣街市场的古董区淘换来的。

    营养液的价格也很金贵，李燃手头却没钱了。

    就算这个月的保障救助金下发，也不够李燃一周的营养液费用。

    所以，他今天必须完成所有创业者必须经历的一步——融资。

    或者说借钱。

    他现在虽然在破碎星中获得了很大资产，掌握着神祇城堡星风城，逐步开发着风灵平原上的资源，最夸张的是，手头还握有一座金矿！

    如果是在开拓区的话，李燃分分钟成为千万富翁！

    但在没有玩家和拍卖行的沦陷区，李燃手中的种种资源都和远离海洋的内陆湖泊一样——无法流通。

    甚至在强敌环伺的环境下，李燃的所有资产都如风中残烛般，随时可能会烟消云散。

    李燃自觉，现在他就是一名全力以赴的赌徒，没有后撤的余地，也无法套现离场。

    在成功之前他唯一能做的，就是加大杠杆，每一次战斗和冒险都是在梭哈！

    李燃到洗漱台打开水龙头，尽量将黏腻的身体冲洗干净，然后扑上床，从一堆乱七八糟的衣服和垃圾里胡乱摸索起来。

    片刻后，李燃的手里神奇的出现了一个锈迹斑斑的钥匙。

    他穿上万年不变的黑色夹克，在门口费劲地登上小半号的工作靴。

    然后把挂在长钉上的头盔取下来。

    “虽然戴上头盔更难受，但开这破车跟玩命一样......狗命要紧狗命要紧。”

    李燃拎着头盔走出房门。

    出租房一楼大厅里，一名租客正在刷牙，这个时间起床应该是上班族，房东老太太正在打扫卫生。

    “李燃，你的房租该交了吧？”

    李燃已经走到楼门前，闻言又回过身语气温和地说：

    “吴姨，再宽限一个月吧，下个月我一定交。”

    “唉......前四个月你也是这么说的。”吴姨不再言语，低下头继续扫地，但李燃看见她眉眼里的忧愁比往日更甚几分。

    “下回我连拖欠的所有房租一并交齐，”李燃保证道，“一定！”

    李燃头也不回地走出了楼门，内心却暗自叹了一口气。

    如果星风城在一个月内被攻破，那么他将颗粒无收，上缴房租又将变成无稽之谈。

    这条胡同一共有五个二至三层的出租民房，都建造于古早的年代，房屋的主人大多在清江城的发展中获得利益，搬到了城里生活，老房子都交给吴姨一样的二房东打理。

    李燃在雨棚下找到了自己的爱车，与其说这是一辆历经无数风雨的摩托车，不如说是一台拼装车更为合适。

    经历了无数次事故、倒卖、维修和翻新，这台车的每一个零件都不再是原厂生产。

    就像人体的新陈代谢，全身的细胞早晚都会全部死亡并更换一轮。

    李燃跨上车座，感受着车架不稳定的震颤，将头盔扣在脑袋上。

    他把钥匙插入失效表盘中间的锁孔，右旋至“开ON”，随即旋动油门手柄，右脚用力踹下启动杆。

    发动机发出哮喘般的嗡鸣声。

    “来，给爷走两步瞅瞅。”

    摩托车竟然真的走了起来。

    “30%的成功率，今天运气不错。”李燃心情愉快地拐上南营村街道。

    路旁的投影器不断投射出半透明的广告页面，还未听清便被李燃甩在身后。

    “破碎星的玩家数量直线上升......”

    “最新款透明衣已上市.....”

    “啃得牢米式机器人快餐股价涨停，鲜食记中式传统餐饮龙头宣布裁员……”

    “机械警察署发表联合声明......”

    在南营村街面上还会受到这样的骚扰，一离开村庄走上“公路”便不会这样了。

    这是一条混合着柏油、水泥碎块和泥土的废弃公路。

    虽然无法与足够喷气式飞行车使用的穹窿式高速路相比，但是却免除了被机械警察截停的烦恼。

    路两旁也没有各种各样的服务站和消费体验店，铺天盖地的广告投影彻底消失了踪迹。

    李燃欣赏着公路两旁的荒野，在战前村庄和城市废墟组成的背景前，狠狠地加大油门。

    轰！

    发动机的轰鸣声中，李燃仅花了一个小时便抵达清江市南二环。

    李燃来到万融商品港，曾经的榕鸣街商品市场。

    这里有李燃在清江城里，唯一一个算得上有交情的熟人。

    他来到万荣商品港大楼三层，穿过一家又一家或破败或倒闭的商户店面，在最北端找到了此行的目的地。

    看了看门口歪斜的招牌，李燃又确认了一遍。

    “未来科技有限公司，就是这里。”

    李燃推开半掩的栅栏门，离开破旧的商业区，进入到一个迷幻的世界中。

    虽然前门不大，但是里面的空间却不小，几百平方的场地内，霓虹灯带不停闪烁。

    装戴着增强式机械义肢的网管在沉浸舱之间巡检，见到李燃来了立刻掐灭手中的烟头，滑行到门口的吧台前。

    “欧呦，燃哥！多久没来了，霏姐都想你了！”

    李燃皱紧眉头：“别白扯！霏姐在哪呢，我找她有急事。”

    网管摊开手，满脸无辜道：“我也不知道在哪台机器里，你走以后，根本就没人愿意测试她的游戏，‘那个项目’的进度已经搁置很长时间了。”

    没错，李燃打的最后一份工，就是未来科技有限公司的游戏测试员。

    员工们口耳传说中，未来科技有限公司的历史可以追溯到战前，由一名王姓董事长开创基业，在鼎盛期曾是响当当的高新技术科技公司。

    但战争改变了一切，但这个忘却的年代里，未来科技有限公司的规模急转直下，业务范围只在清江城几个传统行业内还有存留。

    关键是，公司当前的继承人韩霏白女士不务正业，一心搞独立游戏开发，曾经的诸多主营业务被新兴的万融集团所排挤、占据。

    事到如今，竟然沦落到仅剩眼前的这间小小的黑网吧了。

    在霓虹灯带的闪烁中，明显可以看到，大厅中摆放的沉浸舱颜色斑驳不一，有的明显是拼凑品。

    事实上，在《虚拟现实限制使用法案》生效的今天，市面上能够买到的仅有米国热雨娱乐的SMO沉浸舱，其他的全虚拟现实沉浸舱全部是违禁品。

    但是却有那么一部分人不信邪，在被机械警察宣布违法之后，仍然找来一些老型号，或是报废销号的沉浸舱，强行拼凑起来，逃避监管，使用这些沉浸舱做一些违法的勾当。

    其中最负盛名的，就是清江城DC区的幻乐街，据说你可以在那里体验到人体神经系统能够承受的最极致的幻觉体验。

    李燃不能在这里干耗时间，星风城随时可能会面临黑暗精灵的进攻，他必须尽快筹到一笔钱——越多越好。

    李燃从网管的身边挤进大厅，在迷幻的灯光中搜寻，检查每一台沉浸舱。

    终于，在一个沉浸舱边上，他看到一枚熟悉的银色雕花全息手环。

    那是韩霏白的随身物品，经常在进入沉浸舱前随意的乱丢，但是在这座黑网吧，来的都是熟客，从来没有人敢动她的东西。

    李燃按下沉浸舱的紧急呼叫按钮，沉浸舱随即响起愤怒的声音：“第八十二次测验......失败，谁在打扰我！不知道未来科技的规矩？”

    李燃咕咚一声咽了一口口水，喉咙里传来苦涩的感觉，显然这个声音勾起了某些不好的回忆，“霏姐，我找你有点事，你能不能......出来一下？”

    “哦，小燃啊，你找我有事？等一下。”

    噗嗤——沉浸舱溢出气体，舱盖被韩霏白呛啷一下猛地打开，她只穿了白色抹胸和运动短裤，在李燃吃惊地眼神中波澜不惊地披上大衣。

    任何人都不敢把沉浸舱中的老板娘突然叫出来，所以李燃可能是第一个看到她如此装扮的人。

    李燃心虚地跟在韩霏白身后，来到大厅里面的董事长办公室，韩霏白一下躺倒在人体工学沙发上，小腿自然地搭在办公桌上。

    “怎么样，想回来了吗？你是我手底下干的最好的游戏测试员，当初不辞而别......”

    “霏姐，您别说了，当初没打招呼就走是我不对，我这回找您是有正事。”李燃打断道。

    内心则想着：你开发的那些奇葩独立游戏是人玩的？难度超高不说世界观都及其暗黑，特别是人物的审美造型让人一言难尽。

    除了李燃，其他大部分游戏测试员在进入游戏的一瞬间就吐了——那玩意简直是古神梦魇的产物。

    “哦？说来听听。”

    “我想跟您借一笔钱。”

    “要多少？”

    李燃伸出五根手指，打算说五百。

    韩霏白打开手环投影，手指向前拨动，李燃的账户上瞬间多出了五万块。

    李燃心里咯噔一下。

    “小燃啊，这五万你先用着，哪天用完了还不上，就来找我，现在用工紧张，我不得不自己进行游戏测试，开发进度耽搁的太久了......”

    “谢......多谢霏姐，”李燃额头冒出豆大的汗珠，这是感觉到即将被肉食性动物猎杀的危险感知本能。

    她......盯上我了。

    “没什么事，我就走了，下个月我一定还。”李燃讷讷道。

    “你有心事，发生什么了？”韩霏白的语气变得正经起来。

    李燃松了一口气，这个状态下的韩霏白倒是让他放松许多。

    韩霏白端正坐姿，指了指办公桌前的沙发，“坐吧小燃。”

    “那我就不客气了。”

    事实上，李燃自认和韩霏白还算是有些交情，未来科技拮据的经营状况，霏姐挤出这些钱给他也并不容易。

    虽然这笔钱无法变现，但是可以极大地缓解李燃营养液和安全补充剂巨大花费带来的压力。

    因为在她那些让人难以忍受的奇葩独立游戏测试中，他不仅是唯一一个能够坚持通过测试的人。

    而且在那些匪夷所思的情节编排和反人类的战斗系统中，李燃确实能够感受到韩霏白的精心设计。

    甚至在经过了几个项目测试后，他发自真心的对几个细节产生了欣赏，并且提出了建议。

    某种程度上，李燃算是韩霏白的半个知己——上下级关系的那种。

    但是，做独立游戏死路一条，在“虚拟现实限制使用法案”生效后，所有未经全球治理署批准的虚拟现实产品都属非法。

    事实上，从法案生效以来经过审批的，一直都只有破碎星一个项目。

    惨淡的前景迫使李燃另寻出路。

    在通关了韩霏白的几个测试版游戏后，经历了无数被刁难的极端战斗、运营、解谜场景，李燃自觉磨练了一身的游戏技能，意识和战斗能力得到极大提升，便在破碎星开服前夕偷偷溜走，准备开荒了。

    李燃皱眉思索着，目前的情况即使告诉霏姐也于事无补，况且这个女人根本不玩破碎星——

    她和许多传统保守派一样，认为这个统治了全球娱乐业的庞然大物有着巨大的阴谋。

    用她的原话说，就是：“垄断灭绝了整个游戏产业，稀缺的娱乐性使得玩家被异化为奴隶。”

    所以李燃将面临的困境似是而非地表达了出来：

    “如果你有机会获得一千亿，但是接下来的每天都有99%的几率失去它，你会怎么做？”

    韩霏白深深地看了他一眼，朱唇轻启道：

    “我会全力以赴地守住这个机会。”

    ”我们总有些时候会变成背水一战的赌徒，我们慌张地冲上牌局，不顾一切地把全副身家压在上面，可能最终会把底裤都赔进去，但是在最差的结局发生之前，我们必须也只能拼尽全力，失败不应该在我们的考虑之内。”

    李燃内心的压力顿时一轻。

    “就像我现在制作的这款游戏，它只能在地下流通，没有防盗版措施，即使火爆以后被大量私自拷贝，利润也所剩无几。”

    韩霏白继续道：“但我听说，未来科技的那位王老爷子就是做独立游戏起家的，我始终认为，复兴未来科技公司，还是要靠做游戏！”

    李燃满脸黑线地说道：“对对对，您说的对......”

    对个屁啊，未来科技就是这样让你败光的！

    “毕竟我也只会这个了……”韩霏白的声音突然落寞下来，“你走吧，不管你现在面对着什么，都请继续努力，如果失败了，就来找我打工还钱。”

    “好的霏姐，那我走了，你保重。”

