    秦风错愕了一下，没想到在自己屋子里泡妞，居然泡出来个小迷弟，当然了，秦风那些话，倒也不是随便说说的。

    看着韩朗，苏婉儿，大风山一干学子满眼都是尊崇，秦风不禁清了清嗓子。

    “心奢行简，其实说的就是我大秦，秦人心怀天下，算不算的奢侈至极，只是治国质朴，只重农桑，处理万事，虽然法度刚严，万民敬服，却有残刻之嫌！’

    秦风侃侃而谈，面前众学子，包括蒙婧和蒲清，听他说话，仔细想想，句句在理，不禁都是心中佩服。

    此等道理，叔孙通刚才也想到了一些，只是没有秦风说的那么精细，他仔细想了想，除了佩服秦风，心中更是暗赞秦风大胆。

    此时，散了朝会的秦皇，带着蒙武，王翦，还有蒙武拽着衣领，强行拉来的蒙毅，就在秦风房间门口，听着众人说话。

    本来秦皇很不喜欢带着朝中，除了王翦和蒙武以外的人来见秦风。

    今日实在是蒙武求恳了几句，他仔细想想，蒙毅怎么说，也算是秦风的大舅子了，这才带着他前来，没想到，就在屋外听到了秦风教化农桑堂学子。

    小秦说秦朝残刻，在大风山就说的不止一两次了，嬴政早就习惯，也不以为意，只是笑了笑，满脸都是和善，每日在朝会上，不是看着秦皇砍人，就是听着陛下发火的蒙毅，哪里见过陛下眼前此等温和的笑容，一下子呆住了。

    “机灵点，记得爹和你说的话，大风山的陛下，和咸阳的陛下，不是同一个人，还有，一会见了你妹夫，万万不能摆大舅子的架子！”

    聚贤庄屋内，秦风教育农桑堂学子，屋外，蒙武教训蒙毅，此时，关中的雪花慢慢飘落下来，众人却听得很是入神

    “心简行奢，说的就是齐国了，明明王族都是些蠢货，胸无点墨，上不中天下大势，下不知万民疾苦，算是一个心简吧，偏偏追求奢华，临淄齐王宫殿，豪阔远在其余六国宫殿之上，这便是行奢，此等做为，什么是好，什么是坏都不知道，自然就是不知明暗了，乃是真正下愚！”

    秦风说到这里，整个聚贤庄，就连影卫装扮的仆役，都停止了手中的活计，听着秦公子说天下道理，不知道为什么，公子就是能把繁复的大道理，说的人人都能听懂。

    “心奢行奢，非奢侈不能开智，我大风山，我心中所想甚多，就是心奢，行奢？呵呵，无论纸张，火药，香肠，农具，这些东西做出来的根本，就是为了逐利，我秦风不怕天下人说，大风山是逐利之上，说实话，要没有开始来自咸阳的几桶金，大风山，哪里能够有如今气象？”

    秦风直言自己逐利，此地几十学子，却无一人，脸上露出一丝轻视之意，反而众人眼中，都闪出真诚二字。

    “大风山逐利，是为了我秦风生活安逸，奢侈，而大风山产出，是为了天下万民，安逸，奢侈，如此心奢行奢，天下万民，才能知道世间行走一遭不易，该有更好之生活，如此大风山富，则天下富，大风山活，则天下宛若流水，川流不息，如此三世，民智开矣，天下大同！’

    秦风一席话说完，众学子还没有来得及欢呼，院子外，秦皇抖了抖身上的雪，缓缓走了进来。

    “好，说的好，小秦啊，叔也还是第一次，听你把心中志向，说的如此清楚！”

    秦风一眼看见嬴政，脸上马上露出了笑意。

    “叔，说来这些事情顺遂，都是因为叔的操持啊，我这点志向，和叔的行动力相比，实在差得远了。”

    众学子，都知道秦皇身份，偏偏叔孙通不知道，他是秦国待诏博士，曾经在章台宫面过圣，现在一眼认出陛下，差点喊叫出来。，

    这位儒家大拿，现在真正理解了韩朗来此地之前说的，你在聚贤庄见到的一切，都当是梦境最好，只是万万不能露了行迹。

    原来，原来大风山山主，和九州之主，九五至尊的陛下，牵扯如此之深，有学识，有背景，有胆略，天下居然真的有孔圣说的天纵之才，现在就在自己眼前！

    叔孙通心中感慨，秦风却盯准了老秦叔身边，一个眉眼和蒙婧有三四分相像的，三十几岁的中年男子。

    “蒙一，呵呵，蒙婧的哥哥，是家中老二，呵呵，才从北地军中回来，今日专门来此地，看看你妹夫的。”

    蒙武介绍蒙毅，蒙婧则是疑惑的喊了一声哥，不知道爹今日为什么突然就把蒙毅，喊到这里来。

    蒙毅可也是从小和扶苏玩到大的，自己现在是秦风的人了，哥性子直，来此地不会有什么不妥吧？

    蒙婧担心哥哥，蒙毅则被刚才秦风一番言论折服，他乃是文士，在朝中算是满腹经纶，没想到未来的妹夫，居然见识如此的精深，不禁上前，和秦风两人同时躬身行礼。

    “蒙兄一看就是文质彬彬，在军中至少是个文书了，不像老蒙，老王，两个大老粗，哈哈，第一次见到蒙兄，秦风一见如故，以后常来聚贤庄，大风山，我陪蒙兄喝酒！”

    “文书，大老粗？”蒙毅一时间脑袋转不过弯来，看见父亲连连对他使眼色，这才面前点头敷衍。

    “呵呵，也是就在军中记一些钱粮数目，小秦啊，这可是你嫡亲大舅子啊，大风山，农桑堂吗，有什么高级官吏培训课程，一定要安排上呢。”

    蒙武和秦风说话，也和在家中那种严肃不同，真的就和秦军老军一样，蒙武稀里糊涂，一把被秦风揽住了肩头。

    “这还有说的，自然是火箭班了，叔，这是自己人，家人，一定是当作高级干部培养，走，今日正好，听我和农桑堂之人说日食，月食的道理！”

    “日食，月食？”

    秦皇不禁皱了皱眉。

    “是，老秦叔，咱们关中，是不是传说，天狗吞了太阳和月亮啊，今日，我东西都准备好了，就和几位好好说说，为何每隔几十年，总有日月忽然变暗！”

