    袁绍的嘴角挑起一丝自嘲的笑容。

    “君荣，恕我不能从命。身为人父，我不希望显思远赴西域。万里之外，风土殊异，生死难料。就算裂土封疆，百年之后，魂不能归故里, 终是野鬼。”

    他摇摇头。“儒门人才济济，不必显思。”

    “本初……”

    袁绍转过身，背对士孙瑞，闭上了眼睛。

    士孙瑞见状，无奈地摇摇头，起身下了马车。

    袁谭等人看了过来, 见士孙瑞苦笑，不禁齐声叹息。

    连士孙瑞都无法劝说袁绍, 他们想不出还有谁有这样的能耐。

    郭图心中恼怒，骂了一声：“袁公路成事不足，败事有余。”

    众人沉默，没有接郭图的话题，却都心有戚戚。

    袁谭更是脸色发白，愁容满面。

    如果不是袁术做事鲁莽，使袁绍颜面扫地，他们怎么会落到这般田地。

    朝廷将如何处置袁绍，已经成了悬在他们头顶的一口剑，随时会落下来，斩断他们的一切希望。

    士孙瑞见状，只好劝道：“诸君放心吧, 天子圣明，公卿中不乏贤者，绝不会意气用事。你们有空, 不妨多做些准备。事不预不立，准备得越充分，将来成功的希望越大。”

    荀谌点头赞同, 郭图却连声叹息，向袁谭使了个眼色。

    袁谭会意，对士孙瑞拱手道：“士孙公，家父疲惫，不能长途跋涉，能不能在太原休息几天，找医匠调理一下身体？”

    士孙瑞点点头。“不必去太原，就在我营中吧。我营里有好医师，是太医署调教出来的良医，最擅此道。”

    袁谭如释重负，再三致谢。

    ——

    士孙瑞将袁绍接到自己营里，安排了住处，又请医师为他诊脉，调制汤剂。

    但哪怕是太医署的优秀毕业生也只能治袁绍身体的病，治不了他的心病。

    他还是沉默寡言，一副心如槁木的模样，让人无可奈何。

    直到袁夫人赶到太原。

    得知袁夫人将至，袁谭又惊又喜，郭图、荀谌却有些紧张，不知道该不该让她见袁绍。

    袁夫人虽然不像袁术乱来，却也不是什么善茬, 性子强硬得很。指望她和袁绍好好说是不现实的，万一两人一言不合，袁夫人出言不逊，再将袁绍逼死了，那可怎么办？

    纠结之下，还是士孙瑞拿了主意。

    袁夫人不远千里，从关中赶来，不可能只是为了骂袁绍一顿。当初让袁术劝袁绍投降的人也许不是她，但书信是以她的名义发出的，她也算是始作俑者。这件事由她来解决，再合适不过。

    郭图等人无奈，只得听取士孙瑞的建议，由袁谭出面，将袁夫人接到营里。

    看到憔悴的袁谭，袁夫人便叹息不已，心生怜意。

    袁绍追服母丧的时候，袁夫人还没有出嫁，曾带着年幼的袁谭玩耍，心疼袁谭幼年丧母，对袁谭格外照顾。

    一晃袁谭年近三十，却被袁绍连累成这般模样，让她又生气又不忍。

    “他怎么样？”袁夫人开门见山。

    袁谭拱手施礼。“蒙士孙公照顾，派营中良医用药，身体尚好，只是心病难医。”

    听说袁绍没死，袁夫人心里的一块大石头落了地，随即冷笑一声：“什么心病难医，就是不愿承担责任，还想全身而退。”

    袁谭神情尴尬，不敢接袁夫人的话。

    袁绍想什么，他们其实都清楚，只是没人敢说，也只有袁夫人可能直言无忌。

    “你有什么计划？”

    袁谭随即将自己的想法说了一遍。这是他和郭图、荀谌商量的计划，也得到了士孙瑞等人的大力支持，但能不能成行，最后要看天子是否会给他这个机会。

    能为他在天子面前说上话的人，只有杨彪。

    袁夫人听完，摇摇头。“显思，你志在高远，这一点我很欣慰，但万里征伐不是你想的这么简单。恕我直言，你还没准备好。”

    “还请姑母指点。”

    袁夫人打量了袁谭两眼。“你在士孙君荣营里住了几天，觉得他的部下训练如何，你能承受得来吗？”

    袁谭仔细想了想，不太确信地说道：“应该可以。”

    袁夫人撇了撇嘴。“听你说得这么没底气，就知道你不行了。我不妨告诉你，士孙君荣训兵虽然用心，比起天子来，还得差得太远。练兵的事，我不懂，也给不了你什么建议。有机会，你与子美谈谈，问问他狼骑是如何训练的，就知道差距了。”

    袁谭心头一黯，无奈地点了点头。

    这一段时间以来，支撑他的就是西域立功，结果被袁夫人当头泼了一盆冷水，顿有幻灭之感，只觉得前途一片黑暗，看不到一点希望。

    “显奕如何？”

    袁谭一惊，打起精神，答道：“应该还在青州吧，好久没收到他的消息了。”

    “你们啊，算什么父子兄弟？”袁夫人一声叹息。

    ——

    进了士孙瑞的大营，袁夫人也没休息，直接去了袁绍的住处。

    袁绍躺在床上，一动不动。

    袁夫人站在床前，打量了袁绍一眼，面露不屑。她挥了挥手，让袁谭等人都出去，站得远些。

    袁谭不敢怠慢，退了出去，连侍候袁绍的两个侍女都离开了，房中只剩下僵卧的袁绍和立在床前的袁夫人。

    “本初，你装了一辈子，还准备装到什么时候？”袁夫人语气淡淡地说道。

    袁绍身体一振，仿佛想转过身来，却还是忍住了。

    “你若是真的心灰意冷，不想见人，不如回汝南去守墓。关东太平，我正打算将叔父、父亲、兄长他们移葬汝南。你为他们守墓，闭门自省，将来或许还可以葬入祖茔，免得做个孤魂野鬼。”

    袁绍的气息变粗，慢慢转过身，坐了起来，看着袁夫人，脸色苍白。

    “若能如此，我死而无憾。”

    “不过我有一个要求。”

    “你说。”

    “传书显奕，让他不要做无谓之争。”袁夫人的语气变得严厉起来。“审配若是不肯降，你在邺城的妻妾儿女恐怕凶多吉少。显思不中你的意，你能指望的也只有显奕了。你总不会希望孤独终老，将来连个送终的人都没有吧。”

    袁绍心中一紧。“朝廷要强攻邺城？”

    “除非你能命令审配投降。”袁夫人哼了一声：“你做得到吗？”

    袁绍的脸红一阵白一阵。“我……可以试试。”

    “那就这么说定了。”袁夫人转身就走。

    袁绍下意识的抬起手，“唉”了一声。

    袁夫人停住脚步，转头看着他，眼神讥诮。

    袁绍被袁夫人看得无地自容，话到嘴边，却怎么也说不出口，最后只憋出两个字。

    “慢……走！”

