
姬语看着眼前的人。

即使是在娱乐圈里面看多了美人的他,  也不得不承认，眼前人有着令人惊叹的美貌。

身高腿长，黑发白肤,  是个只要站在那里，就能够让所有人目光聚焦的大美人。

可是为什么……这位美人和他在乐园里面曾经瞥到过一眼的某位boss有那么七i八i九分相像呢？？？

姬语浑身都僵硬了。

在恐怖游戏里闯关多年所遗留下来的习惯让他迅速分析起当下的逃跑线路、通关逻辑、求饶方法、还有怪物排行榜上关于这一位的词条记载——

no.1：蚀骨

虚妄之城城主，偶尔也会在其他狂欢之门后出没,  位置随机,  规律不定,  热衷于欺诈与诱惑人类，喜欢的食物是怪物灵魂晶核与██[资料删除],  本体为███[资料删除]。

能力：吞噬重组、灵魂入侵、无限再生、███[资料删除]。

弱点：无。

危险等级：sss+

建议：什么？遇到这位大人你还想着逃？建议抱头蹲防,  缩小存在感。据说这位大人对食物非常挑剔，如果已经有了猎食目标的话，也许会将你无视也说不定。

反正都逃不了,  姬语冷静下来,  努力用正常人的思维来思考。

世上长得相像的人千千万万,  眼前人虽然长得很像,  应该只是碰巧,  也未必是那一位……吧？

毕竟那位作为怪物之王，还是沉睡已久的黑暗神明座下唯一能干的大祭司,  乐园里的事务大部分时候都是对方在处理，怎么还会有时间到其他世界玩耍呢？

一想就不合常理。

就和在坚持996是福报的黑心老板手下工作的员工忽然不需要加班了一样不可思议哈哈哈哈哈哈……

姬语觉得自己快要成功说服自己了。

何况就连他的“真实之眼”也看不出眼前人身上有异常波动，所以——真的只是碰巧吧？

却见眼前人弯了弯唇。

谢眠：“真巧,  我也觉得你有些眼熟。”

姬语眼皮狂跳,  努力忍住夺命狂奔的冲动，小心翼翼试探道：“哈哈哈，是吗,  难道我们以前真的见过？那真可真是缘分啊。”

缘分？

一个轮回者和一个怪物组成了一队，确实是缘分呢。

“嗯，我记得你的眼睛很漂亮。”谢眠微笑道。

姬语的眼皮一抽。

他连眼镜都没有摘，对方怎么看到他眼睛的？难道说，这人真的是……

谢眠唇边的笑容加深，慢吞吞地继续道：“我开玩笑的。”

姬语一口气差点喘不上来，他推了推脸上的粉红桃心眼镜，干巴巴道：“哈哈哈，队友你真幽默。”

这个时候，一道有些犹豫的声音忽然从旁边传了过来。

“请问……你们也是a组的吗。我刚才听到你们在谈论这个。”

说话的是一个长得高挑纤瘦的青年，手里拿着一张纸条，上面写着一个大写的“a”。

青年凤眼薄唇，长相清冷，但眼睛看上去有些雾蒙蒙的，还在一直眨着眼，似乎有些不太舒服的样子。

姬语：“……”

草。

他在心里暗骂一声。

刚说怪物，还就真的来了个怪物。

他这次去国外巡回演出还不到两年吧，怎么国内娱乐圈里多了这么多妖魔鬼怪？

他在电视上还见过这位国内出名的芭蕾舞者柳夜，当时还感叹国内符合他审美的美人儿越来越多了，对回国之后接的这档综艺节目还蛮期待的，直到现在见到真人……

“真实之眼”下所有伪装都无所遁形。

……柳夜居然是个长着长耳朵的兔子。

姬语无语了。

一个轮回者居然要和一只怪物组队，大概是他今年所遇到最好笑的笑话了。

而且笑话主角还是他自己。

无论如何，他姬语都绝对不会和怪物握手言和，和谐共处！

“是的，我们都抽到了a组。”然而旁边谢眠却已经微笑着伸出手，“欢迎加入。”

柳夜似乎眼神不太好，迟疑着伸出手想要握住，却一把在空气里抓了个空。

谢眠忍不住低笑了声。

他以为敢穿过空间裂缝来到他世界的怪物起码都是费雷因那样的等级，没想到居然还有一只兔子。

像是柳夜这样的品种，即使在怪物之城里面，也是最弱小的那一类，只能生活在九十九座怪物之城的最底端。也不知道是走了什么运，误入了裂缝之中，却并没有被空间乱流撕碎，来到了这个世界中。

——这样的怪物，由生到死，可能连他一面都没有办法见到。

但是……也挺有意思的。

当年他也是这样，一步一步从怪物之城的最底端爬上了最顶端。

不过现在他都已经辞职了，从裂缝过来的那些家伙还一直闹腾，还有一些信仰不正的家伙在一旁虎视眈眈，影响他的正常度假，不如培养一个自己的代理人，帮自己处理一些杂事。

打工人太卑微，还是资本家好。

柳夜握伸手了个空，似乎有点不好意思，脸颊红了红，却还是再度努力想要去握谢眠的手。

不好！

旁边姬语警觉。

怪物能够吸收活人身上的“气”，普通人被吸一下就得虚弱两三个月，不能让柳夜和普通人握手！

姬语只能痛心疾首地伸出手，抢先握住柳夜那只纤细的手摇了摇，“队友，这三天多多指教啊。”

柳夜眨了眨眼，不明白跟自己握手的怎么换了一个人，但还是老实道：“嗯……多多指教。”

对话刚说完，姬语就赶紧放开手。

柳夜没有觉察到异样，揉了揉眼睛，“不知道为什么，我今天总是感觉有些不舒服，好像沙子进了眼睛，滴眼药水也没用。”

姬语推了推脸上粉红眼镜，无语道：“你隐形眼镜带反了。”

柳夜眨了眨眼，“是、是吗……”他顿了顿，不解道，“可你怎么知道我带着隐形眼镜呢。”

眼前那么大一只粉红色眼睛的兔子，他又不瞎。

姬语撇过头道：“我眼神好。”

柳夜：“噢。”

旁边忽然传来一声笑。

“姬先生似乎和传闻中有些不太一样。”谢眠懒懒道。

姬语不太敢看他那张脸，却下意识挺了挺胸膛，自恋属性发作，唇边勾起一抹张扬笑容，“哦？怎么不一样呢？”

是不是比别人形容得还要更加玉树临风英俊潇洒？

谢眠认真道：“你是个好人。”

姬语：“……”

好人听了想打人。

台子上的主持人喝了一大瓶水，又开始说话。

“好了，相信各位嘉宾都已经选好了自己的乐器和队友了。那么，现在有请我们中世纪修道院的老师们出场！”

作者有话要说：　　眠眠和乐园之主，出逃打工人和霸道资本家的故事（bushi

今天是舟短短，明天双更或者更一章粗长哒w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276381"  chaptername="84、真实之眼">加入书签</a>
</div>
