    这一次几个人算是死里逃生。几个人在木筏上呆了片刻，没见后面再有尸蚕过来，估计是它们也害怕这里的天敌，而那只三足蟾也没有再次浮出过水面，一边还在恶战的水面终于恢复了宁静。

    超子无奈的看着手中已经被咬烂的猎枪，自嘲道：“没想到，到头来还是一只蛤蟆救了我们。”说着拿起船桨，开始划动，木筏沿着河水向上流飘去。

    这河道越往前走，地势越发开阔，两边的悬崖石壁长势也是千奇百怪，有几棵巨大的钟乳石从上垂直到了地面，木筏就这样在其中绕来绕去，对于这样一个说不清道不明的地方，查文斌只想着能快点赶出去，把老王和冷怡然送去医院是当前最重要的事情。

    木筏载着五个人悄无声息的逆流而上，除了船桨和水接触发出的声音，再无其它，可是查文斌的心却没有掉以轻心，对于这个失落的地方，给了他们太多的未知的危险和太多的不可思议。手中的射灯始终对着四周的石壁和水面不停来回晃动，因为他知道这种传说中的三足蟾只会出现在风水宝地，根据古书记载，这种地方一定有它守护的某样东西。

    当光线扫到一块石壁之上，几个线条依次出现，查文斌的眼神马上被吸引住了。

    “超子，停一下，朝着那边划过去。”

    木筏顺着查文斌照射的地方，慢慢移动，随着距离的不断推近，一幅巨大的壁画出现了在他们的眼中，让查文斌欣喜若狂的是，这一幅竟然和井下的那几幅壁画讲述的是同一件事，而且还是那第三幅的后续。

    这幅壁画中的那个山顶的那个女人不再存在，取而代之的是一条简单的龙，虽然刻画的很粗糙，但是一对巨大的翼告诉了他，这条正是应龙！

    卓雄手中看着那副壁画也是大吃一惊，叫道：“啊？超子，你看，那图上画的不就是我们在井口看见的那条飞上的来的绿色巨龙吗？跟这画中的龙一模一样，都有一对大翅膀！”

    超子一看，咦，还真是这么回事，这条龙也带着翅膀，跟着叫道：“是啊，文斌哥，你刚下井的时候，我们两个在上面等了半天，一直到后面地动山摇，接着就钻出这么一条龙来，瞎子说的没错，跟这条果真是一模一样。”

    “这是应龙，你们看见的是那堆白骨的阴灵组成的样子，看来它们被关在这下面几千年，也明白只有龙的力量才能冲破这里的禁制，这里讲的应该是应龙高水的故事，你们看，那条龙的口中是不是正在往山下喷水。”

    果然，几条白线顺着从龙形图案的头部开始，沿着蕲封山顺流而下，后面一个首领模样的人带着一群动物向前冲锋，而那个八只脚，三头六臂的蚩尤被大水冲的落荒而逃。

    “涿鹿之战？”超子说道。

    查文斌应了一说说道：“是的，我之前曾经在古井下面也发现了三幅图，讲述的涿鹿之战的场面，但是不知为何这背景会选在蕲封山，你们看图中的那座高山，如果我没看错，就应该是这里的蕲封山，蕲封山地处四川跟涿鹿相差十万八千里，根本联系不到一块儿去，为何这画中的信息会把战场描述在这里。”

    超子看着图中的山形，也是觉得十分熟悉，想了半天，猛的一拍脑袋，说道：“文斌哥，这图中描述的可能不是蕲封山，涿鹿之战的古战场我曾经去游玩过，在河北涿县东南方向。那儿也有一座山，叫做浊鹿山。传说中的黄帝与蚩尤战于涿鹿之野，那个野字据说就是在浊鹿山的山脚，那山跟这图倒是有几分相似。”

    查文斌自然是没有去过浊鹿山，也不知晓那山究竟是什么样子的，不过听超子这么一说，他也觉得有几分道理，古人那些传说经常会被搬到这儿那儿，只是用来神话当权者，为了让他们更加牢固的控制自己的子民罢了。

    查文斌正准备叮嘱在往前走走看看，超子又说道：“不过，早上我们下井的时候，蕲封山上的云雾散的一干二净，一眼看去，竟然还有些翔云飞鹤在其中穿梭，都有一种让我跪下顶礼膜拜的冲动，瞎子他老爹不是说这山终年被云雾覆盖，谁都没见过它的真面目吗？怎么赶巧我们一来就给看见了，我说怎么我一见着蕲封山就那么熟悉呢，别说，这蕲封山和浊鹿山还真的有那么几分相似，难怪文彬哥你也会觉得这儿上面画的是蕲封山。瞎子，回头找你爹问问清楚，明明一早起来雾气就退了，还非要说那山上有毒蛇瘴气，那会儿的情况你自己可也是看见的，那山看上去神圣的不得了，说有仙人在上面我才信呢。”

    卓雄也觉得奇怪，老爹明明是说娘和姐姐一块儿迷失在那大山中了，怎么今儿在外面却看的真真切切，还有这里这么多稀奇古怪的事儿，自己也从来没听说他提起过，每当娘的忌日，他也从来都不带自己去，回头要是出去了，得管他问个明白了。

    蕲封山的云雾散了，结合前面的那第三幅画，那个女人手中的那条线？查文斌顿时想明白了，那根本不是线，她手中的就应该是云雾！

    查文斌示意他俩坐下，三人在木筏上围城了一个圈，又找了条绳子把木筏系在钟乳石上，停了下来，说道：“超子，卓雄，我跟你们两个说一件事，也是我的推测，咱三个一块儿分析分析。你们说我下井之后看见蕲封山的云雾散了，临走前卓老汉确实有说过那山终年雨雾不散，祖祖辈辈谁都没见过它的庐山真面目，我觉得他的话应该是真的。”

    超子一股脑就觉得卓雄他爹撒谎了，只是碍于瞎子的情面一直不肯说出来，这会儿查文斌挑了个头，他到是可以痛快的说了。

    “他的话是真的？瞎子，今天我不是说你，你自己想想我们进了这个村，看见的那些个稀奇古怪的东西，你爹在临走前压根没跟我们提过对吧，照说他在这村里祖祖辈辈的活了那么些年，能不知道哪里能去，哪里不能去。可是他除了说不能进山之外，别的可什么都没说，你自己也看见了那几个义庄里的棺材，还有那口邪门到姥姥家的古井，这些他可都没说过，要是打个招呼先，我们也未必就会中招吧！”

    卓雄虽然自己心里也觉得奇怪，但是嘴上还是不敢承认自己老爹会坑人：“超子，你别血口喷人啊，要真是要坑你们，我会跟着一起下来吗？”

    超子大手一挥：“瞎子，你的为人我了解，咱们绝对是兄弟，可是你自己不觉得这事奇怪吗？这村子里的事，你爹跟你说过多少？”

    “我。。。我。。。从小我爹就不肯跟我提老家的事儿，我只知道这个村子的大致方向，也从来没来过，我想他可能是怕我会想我娘，故意不说的。”

    超子继续说道：“你不觉得他是故意跟我们，包括你，隐瞒了这里的一些情况吗？我们几个第一次来都觉得这里不简单，他在这儿生活了那么久难道都不会发现一些蛛丝马迹，跟我们提个醒儿？”

    卓雄被这话给问倒了，脸色也是憋得通红，的确，连自己都在怀疑了，就更加别说超子了。

    查文斌打断了两人的争吵，说道：“超子，你给我省两句，听我说完，卓雄兄弟，你别见怪，超子这人心直口快。”

    卓雄低头把弄着手中的船桨“嗯”了一声，算是答应了。此刻他心中也有许多疑问想找卓老汉问个清楚呢。

