
“抵达战区需要多长时间？”白骨对着王宸问道。

“四五个小时吧。”王宸开着车，紧接着说道：“四五个小时可以抵达沙漠边境地带，我只知道联盟军的大体位置，具体位置……只能靠我们自己摸索了。”

“如果中途碰到上帝殿堂的人怎么办？”白骨继续问道，他们身上只有手枪，如果跟全副武装的上帝殿堂成员相遇，形势很不利。

“那就争取在碰到之前，先把咱们自己给武装到牙齿！”王宸摊了摊手，嘴角浮现一抹轻笑。

“你的意思是……抢？”白骨明白了王宸的意思，说道：“但抢谁的？上帝殿堂兵力都聚集在边境处，到了边境处再抢就晚了，难不成咱们抢政府军的？”

“别说的这么难听，这不叫抢，叫借用一下。”王宸说道。

“不是，这如果被伊拉克的政府军知道是咱们干的，恐怕不好吧？”白骨皱眉说道。

“毛线，将在外，君命有所不受！这是战争，不是过家家！想要赢得战争，必须先保证咱们自己不死！先前我已经说过了，在战争中，任何的盟友都不能完全信任，咱们又不杀他们，只是借用一下他们的枪械而已！”王宸说道。

“呃……”白骨低下头，总感觉这么做有些不妥。

“白骨，把在华夏时的那些规规矩矩都抛到脑后，不然的话……这些规矩会把你给害死！”王宸拍了拍白骨的肩膀，正色说道。

和平国家的规矩，永远不适用于战争，华夏是个和平国家，很久没有战事了，所以之前的规矩……完全不适用于中东战区！

人是一种适应性很强的生物，而且这个世界就是这样，适者生存！想要在这个世界上生存下去，你必须要学会在任何情况下随机应变，如果你硬坚持那些死规矩，你会被这个残酷世界所淘汰，淘汰的连一块骨头都剩不下！

“这……我短时间内也改不了啊，而且如果一个军人连点儿规矩都没有了，那跟那些雇佣兵有什么区别？”白骨正色说道。

“你脑子是不是慢了一拍？我意思是一些不必要的规矩可以丢掉，但原则不能丢！在保证原则的情况下，为了胜利，我们可以不择手段！”

“一将功成万骨枯，战争……就是建立在死亡之上的！在必要的情况下，类似于伊拉克政府军这样的盟友，咱们也是可以舍弃的！”

说到这里，王宸加大了油门，紧接着说道：“白骨，你是东方神剑特种部队出来的，精通战术理论，应该比我更明白这个道理才对啊！兵不厌诈，兵者，诡道也，战争之中无盟友，只有利益跟胜败，不是吗？”

“话是这么说，道理我也懂，不过……懂道理的人很多，能实践这些道理的人很少。”白骨说道。

“那就学着实践！仁者在战争中永远生存不下去，这是千年印证的至理！胜者王侯败者寇，历史是由胜利者来书写的，败者是用来背黑锅的！”

“在这个看似光明的社会里，一直存在着黑暗，而我们，则是在黑暗中做着黑暗之事的人，正因为有我们在黑暗中穿行着，光明才会更加光明，这……就是特种部队被建立的初衷，也是我们特种兵存在的意义！”

王宸说到这里，微笑着继续说道：“这个世界就好比一场大电影，每个人的角色都是天生注定的，我注定为战争而生，白骨你也是一样，虽然你自己还没有察觉，但你有这个潜质，比起现在的我，你倒是很像以前的我。”

“我不想成为第二个谁，只想做第一个自己。”白骨笑着说道。

“你想多了，你也成为不了第二个我，因为……这个世界上只能有一个龙牙，一个杀戮者！”王宸嘴角浮现一抹孤傲的笑容。

他说这句话的时候，没有任何的谦虚，准确的来说是狂妄，蔑视世间一切的狂妄！

“杀戮者？”白骨一愣，面生不解。

“对，杀戮者！”王宸点头，深吸了一口气，又叹出了一口气，说道：“我想……我可能已经看到了自己的未来一角，虽然还不是很清晰。”

“你的未来？”白骨依然不解。

“不是我的未来，是龙牙的未来。”王宸低头，眼神中浮现一抹不易察觉的不满。

第七人计划的开始，龙组的重建，龙牙这个代号的再次出现，难道这一切都是一个巧合吗？那未免也太巧合了一些吧？

上一任的龙牙是谁？是炼狱的阎主，王宸的父亲！这一任的龙牙是王宸，两人都有着一样的龙纹身，只是颜色不一样。

张爷爷曾经跟王宸说过，建国之初，文GE还未爆发之前，他的奶奶是首都一个军区家族的，之后文GE爆发，他奶奶牺牲在了那场风暴中，他爷爷离开部队，回归乡里。

按理说，这种情况下，他父亲是不可能参军的，但为什么他父亲还是进入了部队？

还有，王宸此时回想自己参军的一幕幕，也发现了很多的疑点，之前还无所谓，但是现在……他总觉得有一双手，在冥冥中推动着他朝部队的路前进。

王宸依然记得他参军的前一天，他爷爷无声的叹息，还有，为什么他爷爷给他专门留下精忠报国四个字？难道王宸的信仰就那么的容易动摇吗？这肯定是不可能的。

自从他进入部队，特别是进入特种部队之后，军区高层的好几双眼睛几乎都盯上了王宸，王宸知道的有梅老，不知道的……还有很多。

再者就是，李臣飞跟张少云为什么去S市转学？张少云也就算了，但李臣飞呢？为什么李臣飞一进入高中，跟其他人关系不好，与王宸关系特别好？难道也是巧合？那么王宸这一路上，碰到的巧合也太多了吧？

“二十年前……究竟发生了什么事？我的父亲为什么去了南非？为什么组建了炼狱？难道真的跟梅老说的一样简单吗？”王宸双眼眯起，心中自语着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063934"  chaptername="第573章  初察猫腻">加入书签</a>
</div>
