    项南知道程峰射过来的是糖衣炮弹，不过他还是决定把这颗炮弹吞下。

    一来，沈冰虽然是走后门进得那家幼儿园，可是她所展现出来的能力，是足以胜任这份工作的。以至于她辞职之后，园长还愿意挽留她，并欢迎她回去任教。

    这就削弱了程峰的人情。

    二来，他相信沈冰和他的感情，完全经得起程峰的考验。沈冰对待感情非常认真，非常专一，一旦认准了自己的所爱，八匹马都拉不回来。

    剧中，如果不是石小猛先放手，他就算沦落到去要饭，沈冰都会陪他一起去。剧情设定，她就是这么一个人。

    所以程峰打来的这发糖衣炮弹，最后结果只可能是糖衣被吃掉，炮弹丢回去。

    反之，他如果拒绝程峰的帮助，反倒显得小肚鸡肠、心胸狭窄，滥吃飞醋。

    毕竟如今，程峰还未展露狼子野心。在众人心目中，他还是那个乐于助人，义薄云天的好兄弟。

    ……

    沈冰回来之后，项南就将这个好消息告诉了她。

    沈冰听说后，都喜出望外。

    “真的么，太好了~”她开心的抱住项南道。

    “当然是真的了，丫头，明天我就陪你去面试。”项南笑着说道，“我相信凭你的实力，肯定能面试成功的。”

    “嗯。”沈冰点了点头，随后紧张地道，“那我要马上准备才行，都不知道她们会考什么内容？”

    项南笑了笑，回忆了一下剧中沈冰面试的情形，随后为她画了几个重点，“这是一家贵族式双语幼儿园，老师必须要多才多艺，还要会中英双语才可以。

    我想她们会考你唱歌、跳舞、英文等技能，然后还会让你再试讲一课，看看你的实际教学能力。”

    沈冰点了点头，随即准备起来。

    ……

    转过天来，项南和沈冰正在吃早饭，预备吃完饭后，就陪着沈冰去面试。

    就在这时，门铃响起。

    项南过去把门打开，就见程峰站在门外。

    “疯子，你怎么来了呀？”他诧异地问道。

    “我来接沈冰去面试啊。”程峰笑着解释道，“有我坐镇，王阿姨也会给几分薄面。”

    “啥意思呀，你觉得我家丫头凭自己的实力，应聘不上么？”项南一听，笑着问道。

    “哪有，我哪敢那么想。”程峰一听，大惊失色，连忙摆手，“沈冰，我绝对没有那么想过，我绝对相信你的实力……”

    “好啦，跟你开玩笑的。”项南拍拍他的肩膀，“看你吓得样子。不知道的，还以为你干了什么坏事呢。”

    程峰松了一口气，心有余悸的看了项南一眼，“别乱开这种玩笑好不好，会让人误会的。”

    “行了，吃饭没有？没吃的话，和我们吃点儿。”项南又邀请道。

    “好啊，巴不得呢。”程峰立刻说道。

    项南给他盛了一碗米粥，又给他端来两个土豆饼。

    热乎乎的米粥，酥脆的土豆饼，搭配上清爽的小咸菜，又暖胃又暖心。

    程峰一边吃着，一边忍不住幻想着自己娶了沈冰为妻。他们两人夫唱妇随，相亲相爱，每天都过着这种幸福安详的小日子……

    那该是多美的事呀！！

    程峰一边甜蜜的憧憬着，一边发出了痴漢的笑声。

    “……”项南、沈冰面面相觑，都觉得他精神有点不正常。

    “疯子，想什么呢？笑得这么猥琐。梦见娶媳妇了？”项南捅了他两下道。

    “你怎么知道的？”程峰吃了一惊，随后忙解释道，“不是，我是看你跟沈冰二人世界过得这么幸福，所以深受触动。”

    “这样啊，那还不简单嘛，赶紧把林夏娶了不就结了。”项南笑道，“她为了你都肯去跳楼，绝对是真爱无疑了。”

    沈冰一听，就是一惊，嫌恶的看向程峰，没想到他这么渣，居然害得林夏跳楼。

    “千万别这么说，她跳楼是假的，我可没让她跳。”程峰立刻矢口否认道，还偷偷瞟了沈冰一眼，唯恐破坏自己在她心中的形象。

    “就算她没真跳，但对你的感情，大家有目共睹，绝对是真挚的。”项南笑着说道，“丫头，你说对不对？”

    “嗯。”沈冰点了点头，“程峰，林夏真的很爱你，连我都能看出来。”

    “你们都别这么说，我跟她可没关系。”见沈冰都这么说，程峰立刻紧张的否认道。

    “怎么了这是，那天，你们不都复合了么？”项南明知故问道，“你幡然醒悟，让人家给你一次机会，林夏也都给你了。怎么，又要反悔？”

    “不是，你们误会了，我那首歌不是唱给她听得。”程峰连忙否认道。

    “啊，那你是唱给谁听的？”沈冰诧异地问道。

    “我……我这……”程峰结结巴巴说不出话来，感觉如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉，窘迫的不得了。

    “好了，好了，说了你们也不认识，别问了。”他最后大手一挥道。

    “好吧，你不说就不说。”项南点点头，“反正林夏是个好姑娘，你错过她绝对会后悔。”

    沈冰附和着点了点头。

    经过这几天跟林夏的接触，她看出林夏是个好女孩儿，热情、爽朗、大方、纯洁，谁能娶到她真的是赚了。

    “好了，别聊她了。快吃饭吧，吃完饭还得面试呢。”程峰窘迫的连连摆手道，都后悔坐下来吃饭了。

    ……

    大家一起吃完饭，随后，乘车前往幼儿园。

    程峰开车，项南、沈冰坐在后面。

    程峰频频通过后视镜，偷瞄着后座的沈冰。

    项南察觉到他的小动作，立刻将沈冰抱在了怀里，还故意凑到她耳边，用滇南方言说笑话，把沈冰逗得咯咯直笑，笑靥如花。

    程峰本来是想偷窥沈冰的。一见到她，他就觉得像见到仙女一般，整个人心情一下就平静了。

    可是看到项南、沈冰亲热，他就没法淡定了。

    妒火中烧，睚眦俱裂，好像看到自己膜拜的圣洁女神，被邪恶丑陋的魔物侮辱一般，简直无法容忍。

    因此他故意把车开得不平稳，时快时慢，时直时弯，就是想把项南、沈冰甩开。

    不过项南也不是一般人，早就有所准备，任程峰如何乱开，他都能紧紧抱住沈冰，一刻都不撒手。而且还故意上下其手，游遍全身。

    让程峰看得青筋直暴，最后只能把后视镜掀上去，眼不见心不烦。

