    “昨天被你踹屁屁的那人也在咱们班级喔！他们正在密谋要找你麻烦呢！”

    　　

    　　林逸看了纸条之后一笑置之。

    　　

    　　他可不认为陈雨舒是好心提醒他，这小妞最是唯恐天下不乱了，提醒自己的意图无非是让自己继续修理钟品亮等人，估计她也被钟品亮烦的不行。

    　　

    　　教物理的，是一个五十多岁的老头，不过学问却很扎实，他所讲的内容林逸虽然以前都自学过，不过仍然听的是津津有味。

    　　

    　　第一节下课之后，钟品亮就招呼高小福和张乃炮出去了，但是并没有来找林逸的麻烦，而林逸也懒得管他们。

    　　

    　　“乃炮，你怎么回事儿？”

    　　

    　　钟品亮很不爽的瞪着张乃炮：“不是叫你给他来个下马威么？你干什么呢？”

    　　

    　　“别提了，亮哥，我刚把脚伸出去，想拌这家伙一个仰八叉，结果这小子一脚踩到我的脚背上了，他娘的，痛死我了！”

    　　

    　　张乃炮苦着脸说道：“现在还痛呢！”

    　　

    　　“你叫他发现了？”

    　　

    　　钟品亮皱了皱眉，他昨天刚被林逸踢了一脚，林逸有多大劲儿他自然知道，想来张乃炮痛的不轻。

    　　

    　　“应该没有啊，他都没低头。”

    　　

    　　张乃炮对这件事情也很是怀疑。

    　　

    　　“靠，没想到我们接连的都栽倒了一个乡巴佬的手里，一会儿间操的时候，把他堵到厕所里，我要让他知道尿和啤酒的区别！”

    　　

    　　钟品亮恨恨的说道，他自从入学以来，就被评为了校园四大恶少之一，还从来吃过这种亏呢。

    　　

    　　“还要让他知道大便和蛋糕的区别！”

    　　

    　　高小福加了一句。

    　　

    　　三人正议论着呢，迎面过来了个叼着烟卷穿着黑色衣服的人：“我说亮子，你们这是干什么呢？开会呢还是咋的？”

    　　

    　　“这不是明哥么！”

    　　

    　　钟品亮一抬头，就看到了校园四大恶少之一排行老二的邹若明！

    　　

    　　这家伙所做的坏事儿和自己比是有过之而无不及，听说初中就把一个同班女生给强行的拖到小树林里糟蹋了。

    　　

    　　邹若明点了点头，对这声“明哥”很是享受，毕竟他的家世没有钟品亮那么好。

    　　

    　　只是他比较狠，而且在社会上还有一个混的大哥，所以才在学校里十分吃的开。

    　　

    　　“有什么需要明哥帮忙的不？”

    　　

    　　邹若明问道。

    　　

    　　“没什么，一个乡巴佬插班生而已，一会儿我就让他知道这学校里谁说的算！”

    　　

    　　钟品亮自然不肯在邹若明面前丢了面子，无所谓的说道。

    　　

    　　“草！一个乡巴佬你们还这么郑重其事的开个会！”

    　　

    　　邹若明一听顿时没了兴趣，还以为有什么好玩的事儿呢，摇了摇头就离开了。

    　　

    　　这几天他看上了一个高三九班的妹妹，正琢磨着怎么上手呢，只是那冷美人很清高，所以邹若明琢磨着是不是来一个霸王硬上弓。

    　　

    　　之所以他说是妹妹，因为邹若明读的是高考辅导班，也就是所谓的“高四”！

    　　

    　　这都是一些没能考上大学的学生读的，邹若明想要上大学，随时都可以花钱去，留在高中里面，其实是他自己的想法。

    　　

    　　每天这种一呼百应的生活让他很是享受，他也明白，等他去了外地的大学里，这种情况将不复存在。

    　　

    　　大学生和高中生的世界观截然不同，而且在外地，他脱离了家里的势力范围，再像现在这么张狂，会死的很惨。

    　　

    　　于是邹若明就和他的老子说，再读一年，来年继续参加高考。

    　　

    　　邹父见儿子肯学习，自然欣然应允，显然不知道他的那些小花花肠子。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　

    　　林逸很是安逸的度过了三节课，楚梦瑶像是压根就不认识他一样，连看都没看过他一眼，倒是陈雨舒这小妞总是用贼贼的眼神往他这里瞄。

    　　

    　　林逸自然不会认为陈雨舒是看上他了，这小妞估计是想看自己和钟品亮干架呢。

    　　

    　　第三节课课间是每天的间操时间，林逸正准备随着同学一起去操场，刚站起身来，就见到钟品亮、张乃炮和高小福向这边走了过来。

    　　

    　　因为林逸在最后一排，出教室的话不可能会经过这里，所以无疑，这三人肯定是冲着他来的。

    　　

    　　而且林逸也知道，这三人来找自己的麻烦是迟早的事儿。

    　　

    　　“耶！瑶瑶，你看，钟品亮那个傻帽去找箭牌哥了！”

    　　

    　　陈雨舒这几节课一直留意着钟品亮和林逸的动静呢，见到钟品亮终于去找林逸麻烦了，顿时兴奋了起来。

    　　

    　　她早就想看钟品亮出丑了，只是碍于长辈们的面子，没有把钟品亮怎么样，现在有人代劳了，她自然很是兴奋。

    　　

    　　“哦？那正好让钟品亮教训一下那个混蛋！”

    　　

    　　楚梦瑶心里的气还没消。

    　　

    　　“不是吧，瑶瑶，你怎么向着钟品亮了呢？”

    　　

    　　陈雨舒一愣：“你不会是心里其实喜欢钟品亮吧？”

    　　

    　　“鬼才喜欢他，不过我更讨厌林逸！”

    　　

    　　楚梦瑶哼道：“我们走，不管他！”

    　　

    　　“别呀，我想看看呢，看看谁会赢！”

    　　

    　　陈雨舒拉着楚梦瑶不让她走。

    　　

    　　“好吧，正好我看看那个混蛋被打的样子，以解心头之恨！”

    　　

    　　楚梦瑶嘴上这么说，不过心里不知道为什么，却不希望林逸输。

    　　

    　　相比较之下，她还是觉得钟品亮比较讨厌。虽然林逸很可恶，但是却也没有可恶到那个程度。

    　　

    　　于是，两个好奇宝宝就手拉手的躲在了教室的门口，观察着教室里面的动静。

    　　

    　　“小子，知道我们为什么找你么？”

    　　

    　　钟品亮堵在了林逸的面前，一副很叼的样子，指着林逸问道。

    　　

    　　“知道，因为我昨天踢你屁股了一脚，把你踢了个狗啃屎。”

    　　

    　　林逸很是淡然的说道，一副没什么了不起的样子。

    　　

    　　“我靠，你既然知道，还这么嚣张？你很叼么！”

    　　

    　　张乃炮一瞪眼，就要伸手抓林逸的脖领子。

    　　

    　　“你的脚不疼了是吧？”

    　　

    　　林逸很轻松的将张乃炮的爪子给拨到了一边，有些嘲讽的说道。

    　　

    　　张乃炮的脸腾的一下就红了，这可是他内心中的一个耻辱啊！

    　　

    　　果然林逸是故意的！

    　　

    　　“小子，有种的话，跟我们上厕所走一趟！这里是班级，人多，让教务主任看到了，对谁都没有好处。”

    　　

    　　钟品亮也是被林逸气得七窍生烟，这小子是真傻还是装傻啊？

    　　

    　　怎么愣了吧唧的呢？

    　　

    　　难道不知道自己三个人要修理他么？

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

