
　　这是与这个星球完全不同的另一套规则体系，其中所包含的奥秘，绝对能让美狄亚触类旁通，在魔道之路上获得更多的进益。

　　不过，楚云深这时并不知道美狄亚的小心思，而且就算知道也不会在意。

　　此时，他正看着眼前的间桐樱。如果只是单纯地击败，或击杀间桐樱，对他来说并不难。可如果是要压制对方体内的此世之恶，对他来说就有些麻烦了。

　　因为此时的间桐樱，被此世之恶以概念受胎的方式，化作了孕育‘此世之恶’的母胎。

　　两者在概念上融合得极为深刻，想要将两者分离开来会非常棘手，一个不小心，间桐樱就会被此世之恶给吞噬掉。

　　虽然对方只是平行世界的便宜妹妹，但是楚云深也不能冷漠地将其视为与自己毫无关系的人。

　　当然，间桐樱身上的情况只是有些麻烦而已，对于楚云深来说，也只是究竟是要用一分精神，还是多花几分心思的问题。

　　思索了一阵后，楚云深把目光转向了固有结界深处：“唔，眼下还不知道属于盘龙世界的规则能发挥到什么程度，眼前这位便宜妹妹倒正好是个绝佳的素体。”

　　如此想着，楚云深分出一些精神，调动了固有结界里的法则与规则。

　　当楚云深真正开始认真的时候，间桐樱和她体内的此世之恶，终于感受到了真正的压力。就连此世之恶和间桐樱力量结合后，所产生的极具侵蚀性的诅咒黑泥，也无法再起到多少作用。

　　许是察觉到事情不妙，铺陈在大地上的黑泥，开始收缩起来。

　　黑泥顺着间桐樱的身躯向上蔓延，将她整个包裹在里面，以此来抵抗固有结界的压制和侵蚀。

　　可惜，当固有结界真正发威的时候，此世之恶的变异黑泥也无法完全阻挡。

　　楚云深猛地睁开双目，透露出了一种高高在上，俯瞰众生在命运中挣扎的冷漠：“我说，命运是一切的主宰，命运之轮，转动世界，命运是世界诞生的第一因，任何人都逃不过命运的束缚！”

　　刹那间，一道无形的命运规则，束缚在了间桐樱的身上。就连此世之恶的黑泥，也无法阻挡。

　　“怎么回事？”被此世之恶控制住的间桐樱不由惊慌失措起来，连忙检视自身，但却没有发现任何问题。

　　她虽然能感觉到命运规则一刹那临身的力量，但是却无法察觉到这种力量，究竟作用在了什么地方。

　　还没等间桐樱回过神来，又一声浩大的吟唱响起：“善与恶不过是命运的调剂，当命运之轮转动，一切反抗都将徒劳！”

　　声音刚落，间桐樱就感觉到，自己体内的此世之恶仿佛突然消失了一样。

　　在她的感知中，此世之恶原本源源不断的诅咒侵蚀，也随之消失不见了。原本被控制的心神，也跟着恢复了几分。

　　“命运法则？！”一旁看着这一幕的美狄亚，不由惊骇地地瞪大了眼睛。

　　她并没有感受到命运规则的具体存在，但是当命运规则运转之际，偶尔透露出的气息却被她感知到了。

　　本来，她是不可能感知到命运规则的存在的，但从楚云深口中诵唱的真言所透露出的信息来看，这种诡异莫测的力量，就是属于命运的力量。

　　这让美狄亚不禁为之震骇不已！

　　要知道，命运法则可是属于命运三女神掌控的领域，就连命运三女神也不是掌握着具体的命运法则，只是她们所具备的权能可以间接的影响到命运而已。

　　就算这样也已经很恐怖了，凡人根本无法反抗命运的安排。从那些希腊神话中鼎鼎有名的大英雄们，基本被命运弄得结局凄凉就可以看得出来，命运法则的恐怖之处。

　　如果不是命运三女神权能，仅仅只能影响凡人，以三女神所掌握的命运权能，必然会遭到诸神的恐惧和打压。

　　可是就算这样，诸神都对命运三女神也极为排斥，他们也都怕三女神掌握了诸神的命运。

　　“难道说……他掌握了和命运有关的魔法？”美狄亚心底不禁冒出了许多猜测，“还是说……他从异星法则中，掌握了和命运相关的某种力量？”

　　美狄亚压下心底各种猜测，继续观看着楚云深施为。

　　浩大的声音继续飘荡，固有结界中的命运规则，不断降临在间桐樱身上。

　　命运规则在间桐樱身上，展现出了诡异莫测的能力——先是切断了此世之恶的联系，接着又封住了间桐樱一切力量，然后和此世之恶融合为一体的虚数之力，也莫名其妙的与此世之恶分离开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，这一刻的楚云深，简直就像是绝对的主宰，他的话即是绝对的命令，就连此世之恶也无法反抗。

　　“以命运的命令，此世之恶——剥离！”

　　随着最后一声落下，间桐樱腹部汇聚了无数黑暗，最后那道黑暗从腹部脱离了出来，离开了她的身体。而间桐樱身上那蔓延的黑红色纹路，随着黑暗剥离出去也一并消失不见。

　　魔力凝聚成的长裙化为魔力光辉散去，间桐樱徒然瘫软在地。

　　而站在据离间桐樱不远处的楚云深，这在漫不经心地把玩着手中的黑色圆球。从那黑色圆球所透露出的气息来看，这应当就是从间桐樱体内剥离出来的此世之恶了。

　　把玩着手中黑色圆球的楚云深，则不禁暗暗的出了口气：“幸亏一次成功，要不然可能会出丑了。”

　　楚云深自己也没想到，他发动的命运规则竟然会这么消耗魔力，简直就是烧魔力的大户。在催动固有结界里的命运规则后，每一秒中都会有数十万单位的魔力被燃烧一空。

　　就以远坂凛的资质来说，她在体内最高可以储存一千单位的魔力。而催动固有结界里的命运规则，每一秒都会有数十个个‘远坂凛’被消耗殆尽。

　　哪怕是灵魂物质化程度极深的楚云深，在这个时候也稍微有些顶不住了。

　　好在命运规则极为强悍，几乎可以说是强制命令对方遵从命运的规则，可以说是命运版的言出法随。

　　短短十几秒钟，就将已经完成概念受胎，与间桐樱完成了深度融合的此世之恶，从其身体内剥离了出来，

　　被剥离出来的此世之恶，化作了楚云深手中的黑色圆球。

　　这枚圆球只有拳头大小，拿在手中后却能感觉到这东西正在鼓动不休，就像是胎动一样，让人有种毛骨悚然的惊悚感。

　　这时，亚瑟来到楚云深身边，好奇地看着本尊手里的圆球：“这就是此世之恶吗？”

　　“不，这只是此世之恶的一部分。”随手把圆球丢给亚瑟，“还有一部分应该还在大圣杯里。”

　　走到近旁的美狄亚，听到这话后突然一惊，连忙问道：“难道大圣杯被这东西污染了？”

　　美狄亚没有亲眼见过大圣杯，所以她对圣杯的了解，仅仅限于能感知到的圣杯基盘系统。

　　而此世之恶这东西，听名字和看形象就能知道，这恐怕不是什么好东西，尤其是大圣杯这种最重要的存在，如果里面真的存在这东西的话，恐怕圣杯系统也会出现问题。

　　而楚云深也没有隐瞒，点头承认了美狄亚的疑问：“没错，大圣杯的内容充满了此此世之恶。哪怕最终赢得了圣杯战争，许下了愿望，所许下的愿望也会被圣杯内的此世之恶给扭曲向糟糕的方向实现。”

　　“……”获悉了这个信息后，美狄亚不禁失望了，“看来这圣杯也没法实现我的愿望了。”

　　美狄亚有些不甘心。

　　可惜，她能存世的时间太短了，圣杯战争只有短短的七天时间，现在也已经过去了三天了，就算她能以某些手段延长留存时间，也顶多能再存在十五天的时间。

　　这么短的时间里，根本就来不及对圣杯进行内容物地净化！

　　而想要净化圣杯，美狄亚也必须布置很多魔术仪式，对于现如今魔力并不充裕的她来说，这根本就是不可能完成的任务。

　　除非，有人能够出手相助。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十四章 命运规则免费阅读。https://xs.23sk.com 