    “人人平等你怎么就没有这个资格了，反正你现在又不是陈祺祺了你就应该把过去的忘记，人总得有希望，不然活着还有什么意义？”顾云汐看她一副自颓模样索性教育起她来。

    “我知道了知道了，睡觉。”她盖上被子懒得听顾云汐唠叨，虽然表面讨厌心里去充满了感激和感动。

    人生好朋友不需太多，只要能遇到一个懂你的人就应该知足了。

    她很庆幸能和顾云汐成为这么好的朋友，这种被信任和能信任的感觉，真好。

    “那个童欣你打算怎么处置？”半天容笙又爬起来，这是一个不可忽略的大问题。

    顾云汐翻了个身，嘴角扬起一抹不屑的冷笑，“明天就知道了。”

    “听说那个余瑾过些日子要回陆氏工作，以后你小心她一点。”容笙小心提醒。

    “我管她余瑾还是夏若晴，只要得罪我的绝不姑息，你也要注意一点，那朵余家白莲花可不比夏若晴好对付。”

    容笙嘻嘻的笑了一声，“这些年你果然变了很多，以前你可不是这样的。”

    顾云汐耸耸肩，“还不是被逼的。”

    第二天顾云汐去公司的时候碰到了黎逸寒，他依旧一身黑色西服庄重沉隐，只不过他只是还是向前两天那样淡淡的和她说了几句话就进了办公室。

    顾云汐有些忍不住了，这黎叔也不知道怎么了醒来过后就完成变了一个人似的，这几天两人虽然见面却也没有怎么说话，连鑫姐都奇怪的问她是不是和黎总冷战了，顾云汐只是耸耸肩，她也不知道这个到底怎么回事？

    “黎叔。”顾云汐进了他的办公室。

    黎逸寒抬头淡淡的看了她一眼，“有事？”

    “那个……”顾云汐也不知道说什么，知道他也在怀疑她和庄严认识，可是她之前根本就没有见过那个人啊，她都解释好几遍了黎逸寒还是冷冰冰的，所以她也不知道怎么回事了。

    黎逸寒扬了扬手里的手表，“你不是还要去片场吗，不要迟到，小心得罪导演。”

    “黎叔，我是不是那里得罪你了，这几天你总是怪怪的的。”顾云汐弱弱的问了一句。

    黎逸寒扫了她一眼，“有吗？”

    “当然了，搞得我好像欠你钱一样。”她反驳。

    黎逸寒笑了一声，你当然没有欠我钱，是我想把自己的心找回来，我只能用这种保持距离的方法看看有没有效果。

    “不早了你先出去工作吧，有什么事空了在说。”他说完低头认真就看起了手里的文件来。

    他都这么说了顾云汐也不好意思在说什么，说了一句好之后就出去了。

    黎逸寒抬头看了她一眼，目光不明又低头工作起来，他自嘲的笑了笑，什么时候他也学会逃避话题和拼命工作了，他现在越来越不像自己了。

    云汐，如果我们注定没有结局，那就让我们用这种渐渐冷淡的方式慢慢学会放下吧！

    这么多年的守护，我也有些累了。

    顾云汐心里很不是滋味，看来黎叔是要和她生份了。

    不过这样也好，给不了他承诺就不要一直想霸占着他，他也有自己的世界和自己的生活，不是吗？

    来到片场的时候大家都用一种奇怪的眼神看她，顾云汐当然知道是因为昨天和陆琛传绯闻的原因，不过他们怎么想她无所谓，可能也是为了避嫌陆琛今天没有来，拍戏的时候很顺利，时间一晃就到了中午吃饭时间。

    “建议我坐这里吗？”李准温柔的声音传来。

    顾云汐淡淡一笑低头吃饭，“坐吧！”

    陈意也走了过来和李准挨着身体坐下，顾云汐眉头蹙了蹙，这两个人不会这么快就好上了吧！

    “云汐，你和陆总不会真的好上了吧！”陈意开玩笑的说起来，这个时候陈冲也拿着饭盒过来了。

    “娱乐圈里不都是真真假假，假假真真吗，我想那些记者估计也是江郎才尽找不到话题了才想到我吧。”顾云汐微微一笑继续吃饭。

    “别啊，你现在可红着呢，就因为昨天的八卦你和陆总都一起上热搜榜了呢，其实好了就好了又没有什么好隐瞒的，你说是吧！”她说完看向李准。

    李准笑了一声不过笑容有些勉强，“还是小心点好。”

    顾云汐懒得在说什么，反正八卦绯闻她又不是没有传过，随便了。

    “好上了记得请我喝一杯，怎么说我们关系还是不错的。”陈冲这个时候居然还插了一嘴。

    顾云汐莞尔一笑，“这个酒陈导估计这辈子是喝不上了，我还等着和你的喜酒呢！”顾云汐把话题说得很明了，顺便在给大家制造个另外的八卦，不过光聊她一个人有什么意思。

    陈冲自然知道她的意思，一副哭笑不得的看她，“女人就是毒啊！”

    大家一直搞不明白他一个导演为什么要天天在剧组吃盒饭，这完全和他的身份截然不同，而且每一次都喜欢和顾云汐在一起，所以风言风语里大家都认为陈冲和顾云汐都有一腿，不过现在又和陆琛传绯闻，这让他们是越看越不明白了。

    “那个顾云汐人缘真好啊，连陈意都去巴结她了。”小配角在董琪身边嚼舌根，语气酸溜溜的。

    “当然了，人家现在可红着呢，和陈导有一腿和陆总又暧昧不清，厉害着呢！”董琪冷哼了一声，目光里却全是嫉妒。

    “也是，一个离过婚的女人都这么红，这还是得看命。”

    “除了看命还得看脸蛋看身材，这一点我们这里的就没有比某些人好的，目测人家那地方就是E，羡煞旁人啊！”

    “男人多了就大了，你也去多找几个。”

    后面不远处的几个女人叽叽喳喳的，听得陈冲脸色都变了变，不过顾云汐依旧低头吃饭，对后面的事完全不关心。

    “我得去说说，这些人都是什么素质。”陈冲准备起来。

    顾云汐伸手拉住他的衣角，“没什么，反正绯闻就是让别人八卦的，吃饭吧！”

    “你就不生气吗，要是我我保证吃不下。”陈意有些愤愤不平。

    顾云汐也看不出来她这表情是真的关心还是装关心，淡淡的笑了笑，“有什么好生气的，我出柜的八卦都有还在乎这个？要是生气我早就被气死了，说着说着就散了没什么大不了的。”

    “她们就是看你好欺负。”

    顾云汐不屑的扯了一下嘴角，好欺负？她一点都不好欺负。

    她只是不想过问这些无理取闹的八卦而且，有时候过多的解释就是掩饰，越描越黑是蠢方法她不稀罕，不过用不了多久这件事就会被别人的八卦取代，有什么值得她生气的。

    抬头正好撞上李准幽深的目光，顾云汐并不急着收回也在看着他，笑了一声才收了回去。

    “我说你怎么看不上我呢，也是，我和陆总比起来确实微不足道，那天的事是我唐突了，抱歉。”

    这句话是下午顾云汐离开片场时李准跟她说的最后一句话，顾云汐只是笑了笑就走了，转眼间目光清明。

    这个组里的主角到小配角都惹不起啊，一个两个都那么嚣张，顾云汐表示也是醉了，第一次听到别人光明正大的在面前说八卦，而且还说得那么不堪入耳。

    林小瑜给她扇着扇子，“云汐姐你不要生气，那些人就是那样，咱们不要介意。”

    “我有什么好介意的，怪也怪我考虑不周和陆琛确实走得太近了，以后我会注意的。”

    “这几天你最好不要在和陆琛见面，过几天这件事就会淡了。”许鑫开口，脸上依旧是以前爱护她的笑容。

    “嗯，我知道。”顾云汐点点头。

    以后还是尽量不要和陆琛走得太近，不然又不知道会出什么事来。

    那一边的陆振岩也是一脸冰冷，看着主页上的头条眼睛已经很久没有移过了。

    “呵呵，我还是云汐和琛儿在一起相配，郎才女貌，多好啊！”陆中石戴着老花镜紧紧的盯着掌上电脑在看，脸色虽然笑着却渗着不明的感情。

    他倒是希望两个孩子能重新走在一起，不过应该不可能了。

    “爸，云汐已经和陆琛离婚了你就别想了，你觉得这个怎么样？”陆振岩脸色十分不高兴，她之前是不讨厌顾云汐，那时是因为她想不起来小时候的事情，现在一切都变了，他只希望顾云汐离陆琛越远越好。

    陆中石看了一眼照片淡淡的说：“这又是谁家姑娘啊！”

    “苏于硕的独生女叫苏淑，今年二十五刚从剑桥大学工商管理毕业回国不久，我觉得她和陆琛就很般配，你觉得呢！”陆振岩对这姑娘的各个方面都很满意。

    陆中石的声音冷了下来，“你一个做爸的怎么管这种婆婆妈妈的事，孩子的事自己清楚，用不着你瞎操心。”

    “就是因为陆琛没有妈我才管，我已经给他们约好了，我去打电话让陆琛今晚去见一面。”说着他就去给陆琛打电话了。

