    只见那男人的后面，也就是在离木桌不远位置的一面墙下，居然是用绳子挂着……好几个人！

    是的……

    挂着……

    好几个人？

    乍眼一看之下就像是咸鱼一样被挂着，这画面让我瞬间想起了在白鬼村那个灯塔下面的恐怖场景。

    可仔细看去，那确实是人。

    那几个人也不知道是死是活，浑身赤裸，通身都是绿色，不知道是什么黏液还是颜料看起来尤其恶心。

    不过我也注意到，这挂着的是几个女人，她们的头发垂散着，上面也沾满了绿色液体。

    我吞了口唾沫，不由得内心更加觉得惶恐，这到底是个什么鬼地方？

    这个戴着防毒面具的家伙……到底在研究什么？

    可我却知道哪怕是好奇我也不得不赶紧离开这个地方了。

    刚刚从那上面的小洞看到透进来的微弱的白色的光亮，我想只怕是快要接近黎明了，再不离开这里，也不知道田心还能不能坚持下去。

    这么想着，我慢慢退开，便是朝着那树藤下方走去。

    小木屋里的人似乎是很专注，并没有察觉到已经有人来过而且离开。

    我从树藤由下而上望上去，高度在三米往上。

    一手抓住了树藤，我开始用力地向上攀爬。

    当我爬到了洞口的时候，就听到下方嘎吱一声门响，里面的男人已经开门出来了！

    我赶紧往外钻……

    我终于钻出了洞口，呼吸到外面的新鲜空气，开始大口大口地喘着粗气。

    此时果然是已经到了黎明。

    我发现现在正身处一个山头上。

    从我所在的这个位置由上往下望去，就能看到远处的山谷中仙女村的位置，原来这后山距离仙女村还挺远的……

    我听到脚下小洞之下的洞穴之中还传来一阵沉重的脚步之声，我知道是那个戴着面具的家伙已经在下面行动了。

    当下，我没有多作停留，拔腿就朝着山下冲去。

    虽然在跟人熊搏斗的时候我的大腿也伤到了筋肉，可并不是完全不能忍，而且我有自愈的能力也不怕伤口撕扯，满脑子都是想着田心不能出意外。

    当我再次跑到仙女村的时候已经累得上气不接下气了。

    此时天才蒙蒙亮。

    我从上山时的那条小路，偷偷摸到了过道上。

    有些警惕地朝着四周扫了一眼。

    现在家家户户都没有灯光在亮着，整个仙女村都陷入了一片寂静之中。

    我稳定了自己的呼吸，伸手到身上去摸了一下，圣果还在。

    可毕竟是做了贼，不敢现在拿出来。

    我朝着田心那边的树洞走过去。

    快来到那树洞的时候看到里面还亮着灯光。

    加快了速度朝着那树洞走进去，一眼便看到了坐在床边的小香蕉和万冰……

    此时小香蕉已经趴在床边睡着了，而万冰则是坐在小香蕉的边上，正在发呆，也不知道在想些什么。

    “冰姐……”

    我出声叫了一句。

    万冰顿时扭头朝我看来。

    见我回来，万冰也是一脸惊喜：“你……你回来了！”

    “嗯……”

    我记得离开之前明明叫万冰去休息了，没想到她半夜又过来了。

    “听小香蕉说，你去摘圣果了？”万冰说。

    我点了点头，问：“田心现在情况怎么样？”

    万冰回头看了一眼，叹道：“情况不怎么好……”

    我快步朝着床边走去。

    这时趴在床边的小香蕉也被惊醒了，见我回来跟我打了一个招呼。

    我朝着床上的田心看去，看到田心这面色我更是吓了一跳。

    她满脸苍白已经毫无血色，宛如一个纸人一般。

    我也没有看到田心那胸口有什么起伏之色，感觉已经形同一具死尸。

    我不由得感觉自己的身上都在发凉。

    “圣果你带回来了吗？”小香蕉问我。

    我从身上掏出圣果。

    当圣果出现在小香蕉眼前的时候，她整个人也是一阵感叹：“原来这就是圣果……”

    我沉声道：“别感叹了……现在怎么做？直接给她吃？”

    小香蕉点点头：“应该是的……”

    我顿时有些无语：“什么叫应该是？难道你不能确定吗？”

    小香蕉道：“族长说圣果可以救人，但是没说这圣果摘回来应该怎么用啊……”

    小香蕉这话差点让我直接抓狂，现在好不容易把这玩意儿摘回来，我总不可能跑去族长面前直接问吧？

    人家不给我一顿锤，再把我抓起来就算不错了……

    我凑到田心的身边，伸手在田心的身上摸了一下……

    田心此时完全如同一具尸体，那冰冷的体温似乎都已经快要遍及到我身上。

    “既然这样……那只能给她吃了……”

    我心里还是有些紧张的，现在圣果摘回来了，可不知道怎么个用法。

    可现在也只能赌一把。

    我让小香蕉把田心的脑袋轻轻托起来，我一只手把田心的嘴巴撬开，另一只手就拿圣果朝田心的嘴里塞。

    万冰这时也不知道从哪里端来一碗水，就站在我们身后。

    田心本就处于昏迷的无意识状态，那圣果的个头也不小，我和小香蕉废了好大的力气才让昏迷的田心把圣果给吞下去。

    在做完这一切之后，我却还没能放松自己的心情，因为我并不知道这样让田心服下圣果是否有用。

    我就坐在床边，目光一动不动地盯着田心，观察着田心的反应。

    小香蕉也是一脸期待的样子站在边上。

    这时只见神奇的事情发生了……

    田心那原本苍白如纸的脸上，在吞下圣果之后，居然是以肉眼可见的速度正在恢复血色……

    那感觉就好像是她全身的血液都被人抽干再慢慢地注入一样！

    看到田心的起色，我也是忍不住有些兴奋起来。

    那一直悬着的心，总算是慢慢放下……

    看来这圣果居然是真的管用，至少田心面上恢复血色就能看出田心的情况正在飞速好转。

    过了许久，田心的面色终于是恢复了正常，我凑到田心的脸边也能感受到田心那均匀的呼吸。

    她的胸口也开始在缓慢地起伏着……

    “卧槽……也不枉费我差点丢了老命，总算是把她给救回来了！”

    虽然田心能得救了，可是……接下来如果圣果的事情暴露了，我想，那对我来说可能是场灾难。

    而此时我万万没想到的是，也正是因为这颗圣果，引发了后面一连串的不可思议的隐秘……

