    ‘赤龙木’最后的反击，搅动的赤色火液池大为震荡，其中赤龙龙影甚至化龙飞出，直向他扑来。

    那一刻，梁昭煌仿佛直面整个世界的火行大道，似要融入其中、道化其中。

    最后虽然先行一步收了‘赤龙木’，解了化入火行大道之中的危险。

    但是，那一刹那的感受、直面火行大道的体悟，却是实实在在的。

    梁昭煌此时的心神、识海中，都是充斥着各种火行大道法则之象，汹涌而混乱，让他不得不连连运转元婴，诵持‘孔雀明王咒’恢复五色佛光以镇压，方才渐渐缓过来。

    过程虽然凶险，但是收获也十分巨大。

    此刻直面火行大道的感受已经铭记在心神之中，此后只要他静下心来细细体悟，感悟天地火行法则，对于火行法则之力的感悟、掌握，必定能够以最快的速度进阶元婴中期。

    更何况，还拿下了这‘赤龙木’，发现这处赤龙飞升之地，以及赤龙留下的蕴含天地火行大道法则的遗蜕。

    每一种可以说都是这修行界中难得的至宝，对于他和梁家以后的修行、发展都是大有好处。

    梁昭煌已经决定，等拿下琉州半岛、开辟新州之后，一定要将这片地下火海封禁起来，成为家族的禁地，不允许外人进入、探查。

    不过如今，梁昭煌却是没有时间在这里继续耽搁。

    收了‘赤龙木’，地上火海的危局应该也解了。

    但是，开拓琉州半岛的仙朝队伍危局却还未完全破去。

    梁昭煌与鲲鹏、鼍蛇心神相连，已经通过两头御兽那里了解到，黑榕王、金冠鹰王等妖王，已经趁着他们被困火海所化火行世界中的机会，率领着妖族队伍重新反攻进入‘赤焰东域’范围之中。

    仙朝队伍，在缺了大量的元婴真君坐镇的情况下，只能步步败退，短短时间内已经快将‘赤焰东域’数万里区域都丢失。

    妖国妖族、妖王们已经快要再度打到花豹妖城了。

    可以说，仙朝开拓队伍那边，已经死伤惨重，正是岌岌可危的时候。

    急需他们这些元婴真君、顶尖战力前去救援、相助。

    梁昭煌稍稍恢复了法力与五色佛光，又将‘五色神光’中收取的‘赤龙木’小心封存起来、收好。

    随即便离了地下火海中央区域，与赤焰狮王汇合，向着地面赤焰平原赶去。

    只是这一路上，却不再如来时那么顺畅、迅速。

    梁昭煌来时，这地下火海中大量的火焰妖精，都被‘赤龙木’显化的法相招到了地上火海、火行世界之中去围攻一众元婴真君。

    因此，当时梁昭煌骑着赤焰狮王遁行在这地下火海会中，遇到的火焰妖精挡路却是甚少，才让他能够以最快的速度赶到地下火海的中央区域，见到赤龙飞升在之地以及‘赤龙木’。

    但如今，随着他将‘赤龙木’收取，地上火海显化的‘赤龙木’法相必然已经散去，地上火海衍化的火行世界恐怕也已经被杨庭广、刘长元等真君打破。

    那些冲上地上火海，围攻一众元婴真君的火焰妖精，没有了‘赤龙木’的召唤、指挥，却是纷纷开始回到这地下火海来。

    因此，梁昭煌乘着赤焰狮王遁行在地下火海，想要冲出去，但是遇到的火焰妖精却是越来越多，正赶上火焰妖精的回流。

    这些回流的火焰妖精，碰上梁昭煌与赤焰狮王，大多会遵循本能向着他们袭击而来，其中不乏四阶火焰妖精。

    所幸，没有了‘赤龙木’的支持与指挥，这些回流的火焰妖精等阶、战力明显都有所下降，且战斗起来也是一片混乱，再无此前地上火海中那样的配合、队列等战斗模式。

    而且，梁昭煌也没有与这些赤焰妖精纠缠、战斗的意思，通常都是沾之即走，以避让、遁走为要。

    遇上是在避让不了的，梁昭煌直接一道‘五色神光’的道术刷下，也能将袭击、纠缠的火焰妖精刷入神光之中。

    随后，中低阶、弱的火焰妖精直接就在神光之中碾碎、磨灭。

    四阶、强的火焰妖精，难以用‘五色神光’迅速碾杀、消磨的，也都是直接神光一抖，甩向远处，使其难以再纠缠、拦路。

    这些火焰妖精，哪怕是四阶火焰妖精，在没有了‘赤龙木’掌控之下，通常不会对梁昭煌与赤焰狮王死追不放，在他们远离一段距离之后，追击的火焰妖精就会放弃，转而奔入地下火海之中。

    因此，梁昭煌乘着狮王，一路遁逃都不与拦路的火焰妖精纠缠，能避则避、不能避也是迅速抢开道路。

    虽然如此，到底是耽搁了他不少时间。

    所幸，他与地面上其余几位元婴真君都有联系，已经知道了外界的变化。

    如他所料，在他收了‘赤龙木’之后，地面上火海中央显化的‘赤龙木’就已经消散，而困住他们的火行世界似是也失去了支柱，迅速崩塌、消散。

    一众元婴真君已经脱困而出，尤其是大量火焰妖精冲回地下火海，他们更是没有阻拦者，随时可以飞遁离去。

    因此，梁昭煌直接传讯几人，让他们先行赶回‘赤焰东域’支援杨秀娥等人。

    梁昭煌等人明白，这一次被妖国妖族设计，差点陷入死局。

    但同时，他们提前破局，那么整个局就反过来了。

    由他们的死局，变成了妖国妖族的死局。

    如今几头妖王率领着妖国妖族攻入‘赤焰东域’数万里区域之中。

    前有杨秀娥、东海王率领的各家门阀战队、仙朝战兵队伍相阻。

    如今，杨庭广、刘长元、蒋茂真君等人再从后杀至，等于将黑榕王、金冠鹰王等妖王、以及它们率领的妖国妖族直接包围了。

    在这短短时间内，妖国妖族就算重新夺回‘赤焰东域’，最多也只能将梁昭煌他们建造的天坛、地庙摧毁，却是根本来不及建造‘真灵祭坛’，更别说洗练天地了。

    这种情况下，两方的都无法接引九天之外的天庭之力相助。

    战斗就是比拼的双方实际人手、战力，仙朝这边可以说是完全占据上风，正可乘此机会，将黑榕王、金冠鹰王等妖王、以及它们率领的妖国妖族一网打尽。

    就算不能全灭，至少也能将它们重创。

    如若成功，在这琉州半岛上，恐怕就再也没有妖国妖族能够组织起新的力量，抵抗他们入侵、开疆拓土了。

    接下来，梁昭煌他们只需一路西进，估计就能将整个琉州半岛拿下，再无多少大战、危险了。

    杨庭广、刘长元等人自然也都明白情况，也没有多做耽搁、纠缠，各自吞服丹药、恢复了法力、伤势，便各驾遁光向着‘赤焰东域’赶去。

    而梁昭煌此时依旧乘着赤焰狮王，在地下火海中迅速前进，躲避着诸多火焰妖精，向着地面赤焰平原赶去。

    来时所用不过数个时辰，梁昭煌就赶到了地下火海中央区域，赤龙飞升之地。

    而如今，梁昭煌冲出地下火海，回到赤焰平原中会上、赤焰狮族祖地，却是足足用了近三天时间。

    前后几乎是十倍的时间差距，可见那些回流的火焰妖精对他造成的麻烦。

    所幸，梁昭煌一直通过鲲鹏、鼍蛇两头御兽，了解着‘赤焰东域’战场的情况。

    在一天前，刘长元、杨庭广两位元婴后期真君，已经率先赶到战场，直接对上黑榕王、金冠鹰王两个妖王后期。

    解了仙朝开拓队伍的生死危局。

    而且更为重要的是，刘长元、杨庭广两位真君的到来，已经让妖国妖族这边明白，它们在赤焰平原设下的杀局已被仙朝元婴真君破解。

    如今只是两位元婴后期真君率先赶来，后面肯定还会有更多的元婴真君赶来，围攻、包围它们。

    如此情况下，便是几头妖王都坐不住，开始想法遁逃。

    更别说那些中低阶的妖兽了，基本已经再次出现崩溃之局，四散而逃。

    如今仙朝这边，各家门阀战队、仙朝战兵队伍，正配合着陆续赶到的蒋茂、刘玄机、谢文蕴等元婴真君，大肆追杀着崩溃、遁逃的诸多妖族妖兽。

    可以说，一场大胜已经就在眼前。

    因此梁昭煌倒是不用急着赶往‘赤焰东域’，而是通过鲲鹏、鼍蛇两头御兽，了解整个战场追击情况，选择合适的插手、入局之处。

    很快，梁昭煌便有了选择。

    他一念传给座下赤焰狮王，狮王踏着火云便冲天而起，向着东北方向飞遁而去。

    如此飞遁出不到两万里路，梁昭煌端坐赤焰狮王背上，运转‘天眼通’已经能够看到数千里外，天地之间大片罡风席卷，不断震荡、冲击、席卷四方。

    那些罡风之中，蕴含风行法则之力，侵蚀、切割、扭曲四方天地，所过之处搅动的一片天地混乱，不说移山倒海、却也是裂地摧林。

    梁昭煌却是看的分明，那席卷的罡风、风行法则之力中，是遁逃的青鹏妖王，以及追击的鲲鹏，正在一路遁逃、一路追杀、战斗。

    吼！

    梁昭煌催动赤焰狮王迎上去，要乘机将青鹏妖王合围、拿下，赤焰狮王直接发出一声狮吼咆哮便驮着他冲了上去。

    眼见着前堵后追，青鹏妖王无路可逃，梁昭煌忽然听到青鹏妖王发出一声唳鸣，长啸道：“道友且慢，在下愿降！”

