    在第一轮比赛结束后，大多数实力刚刚达到参赛标准的选手纷纷遭遇淘汰，第二轮的淘汰赛，进而也变得激烈起来。

    民间高手的确是层出不穷，有些使用的战斗手段更是出人预料，比如某民间科学家，就发明了一门衰老射线炮，在战斗中反杀了一名九十九级的老年封号斗罗，直接给他衰老道了死期。

    若不是郁金香的急救技术的确够强，可能真的已经死了。

    还有人给自己义肢了海魂兽的身体，直接不做人了，化为巨大的触手怪，甚至展现出类似吞噬的能力。

    不过这些技术含量一般的东西，都没有引起承影的太大关注，衰老射线炮的确有几分创意，但技术含量也就那么回事，斗罗二中的魂导师都能造出来的东西。

    第二轮比赛中，让承影稍微在意的是尘秦与一位机师之间的战斗。

    机师驾驶的是郁金香的古董机甲，虽然强化过，但没什么亮点，问题出在尘秦身上。

    承影发现，尘秦出手的时候，自己的七杀剑会有感应，和他产生共鸣。

    某种意义上讲，承影手中的七杀剑应该是七杀剑的老祖宗，所有的七杀剑应该都是他的复制品，承影还没有尝试过，让武魂的拥有者，接触武魂本体会发生什么，现在看来，的确会发生一些有趣的事情。

    不只是承影能感觉到七杀剑的共鸣，身为武魂拥有者的尘秦感觉更明显，他能感觉到，主席台上的承影身上，有一股让他无比亲切的气息。

    亲切到让他怀疑自己和他拥有武魂融合技，当然，人和魂兽之间是基本不可能出现武魂融合技的。

    至少有记录的都是人和人以及魂兽和魂兽之间的武魂融合技，第二部里甚至提到过魂兽之间的三位一体武魂融合技。

    即便不太可能是武魂融合技，尘秦也感觉自己的状态空前的好，几乎可以发挥出百分之一百一十的实力。

    就连所剩不多的寿元，似乎都得到了弥补一般。

    战斗开始，作为尘秦对手的机师也不是弱手，其驾驶的是一台十米高的中性机甲，背后有六片羽翼。

    有一段时间，郁金香是以机甲背后的羽翼数目区分等级的，六翼毫无疑问是顶级的。

    至于十二翼，由于太像国产氪金游戏的翅膀，被承影否决了，最强的就限于六翼。

    机甲启动后，自动渲染成了蓝白色，一把能量巨剑大开大合斩向尘秦，同时全功率激发护盾，来抵御尘秦的攻击。

    七杀剑攻击力第一已经深入人心，即便使用的是机甲的护盾，机师也没把握拦下这样的攻击。

    果不其然，尘秦只是随意挥动出剑气，便将护盾打的过载，险险的在机甲的翅膀上留下一道伤痕。

    “有点意思，尘秦竟然能借用七杀剑的力量，虽然只有一点。”承影感受着储物魂导器中的七杀剑释放出的一点力量，也不由有些惊讶。

    之前这把剑可是谁的精神力强就听谁的，毫无节操，以尘秦的精神力是不可能在他这里抢到剑的。

    虽说只是借到了一点力量，可七杀剑里蕴藏的力量何其庞大？在太阳里面接受了九百万年的耀斑轰炸。

    相当于每秒数百颗大伊万不断轰炸充能，持续九百万年，就算一刀一个大伊万，也要砍数十亿刀才能耗尽能量。

    就算尘秦借用的只是微不足道的一点，所能发挥出的威力也相当骇人了。

    就连尘秦自己也产生了疑惑，他觉得自己的状态有点太好了，好的都有点不真实了，有种一刀999的感觉。

    相比之下，作为他对手的机师就惨了，早就听说七杀剑攻击无双，但也没想到会这么丧心病狂。

    机甲的护盾可不是遗迹中那些垃圾货色，放在当年的郁金香，也是顶级的军用货了，但放在七绝剑面前却是像泡沫一般，一戳就破。

    狼狈的连续闪避也终究只是苟延残喘，随着尘秦蓄力一击，璀璨的百米剑光直接将机甲切成了两半，连通里面的机师也惨叫一声断成两节，代表修复的治愈光束落下，机师连同他的机甲一同复原，就连翅膀上的细小损伤都跟着复原。

    只是尘秦却皱起了眉头，他的全力一击毫无阻碍的贯穿了机师的机甲，可落在隔绝赛场得小护盾上，却连一点涟漪都没有激发出来，便消弭无形了，这让他神色凝重，想不通郁金香的科技究竟有多强了，他刚刚那一击，可是连半神都难以抵挡的强力攻击，而他面对的只不过是一个分割赛场的小护盾，如果是战斗用的军用级护盾呢？

    尘秦很难想象，真正的战列舰使用的军用护盾的级别，那是能冲进恒星里洗澡的层次。和尘秦认知中的护盾，已经完全是两个层次了。

    比赛的结果在众人的预料之中，只有承影还在思索，七杀剑还在太阳里的时候，七杀剑魂师能不能借用它的力量。

    他估计应该是可以的，这种借用应该没有距离限制，放在储物装备中都能借用到力量，放在太阳上应该也差不多。

    如此一来，昊天锤和七宝琉璃塔的使用者，怕不是也和七杀剑一样，是一个个光之呆士。

    “咱们要不要把昊天锤什么的也拿下来啊！据说昊天锤和冰碧帝皇蝎之间有武魂融合技来着，你来用昊天锤会不会有效果啊？”承影用审视的目光盯着冰帝，想象了一下她拿着比她还大得多的锤子挥舞的样子。

    好像……还挺带感的！

    “我也不清楚啊！唐晨就是昊天锤武魂，可是我也没有对他的武魂有什么特殊感觉，我觉得你说的武魂融合技应该是那个海神唐三故意弄出来的。”冰帝摇摇头。

    “蝎子和锤子八竿子打不着，正常情况下怎么可能会有武魂融合技啊！”

    “说不定是因为你不是魂师呢！咱们三头神得化身不是有武魂吗？你试过和昊天锤魂师的武魂融合技吗？”

    “诶？这个我还真没试过。”

    “那不就得了，武魂融合技应该是武魂和武魂之间的，你是冰帝的本体，想和昊天锤共鸣，应该也要是昊天锤的本体才行。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

