    时间慢慢流逝，七天后。

    这七天的时间，老头那里没有走出屋舍，使得这院子里也失去了往日的热闹，唯有苏铭的砍柴之声，依旧每天回荡。

    他时而回头看向屋舍，沉默中神色内带着一丝担忧，修罗的到来与离去，那场关于道的言辞，对苏铭的影响不大，看显然对老头而言，存在了一些苏铭无法理解的压迫。

    这场压迫，无关生死，那是对道的执着，亦或者说……那是一场无形的斗法，来自这古葬国，三个九重道神之间的斗法。

    直至这第七天的夕阳落下时，苏铭抬起的斧头轻轻的放在了一边，他感受到了古泰的召唤，翻手间在他手心内出现的玉简，此刻散发出越来越明亮的光芒，那是一场传送的即将开启。

    按照约定，当传送开始时，就代表了七月宗，已经近乎精确的寻找到了星辰鞭所在的地方，只等苏铭过去，七月宗全宗出手，帮助他去获得那条……星辰鞭！

    看着手中玉简的传送光芒，苏铭默默的将这玉简收起，站起了身，来到了屋舍门外，沉默的站在那里，许久之后，他抱拳深深一拜。

    “师尊，弟子要离开了，这一走……不知何时再回来。”苏铭轻声开口，一年多的相处，让苏铭习惯了这里的平静，习惯了老头的性格，使得此刻在离别时，他的内心也有了一些不舍。

    可以说这平凡的山村里，这个院子中的一年，是苏铭在古葬国，心最平静的一年。

    屋舍的门，渐渐被推开，老头的身影走出了屋舍，他的容颜看起来比七天前苍老的一些，双目内露出的是睿智的光芒，他看着苏铭，渐渐脸上露出了慈祥的微笑。

    “走吧，这里终究不是你的长久之地，把那五条狗牵走，为师希望下一次听说你的名字时……你已是道尊！”老头微笑看着苏铭，轻声开口。

    苏铭望着眼前这个老者，沉默后，再次深深一拜，正要转身时。

    “等等。”老头含住苏铭。

    “那把斧头，我留着没用，你带走吧，记得为师教你的三个用斧头的境界，第一个是砍人，第二个是砍柴，第三个是砍你想砍的一切。”老头笑着开口，神色内的慈祥，与其往日里的疯癫，有明显的不同。

    苏铭沉默，转身将其了那把斧头，将其收起后，回头看着老者。

    “师尊，我走了。”苏铭轻声说道。

    “走吧，记住我孤鸿的弟子，谁也不能去招惹，要是有人惹了你，你就去砍了他，要是砍不过，你就去吸了他，总之，决不能吃亏！”老头抬起头，神色中露出一股狂傲之意，仿佛在这一瞬，他曾经身上的那些疯癫之感，又一次的浮现出来。

    苏铭望着老头，点了点头后，手中的玉简已散出的强烈的传送光芒，这光芒刹那笼罩苏铭四周，隔开了他与老头的目光，就在苏铭的身影要被传送出去的刹那……

    “记住啊，要是遇到了大屁股姑娘，一定给为师领回来，你不喜欢大屁股姑娘，可为师喜欢啊。”老头那里眼看苏铭要走了，似乎突然想起了什么，连忙开口吼道。

    这声音穿透了传送的光幕，落入到了苏铭的耳中，让苏铭的脸上露出微笑，在那微笑中，他的身影刹那间消失在了这院子里。

    一同消失的，还有那五条大白狗。

    直至这院子里恢复了寂静，老头怔怔的站在那里，许久轻叹了一声，他的脸上再看不到了玩世不恭，如回到了一年前，孤独的影子在这院子内，似带着萧瑟，他默默地走出屋舍的门槛，坐在了木墩上。

    如一个真正的凡间老者，在这夕阳落下后，在这天空渐渐有了漆黑时，他拿出了烟袋，默默地抽了几口，于这黑夜里，那烟袋内明暗不定的火光，成为了这院子中，似永恒不灭的思绪……

    ……

    古葬国，西南方向，存在了一片似乎无边无际的群山，这里的大山足有百万之多，连绵不绝，让人若处于其内，会有种茫然不知所在之感，因为放眼看去，四周的山峰此起彼伏，让人找不到出路在何方。

    且在这里，对于神识的克制极为强烈，除非是大道尊，否则的话其下一切修士，到了这里后都将失去了神识的感应。

    此刻，在这群山之中，一座被铲平的山顶，环绕了数千修士，这些修士一个个警惕的看着四周，神色上难掩疲惫之意，他们，都是七月宗的修士，这一年多的时间，他们按照苏铭给出的玉简，寻找了整个西南方向，最终锁定在了这里后，又进行了细致的探寻，终于找到了目标所在。

    对于这场寻找星辰鞭之事，古泰无法参与，他要在七月宗内主持一切，故而参与此事的，是许中凡，如今他站在阵法外，看着阵法内光芒的闪烁，片刻后当着传送之芒到了最强烈时，刹那消失后，苏铭的身影出现在了阵法内，他的四周还有五条大白狗。

    看到苏铭时，许中凡脸上露出微笑，向着苏铭点了点头。

    苏铭神色如常，抱拳后走出阵法，那五条大白狗连忙跟在苏铭身后，一同走出时，使得四周数千七月宗弟子，一个个都很是诧异的目光落在它们身上。

    “时间紧迫，我长话短说，这里就是按照你玉简所说的精确地点，你顺着前方山脉，会看到一个古洞，那里就是星辰上人获得星辰鞭投影的地方。

    此洞我们没有进去过，古泰大长老曾严令，除了你之外，其他人绝不可第一个踏入，那里只属于你。

    根据我的研究，还有宗门内其他大长老这段日子陆续来此的探查，我们得到了一个答案，若是失败也就罢了，可你一旦成功拿到了星辰鞭，那么这整个西南方向的百万群山，将会坍塌三成之多，甚至有很大可能坍塌更多。

    而如此一来，就会引起一股剧烈的震动，这震动会让引动四周的宗门察觉，而这种异宝出世，必定会出现强烈的争夺。

    在这四周，存在了三宗六门，不知谁会先来，但一场大战在所难免，你的时间不多，只有一个时辰，一个时辰之后你必须要回到这里，我们展开传送阵回到七月宗内。

    这一个时辰，我们会拼尽一切为你争取，甚至这一次宗门内的不少重宝都被取出，建立在这这四周，布置了强大的阵法。

    一个时辰，一定要回来！”许中凡深深的看了苏铭一眼，凝重的开口。

    苏铭缓缓地点了点头，向着许中凡一抱拳，身子化作一道长虹刹那间飞出，在其飞出时，他的衣衫改变，化作了黑袍，一头紫发飘摇间，身后五道白鸿跟随，那是五条大白狗。

    也就是一刹那，苏铭便来到了许中凡所说的山脉，在这里向前一看，顿时就看到了在这山脉下，存在了一个巨大的缺口，这缺口如一个洞穴，此刻有森森寒气散出，使得这洞口看起来仿佛被云雾缭绕。

    双目一闪，苏铭淡淡开口。

    “五白。”随着话语的传出，立刻其旁第五条大白狗，双目露出幽芒，刹那间化作白光直奔云雾中的洞口而去。

    其身影瞬间没入洞口内，苏铭双目微微闭合，立刻在他脑海中出现了一副移动的画面，这画面来自五白的观察，这五只大白狗与苏铭之间，已然存在了整个古葬国，就算是古帝、修罗，也都无法轻易斩断的联系。

    因为这心神的连接是老头亲手布置，除非是……有人超越了他的修为，达到了道无涯，又或者是古帝、修罗这两位一样的强者，不惜展开本命之力，否则的话……这联系绝不会断。

    片刻后，苏铭双眼开阖间，身子一晃，带着身后四道白芒，刹那就冲入云雾内，直接进入到了这洞口中。

    这洞内并非一片漆黑，而是在这四周的岩壁上存在了不少的微弱磷光，此地很是寂静，唯有苏铭到来时掀起的风，吹向远处时，传来阵阵轻微的呜咽之音。

    苏铭神色平静，一路疾驰而去，身后五条大白狗时刻警惕四周，跟随在后。

    时间约莫过去了一炷香后，苏铭脚步蓦然一顿，他察觉到一股越来越强烈的冰寒，这冰寒之感使得四周的岩壁都成为了冰封，可这不是让苏铭脚步停顿下来原因。

    让他身子停顿的，是在他的前方，出现了一面巨大的冰门！

    此门半透明，可隐隐看到在这冰门后，似存在了一处洞府，而这冰门显然就是这洞府的大门，苏铭更是看到在这冰门上，刻着三个龙飞凤舞的大字！

    “玄葬府！”

    在看到这三个字的刹那，苏铭双眼蓦然一缩，他死死的盯着那玄葬二字，看了足足十多息的时间。

    ------------------------

    三更送上，继续去写第四更，持续爆发既然开始了，耳根会坚持到身体能承受的极致！(未完待续。)

