    云老太太又将大太太叫过去交代了几件大事，云老太爷先走了，临走还冷着脸示意云大老爷带着云文放去书房找他。

    云文放正琢磨这是不是要找个机会溜走好逃避长辈的说教，正在与大太太说话的云老太太却是突然开口道：“其他人都退下吧，放儿你留下，祖母有话与你说。”

    云大老爷看了看自己的母亲，然后还是撇下云文放自己先跟老太爷去书房了，其他的人也都依言退了下去。

    整个云府里，云文放也就是对这个自幼就疼爱他的祖母的话还听上几分，所以云老太太开口他便留下了，等着她祖母和母亲谈完了正事，然后老太太让大太太也先下去了。

    屋子里只剩下祖孙二人。

    云老太太面上的表情柔和了几分，冲云文放招了招手：“过来让祖母看看，我怎么瞧着你又瘦了，还黑了？”

    云文放走到云老太太的罗汉床上坐了，任由她祖母掰着他的脑袋左右打量，与以往一样脸上带着讨喜的笑。

    云老太太突然皱了皱眉，摸到了他的耳朵上方的发际线处：“头上受伤了？什么时候的事？”

    云文放闻言伸手摸了摸之后才想起来，不甚在意道：“之前伤到的，没事，只是擦破了点皮而已。”在军队里哪里有不受伤的？他身上比这严重得多的伤口多得是。

    云老太太摸着那道伤疤，看了云文放半响，终于叹了一口气。

    “你从小没吃过苦，我们都以为你在外面受了罪就会自己回来的，却不想……放儿，你告诉祖母你是怎么想的，走这条路你是认真的还是只是想玩玩的？”

    云老太太对着云文放从来都是嘘寒问暖关心衣食住行，还是第一次和他聊起了“正事”，这反而让习惯在老太太面前插科打诨的云文放不适应起来。

    “是认真的如何，玩玩的又如何？”云文放笑着问他祖母。

    云老太太并不生气：“你若是认真的话家族自然会支持你。”

    云文放扯了扯嘴角：“那倒不必，我要走的路云家帮不了我。我从来没有为家族做过什么，自然也无需家族来插手我的前程。”

    云老太太看了云文放半响，神情有些复杂。云老太太终于明白，这个孙儿尽管在自己面前与年少时并没有太大的变化，但是他确实已经长大了。

    云文放却是有些好奇地问道：“孙儿一直有一事不明，想要请祖母解惑。”

    “何事？”云老太太。

    “自小你对我与对我哥的态度就不同，长辈们不都盼望自己的儿孙长才吗？您对我好像并不这么认为。”云文放看着云老太太道。

    云老太太沉默了许久，终于还是叹了一口气：“你还记得你小时候养过一条狗吗？”

    云文放闻言不由得挑了挑眉，那一次他哥也提起过这件事情。

    “记得，它咬了我一口，然后被管事打死了。”

    云老太太却是摇了摇头，看着云文放道：“你心里明明清楚，让它死的不是管事，而是我。”

    “然后你却让人将管事的双腿给打折了。”云老太太叹了一口气，“一个人手中有多大的权利能决定他能办成多大的事情，同样也决定他会犯多大的错误。放儿，你脑子聪明性情坚定，这原本是你的优点，可是你太执拗了，不懂得放弃和妥协。在你能指使得动两三个随从的时候你就能为了自己喜欢的一只畜生杖责祖母的心腹，如果你手中握有更大的权利又会如何？”

    云文放不由得有些愕然，有有些不敢置信：“就因为这件事情，你决定把我当废物养？”

    云老太太皱了皱眉，似是对云文放的形容不赞同，不过她还是没有说什么，只是道：“我问你，如果你是云家的继承人，云家半数的势力和云家上下大部分人都听你调遣，当初萧家二公子成亲的时候，你会怎么做？”

    云文放听到萧靖西的名字，眼中的神色便冷淡下来。

    云老太太看着孙子苦笑着摇头道：“但凡有一分成功的希望，你也会去跟萧二公子抢人的吧？你不会因为顾忌着萧二公子的身份和燕北王府的势力而退怯。放儿，这样的你，祖母怎么能放心将云家交到你的手中？”

    云文放冷着脸没有说话。

    云老太太轻轻摸了摸云文放的头：“放儿，你别怨祖母。祖母当的是整个云氏一族的家，实不能拿家族的命运来开玩笑，不然等祖母老了下了地府，哪里有颜面去面对云家的列祖列宗？”

    “难怪这些年你这么纵容我，比起拖累云家而言，那些小错根本就不算什么……”云文放嘲讽地扯了扯嘴角。

    云老太太看着这个天生反骨的孙儿，张了张嘴，终究还是没有说什么。

    云文放道：“那您刚刚问我以后的打算，说家族会给予我支持，也只是随口说说？”

    云老太太摇了摇头：“不，放儿。我之所以会这么说是因为你现在长大了，或许祖母以前有些事情做的并不正确。”

    云文放点了点头，扯了扯嘴角道：“您说的没错，我确实是吃到教训了，且终生难忘。您以后也无需担心我会为了什么人或者事拉着云家一起陪葬了，有些事情经历一次就已经足够，我也没有什么可坚持的事情了。”

    云老太太闻言却并没有表现出高兴：“我一直盼望着你能明白这个道理，可是到了你真的明白了的这一日，我却宁愿你不明白了。”

    云文放闻言不由得笑了，还顺口说了句软话：“那是您疼我。”说着就想要起身告退。

    云老太太却突然问道：“廷儿到底在哪里？他……还回来吗？”

    云文放转头看了云老太太一眼，认真道：“祖母，我哥已经为家族牺牲了那么多，家族能放过他一回么？比起我这个不肖子来，他其实并不欠云家什么。”

    云老太太摇了摇头：“他是长子嫡孙，云家是他应该肩负起来的责任，逃脱不得。这阵子就暂且让他出门透透气儿吧，让他玩够了就回来，我不责罚他。”

    云文放闻言突然笑了，有些吊儿郎当地眨了眨眼：“祖母您看我怎么样？”

    云老太太有些不解地看向云文放。

    云文放半真半假地道：“您可不止他一个孙子啊，您自己也说我现在长大了，有些事情我以前做不来，不代表现在的我做不来不是？我哥他心不在此，您勉强将他拘起来又有什么意思？”

    云老太太看了云文放半响，皱眉道：“你是认真的？”

    云文放笑道：“自然是真的，我哪敢与祖母您开玩笑？”

    云老太太眉头皱得更紧：“放儿，你的性子不合适……”

    云文放不在意地挥了挥手：“合适不合适的得干了才知道，当初我去军营的时候您觉得我合适吗？结果我不是过得很好？”

    云老太太不说话了。

    云文放也没有再说这件事情，祖母总是说他太坚持，她老人家自己不也一样么？

    “时候不早了，孙儿先下去休息了。”赶了几日的路，回来之后也没有轻松，云文放就算是铁打的身子也不由得有些吃不消。

    云老太太原本正皱着眉头在想事情，闻言回神连忙道：“既然回来了就好好在家待着别四处走了，孟氏她现在住在你那座院子里，你过去看看她。你既然已经长大了，那就要有大人的样子，就算你不喜欢孟氏也要掂量一下她背后的孟家，不要再意气用事。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

