    “你只可以说所走道路有误，但不能直接告知他应该走哪条路，并且一共只有两次提醒机会，你现在已经用掉了一次。”

    向日南见状赶紧提醒规则。

    “啊……对不起，我忘了规则了！”宋怜云哀嚎了一声。

    这个提醒肯定是越往后使用就越赚，开始时即使失败也能重来，不耽误什么时间，可如果走到最后几步遇到死路还不能提醒，这时重头来就亏大发了。

    她是记得规则的，只是一时之间太过着急才忍不住提醒，白白浪费了这一次机会。

    “没事，后面咱们谨慎点用就行了……下一步往前走！”

    黄飞又蹲了一下，先是安慰了宋怜云一句，然后继续指路。

    他们这一队用的时间不短，一共5分钟，黄飞是做一个深蹲后看看地图，指路，等到宋怜云走完两步后再深蹲，再看地图指路。

    看地图用的时间不短，可即使如此他也深蹲了不少个，最后完成时黄飞都是弯着腰走的，实在没力气了。

    “赶紧来个凳子让我坐坐……呼……年纪大咯，我这老胳膊老腿不行咯。”

    坐到小板凳上，黄飞才长长松口气，开始按摩自己的双腿。

    他汗都下来了，宋怜云很贴心的拿出纸巾递给他，两个人坐在一边看着后面的人比。

    “第二个让我们来吧，我来指挥。”

    乔东举手，有些兴奋的上前，还捋起了衣袖。

    和乔东组队的人是纪蕾。

    “哈哈，东东你行不行啊，你能做成深蹲吗？我感觉你还不如我呢。”高艺楠不客气的打击他。

    “我觉得东东大概是做一个得休息十分钟。”向日南点头附和。

    “嘿嘿，我其实最近有锻炼，真的，我身体素质比以前好多了，你们别不信！”

    乔东也不介意他们的打趣，咧嘴笑着，露出一对虎牙，在憨厚中也透着一点可爱。

    乔东在四个主持人中的人气仅仅低于向日南，因为他是出了名的好脾气，别人不管怎么开玩笑他都会毫不介意的回以一笑，很玩的开，不怕被人整蛊。

    他是个一米八的汉子，体型其实算是正常，但是在娱乐圈的男艺人中就算微胖的了，而跟向日南瘦杆般的身材比起来，真可以用“胖”字来形容。

    乔东心中是在叫苦不迭的，谁都知道他是个弱鸡，其实属性是个死肥宅来着。

    运动什么的……他宁愿少吃一顿饭也不愿意下个楼，更别说是不知个数的深蹲了。这个太累了，他听到这俩字就想跑。

    但奈何和他同组的是纪蕾女神，他个吊丝能跟女神同队玩游戏简直是天上掉馅饼的好事，这种机会怎么能不好好表现自己？

    所以就算是把吃奶的劲给用上，他也要参加！

    纪蕾弯唇笑了一下，把头发往耳后一抿，露出亮晶晶的钻石耳钉，很漂亮。

    她穿着一件比较紧身的银片连衣裙，一字肩，衣服把她完美的身材都给展露了出来，脚上是一双跟很细的高跟鞋，更显得双腿笔直修长。

    用女神两个字来形容她真是太帖切了。

    此时她正走向那块迷宫地图，行走时几乎台上所有的男士全都在看着她婀娜的身姿，只是有的人目光发直，有的人眼神隐晦罢了。

    陶熙看着纪蕾从自己面前走过，眼神从她纤细的腰间和美腿上扫过，眸色不禁沉了。

    随即不知道想到了什么，唇角微勾了一下。

    纪蕾今天的造型是费了心思的，头发烫的波浪，全都拨到左边挡在胸前，人看着妩媚动人，唇妆是果冻唇质地，配合丰盈的唇看着让人想要咬上一口。

    她微微笑着，表情完美到无懈可击，可下一瞬她的表情就是一僵——

    “呀。”

    她身体猛的顿了一下，像是踩空了，然后就皱眉低头朝着地面看去。

    “怎么了……啊，是高跟鞋陷进去了？”

    向日南显然也愣了一下，还以为出了什么事，可走近看到纪蕾的情况后就有些哭笑不得了。

    原来这迷宫地图用的是一种轻盈的材料制的，像是纸板，微微有一点厚度，像是正常的踩踏都是不会有事的，可是纪蕾的高跟鞋太尖了，后跟直接就踩穿了那一块材料，已经陷了进去。

    纪蕾也很尴尬，女星参加节目哪有不穿高跟鞋的，穿上后人的仪态都会有截然不同的变化，而且上镜也会更显瘦一些，人也很精神，台上不管是女主持还是其他女明星全都是高跟鞋上场的。

    可是刚才的宋怜云踩上就没有问题，偏偏自己刚踏上就踩穿了，这也太丢人了！

    宋怜云穿的高跟鞋是粗跟的，受力比她要大一些，这才没有出事，待发现纪蕾是因为这个出丑后，宋怜云有些忍俊不禁，但克制着没有笑出来。

    “这个没关系，踩坏了也不要紧，不过蕾蕾你小心一些，不要跌倒了。唉，是我们节目组没有考虑周到，抱歉抱歉。”

    向日南在这一瞬间念头急转，思索着有什么解决办法——

    让纪蕾下去，换成自己代替她？

    那纪蕾就会少了上镜机会，而且节目播出后可能还会有人用这个来攻击她——比如：上节目穿那么细的跟干什么，换掉你也活该！

    要是让她跟乔东换一换分工，乔东倒是行，可她穿成这样还怎么深蹲？

    至于别的办法，也不太好弄。

    换个鞋？现场也找不到合适的尺码啊。

    所以思来想去，就摔罐破摔吧。

    踩破就踩破，板子弄坏了没什么，而且它薄，也不会摔着纪蕾，让她忍着就是了。

    纪蕾觉得有些难堪，脸都尴尬红了，但也知道这时没有更好的办法，除非她自己放弃这个游戏换成别人代替。

    可这怎么行，这一期节目又不是只有他们这五个嘉宾，玩完这个游戏后他们的时间就结束了，得换成另外两个民间艺人上场表演。

    所以这个游戏她必须参加。

    “没事的。”

    她对着向日南露出一个笑容，然后就站定，神态逐渐恢复了自然。

    看到她准备好，向日南喊了声游戏开始，就计了时。

    ————

    我困了，今天修仙不成了……所以今天就四更吧小可爱们，欠的一更明天给你们补上，所以明天也是四更！

    因为大家十分给力，这个月保住了月票的排名，所以2号我先三更缓一缓，到了3号就给你们承诺的五更。

    明天是新的一天，求一求保底月票啦。

    祝大家新年快乐，开开心心~~~么么哒！

