    “未必！”

    秦风猛然起身，然后向着通道走去。

    秦无名不明白秦风要干嘛，不过见秦风起身，他也跟了上去。

    至于那两盏油灯，就随意地摆在了原地。

    等到他们刚出去十多米，就见十多个人冲了过来，围着两盏油灯大打出手。

    一直来到了通道口，就看到那个老人站在了那边，手里还拎着一颗人头。

    满头的长发挡住了那张脸，可是血腥味却无比地浓重。

    “你们也要走？”

    老人看着眼前的秦风两人，随即面色一冷。

    无匹的杀意，瞬间弥散开来，使得四周的气温都瞬间下降。

    秦风突然从怀里一掏，拿出了手中的一块玉佩，然后举在了半空。

    “长老团有令，遗失之地已然跟不上时代。这里直接取缔，格杀这里所有人，随后看守者跟我离去。”

    看着那块玉佩，秦无名都懵了。

    他可是见到过的，这块玉佩可是长老团的信物，原本是应该在秦龙飞的身上，怎么会出现在秦风的怀里？

    老人却没有动作，看向秦风跟秦无名的眼神突然变得凌厉。

    “秦家人该死。”

    说完，老人脚下一顿，直接对着两人冲了过来。

    秦无名眼疾手快，手中的刀瞬间就冲了出去，直接对准了老人的面门。

    三招之后，秦无名胸口中了一拳。

    他整个人连续退了几步，嘴角也溢出了一丝丝的鲜血。

    “你难道忘记了秦家的规矩？想要公然违抗命令？”

    秦风突然声音提高了几分，怒目而视。

    老人沉默了，却没有继续动手。

    “长老团的命令都不听，你还是秦家人吗？还不快执行命令？否则，你的名字将会从族谱上消失。”秦风厉声怒吼道。

    终于，佝偻老人缓缓跪了下去，做出了一个奇怪的动作。

    秦无名知道秦风不明白秦家的这些手势，随即提醒道：“他这是接下了命令。”

    “你还不动手？”秦风继续大声道。

    此刻，他的样子像极了耀武扬威的秦龙飞——怪不得这货要那么嚣张跋扈呢，原来只有这样才能让那些人执行命令。

    “看守者秦问天领命！”

    那人说完就伸出了手，秦无名赶忙示意秦风把玉佩递出去。

    恭敬的收好了玉佩，就见那秦问天一步步站了起来。

    他身上那种垂死的气势一扫而光，反而是焕发新生的王者一样，佝偻的身躯也挺直了一些。

    随后，他一步步向着那些目瞪口呆的人冲了过去。

    “这家伙该不会把玉佩带走吧？这可是秦龙飞的宝贝，要是弄丢了，我还真的不知道如何交代。”秦风赶忙低声道。

    “不会的，等到他解决完这里的那些人，就会把玉佩还回来的。”

    秦无名诧异问道，“不过，你是什么时候从秦龙飞手中拿过来这块玉佩的？”

    “我说是秦龙飞故意给我的，你信么？”秦风道。

    “不信。”秦无名立即摇头。

    这玩意等于秦龙飞的免死金牌，恨不能吃饭睡觉都带着，岂会这么大方借给秦风？

    “那不就对了。只要事情解决就好，你何必在乎那么多细节？”秦风坏笑了一声。

    秦无名随即就清楚是怎么一回事了。

    他对于秦风的胆大包天，可谓是有了更深的了解。

    说话间，秦问天已经解决了一个人，正是之前那个占卜的老头。

    这一次，没人敢上来抢灯，而是瑟瑟发抖地看着秦问天。

    “我送你们上路，也算是帮助你们解脱。希望，你们下辈子不要再做傻事。”

    秦问天嘶哑的声音，回荡在了整个空间。

    那些人都没有说话，反而聚拢在了一起，似乎准备跟他抗衡。

    “他们能赢么？”

    秦无名坐在通道口，手中的大刀已经放在了一边，以备不时之需。

    “秦问天赢定了，那些人没有机会。”

    秦风却摸了一根烟，叼在了嘴上，神情惬意。

    “为什么？”秦无名不懂。

    难道这帮人会乖乖地引颈待戮，都不知道反抗？

    “那些人被关在这里那么久，时间能抹平一切，包括他们的能力跟热血。虽然，他们现在面临濒死状态，但是想要困兽犹斗，已经晚了。”秦风淡淡说道。

    温水煮青蛙，就是这个道理。

    “是啊……黑暗的侵蚀，没人能抵挡的住。在这里待上十几天就不敢想象了，更何况是几十年呢。”秦无名喃喃说道。

    就在俩人你一言我一语开始讨论的时候，前面的秦问天已经再次逼了过去。

    “我们也要出去。”

    那些人纷纷开口。

    不过，他们的声音非常地古怪，或许是因为太久都没有说话，都有些生疏了。

    “出去。”

    “太阳。”

    “新鲜空气。”

    “杀。”

    那些人手中的油灯猛然都砸在了地上，跳动的火苗也在开始不断的熄灭了。

    这是他们唯一的希望，出不去，就会被留在这里。

    秦问天依旧还是那个不紧不慢的姿态，一步步逼近了那些人。

    蓦然，就看到他手中出现了一柄短枪。

    这柄长枪的枪身不知道是什么制作而成，黑不溜秋，不过枪尖却寒芒四射。

    “送你们上路，这是我的责任。”

    秦问天猛然加速，犹如一道黑色的闪电就冲了上去，枪尖就仿佛是划破黑暗的光亮一般。

    对面的那些人也疯狂咆哮一声，纷纷冲了过来。

    一人对上一群人，在黑暗中混战了起来。

    “秦家的荣耀，需要我们所有人守护。”

    “秦家的规矩，不能被任何人打破。”

    “但凡我秦家之人，必有以血护家，以命守卫。”

    “秦家！”

    每一次碰撞，秦问天都会发出一句低吼。

    秦无名听着这些话，眼中出现了一丝丝的肃穆。

    他从小到大接触的人或事，见过无数的场景，却都没有此刻的震撼来的冲击力之大。

    那是一种刻在骨子中的忠诚，那是一种铭记在心里的信念！

    秦风也很是诧异，怔怔地看着秦问天，心中思绪万千。

    他有点明白了秦家的底气。

    单单这一份荣誉感，这一份忠贞不二的信念，就不是别人所能比拟的。

    倘若秦家有几个这样的人，恐怕就会立足不败之地。

    “我送你们上路，一起解脱吧！”

    这一句话出现之后，最后的一盏油灯也随之熄灭了。

    秦风再也听不到任何的呼吸声，反而能感觉到空气中弥漫的血雾。

    慢慢的，脚步声传了过来。

    只见那秦问天出现了，他的身上满是鲜血。

    甚至于他那散乱的头发上，血水都顺着头发一滴一滴的滴落在了地上。

    此刻的他，更像是一尊杀神！

