    “啊？造反？”众人心头一震。-_（)

    　　“给我围起来！！”王钟大喝一声，急忙招呼身后的部下冲进来，试图包围房中寿！

    　　“是！！”特战组部众还是有些茫然，可成哥的命令就是使命，杀！！绝不手软！！

    　　房中寿的表情毫无变化，强势与刁尊等人硬撼几招，却陡然翻身杀向后面冲过来的特战组成员。速度迅疾，杀意凌冽，令人心神皆震。

    　　特战队员虽惊不惧，紧咬牙关挥刀劈杀。可由于房间偏小，人员太多，大规模的冲击所带来的结果便是……混乱！！不但没有形成杀伤力，反倒给紧追过来的刁尊三人带来不少的麻烦和阻滞。

    　　正当他们要大声呼喊，让人们先退出去的时候，房中寿却绝妙的利用了这场混乱，隐入人群的身体陡然爆she，踏着众人的脑袋凌空翻腾，绕过刁尊三人，直取前方麻浩！

    　　变故太快太突然！

    　　麻浩心头微颤，再次按下身旁的红se按钮，控制床体向旁边移动。

    　　可同样的招式能管用一次，却很难继续奏效，尤其是刺杀者是个身法敏捷的顶尖杀手！

    　　“好好躺着，你的命会有人来取！”房中寿鬼魅般出现在麻浩身前，绷紧的指尖子弹般怒she出击，分别命中麻浩的体前膻中穴和下腹丹田处。

    　　膻中穴乃人体众多任脉交会处，一旦命中则内气漫散，心慌意乱，神志不清。尤其是体质虚弱者，会陷入昏迷。至于丹田处……并非什么穴位，而是个经脉，名为……“锁jing”！一旦遭受“尖锐、强力”的冲击，结果不言而喻！

    　　麻浩身躯微颤，体内一阵难受，大脑昏沉，当场晕死过去。

    　　“找死！！”刁尊怒极，急速扑杀而至，两只利爪直取房中寿后颈和后脑。

    　　房中寿全力俯身，从病床上滚下，模样虽然狼狈不雅，却险之又险的从索命的进攻中逃脱。

    　　“往哪走！！”张啸延轮动铁棍，轰然爆砸，声势极为浩大。

    　　鼻息冷哼，房中寿鲤鱼打挺般陡然弹she而至，从铁棍轮砸中脱身的同时，绷紧的右手猛的攥握，狠然命中张啸延下腹，别看他的招式都以yin柔为主，但偶尔的爆发下，狂野的力量仍旧极为骇人。

    　　哇！！一口鲜血喷吐出来，张啸延两百多斤的身躯如炮弹般砸向冲过来的人群，凶狠的势头顿时又引起阵阵混乱。

    　　“今天，你必须得死！”刁尊陡然出现在房中寿身后，没等他闪避，一根利爪狠狠扣在他的右肩，锐利的锋芒当场刺穿皮肉。以刁尊鹰爪功的寸劲之力，借助jing钢利爪的穿透力，一旦被他完全拿住，整个肩膀都可能被捏碎。

    　　房中寿没有半分惊惧，在肩头感觉疼痛的刹那，绷紧的左手急速出击，穿过右臂腋下，狠狠点向刁尊脐上鸠尾穴，即便是背对着敌人，方向和位置依旧可以拿捏的jing准无比。

    　　好快！！刁尊暗暗吃惊，被迫无奈只得迅速回撤！

    　　房中寿无视肩头的伤痛，猎豹般猛力窜she，不过这次……不是往外，而是落到了麻浩的病床上，僵扣的右手寻若电芒般啪的扣在他的喉咙。

    　　整个场面刹那顿止，仿佛时间在此刻定格，所有的狰狞和愤怒都在脸上凝固，所有的进攻和冲刺都在脚下顿止，人们紧紧盯住掐向“狄成”的手，不敢再冲动半分。

    　　刁尊三人虽然不怎么在乎麻浩的生死，但此时此刻也不好表现的太过激烈，只能定在那里，与王钟等人的步调保持一致。

    　　“房中寿！！成哥待你不薄，这等畜牲不如的事情，亏你能做的出来！！”王钟指着房中寿愤怒咆哮。

    　　这时候沙琅等人也推开人群挤了进来，当看清房间里的情形时，无不义愤填膺，晃着手里的拐杖怒声喝问：“房中寿，你吃错药了？！知道你在干什么？”

    　　“放了成哥！！否则别怪我们不念兄弟情义！”

    　　“立刻给我把手拿开！”

    　　房中寿冰冷的目光依次在沙琅、童珉等人身上扫过，却丝毫不为所动，掐住麻浩的脖子，硬生生把他提起来，慢慢走下病床，并一步步的走向门口。

    　　“房中寿！！”沙琅等人双眼喷火，神情近乎狰狞，不少人几乎控制不住冲动，想要冲上去。

    　　“房中寿？你疯了！！”听到喧闹赶过来的叶婉彤等人惊道。

    　　房中寿无视于众人的喝问、怒骂和斥责，一步一步，缓缓向前，手中的麻浩死尸般拖在身旁，随着他向前滑动。

    　　沙琅等人怒不可遏，却也毫无办法，只得缓步后撤。

    　　此时此刻，走廊里已经堆满了人，不仅有近卫队等等的病号伤员，还有负责jing戒的特战组、铁律部队，人们无不被这场毫无征兆的刺杀搞得狼狈而愤怒，却也毫无办法。

    　　还算冷静的顾子武悄声下令：“通知熊财的那些手下，全体狙击手瞄准天台，只要目标出现在狙击镜中，立刻击杀！”

    　　他们现在的位置是在顶楼，房中寿要想逃脱，只有两个选择，要么去天台，要么从下面，照现在这种情况来看，是要从天台逃走的可能xing最大！

    　　关颖道：“夜叉部队尽量往前靠，找准时机，准备出手！”

    　　紧紧跟随的刁尊悄悄向倪东旭两人使眼se，意思是不能让房中寿活着，以免泄露消息。其实他们心里也有些疑惑，既然房中寿发现了问题，为什么不当着众多天门高层的面挑明，反倒硬对硬的干了起来？

    　　他到底想干什么？

    　　房中寿一步步的靠近那条通往天台的楼梯，人们的jing神也越来越紧张，气氛压抑而凝重，时至此时，已经没人再做无用的喝骂，而是紧紧盯住房中寿，寻找任何可能的漏洞。

    　　可正在此时，伴着一声轰隆巨响，楼梯上端理应紧闭的铁门轰然打开！！人们的注意力立刻被那里吸引，而房中寿则紧紧抓住这微妙的反应时间，扔掉麻浩，窜she而起，踏着众人的脑袋和肩膀，以最快的速度往阳台上逃去！

    　　“想走？！！”刁尊冷哼，全力追击，身法和速度在瞬间提升至极致，很快追上房中寿，尖锐利爪毫不犹豫的狠狠扣出。

    　　其余众人皆以最快的速度回神，大量八部众jing锐宛如脱弓利箭，猛然窜起。

    　　房中寿有伤在身，行动本就有所不便，面对如此众多的暴起突杀，基本没有逃脱的希望，可就在这等生死关头，顶端铁门处突然窜出道身影，凌空飚she间强势震退刁尊，随即扣住房中寿，扭身飞也似的冲上天台。

    　　砰！！铁门重重闭合，并随手用铁锁锁闭！

    　　整个过程只有短短不到两秒钟，速度之快，让在场所有人为之错愕，仿佛大脑反应慢了半拍，一眨眼的功夫，人没了？

    　　“追！！”众人大怒，本来以为医院戒备森严，可敌人竟然如此张狂，堂而皇之的来，堂而皇之的走，简直没把他们放在眼里。在愤怒的同时，每个人的脸上都火辣辣的热！

    　　拥挤的走廊内再度混乱，有的人救护麻浩，有的人疯也似的轰打铁门，有的人通知外面的狙击手立刻she击。

    　　可……

    　　枪声响起，火星迸溅，却没有一个子弹命中目标，哪怕是擦伤！

    　　是枪法太弱？还是……故意？！

    　　十分钟后.

    　　与医院相距数千米的公园密林中，房中寿和那道神秘人同时停住脚步，一个胖胖的少年缓步走出，轻轻推了下鼻梁上的眼睛，道：“确定了？”

    　　“他不是狄成！！”房中寿幽冷的语气极为坚决！

    　　“……不是……”神秘人遥望医院方向，轻声叹息，面具后的邪魅双眸闪动几分凌厉之se。

    　　房中寿道：“我去趟横断山。”

    　　胖胖的少年点头，道：“如果所料不错，横断山那边的搜索部队已经被人控制，我们看到的情报不一定全面，是需要有个人去认真的核实。”

    　　神秘人看向房中寿：“你身上的伤……”

    　　“死不了。”

    　　“一有消息就联系我，天门这边你放心，我倒要看看……他们到底想干什么！”

    　　“莫要打草惊蛇、急于求成，当心反被利用，引祸上身，一切……等狄成回来！”冷语飘落，房中寿已经转身走向树林中。

    　　神秘人沉默以对，伫立良久，慢慢走向前面的路灯，拿出口袋里的那张已经翻看了无数次纸条，娟秀的字体再次映入眼帘——小心“狄成”！

    　　路灯下，那个引号尤为刺眼。

    　　自己是在十天前突然收到的纸条，可……

    　　是谁给的纸条？是谁在提醒自己？是谁？？！！

    　　PS：明天爆发，章节名“人榜十三皇”！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

