    面对祖国积弱，有人放弃鹰酱家给出的种种好处也要回国研究蘑菇，有人喊出为中华之崛起读书并为之奋斗一生。这样儿的人，人民会记住他，纵然死去也能名垂万古。

    有的人，会觉得滋油冥煮的空气更香甜。这样儿的人，人民也会记住他，纵然活着也会遗臭万年。

    金富轼是后者。

    金富轼并不是没有怀疑过这两个书生是大宋派出来的反间，然而这个怀疑仅仅维持了一刹那的时间便烟消云散。

    或者说，金富轼更希望这两个书生是大宋派出来的反间，因为有反间来拉拢自己，就代表自己还有值得拉拢的地方。

    “自己并不是要卖掉高丽，而是要让高丽成为大宋的一部分！这是高丽的荣幸，也是拯救高丽！”

    一想到这里，金富轼就越发的心安理得，对待两个书生的态度也就越加亲近。倘若不是碍于朴成性在场的原因，金富轼倒恨不得直接把高丽现在所有的情报都告诉这两个书生。

    “恨只恨，金虏欺我高丽太甚，而高丽又不如大宋。”

    金富轼试探着道：“若高丽为大宋之地，金虏又岂敢如此？”

    李姓书生和陈姓书生没有接金富轼的话茬，朴成性却脸色大变，望着金富轼的目光中满是恨意，却又夹杂了一丝说不清道不明的意味。

    待金富与李姓书生和陈姓书生约好过两天同游汴京，两人一起回到客栈之后，朴成性便终于按捺不住了，死死的盯着金富轼道：“你今天说的那些话，到底是什么意思？”

    金富轼冷哼一声道：“什么那些话？什么什么意思？”

    朴成性道：“你休要装疯卖傻。我问你，你说恨不能生中国，又说高丽若是为大宋之地，金虏又岂敢如此，这些话到底是什么意思？”

    “就是字面意思。”

    金富轼道：“大宋百姓可以随意编排他们的皇帝，我高丽百姓可敢编排王上一句不是？若是有人敢传一些类似东宫娘娘烙大饼之类的传言，你猜王上会怎么做？

    还有，这一路上，你看到他们的百姓是什么样子了么？你看看，看看他们是如何挺直腰杆的？再想想高丽，高丽百姓的腰杆，何曾像他们一样挺直过？

    在我看来，大宋的百姓是真正的人，而高丽的百姓，不过是王构治下的贱民罢了！

    同样是被金兵打了草谷，大宋百姓会被他们礼送回来，还会给两头羊做赔偿，而我高丽贱民可有地方哭诉？朝堂之上尔虞我诈，又有谁在乎我高丽贱民的死活？

    换做是你，你想做大宋贵人，还是想做高丽贱民？”

    “别以为我不知道你在想什么！”

    朴成性低声咆哮道：“你这是在出卖高丽！”

    “我这是在拯救高丽！”

    金富轼猛然抽了朴成性一记耳光，训斥道：“如果你不是我的妻弟，你现在又哪里还有命站在这里跟我这么说话？

    你给我记着，王构救不了高丽，妙清他们那些废物同样救不了高丽！能救高丽的，只有我！我想要拯救高丽，我想让高丽的百姓也能像大宋的贵民一样挺直了腰杆！”

    “可是，给大宋当狗的高丽，还能算是高丽吗！”

    朴成性低声叫道：“你这跟李资谦那套给金虏当狗的做法有什么不同！？”

    金富轼却反问道：“给大宋当狗有什么不好？高丽国小民寡，想要夹在大国之间求生，便唯有事大一途，这是高丽的宿命！能给大宋当狗，是高丽最大的荣幸！

    最起码，大宋这个主人远比金虏要富裕得多，你还有吃肉的机会！本官宁肯做大宋富贵的狗，也不愿做高丽的贱民！”

    说完之后，金富轼又一屁股坐在椅子上，双目失神的嘟囔道：“你知道最可怕的是什么吗？”

    不待朴成性发问，金富轼便自问自答的说道：“最可怕的是，高丽现在就像一只在外面跑惯了的野狗，跑来跑去，却连自己的主人是谁都不记得。再这么下去，当主人回过神来之后，还会留着这样儿一只没用的狗吗？”

    朴成性却反驳道：“你不记得高句丽了么！高丽，一样可以是海东大国！”

    金富轼却呵的冷笑一声，说道：“高丽人的祖宗是新罗人，百济人，跟高句丽又有什么关系？更何况，高句丽如今何在？”

    被金富轼这么一问，朴成性顿时也瘫坐在了椅子上，喃喃的道：“高句丽，早已经被大唐灭国了。”

    金富轼嗯了一声，问道：“如今的大宋，就是下一个大唐，难道你想要高丽也成为下一个高句丽？”

    朴成性却不死心，依旧在垂死挣扎：“还有金国！如今宋金之间尚在僵持，宋国又一向软弱，你慌慌然下注，便不怕竹篮打水一场空么！”

    金富轼却莫名其妙的笑了。

    “胡人岂有百年之国运？”

    金富轼道：“宋国之弱，只在其官家。如今大宋官家勇武不凡，混一寰宇也只在反手之间，现在不下注，难道还要等金国被灭，轮到高丽的时候再下注么？”

    说完之后，金富轼又摆了摆手，说道：“待会儿我要见一见潜伏在汴京的探子，你也正好听一听，也借着这个机会好好想一想。要想拯救高丽，光靠我一个人是不行的。”

    ……

    化名为朴金刚的朴精光尽管平日里出手阔绰，可是汴京中识得朴精光的却大都称呼一声朴二饼，便是指他的脸不似宋人，反而生就一副典型的高丽脸，就好似长了几个窟窿的芝麻烧饼一般。

    只是朴精光此时再不见往日的豪爽阔绰，反而两条腿都在打颤。当然，除却那些英雄好汉之外，但凡是个普通人，任凭谁的脖子上被人架着一把削铁如泥的匕首，只怕都很难保持镇定。

    “小的真不知道是怎么回事儿，他确实没发出召集小人的信号。”

    朴精光哭丧着脸，拼命解释着眼前这事儿跟自己没关系：“小的知道的都已经交待过了，那姓金的还没来汴京之前，小人就没出过咱们皇城司的大牢，自然也不可能给他传递消息啊！”

    而朴精光身后持刀的大汉却丝毫不为所动，反而稍微用力一压手中的匕首，冷笑道：“希望你没有说谎，要不然还得脏了老子的手。”

    “是，是，是。”

    朴精光不敢动弹分毫，生怕大汉手中的匕首再往下压上那么几分，当下只得连声附合道：“小人贱命一条，脏了上官的手可就不好了。”

    大汉冷哼一声，倒是将压在朴精光脖子上的匕首松开了，又冷笑一声道：“今天晚上他若是见了你，咱们都省事儿。要是今天晚上他不见你，你就跟着大爷一起在这里喝冷风吧。”

    “是！是！”

    朴精光连声应是，又从怀中掏出一叠宝钞递给大汉，赔笑道：“小的在这里喝风是应当的，倒是连累了上官，小小意思，不成敬意，还望上官笑纳？”

    大汉却没接朴精光手中的宝钞，反而训斥道：“这是你该得的，老子还能要你的钱？收起来吧。”

    待朴精光将宝钞收起来之后，大汉又接着道：“待会儿若是见了金富轼，你知道什么该说，什么不该说。

    若是出了漏子，要小心的可不仅仅是你在汴京的那个小妾还有儿子，还有你在开京的父母妻儿！

    若是一切顺利，你的父母妻儿自然有人替你接到汴京来养着，你儿子也能进到社学去读书，其他人也不会知道你高丽探子的身份，只会以为你是走了狗屎运才得到了大宋的户籍，懂？”

    朴精光赶忙应道：“懂！懂！小人晓得利害，请上官放心！”

    话音刚落，朴精光便指着不远的客栈叫道：“上官且看，金富轼已经将召唤小人的灯笼挂起来了！”

