
姬云山与姬虚空，望着眼前的景象，都陷入沉思。

愣在当场。

只见眼前，周围百里地域，被五个势力分占，彼此之间泾渭分明。

“姬家庄……被人瓜分了？那姬家庄的人呢？我父母哥哥呢？”

姬虚空联想到不好的事。

东荒可不太平，连大门大派都有可能被人一日而灭。

小小一个村庄，遇到灾祸的概率可不小。行走东荒这么多年，姬虚空见过满村被灭的就有数十起。

有的因为仇杀，有的因为妖物，有的因为山匪贼寇，不一而足。

此刻，姬虚空的心无比慌乱。

强行将心神稳定下来，他下去，很快探清楚来龙去脉。

他的心放下来不少。

原来，是有一强人将整个姬家庄搬迁走，至于是谁，他们也不大清楚，毕竟没有亲自经历过，消息传着传着就变味了。

有说是姬家庄触怒了南域一大派，被一位强者全部收走为奴；也有说是一女仙看上了姬家庄的一个后辈，将他们全部接走。

也有说姬家庄出了一位逆天妖孽，已经堪比化龙强者，一人得道鸡犬升天，带走了整个姬家庄。

众说纷纭，但没有说姬家庄全死的。

“看来，需要找临近的几个大派来问问，他们应该清楚究竟发生了什么。就算不知道，也可以让他们帮忙找人。”

姬虚空思考，他就准备离去。

忽然，他感应到了一股独特的波动。

是一股隐秘的灵力，很微弱，但质量很高，像是一位化龙修士留下，按理来说姬家庄绝无可能有这般强者。

除非修为步入仙台秘境，否则很难察觉这股波动，因为其太微弱了。

“是什么？”

姬虚空好奇，向波动的来源走去。

他来到一栋房屋前。

“这里，好像是以前我居住的地方。”

姬虚空在判断方位。

当年，红花与绿草相伴，他就是在这里，被打倒一次又一次。

如今，已经是物是人非，连地皮都被姬虚空搬走，其他人又在这里重新建造。

现在，被李家庄的族长占据。

“你是谁？”李家庄的人发现姬虚空。

姬虚空没有多说什么，他一巴掌拍下，地面就下沉，露出一个密室。

密室内，别无他物，就只有一个地图。

地图上用星号标注了一个位置，据此约有百万里远。

“这是什么意思？”

姬虚空皱眉，姬家庄在星号标注那里吗？

李家庄的人大惊，他们在此居住了数年，从来没有发现他们脚底下居然有一个密室。

他们看着姬虚空手中的地图，眼中闪过一丝贪欲，姬家庄之所以崛起，难道和姬虚空手中的东西有关吗？

但他们又强行压下贪欲，凭借姬虚空刚才一手，他们不一定拿下姬虚空。

为了一个不明不白的东西，两败俱伤不划算。

“朋友，这是何物？能让我看看吗？这是我们共同发现，要是有宝物，我们双方平分如何？”

李家庄的一个灰发老者出现，暮气沉沉，但难掩盖其修为还可以，是李家庄唯独一位的命泉修士。

“不用了。”

姬虚空懒得理会他们，强悍的气机一闪而逝，李家庄的人瞬间瘫倒在地，没有别的心思了。

姬虚空就准备离去，看看星号所标位置究竟是何处。

但他突然止住步伐，他发现一个青年居然也在问其他人，姬家庄发生了什么。

姬虚空立即来到那名青年前，想问对方是谁。

姬云山交代了自己身份。

表示自己背后有清霞洞天，别招惹我，他是有背景的人。

姬虚空想笑。

姬云山他还有印象，只不过当年他年幼，接触不多，等姬虚空长大，姬云山已经去了清霞洞天。

没想到，在这里遇到了对方。

故乡遇故知。

姬虚空有些开心。

“原来是云山哥啊！我是虚空。”

姬虚空交代。

让姬云山一惊，他看不透姬虚空境界，那代表着姬虚空修为比他还高，或者有隐藏修为的秘法。

看来，不止是他有机遇，姬虚空也不弱。很可能已经步入神桥境界。

没想到，当年跟在姬从心身后的一个小屁孩，也走到这一步。

没有多叙旧，姬虚空将姬云山收进一件法宝内，丢一些宝物让他修行。

姬虚空迫不及待的来到地图标注位置。

破开阵法。

然后看到了已经变得很陌生的姬家庄。

姬从心假装在闭关，没有发现。

而他父母，身为姬家庄如今地位最高的两位大佬。

发现有人进来，二话不说冲上半空。

在宋斯淼指点，以及大量资源下，他们已经步入四极境界。

他们所修行的经文，乃是姬从心专门挑选，威力不强，但特点是生命力顽强，以及修行速度快，容易领悟，没有走火入魔之危。

大不了，等以后修为大成，重走一边修行路。

“你是何人，来这里有何意图？”

姬六质问。

姬虚空双目通红，身子在颤抖，三四十年未见，他还是一眼就认出了他父母。

他父母修为有成，容貌没有太大变化。

“爹，娘，我是虚空啊！”

姬虚空轻颤，眼角似乎有泪水留下。

他感觉自己不孝，当年年轻气盛，觉得花个五六年，顶多十多年就能闯出名堂。

然后返回姬家庄，带他父母过上好日子。

可惜，却出现意外，他一直不敢返回姬家庄，害怕敌人根据痕迹找到这里，将姬家庄带来灭顶之灾。

他来时，有期盼，也有忐忑与害怕，毕竟数十年可以发生太多。

很容易发生意外。

“你是小空？”

姬虚空话音一落，姬父姬母言语也在颤抖。

他们的二儿子，当初比他们大儿子还要优秀，小小年纪，就杀的六大联村不敢上前，甚至独身一人前往黑虎山，灭了不可一世的黑虎帮。

可惜，一去不回。

“你……怎么跟小空一点儿都不像啊！”

姬父怀疑，会不会是见他家从心有大成就，想来假冒占便宜？

“这……”

姬虚空尴尬一笑，他已经很久没有恢复原本的相貌了。

他的五官以及身材，在快速发生变化，很快一个看上去约二十余岁的青年出现在二老面前。

姬虚空的真相貌。

“真是小空！”

姬父姬母欢喜，这模样，几乎跟姬虚空离去的时候差不多。

只不过大了些，成熟了些。

午夜梦回，他们不知道梦到过多少遍，绝对不会出错！

姬母激动的上前，一把将姬虚空抱住。

“小空，你终于回来了，娘想死你了。”

姬虚空两手僵住，不知放到哪里。

而姬从心躲在暗中，偷偷拿着一颗留影石，记下这感人至深的一幕。

“将来可以给虚空看看，或者当做传家宝。”

姬从心嘿嘿一笑。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70054781"  chaptername="第247章  虚空归来【求订阅】">加入书签</a>
</div>
