    “砰砰砰砰砰————！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    枪击声与爆炸声依旧还在持续着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在亚莉莎与橘佐久夜的掩护下，那一条条如雨幕般落下的蔓藤击中地面的同时，直接就带着沉重的力道陷入到了地里，变成了一根根粗壮的柱子。

    方里、雨宫龙胆与索玛三人便以极快的度穿梭在这些柱子之间，不断的与阿佛洛狄忒拉近着距离。

    “Laaaaaaaaaa————！”

    不知道阿佛洛狄忒是不是已经彻底的将方里当成了威胁，看着方里往自己的方向暴冲而来，叫声变得越来越狂暴。

    下一秒钟，阿佛洛狄忒高高的举起了一条蔓藤，对着自己的前方，重重的砸下。

    “嘭————！”

    闷爆声中，重重的击落的蔓藤将地面都给砸陷了下去。

    而在这个瞬间里，以那被砸陷的地面为中心，一股汹涌澎湃的水流突然涌了出来，仿佛泄洪的水库一般，化作海浪，铺天盖地的往方里一行人的方向笼罩而去。

    “————！”

    见到这一幕，方里不由得吃了一惊。

    没想到，阿佛洛狄忒居然还拥有着操控水流的能力，难怪可以从口中射出水流来。

    或许，这也是眼前这头禁忌种的荒神被取上阿佛洛狄忒的名字的原因。

    毕竟，名为阿佛洛狄忒的希腊女神据说就是从海中诞生的生命。

    而眼前这头荒神，栖息地同样在海中。

    那么，这头禁忌种的荒神会将水作为武器，那就不是什么奇怪的事情了。

    反倒是雨宫龙胆与索玛，似乎在之前讨伐阿佛洛狄忒的任务中便见过了对方操控水流的能力，对于眼前这一幕一点都不觉得惊讶。

    当下，雨宫龙胆大声的说道：“索玛！看你的了！”

    “哼！”索玛冷哼了一声，一个加，闪身至方里与雨宫龙胆的面前，对着那暴涌而来的水浪，再一次的将锯齿般的神机高举过头。

    在「嗡」的一声当中，深邃的紫色流光汇聚在了索玛的神机上，微微震荡着周围的空气。

    “喝！”索玛冷喝了一声，手中神机重重的挥下，让紫色的流光化作冲击的洪流，如镭射炮一样，迎向了那汹涌澎湃的海浪。

    “轰隆————！”

    紫色的洪流与狂暴的海浪狠狠的碰撞在了一起，在一声震耳欲聋的轰鸣声中，仿佛两座互相撞击的山峰，蓦然爆开。

    一时之间，大量的水花与紫色的流光在战场的上空乍现，仿佛雨水与流星，落在了每一个角落。

    在这样的情况下，索玛重新打开了通往阿佛洛狄忒的道路。

    方里与雨宫龙胆的身形越过了保持着挥剑的姿势的索玛，再一次的掠向了阿佛洛狄忒的方向。

    终于，两人窜至了阿佛洛狄忒的面前。

    “咚————！”

    沉重的蹬地声中，方里与雨宫龙胆同时暴冲而起，化作冲天的箭矢，射向了阿佛洛狄忒的头颅。

    “Laaaaaaaaaa————！”

    阿佛洛狄忒的叫声终于开始带上了一丝焦躁。

    望着那化作冲天的箭矢，对着自己的脸暴射而来的方里，阿佛洛狄忒一对美丽的眼眸中浮现戾气，缓缓的张开了自己那楚楚可怜的嘴唇。

    “噗噗噗噗噗————！”

    伴随着空气被洞穿一样的声音，一道道细小的水流从阿佛洛狄忒的口中射出，如高压水枪一样，以可怕的度，划过空间，袭向了方里。

    从头到尾，阿佛洛狄忒戒备的都只有方里一个人，根本没有将其余人放在眼中。

    因此，阿佛洛狄忒根本不知道，被自己给轻视且忽略的人，到底能够起到什么样的作用。

    “喝啊啊啊啊————！”

    雨宫龙胆大喝了一声，架起了手中的神机，将电锯般的神机骤然启动，狠狠的抡向了前方。

    “啪————！”

    清脆无比的声响里，一道暴射而来的高压水流被雨宫龙胆给一击击散。

    “啪啪啪啪啪————！”

    此时此刻里，那笨重的神机在雨宫龙胆的手中似乎彻底的化作风轮，狂风骤雨似的不断挥击，在一道道清脆的响声里，将来袭的水流全部都给击溃。

    明明那每一道高压水流都有着足以贯穿钢墙的威力，连方里都只能选择退避，雨宫龙胆却是丝毫不惧，如战无不胜的军神一般，将其全部正面接了下来。

    “上吧！小子！”

    紧接着，雨宫龙胆一个旋身，将手中的神机一侧，剑身直接抡向了方里的方向。

    刚好，让方里的脚掌，落在了上面。

    “啪————！”

    又是一道清脆的响声响彻而起。

    然而，这一次，那却不是雨宫龙胆击溃高压水流所激起的声音，而是方里用力的一蹬脚下的神机所激起的声音。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，方里的身形仿佛出膛的子弹，划破空气，极掠向了阿佛洛狄忒的脸庞。

    惊人的度之下，这一回，方里终于暴窜至阿佛洛狄忒的面前。

    冰蓝色的魔眼如宝石般闪起炫目的光芒。

    锋利的匕仿佛一轮残月，反射刺眼的弧光。

    这一刻里，方里就在阿佛洛狄忒的额头之上。

    相对于阿佛洛狄忒的体型，方里的身形只能算得上是一只蚊子。

    所以，在方里来到阿佛洛狄忒的额头上的这一个瞬间里，阿佛洛狄忒的嘴巴已经无法对准他了。

    “现在，就是致胜的一刻！”

    没有任何的犹豫。

    方里让手中的匕化作一道闪光，切开大气，在直死魔眼的注视下，以瞬间加到极限的挥斩，蓦然斩向位于阿佛洛狄忒额头之上的那条裂纹般的死线。

    这一击，乃是呼唤胜利的一击。

    但是，方里根本就没有现。

    阿佛洛狄忒的嘴角，有如正在嘲讽着什么一样，微微上扬。

    那个样子，配合阿佛洛狄忒美丽的脸庞，简直就像是恶作剧成功而感到开心的少女一般，俏皮得令人会心一笑。

    可是，那个俏皮的模样，象征的不是美丽，而是死亡。(未完待续。)