
九江东郊那么大，影子却偏偏选择了荔湾镇，他肯定是有所图谋的。

楼道墙壁上那些人形污渍分布的没有任何规律可言，陈歌也不清楚它们为什么会被烙印在墙壁当中，以一种如此奇特的方式记录下了自己曾遭遇过的痛苦。

“这些东西是执念吗？”陈歌站在污渍旁边，拿着高跟鞋想要去触碰，一直没什么反应的高跟鞋上突然流出黑红色的血滴，那感觉就像是一个人在受尽羞辱之后，流下了血泪一样。

见红色高跟鞋有了反应，陈歌立刻将其收回：“墙壁上的污渍不干净，连红色高跟鞋都不愿意靠近，这绝对不是普通的执念。”

挨个房间查看，但是陈歌却找不到剪刀他们：“家属楼就这么大地方，他们能跑到哪去？难道他们也被拉进了墙壁？变成了人形阴影？”

几人一直来到家属楼顶层，墙壁上的人形污渍变得密集，颜色也在加深，感觉就像是快要从墙壁里跑出来一样。

“所有人形污渍的身体都严重扭曲，这是在临死前遭受了怎样的痛苦？”荔湾镇过去发生的事情已经被人遗忘，就算是在网上都找不到任何关于荔湾的信息，似乎是有人刻意在封锁消息。

“他们不在这楼里，可能是通过什么密道被运送了出去。”纹身男有些不安：“我们先离开小区吧，留得青山在不愁没柴烧，如果我们也出了事，就没人能够救他们了。”

“刚才其中一名乘客被拖拽走的时候，我注意到那些抓着他身体的手和墙壁上这些人形污渍的手很像，扭曲变形，坑坑洼洼。”

“你想说什么？”纹身男猜测不出陈歌的想法。

“你在荔湾镇生活了这么多年，就没有见过这些污渍吗？”陈歌反问了纹身男一句。

“没有啊！不瞒你说，我曾经自己来过一次荔湾医院家属院，可我当时来的时候，大楼里还没有这些污渍。”

“也就是说他们是刚刚出现的。”陈歌不敢大意，他知道这些连红色高跟鞋都不愿意靠近的人形污渍就是影子的底牌之一，在陈歌还未亮出自己底牌的时候，影子已经被逼出了一个杀招。

“荔湾镇肯定出了什么意外，否则影子不可能动用底牌。”陈歌没去管墙壁上的污渍，打开通往楼顶的铁门，背着包来到楼顶。

狂风呼啸，那种压抑的感觉一扫而光，陈歌看着被血雾笼罩的天空，慢慢转动视线。

整个荔湾镇的血雾仿佛被什么东西引动，仿佛浪潮一般涌向荔湾镇东边，似乎在阻止什么东西进入。

“雾气好像淡了许多。”这是陈歌第二次站在楼顶俯视荔湾镇，和上次相比，视野明显开阔了不少，他使用阴瞳也能够看的更远了。

“你还有其他帮手？”开口说话的是笑脸男，现在局势已经很清楚了，正如陈歌之前所说，荔湾镇里出现了第三股势力，那股势力一出现就吸引了影子大部分的注意力。

陈歌未卜先知，这引起了笑脸男戒备，他很担心那新出现的势力和陈歌有关，这样一来本就脆弱的实力平衡将被彻底打破。

“那不是我的帮手，如果我猜的不错，新出现的这个家伙也是我的仇敌，他想要杀死我的念头应该不比影子弱多少。”陈歌很坦然的说出了自己的看法。

“你仇人还蛮多的，在这种情况下都能被人寻仇上门，我都不知道该说是你的幸运，还是你的不幸了。”纹身男脸上赔笑，陈歌能同时招惹这么多恐怖的家伙，说明这家伙绝对是个狠人。

“我也仅仅只是猜测……”陈歌还想要说什么，荔湾镇东边忽然传出一声巨响，陈歌他们站在很远的地方都感觉到脚下的大楼轻微晃动了一下。

“这是什么层次的对抗？”纹身男提醒陈歌：“影子被你的敌人缠住，我们正好可以趁此机会去冥楼寻找‘门’的残片，等残片得手，大家随时可以离开，那时候我们进可攻退可守，这才算是真正掌握了主动。”

血雾朝着东边涌去，将整个荔湾镇东边包裹，就算陈歌拥有阴瞳也看不穿血雾，他只是隐约感觉血雾当中有什么东西在吸引着他。

他站在楼边没动，瞳孔缩小，那层层血雾里似乎密布着一条条锁链，而带给陈歌熟悉感觉的东西就在血雾和锁链当中。

“他似乎知道我在这里？正在朝我这边过来？”陈歌仿佛突然想到了什么，打开背包夹层。

在纹身男和笑脸不解的注视下，陈歌从夹层里取出了几份病例单，一封情书，一大堆资料，最后拿出了一张印有怪谈协会四个字的宣传单。

“果然是因为这东西！”

原本的宣传单是暗红色基调，上面有一扇半开的红色房门，现在那扇象征着绝望和恐怖的房门不仅被推开，在门缝中间还多出了一只缠绕着锁链的手。

那手伸出门外，抓着门板，似乎是准备将门彻底推开！

“为什么会出现这样的变化？难道这预示着他回来了？”陈歌刚把宣传单拿出，大脑还在飞速运转思考对策，宣传单上的那只手毫无征兆从暗红色的纸面上伸出！

“嘭！”

陈歌被什么东西推开，等他再回过神的时候，发现那只手握在了许音的手腕上。

血色消融，许音没有任何犹豫，让自己的整条手臂化为血滴，他直接放弃了自己的手，然后将那张宣传单折叠收起。

淡淡的血腥味飘入鼻尖，一根根血丝从许音身体内涌出，构筑出了一条新的手臂，可让他意外的是，这条新长出来的手臂上，在手腕的位置依旧残留着一个黑红色的手印。

站在在大楼边缘，许音淡淡的扫了一眼手腕上的印记，毫不在意，身形消散。

耳边传来沙沙的电流声，复读机还在正常运转，许音似乎是想通过这种方式告诉陈歌，他没事。

“一句话也不多说，难道你是不知道该用什么样的表情来回应我的感谢吗？”在宣传单被许音收起的时候，荔湾镇东边又连续发出了几声巨响，能明显看到如浪潮的血雾被逼退，那个怪物正在一点点朝陈歌所在的方向前进。

“宣传单上做了手脚，我鬼屋里那扇门也被标记，看来高医生在死前就已经布置好了一切，这个老狐狸，他脑子里到底在想些什么？”

陈歌现在已经确定荔湾镇东边，正在和影子交手的就是高医生，毕竟现在怪谈协会就剩下他和高医生，排除自己在外，能在宣传单上留下后手的只可能是高医生。

在陈歌思索的时候，血雾被强行逼退，新老两任怪谈协会会长在荔湾镇相遇，夹在中间的影子却最先承受不住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49269131"  chaptername="第663章  当怪谈遇到怪谈">加入书签</a>
</div>
