    朦胧的身影，在半空中不断碰撞，翻腾的气浪，朝着四面八方蔓延，三位问道境强者交手，恐怖的威压令周围真人境以下的古武者全部被逼着远离。

    张卓清想逃。

    可是，他骇然发现自己面对梁磊和翁六贵的堵截很难逃走，因为两人对他的攻击力并不是很强，可却如蛆附骨一般，死死地把他缠住。

    咻！

    一道闪电般的身影，骤然出现在张卓清面前，如长虹匹连般的剑影，更是在刹那间把他笼罩。

    是那个问道境的女人。

    张卓清那颗心坠入深谷，梁磊和翁六贵两人，已经让他难以逃脱，再加上这个女人，他觉得自己今天恐怕只有死路一条了。

    “杀！”

    面对绝境，张卓清的凶性彻底被激发出去。

    他打定主意，今天就算是战死在这里，也必须让这药门的浑蛋付出惨痛代价。

    他手中的金属圆环，爆发出璀璨金光，层层叠叠的金色光影，与剑光轰击在一起，与此同时，两把漆黑如墨的梭形利器，好似两条黑蛇，顷刻间撕咬向翁六贵。

    噗！噗！噗！

    一把薄如蝉翼的透明光剑，瞬间张卓清的肩部，腰部和胸口，留下三道深可见骨的伤口，鲜血也在瞬间染红张卓清的衣服。

    是梁磊的攻击。

    也是梁磊的独门战技“天光剑”。

    “张卓清，没想到数十年不见，你的修为倒是精进不少，现在竟然已经突破到问道境中期了。”梁磊嘿嘿一笑，剑芒光影再次出现在对方的身侧。

    “姓梁的老狗，你这数十年却没什么长进，应该是到死都突破不到问道境后期了吧？”张卓清咬破舌尖，双手连掐印诀，一朵朵黑色莲花骤然出现，纷纷把剑影挡住。

    只可惜！

    双拳难敌四手。

    他成功挡住梁磊的攻击，又把张无邪的攻击避开，可翁六贵劈出的刀芒，却令他无法躲避，也腾不出手阻挡。

    噗！

    张卓清的右臂，被齐根斩落。

    “乱剑诀！”

    张无邪忽然低喝一声，刺出的剑芒忽然变得絮乱，看上去毫无章法，但每一道剑芒，却都以刁钻诡异的路线，从张卓清的四面八方朝他激射。

    “狂暴黑莲，给我炸。”

    张卓清露出绝望神色，随着他额头青筋暴跳，数以百计的黑色莲花凭空出现，又在瞬间爆炸。

    在如炸雷般的轰鸣声中，一团团黑色火焰瞬间把方圆数百米的范围笼罩，随着张无邪被逼退，翁六贵和梁磊却已经靠近张卓清。

    是的！

    很近！

    近到刀光剑影已经成了负担，反而那恐怖的拳芒，起到了极佳的效果。

    眨眼间的功夫，张卓清身上被击中数十拳，而每一拳蕴含的狂暴力量，都让他无力反抗，只能疯狂运转着真元，期望防御力量不被打散。

    “给我破……”

    “冲天炮。”

    梁磊和翁六贵在半空中移动身影，忽然移动到张卓清的正面，齐齐挥拳轰击。

    两股拳浪，瞬间叠加，打散张卓清的气机，破掉他的防御，直接把他打得倒飞出去，好似流星般在砸向数百米外的厂棚废墟里。

    死定了！

    张卓清露出绝望神色，他想要凝聚力量，却发现自己的五脏六腑都已经移位，浑身沸腾的血气，好似随时都有把身体冲爆的可能。

    这伤，太严重了。

    他心里滋生出强烈的不甘，但又充满了浓浓的无力。

    一对一，他有自信一战。

    一对二，他如果拼了命地想逃，还是能有机会逃出去。

    可现在是一对三，他知道自己只有死路一条。

    “老祖。”

    一声微弱的声音，忽然传进张卓清的耳中。

    一瞬间，他判断出这声音的主人是谁……最后逃回来的那小子。

    紧接着！

    张卓清感觉有人接住了自己，而且有个黑色金属圆球，从自己一旁砸出去，正是砸向半空中追来的梁磊和翁六贵。

    砰……

    轰……

    胡志军是接住了张卓清，但巨大的撞击力，令他抱着张卓清砸在地上，而他则成了张卓清的肉垫。

    数十米外的高空，黑色金属圆球轰然爆炸，滚滚黑烟瞬间弥漫百米范围。

    胡志军强忍着那股胸闷感，几乎拼尽全身的力量跃起，抱着身受重伤的张卓清朝着远处激射出去，短短十几秒钟的时间，他便带着张卓清逃出近千米的距离，然后钻进一条四通八达的小胡同里。

    忽然。

    张卓清感觉一双铁钳般的大手，掐住自己的手臂，然后他的力量受到限制，本来被他抱着逃命的张卓清，双脚踩在地面上后，那双充血的眼睛里锋锐无比，死死看了眼面色苍白，身躯微微颤抖起来的胡志军，然后反过来带着胡志军快速冲刺。

    “张老鬼，你逃不掉的。”

    一道气急败坏的嘶吼声，从千米之外传来。

    张卓清听着滚滚传来的声音，萎靡的精神却为之一振。

    千米距离！

    足够自己逃命了。

    此时，他已经顾不上严重的内伤，暂时压制住沸腾的血气，疯狂催动着体内的真元，身躯如利箭般朝着远处奔逃。

    几分钟后。

    他感觉身后追杀他的梁磊和翁六贵，气息越来越弱，显然是不愿意在这城市里追逐杀他。

    一时间，他心里滋生出一股劫后余生的感觉。

    逃出来了！

    虽然身受重伤，但只需要修养几个月，内伤就能够痊愈，尽管丢失了一条手臂，但只要自己还活着，那就足够了。

    张卓清心里暗暗庆幸，同时也再次看向被他抓在手里，瑟瑟发抖的胡志军。

    是他……救了自己？

    他一个小小的半步宗师，竟然救了自己这个问道境老祖？

    张卓清看着胡志军的模样，心里滋生出一股荒谬的感觉，可是事实胜于雄辩，他又不能否认这个结果。

    “那金属球是……”

    “回老，老祖的话，是我之前执行任务的时候，在地下黑市购买的‘障眼天幕’。”胡志军颤声说道。

    障眼天幕？

    炼器阁的炼器师炼制出来的玩意？

    难怪那东西爆开的黑烟，能够阻挡住梁磊和翁六贵的视线，给这小子争取到带自己逃命的机会。

    好东西啊！

    这小子使用障眼天幕的时机，也真是恰到好处。

    “不错，非常不错，你小子竟然阴差阳错救了老夫，这运气，也真是好到逆天了。”张卓清满意点头。

    “老祖，您，您别杀我，千错万错都是我的错，我不知道有人跟踪我，结果给诸位师门长辈带来了杀身之祸，您饶我一命吧！”胡志军的身躯颤抖得更厉害，眼神里也全是恐惧。

    “杀你？老夫怎么会杀你？”张卓清缓缓摇头，在速度不减的情况下，一边奔逃一边嘿嘿笑道：“那些药门强者，应该不是跟踪你才找到的我们，因为除了那些问道境和真人境强者外，咱们被袭击的地点附近，还有一些武徒和武师存在，甚至……还有一些狙击手，他们恐怕是在你逃回来之前，就已经埋伏在那里了。”

    “是这样吗？”胡志军装傻问道。

    “当然，你已经是半步宗师修为，发现不了那些问道境和真人境强者属于正常，但那些武徒和武师如果跟踪你，你不可能察觉不到。”张卓清随口解释道。

    “谢老祖不杀之恩。”

    “不杀不杀，老夫不但不会杀你，还要重重的奖励你。”张卓清哈哈大笑，心里的阴霾都被驱散不少。

    逃出生天，活着真好。

