    第3398章番外周银14

    周银震惊于他们的无耻，眼睛瞪大，指着他们就要驳回去，被夏衍一把按下手，他微笑着颔首道：“这样就很好，我并不愿族中兄弟为我担忧，以后我夏家的事还请不要再往外传。”

    直到进家门，周银还震惊于夏衍的大度，“夏先生，您就一点儿也不生气吗？”

    夏衍偏头看了他一眼后道：“生气啊，你以为我不计较是大度吗？”

    “难道不是吗？”

    “不是，”夏衍道：“这是隐忍，隐忍和大度是不一样的。”

    夏衍顿了顿后问道：“小银，你是不是读过书？”

    周银愣了一下后道：“不算读过，只是认得一些字而已。”

    夏衍就笑着冲他招手道：“那你随我来。”

    夏衍随手翻出一本《论语》递给他，“读一读。”

    周银接过，《论语》他知道的，小胖给他看过，除了《千字文》，他也就看过《论语》了，不过还有一些字不认识。

    周银翻开《论语》，照着上面的字读起来，读着读着，他找到了以前蹲在一旁听小胖读，他默默记诵的感觉……

    夏衍在一旁看着，伸手抽掉他手里的书，周银一愣，夏衍道：“继续。”

    周银只能睁着大眼睛背，但他不是按照顺序背的，他是想起哪篇就背哪篇，主要他当时听小胖读的时候也不连贯。。。

    夏衍却没打断他，只要没有背错，他就由着他背下去。

    周银背完，见夏衍沉默着不说话，他就有点儿紧张。

    他第一次在先生面前背书，以前他只在小胖跟前背过的，那是小伙伴，感受完全不一样的。

    周银咽了咽口水，夏衍见状，给他倒了一杯茶，问道：“你读过几年书？”

    周银迟疑了一下，还是据实以告，“先生，我没上过学堂，就是在学堂窗外偷听过一阵，后来又和一个朋友读过几年，认得一些字而已。”

    夏衍仔细的问过他都是怎么跟人学的，问完后许久不言语。

    周银知道夏衍也是教书先生，以为他是介意自己偷听课的事，低下头道：“夏先生，您再容我几日，我就能找到活计搬出去了。”

    沉思的夏衍回神，“你要搬出去？”

    周银是认真考虑过这事的，道：“小子不好一直住在这里，我知道先生和太太都是好人，待我找到落脚的地方便搬出去……”

    夏衍止住他的话，“不必这样着急，我家里人少，这段时间你在我家里也帮衬了不少，你要是不介意，就还在家里住下，平时也能帮我照顾家里。”

    不等周银说话，夏衍又道：“你不是识字吗？可有想过继续读书？”

    他道：“若是想，不如留下与我继续读书。”

    周银目瞪口呆，半晌才找到自己的声音，“这，小子何德何能？”

    夏衍便笑道：“我身边缺一个弟子服侍，你很能干，正合我心意。”

    周银立即跪下，“先生，弟子不敢当，您就留我做个长工就行。”

    他连命都是人家救的，哪能当什么弟子啊，肯定是长工啊，不要工钱，包吃包住就行。

    夏衍忙将他扶起来，“什么长工，说了是弟子就是弟子。”

    周银连连摇头，“小子现在可拿不出束脩来。”

    “我不要你的束脩。”

    “先生不要是先生不要，我却不能不给，”周银很坚持，拜师学艺怎么能不要束脩呢？那还算师徒吗？“小子现在先做长工，等赚到了束脩再来拜先生。”

    夏衍：……

    见周银如此坚持，夏衍只能答应。

    能够成为夏家的长工，周银兴奋不已，第二天一大早便早早起床履行长工的职责，他先出去买了早饭，然后开始烧热水给他们洗漱。

    等一家人用完早饭，他便挑了水桶出去挑水，回来便出去买了两担木柴回来，然后开始劈柴……

    一上午过去，整条巷子的人都知道夏家多了一个长工，就是他们家救回来的小子。

    见周银如此勤奋，不少人私下里嘀咕，“夏家这笔生意做得还是挺好的，白得这么一个能干的长工，听说一文工钱也没有呢。”

    “这也太好了吧，看这小子勤快的，都抵得上两个长工了。”

    “可不是吗，省了多少力气和钱啊。”

    夏母看着都心虚，忙和夏衍道：“老爷，我看周小郎挺好的，不好坑了他，还是给他算一些工钱吧。”

    夏欣连连点头，“是啊，是啊，现在他连院子的活儿都抢过去了，很勤快的。”

    夏衍道：“他在我们家里只吃住，没有工钱的。”

    夏母皱眉，“你何时如此刻薄了？”

    夏衍微微一笑，将到处忙活的周银找来，“你也别抢着什么活儿都干，该太太和小姐的活儿还让她们做去，你劈完柴就来书房找我。”

    周银应下。

    夏衍正式教周银读书。

    周银虽然聪明，还能将《论语》和《千字文》都背下来，但其实其中有许多对话和词句他不解其中意，只是读着有种朦朦胧胧的感觉而已。

    而夏衍现在做的就是将笼罩在他眼前的薄雾拨开，让他看到雾气后面的东西。

    还有他那一手狗爬一样的字，夏衍拿了大量的草稿纸给他，道：“字，一定要多练，这个不是靠聪明便可以学会的，还要苦练。”

    周银恭敬的应下。

    他以前是没有笔墨纸砚，现在有了笔墨纸砚，也还是下意识的节俭，每一个字都要在心里演练过一遍才下笔。

    夏欣偶尔也会到书房里来找书看，看到他写的字，忍不住抿嘴一笑，“你这字……我爹爹说你已经把《论语》背下来了，这字怎么还会如此？”

    周银不好意思的道：“我以前只用树枝在地上写过，但树枝是硬的，地也是硬的，需要很用力才把字写下来，和用笔不一样。”

    他举着手中的笔道：“这纸是软的，笔头也是软的，我稍稍一用力，墨就晕开了。”

    更不要说笔锋走势之类的东西，他也就只有“周银”二字写得好一点儿。

    但就是这两个字，夏先生也不是很看得上眼。

    “你这字可别在书院里露出来，不然人家要笑话你的。”

    (本章完)

