    没有灵异事件，只是单纯的走错了教室。

    罗素翻出课程表，这才想起来美帝的课堂和国内不一样，美帝的老师拥有固定教室，学生们每节课都要往返于不同的教室。

    一节历史课，罗素找到教室没有急于进去，站在门外听了听，不是世界史，也不是欧洲史，而是美国史。

    天知道200年的历史有什么好学的，反正罗素没兴趣去学，既然已经迟到，索性就不进去了。

    他先去辅导员艾布特那里办了张迟到+早退的月卡，然后开车前往瀑布，那个让魔壶镇得名的瀑布。

    身临其境，漩涡中的坑洞可比图片上骇人多了，直径约有一米，刚好能塞进一个人，总觉得会有什么东西从里面钻出来。对于患有幽闭恐惧症的人而言，这里简直是灾难，多待一秒都浑身难受。

    罗素抓起一颗石子扔向坑洞，漩涡卷着石子消失不见，什么也没发生，他又看了一会儿才转身离开。

    坑洞没什么问题，看着渗人是心理反应，反正罗素用魔力没感知到异常，第六感也没发出警报。

    驱车回到学校，罗素先是接詹妮弗放学，然后以她男朋友的身份邀请了妮迪吃饭，妮迪是詹妮弗的闺蜜，两人从小玩到大，感情非常好。

    这么做不是为了三人行，罗素这点节操还是有的，因为妮迪的好莱坞女明星面孔，罗素想尝试在她身上触发世界任务。

    妮迪答应的很干脆，她刚好想了解一下闺蜜的男友是怎么样一个人，如果不靠谱，她得劝劝詹妮弗。

    妮迪昨晚接到了詹妮弗母亲的电话，因为詹妮弗告诉母亲会在妮迪家留宿，妮迪一听就知道好闺蜜拿她当挡箭牌，但她只能帮其圆谎，不然……告诉詹妮弗的母亲，你女儿不在我家，正和一个陌生人滚床单？

    当天晚上，魔壶镇最贵的一家餐厅，四个年轻人坐在一起吃饭聊天，多出来的那个是妮迪的男朋友。

    恰普！

    妮迪男朋友的名字，学校乐队的鼓手，一个安静腼腆的人。

    罗素对恰普有点印象，前段时间他疯狂充电，在某部恐怖片里见过这张脸，只是叫不出名字。

    两对情侣有说有笑，罗素依旧是一副超级有钱的架势，他送了妮迪一套化妆品，还在网上给恰普订购了架子鼓。

    晚餐结束，宾主尽欢，罗素对今晚非常满意，虽然没有触发世界任务，但他坚信自己找到了主角小队，世界任务肯定在詹妮弗和妮迪身上。

    詹妮弗也很满意，找一个有钱的男朋友，在闺蜜面前太长面子了。

    有美刀保驾护航，罗素很快就和两人成了朋友，尽管他臭屁轰轰的有钱人架势让人很不爽，但对朋友出手大方足以弥补缺点。

    詹妮弗告诉妮迪今晚去她家留宿，然后就坐着兰博基尼离开了，再次被拉出来做挡箭牌，妮迪十分无奈。

    “怎么了，詹妮弗的男朋友不好吗？”恰普见女朋友一脸愁容，忍不住问了起来。

    “罗素很不错，但太有钱了……我的意思是他来自大城市，不可能在魔壶镇久留。詹妮弗和他没戏的，说不定人家只是玩玩罢了。”

    恰普知道妮迪很关心闺蜜，安慰道：“别这么说说，你要相信詹妮弗的魅力，她是全镇最辣的姑娘。”

    “嗯！？”妮迪的眼神瞬间变得极为不善。

    恰普无语耸耸肩，女人真麻烦！

    ……

    再往后的几天里，詹妮弗每天都和罗素双宿双栖，两人一起上学，一起放学，詹妮弗像是宣示主权一样，不让其他女生靠近罗素。

    同样想做超跑兜风的女生们对詹妮弗恨得咬牙切齿，但詹妮弗看得太紧，罗素又经常翘课，她们一点机会都没有。

    罗素也没闲着，他买的那批货到了，作为一名魔法新手，他没有多少拿得出手的法术，想要弥补自身攻击力上的不足，只能另辟蹊径，例如给子弹附魔。

    附魔这门学科太高深，罗素暂时还玩不转，不过他有取巧的办法，在弹头上雕刻魔力符号，这样可以避免子弹超高的出膛速度将魔力甩出去。

    而附着了魔力的子弹，能提高对超自然生物的杀伤力，不会出现一梭子子弹打完，对面发型都没乱的尴尬局面。

    以最简单的方式，获得最大的回报，罗素觉得自己是个天才，但很快他就发现没那么容易。雕刻是个精细活，在弹头上雕刻难度很大，除了要求一笔完成之外，魔力符号的纹路必须粗细一致，否则弹头出膛的时候依旧无法携带魔力。

    罗素花了一晚上，只制作了6个成品，十次都难成功一次，残酷的现实让他放弃了拿着M4A1突突的美梦。

    “我还是老老实实打手枪吧！”

    沙鹰·天神和M9两把手枪，罗素更喜欢M9，子弹多、用起来顺手。但如果敌人是怪物或非人类，M9的口径就力有未逮了，加之沙鹰·天神附带近战攻击的刀刃，综合比较起来更为适用。

    明确了目标，接下来就好办了，罗素扔了掉9MM子弹，开始对沙鹰专用的12.7MM手枪弹开始了雕刻大业。

    两把手枪共计14颗子弹，以罗素火力不足恐惧症的尿性，弹夹自然是越多越好，所以接下来一段时间他有的忙了。

    学校里，罗素以最快的速度晋级为全校男生最讨厌的人，没有之一。

    因为他泡到了詹妮弗，后者是全校男生最想约会的对象，据说所有男生里只有橄榄球队的四分卫曾约到过她，其他人全都被拒绝了。

    罗素什么都没做，这个经常逃课的家伙只是把车往校门口一停，就把他们朝思暮想的女孩带回家啪啪啪了，让男生们如何能忍。

    一个外来的中国佬，抢走了他们的妹子，还践踏了他们的尊严，必须得给他点颜色看看。

    罗素对此全然不知，估计知道了也无所谓，他面前摆放着两份邀请，一份来自詹妮弗，另一份来自恰普。

    詹妮弗邀请罗素去酒吧看摇滚乐队，小有名气的‘低肩乐队’要来魔壶镇演出，错过了这次以后就没机会了。

    恰普邀请罗素去参加恐怖主题乐园，因为万圣节即将到来，一个名为‘地狱游乐园’的团队，受到了魔壶镇的邀请前来演出，这个表演团队的鬼屋项目备受好评。

    罗素瞬间意识到世界任务要来了，可两份邀请的日期都在同一天晚上，问题来了，哪一边会触发世界任务？

     A还是B？

    通常情况下，更为蹊跷的‘地狱游乐园’是首选，但罗素不一样，小孩子才会做单选题，他是成年人了，他两个都要，两手都要抓，两手都要硬。

    恐怖主题乐园晚上7点开始，乐队表演晚上9点开始，时间非常充裕，充裕到能连赶两场。