    陆九安也极为配合的牵过叶琳琅的手，认真仔细端详着叶琳琅腕间的手镯。

    “这手镯上面好像还有字？”

    谢绪宁略微得意道：“是可以保琳琅平安的梵文。”

    谢蕴宁一听，也有了兴致，虽然陆九安的工作缘故，平时鲜少戴手镯。

    可别的女人有的，他的老婆也应该有。

    他绝不允许自己的老婆羡慕别人。

    谢蕴宁道：“琳琅，给我看看。”

    叶琳琅作势就要把手镯拿给谢蕴宁看，谢绪宁则是一把按着叶琳琅的手，低声道：“不给大哥看。”

    谢蕴宁道：“小气。”

    谢绪宁丝毫不惧谢谢蕴宁的威严，道：“我就是这么小气，你有本事，打我呀！”

    “小兔崽子！”谢蕴宁作势拿过一旁的鸡毛掸子，“别以为你现在年纪大了，我就不能打你了，你就是七八十岁了，你依旧是我弟弟，我该收拾你，还得收拾……”

    谢蕴宁的话，还没有说完，门铃声响了。

    陆九安有些奇怪的问道：“都这么晚了，家里还会有谁来吗？”

    谢家老祖宗也表示不清楚。

    陆九安去了院门，她一打开院门，就看见两名穿着制服的男人。

    “您好，请问这是谢绪宁教授的家吗？”

    陆九安愣了一下，道：“是的。”

    “我们是奉上级命令，来接谢绪宁教授的。”

    陆九安震惊的问道：“现在？”

    “是，现在来接他！”

    陆九安看着这二人，轻声道：“你们先进来喝杯茶，等他一会儿。”

    “不了，我们就在这里等他，麻烦你转告他，他有十分钟和家人告别的时间。”

    陆九安应道：“好的。”

    陆九安有些情绪低落的走进老宅，谢蕴宁对妻子的情绪感知，特别明显。

    他以为是发什么了什么了不得的大事，便关切的问道：“九安，怎么了？”

    “接绪宁的人，到了。”

    陆九安的这句话，宛如一记惊雷，落在众人的耳畔。

    刚刚那欢快轻松的气氛，陡然凝固了。

    谢家老祖宗倒是丝毫不意外，她看向谢绪宁，轻声道：“琳琅，你帮绪宁收拾一下行李吧！”

    “好。”

    幸福的甜蜜，还未曾来得及细细品味，分离就在眼前。

    谢绪宁说不出来自己心里此时的滋味，他握着叶琳琅的手，都在微微颤抖。

    舍不得，非常舍不得。

    千言万语，也无从倾诉。

    叶琳琅与谢绪宁十指相扣的走进了谢绪宁的房间。

    关上房门的那一瞬间，谢绪宁就紧紧地将叶琳琅拥抱在自己的怀里。

    他非常之用力，用力到想要把叶琳琅镶进自己的身体里一并带走。

    叶琳琅没有挣扎，而是伸出手，紧紧地回抱着谢绪宁。

    她的头，埋在谢绪宁的怀里。

    呼吸间，全是谢绪宁的气息。

    那像是冬夜里，雪松散发出来的气息，清冽中又透着一股凛寒。

    “琳琅，我不知道他们会今晚来接我。”

    谢绪宁的任务，是保密任务。

    在这段时间内，他不能向任何人透露自己的任务，更不能向任何人透露自己的工作地点。

