    

    慌乱中李婉婷挥舞的手臂摸到了自己身上的逆鳞，锋利的鳞片边缘让李婉婷似乎想到了什么，架起一根胳膊挡住姚博士的手术刀，右手用力将掰扯自己的逆鳞。

    龙有逆鳞触之必怒，传说龙的逆鳞下面便是龙的心脏所在，逆鳞是龙的弱点。

    李婉婷逆鳞下面虽然不是心脏，但也连接着五脏六腑，就像是脐带一样勾连着李婉婷的内脏，将变异的能量传送到李婉婷的全身各处。

    逆鳞被掰扯等于是有人在撕扯李婉婷的五脏六腑，那种疼痛无法形容，几乎要把李婉婷疼昏过去。

    比生孩子还要疼百倍的痛苦下，李婉婷发出惊天的惨叫~！

    犀利的叫声让姚博士都吓了一跳，而下一秒姚博士便露出了更加变态的笑容，他误以在自己狂风骤雨般的攻击下李婉婷的自愈能力失效了！

    攻击也愈发的猛烈起来，李婉婷咬紧牙关，迸发出难以想象的坚韧意志，用必死的心志将逆鳞从自己身上撕扯出来。

    扯下的逆鳞就像拔起根带出土的树根一样，上面缠绕着无数血管，李婉婷用尽全身最后的力气将锋利的逆鳞插进姚博士的背！

    姚博士在逆鳞插入背部的刹那即刻发出一声凄惨的叫声，整个人仿佛触电一般僵持在李婉婷身上。

    失去逆鳞的李婉婷身体开始迅速退化，身上的鱼尾以肉眼可见的速度消退，少了美人鱼的自愈能力，李婉婷的手臂上残留下大量深可见骨的伤口，密麻麻的刀口就跟蜂窝差不多。

    最严重的伤势还属她的腹部逆鳞被拔出的地方有一个拳头大小的窟窿，鲜血直流将浴缸里面的水都染成了红色。

    李婉婷虚弱的倒在浴缸之中，再也没力气去将姚博士补刀。

    逆鳞开始如冰雪消融般融化进姚博士的身体里面，姚博士体肤开始发生变异，一些类似癞蛤蟆身上的恶心凸起开始长满姚博士的身体。

    这样的生长大概持续了十几秒钟，姚博士抱着脑袋疯狂嘶喊的着冲了出去。

    十分钟后，言峥姗姗来迟，刚走到楼门口，由耳便感觉到地上有种邪恶的气息，言峥顺着由耳的指引朝地上看去，地上有一连串的黏液。

    言峥蹲下身子，想要下手摸一下，忽然想到什么缩回手对灯笼鬼说道：“灯笼鬼，你舔一下尝尝是什么东西？”

    灯笼鬼在空中朝言峥泛起一双白眼，似乎再说你当我是沙雕！你都不敢下手摸的玩意，让我去舔一下！

    刘金定实在看不下去，上前一步道：“老板要不我摸一下试试？”

    言峥深沉的摇摇头。

    “不用，由耳你确定这不是鱼妖的气息？”

    由耳笃定的在言峥头上说道：“确定以及肯定！”

    言峥抓过飘在自己身边的监视之眼，抚摸了三下，将眼球重新抛回空中，指挥眼球朝着姚博士的实验室飞去。

    言峥也将视角切换到眼球视角，眼球看到的景象无论白天黑夜都清晰无比，在黑暗中言峥能清楚的看到那一连串的黏液是从姚博士实验室里面一路滴出来的。

    飞到姚博士实验室门口，言峥的心沉了一下，姚博士实验室门半敞着！

    小心翼翼的操纵眼球继续深入，言峥顺着黏液残留的痕迹找到了密室的大门，飞进密室穿过塑料帘，言峥看到了浴缸中的李婉婷！

    浴缸里面的水此时已经变成了葡萄酒的颜色，瑰丽异常。

    言峥赶忙将视角切换回自己视角，焦急的冲刘金定他们喊道：“快点上去，有人可能死了！”

    弥留之际的李婉婷看到了匆匆赶来的言峥，眼睛里露出一丝期望，还有一丝古怪，

    刘金定他们没有隐藏身影，李婉婷将四个鬼员工的模样尽收眼底。

    心中想到，可能这就是地府来抓我的阴差吧！

    然后整个人眼前一黑失去意识前的一秒，她似乎看到中间的那个最像人的鬼差，心急如焚的喊着：“由耳~救人~”

    然后便陷入无尽的黑暗之中。

    在言峥下令后，由耳连忙用自己的梦境之力吊住李婉婷的命，就像之前吊住谷文雯的命一样，由耳可以用梦境暂停一个人身上的时间，但它却不会治疗之术。

    若让它治疗李婉婷的伤势，势必要掠夺大量的生机。

    由耳为难的说道：“这个女人受伤太重了，我恐怕不好治疗她的伤势，额……周围也没有那多人若要强行治好她的话，可能这个学校里面仅剩的几个人会被我抽干！”

    嘶~

    言峥倒吸一口凉气，颇为纠结的犟起眉头。

    双手交叉杵着下巴说道：“这个女人不出意外的话应该是李婉婷才对~姚博士为什么要杀她呢！而且还是刚刚动手难道两个人闹掰了？现在李婉婷是唯一的知情人，想要弄清楚真相必须救活她……哎~有了！”

    言峥猛一拍手想了当初治疗自己的那根草！绿是绿了点，但是真好使！

    立刻掏出执行录联系镇。

    接通后言峥便跟机关枪似的一口气说道：“我在姚博士实验室，李婉婷重伤濒死，姚博士不知所踪，现在李婉婷是唯一知情人，我们必须马上救活她~你带着当初救我的哪根草过来！”

    镇不不屑一顾的说道：“别慌~死人有什么大不了的，死了我们直接问她灵魂多省事儿啊，她要不说直接搜魂多痛快，干嘛费这个劲救她！”

    言峥愣了一下，这时候他才发现自己的世界观与镇世界观完全不懂。

    镇他们视人命如草芥，对他们来说阴魂比活人更亲切。

    而言峥则从自身的角度出发觉得人命比天大，任何一条性命都值得下力气去拯救！

    沉默几秒言峥觉得无法跟镇说清楚两个人看问题角度不同的问题，烦躁的冲镇吼道：“别废话！快点来救人！”

    镇：“好~好~好，救~！我这就带人过去。”

    说完镇一边起身一边小声的嘟囔道：“为个人至于发这么大脾气嘛！”

    听到这句嘟囔气的言峥直接挂断了联系，人命啊~世界上最珍贵的东西，却在地府里一文不值。

    身为人言峥除了感到悲哀，也不知道该说些什么。

    毕竟事实就是如此，让一群阴魂去敬畏生命，还不如劝川建国同志，早日投降来的靠谱。        

