    “是天使吗？哇~~好帅！”一个女考官立刻惊讶叫道。

    俊逸的外表，挺拔的身姿，眼神恬淡中带着安详，尤其是身后那对张开的巨大翅膀，江浩现在的造型确实帅炸。

    “你这是觉醒天使血脉了吗，可为什么翅膀是金属不是羽毛？”有考官问道。

    “我不是天使，只是一种金属翅膀。”江浩如实道。

    “那你会飞吗？”另一个考官好奇问道。

    “当然会飞。”江浩说着翅膀轻轻一动，身子慢慢腾空，双脚离地悬浮在半空。

    几个考官非常高兴，虽然现在人类已经能借助飞行器飞上天空，可飞翔依旧是最吸引人的能力，这是个极大的加分项。

    “你有攻击能力吗？”一个男考官问道。

    江浩想了想，两只翅膀一动，刷刷飞出几把银亮飞刀，飞刀在几个考官面前定格，吓得几人都是一颤身子后撤，飞刀上闪过银芒，显示它的锋利。

    江浩又一动，飞刀又收回翅膀，重新变回羽毛。

    考官们露出惊喜，“原来金属翅膀是做这个用的，就像随身带着无数把飞刀，简直太棒了。”

    以现在江浩展现出来的能力，几个考官心里已经给他通过，就算进不了‘超级七人组’，也绝对能进入公司加以培养。

    “通过！”一名考官说道。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    全体考官一致通过让江浩晋级。

    江浩出了海选房间，来到大厅，没有看到星光，不过看到她带来的包，猜测她可能去其他房间进行海选，在原先的位置坐下等待星光。

    过了大概十几分钟，星光一脸兴奋的出来，回到自己的位置发现江浩也在，此刻她已经把江浩当做朋友，高兴的说道：“杰克，你的考核怎么样？”

    “通过了，你呢？”江浩笑着问道。

    “真是太棒了，我也通过了。”星光笑着说道。

    “你是在专门等我吗？”星光问道。

    “是啊，看看你的考核情况如何。”江浩道。

    星光脸上带着感激，“谢谢你刚才帮我，让我没有那么紧张，才能顺利通过。”

    “不，那是你自己努力的结果，下午还有复试，中午一起吃个饭？”江浩邀请道。

    “好啊！”星光愉快答应。

    在外面一家快餐店，两人点了食物对面坐下，星光一边吃东西一边给江浩讲述自己的考核情况，一脸兴奋雀跃。

    “星光，我能知道你的超能力是什么吗？”江浩喝了一口饮料问道。

    “当然可以。”星光本来就是一个单纯的姑娘，现在已经把江浩当做好朋友，对他没有什么防备。

    周围还有其他食客，星光压低声音，“我的超能力是冲击光，反正我是那么叫它的，我能吸收电力储存起来，关键时候用掌心放出，冲击光打中什么，会产生电流冲击后造成的爆炸效果。”

    “因为有电流在我身体里，我的身体素质也得到很大提高，力量和防御力都强不少。”

    “那你有什么能力杰克？”星光像小女孩似的看着江浩问道。

    “天使翅膀。”江浩道。

    星光眼睛一下瞪大，惊讶的捂住嘴巴，“那种真的天使吗，我的天啊！”

    “不是真的天使，我的翅膀是金属做的，可以让我飞行，还能起到攻击和防御的效果，不过样子确实和天使翅膀一样。”江浩解释道。

    星光稍微好了些，不过眼中还是带着期待与想象的说道，“估计你张开翅膀的时候一定很好看。”

    “有机会让你看看。”

    “好啊。”星光点头，脸上的笑容像个孩子。

    吃过午饭，江浩和星光又回到沃特大厦，此刻这里的人群已经明显少了许多，绝大多数来参加海选的人都会被淘汰掉，进入复试的十不存一。

    这一次，他们被带到了30层。

    复试一个个进行，看得出来很多人还是很紧张，毕竟这关系到很多人未来的命运，如果能通过复试，就可以得到沃特公司的培养，他们就能踏上星途。

    有人说，很多人拥有超能力，干点什么不行，非要来做明星，可是仔细想想，真以为拥有超能力就可以发大财，成为万众瞩目的大人物吗？

    看看DC、漫威世界里的那些吊丝超能力者就知道了，很多超能力者，最后都走上了犯罪道路，能成为超级英雄巨星，对他们来说绝对是一条非常光明的道路。

    星光又紧张起来，随着她的名次愈发临近，呼吸都变得有些紊乱，她有些求助似的看向坐在旁边的江浩。

    “握住我的手。”江浩伸出手。

    星光把手放在江浩手心，感觉一股暖流从手臂流入心田，她的紧张情绪顿时缓解很多。

    “杰克，现在有人说你就是真的天使我绝对相信。”星光道。

    终于轮到星光，江浩对她说了一声加油，小妮子点点头走进去，大概过了十几分钟，星光一脸兴奋的出来，能看的出，她此刻正在极力压制自己。

    当来到江浩身边时，星光终于绷不住，欢声叫道：“杰克，我通过了，哈哈哈，我通过复试了。”

    周围的人顿时送上羡慕目光，因为他们知道，复试比海选还要残酷，进去十个未必有一个人能通过。

    “恭喜你。”江浩笑着道。

    就在这时，工作人员通知江浩进去面试，星光立刻攥起小拳头，“杰克，加油，我相信你一定会通过的。”

    “加油。”江浩笑着道。

    周围人看向江浩，心说通过复试哪有那么容易，你们还想都通过啊，那我们还有机会吗。

    走进复试会场，这是一间极大的会议室，前面摆放着一排桌子，空地足有百多平米，考官位置上坐着三个人，两男一女，江浩不认识那两个男的，却认出坐在中间的那个金发妇女，正是沃特公司的副总裁玛德琳·史迪威尔。

    在他们身后还站着十几个人，都是陪考的工作人员。

    玛德琳看看江浩的外形，满意的点点头。

    之前她已经看过海选资料，当时就对这个年青人很感兴趣，年轻帅气，拥有天使翅膀能力，会飞行，这样的青年如果包装出来，绝对会收获一大批粉丝。

    这年头，只要收获粉丝就能赚钱。

    玛德琳没有开口，旁边一个男考官道：“开始吧，现在展示一下你的能力。”

    江浩把西服脱下，身后刷的出现一对银亮的翅膀，翅膀张开每一只都有三米多长，翅膀不动，江浩的身子慢慢飞起悬在半空，一腿垂直一腿微曲，现在他的样子和天使一模一样。

    刷~！

    翅膀挥舞，几只羽毛飞刀飞射出来，停在几位考官面前，随后控制在半空旋转几圈，又飞回江浩身边，重新组合成翅膀。

    很多人心里都赞了一声，只是这个外形已经可以打90分了，进入沃特公司绝对没问题。

    此刻玛德琳心里已经认定，一定要留下眼前这个年轻人。

    “你还有没有其他能力？”一个考官问道。

    “这对翅膀除了攻击，还能起到防护作用，你们可以攻击试试。”江浩道。

    “能防住子弹吗？”

    “可以。”

    考官立刻让工作人员找来几把枪，一个人小心翼翼的对着江浩侧面开了一枪。

    “砰！”

    刷~！

    翅膀一动，以极快速度把子弹头挡在外面，弹头啪的飞开，房间中众人就是一阵惊喜，这种状态很厉害啊。

    “砰砰砰砰~！”

    工作人员对着江浩连连开枪，就见银翼刷刷连闪，把所有子弹全部挡下。

    “太棒了！”有人欣喜叫道。

    “你的极限什么样？”有人问道。

    江浩无所谓的道，“你们可以多人一起开枪试试。”

    顿时几个工作人员拿来几把突击步枪，对着江浩突突突的一阵扫射，这次江浩没有用翅膀去接子弹，而是用翅膀把自己团团包裹住，子弹打在剑翼上，发出当当当的一阵乱响，却没有一发能伤害到江浩。

    “喔，防护力很强悍。”

    “这个动作好帅，可以起一个专属名词，就叫‘天使的拥抱’，这个动作如果放在电视里，绝对能吸引无数人。”有人忍不住说道。

    玛德琳满意的点头。

    颜值、外形、身段、天使翅膀、飞翔、攻击和防御，眼前这个男子很完美，绝对值得大力培养，她脑子里甚至已经想到如何为他安排人设，今后如何推广。

    天使在人们心中，一直都是圣洁、高贵、爱心的代名词，这个杰克天然就占了这么多优势，只要好好推一下，绝对能起到非常好的效果，现在看来，让他加入超级七人组也没问题。

    玛德琳刚想说话，结束考核留下江浩，没想到江浩再次开口，“除了防御，我还有一个能力，那就是治愈。”

    众人都是一惊，“治愈？！”

    “是的，治愈，如果有人受了伤，我可以帮忙止血，愈合伤口，有人生病，我可以用这种能力帮助他们恢复病症，有人精神不好，比如患有自闭症、抑郁症的人，我可以安抚他们的心灵。”

    ......

