    水还在搅动，不知道这蟒蛇到底有多大。

    更加不同寻常的是，他们从这蟒蛇的眼中看出了一丝丝人性化的色彩。

    它一直藏在水下，这个时候才冒出来，绝对不简单。

    卢进暗道不妙，这畜生怕是有智慧。

    一头有智慧的强大怪物，想想就头疼。

    如果今天不把这帮家伙清理掉，一旦让它们遁入江中，不知道后续要消耗多大的人力物力，围绕着整条江流，无数人将陷入对怪物的恐慌之中。

    他倒是有心将这怪物击杀，可是，就算冲上去恐怕也拗不过人家的大粗腰啊。

    僵持的局面已经结束了，巨蛇最后出场，却有着绝对的底气。

    当那白鳍豚被逼在原地不能动的时候，正是巨蛇下手最好的时机。

    它已经认定，自己的猎物逃不掉了！

    那些鳄鱼怪也不想徒做嫁衣，它们也朝着中央的小精灵动手了。

    一时间，大浪肆虐，江上的小船晃荡不止。

    “疯了！”

    “灵会那些家伙都是疯子！”

    “直娘贼，这帮丧心病狂的家伙，老子毙了你们！”

    一名调查局成员掏出手枪，就要射击。

    卢进拉着他的手，阻止了他的动作。

    “穿甲弹的作用都那样，你开这枪有什么用。”

    “声音太大了，待会怪物发狂全部会被吸引过来。”

    “做好后手准备！”

    卢进面色艰难地下着命令，他能感受到那怪异白鳍豚的绝望，可是，这个时候他也没有太好的办法。

    只能等它吐出那紫色的力量，否则怎么都是众矢之的。

    卢进恨透了这些雾，如果没有这诡异的大雾，这些家伙怎么敢这么张狂！

    可是，今天注定是卢进永生难忘的一天。

    不可思议，甚至是想都不敢想的画面出现在了眼前！

    “好奇怪？”

    “怎~么回事？！”

    “是不是我的眼睛出现了问题，为什么你们的动作变得这么慢！”

    “快不起来，我的身体不受控制了！”

    “看看里面那些家伙，他们也一样！”

    外围的调查局成员一个个把自己的眼睛瞪得和铜铃一样大，卢进感知着自己的身体，他想挥动手臂，可是出现了一股巨大的阻力，就好像把身体挤入了沙子里面一样。

    他转头，望向那庞大的蟒蛇怪，发现这个家伙好像也和自己一样。

    有陌生浩大的力量在入侵，那是什么！

    什么样的力量，竟然把场上所有生物的行动能力都限制了起来。

    江岸边，一些研究员吓了一跳。

    “嘣嘣~！”

    一连串的声音响了起来。

    “能量检测设备爆开了！”

    “我的妈呀，出现了不得了的东西！”

    “江水，你们快看江水！”

    江边围着一大圈工作人员，他们傻眼了，宛如出现了神迹。

    金陵的夜晚，整个江面镀上了一层金色，散发出神圣浩大的气息。

    雾气依然存在，可是那普通光线难以穿透的怪雾却被金色的光芒肆意蹂躏。

    “头儿，这是怎么回事啊！”

    “江水变成了金色，上面竟然流淌着符文！”

    “卧槽，这些符文和刻在教堂上的符文好像啊！”有天堂阵营的玩家开始大叫。

    “TMD，我也不知道怎么回事！”

    卢组长懵逼了，他也失去了刚才的淡定，实在是眼前的画面太过匪夷所思。

    有人捣鼓道：“不会是魔法吧？”

    不止是调查局的人，那边想搞东搞西的组织，这会儿也吓得要死。

    他们在金陵城混了这么长时间，可以拍着胸脯说，什么场面没见过？

    可是，这尼玛真的没见过啊！

    “飘起了！”

    “我飘起来了，啊！”

    “……”

    外围调查局成员头皮发炸，雾区中心已经无法想象了。

    那些鳄鱼怪物，那巨大的蛇怪，以及那些拿着刀子图谋不轨的人，他们就好像失去了重力一般，往空中飘浮。

    江水翻动，巨蛇的身体在扭动。

    大，真的大！

    什么泰坦巨蟒都要靠边站....

    然而，就是这么一个恐怖巨大的家伙，竟然连自己的行动都控制不了。

    金色的光辉是那么的圣洁，有着温暖人心的作用。

    这心是暖了，就和一个大火炉一样。

    卢进抬起眼，众人也抬起眼，总算是看到了力量的源头。

    这不看还好，能遐想一番。

    看完之后，他们只觉得这个世界为什么如此陌生。

    一个浑身闪烁着金色光芒的神秘人，悬浮在黑暗辽阔的苍穹下，在群星暗淡之时，他仿佛就是这苍穹下的唯一一束光，如同神祇一般的存在！

    “超...超...”

    “超级玩家！！“

    众人不是傻瓜，已经猜到了来人的身份。

    超级玩家这个词汇，神秘调查局一点也不陌生，因为在全世界的统计中，华国的超级玩家是最多了，足足三位！

    这三位，似乎都在南城。

    卢进虽然熟悉超级玩家这个概念，知道这是进化者中最强大的群体，从各方面来看，这些家伙都是目前人类中的最强者。

    一直听说很强，但到底多强，包括卢进这位组长在内，很多调查局成员都是没有具体概念的。

    甚至，他们有时候会想：老子的进化度又提升了，好强啊，应该不比超级玩家差多少了吧。

    ......

    我呸！哪来的自信啊？

    萤火之光，岂能同皓月争辉！

    江面上的符文在流动，接着，一道道光柱从空中洒下，仿佛形成一片独立的空间。

    蛇怪、鳄鱼怪、持刀凶恶的阴损组织成员，全部被关入光牢内。

    等待他们的，是江润的裁决。

    [裁决术]！

    这是江润第一次在现实世界中使用，效果非同凡响。

    尽管场上这些进化者连同怪物的进化度都不低，可能在10级左右，这绝对是当前普通玩家的顶层水准。

    可是，在江润面前真的不够看。

    一个九十多级的大佬，实战如此强大的光明魔法，这不是这些就家伙能承受的。

    足以闪瞎双眼的光芒爆发出来，那是来自天堂光明的无尽裁决！

    光芒像是蘑菇云一样，在江上爆开，所有人都挣不开眼！

    隐隐听到白鳍豚有些欢快的叫声，然后就什么都不知道了，在那种力量的冲击下，他们仿佛失去了一瞬间的意识。

    几分钟过后，望着江面上的痕迹.......

    哪怕是经过许多大事的调查局成员们，无不冷汗涔涔。

    原来，这才叫超级玩家！

    ……

