    除此关于电母的来历又有诸神传说。《铸鼎余闻》云：致道观雷部前殿，列电母秀使者，名文英。元代军中有电母旗。《元史.舆服志》称：电母旗，其上形象为：画神人为女人形，衣朱裳白裤，两手运光。电母形象还出现在《西游记》和《封神演义》等小说中，后者称其为金光圣母。明代余象斗《北游记》又称电母为朱佩娘娘，雷神曾给予她两面雷电镜，为雷神打人时照明。清代黄斐默《集说诠真》载，清代汉族民间将电母塑成容貌端雅的女子，两手各执一镜，号为电母秀天君。其形象应与明代小说有关。

    雷公电母除了有巡视周天，惩恶扬善的天职之外，还有监督天下生灵的重任，异物得道，必须要经过雷电之劫才能成为妖仙，就连修道之人也得通过雷霆炼化念头中的阴气，稍有不慎就会被雷电灼伤！

    不论是妖修，还是修道者，只要没有成就阳神，对雷霆都有一种本能的畏惧感！

    这也是雷霆修士被誉为战斗力最强的缘故！

    修行者众多，到了宋朝末年更是达到了鼎盛，形成了以林灵素为首的神霄派！

    神霄派是道教的一个派别。在北宋末年从天师道演化形成，代表人物为王文卿、林灵素。

    神霄派主要修习五雷符，谓行此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。其理论基础是天人合一、天人感应与内外合一说。谓天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应；而其基础又在于行法者平时的内修，行法者内修功行深厚，风云雷雨可随召而至。宋徽宗颇为推崇神霄派，并自号“教主道君皇帝”。

    神霄派为符箓三宗分衍的支派之一。产生于北宋末，流传于南宋至元明。“神霄”之名，来源于《灵宝无量度人上品妙经》。该经根据古代天有“九霄”、“九重”之说，指认其中最高一重为“神霄”。并对之作了如下的描绘：“高上神霄，去地百万。神霄之境，碧空为徒。不知碧空，是土所居。况此真土，无为无形。不有不无，万化之门。积云成霄，刚气所持。履之如绵，万钧可支。玉台千劫，宏楼八披。梵气所乘，虽高不巍。内有真土，神力固维。太一元精，世不能知。”可见神霄是指道教神仙所居的最高仙境，神霄道士以此名其派，盖取其高远尊贵之义。

    神霄派以传习五雷法为事，谓行此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。这是神霄派区别于其他道派的主要特点。其理论基础是天人感应与内外合一说。谓天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应；而其基础又在于行法者平时的内修（内丹修炼），行法者内修功行深厚，风云雷雨可随召而至。王文卿云：“斩勘五雷法者，以道为体，以法为用。内而修之，斩灭尸鬼，勘合玄机，攒簇五行，合和四，水火既济，金木交并，日炼月烹，胎脱神化，为高上之仙。外而用之，则新除妖孽，勘合雷霆，呼吸五气之精，混合五雷之将，所谓中理五气，混合百神。以我元命之神，召彼虚无之神，以我本身之气，合彼虚无之气，加之步罡诀目、秘咒灵符，斡动化机，若合符契。运雷霆于掌上，包天地于身中，曰旸而旸，曰雨而雨，故感应速如影响。”

    继王文卿之后，有萨守坚者，以神霄雷法闻名于两宋之际。倪岳《青溪漫稿》和《明史.礼志》谓其为蜀人，在宋徽宗时，从王文卿、林灵素学法；清雍正《山西通志》卷一百五十九则谓其为山西汾阳人，自称汾阳萨客。虞集《灵惠冲虚通妙真君王侍宸记》称他“见侍宸（王文卿）于青城山，而尽得神秘，游东南，祷祈劾治，其神怪有过于侍宸者。”他撰有《雷说》《内天罡诀法》《续风雨雷电说》等文，以阐述神霄雷法。其《雷说》云：“法本诸道，道源诸心。能以吾之精神，融会一气之精神，以吾之造化，适量五行之造化，则道法妙矣！”“学者无求之他，但求之吾身可也。夫五行根于二气，二气分而为五行，人能聚五行之气，运五行之气为五雷，则雷法乃先天之道，雷神乃在我之神，以气合气，以神合神，岂不如响斯答耶？”“会此之道，参此之理，则二气不在二气，而在吾身，五行不在五行，亦在吾身。吹而为风，运而为雷，嘘而为云，呵而为雨，千变万化，千态万状，种种皆心内物质之。”因此神霄派道士都非常重视内丹修炼，以之作为行法的基础。

    不过随着宋朝的灭亡，显赫一时的神霄派也慢慢的衰落，以至于很多典籍功法流失，其中很多不乏被当时的扶桑人所得！

    并且结合当地的阴阳秘术形成了今天的九菊一派！

    王钟脑子里瞬间将事情的始末梳理清楚，这也是他成就半步金丹之后，具有的能力，他的大脑仿佛是一台永远不知疲惫的超级计算机，不论多么复杂的事情都能被他瞬间的数理！

    轰！

    就在王钟脑子快速运转的时候，空中的电母将手中的宝镜挥舞，只见一道银蛇瞬间劈了袭来！

    轰！

    还没等王钟反应过来，雷电已经击打在他的神魂上！

    他的神魂是由一粒粒晶莹的念头组成，因为还没有度过一次雷劫，他的念头还是阴性为主！

    雷电是纯阳，这个雷电虽然不是真正的天地之间的雷电，但是也是观想的纯阳之力！

    咔嚓！

    王钟的念头如同被桌球杆击中的桌球，顿时四散开来！

    不过，他的念头并没有破碎，还是十分的晶莹剔透！

    雷电过后，四散的念头仿佛有一股强大的力量吸引，瞬间就聚拢起来！

    轰！

    电母仿佛被激怒一般，手中的宝镜再次射出一道神光！

    轰！

    王钟的念头再次被击散，因为这次力量更大，飞舞的念头更加多！

    王钟被念头紧紧包裹的核心仿佛有一种特殊的吸引力，不论四散的念头再多，飞的再远，都会如同乳燕归巢一般！

    黑衣人脸色有些发白，他观想出的电母不停的发射闪电，对他自己也是一个不小的损害！

    普通人被电母一击，早就昏厥，严重了念头破碎甚至会变成白痴！

    他怎么也没有想到眼前的人，不显山不漏水，竟然能够撑这么久，而且没有丝毫的疲态，和被击溃的迹象！

    其他几个人也看出了首领的疲态，都十分隐秘的结了一个手印，他们都是一个门派出来的，自然修行的法门有些类似！

    只见空中的雷云陡然变得浓郁起来，空中的电母也变得清晰了几分！

    她裸露在雷云外面的脸上也有了几分雷霆般的狂暴！

    咔嚓！

    一股更加巨大的闪电陡然劈下！

    王钟聚成一团的念头，陡然被一股大力冲开！

    这次因为有其他几个人的帮助，力量出奇的强大，王钟一个个念头仿佛是一只只受惊的蝴蝶，四散飞舞！

    也露出了一直若隐若现的核心！

    一个巨大的赤红的念头，这粒念头仿佛有生命一般，在不停的搏动着！

    在电母的眼中，这粒念头散发着仿佛熔炉一般的炽热，随着他的搏动吞吐，整个空间都变得一明一暗起来！

    度过雷劫的念头！

    而且还是超过了六次雷劫！

    只有这样的念头才会消除里面的阴气，反而变得纯阳炽热起来！

    王钟得自五方上帝的九劫念头仿佛感受到了来自电母的敌意，陡然变得狂躁起来！

    仿佛是一个红日从地平面下面升起，陡然射出无量的红光！

    整个空间都被这个红光所布满！

    红彤彤的，说不出的喜庆！

    啾！

    仿佛是感受到了王钟的心意，赤红的念头中陡然出现一头神骏的三足金乌！

    根据《山海经》等古籍的记述，中国远古时代太阳神话传说中的十日是帝俊与羲和的儿子，它们既有人与神的特征，又是金乌的化身，是长有三足的踆乌，会飞翔的太阳神鸟。如《山海经.大荒南经》中有“羲和者，帝俊之妻，生十日”；《山海经.海外东经》说“汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝”；《山海经.大荒东经》也说“汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌”，便是对十日神话传说的记述。《淮南子.精神篇》中说“日中有踆乌”，郭璞注解说“中有三足乌”，则是对太阳为金乌化身的说明和解释。远古神话传说中的十日，每天早晨轮流从东方扶桑神树上升起，化为金乌或太阳神鸟在宇宙中由东向西飞翔，到了晚上便落在西方若木神树上，这表达了融化于神话之中古代对日出日落现象的观察和感受。

    金乌自古以来，就是太阳的象征！

    王钟因为想到初升的太阳，没想到念头就根据他的观想变成了一头金乌！

    轰！

    一道炽热的火焰在金乌的身上腾起，虚空开始塌陷！

    电母有些恐惧的想要躲闪，但是火焰的速度实在是太快了！

    还没等他做出躲闪远遁的动作，金色的火焰就瞬间从他的身体中穿过！

    噗！

    黑衣人头领的嘴角瞬间有鲜血渗出，虽然他很快将鲜血擦干，并没有被其他客人发现，但是他的眼睛明显的比刚才暗淡了很多，肉体的伤害虽然严重，但是只要静养就没有问题了，但是精神上的损害却是最难恢复的！

    他的电母法相已经被彻底的损毁，他修行多年的功夫已经被废，而且还会引起其他问题！

    毕竟精气神三者是相互统一的！

    甚至会影响到他的阳寿！

    “中岛君！”

    后面几个人急忙上前将他搀扶着，一脸愤怒惊恐的看着王钟，他们刚才也有参与，多多少少也受了一些损伤！

    他们能够感受到王钟那粒阳神念头中的能量，在他们看来，那一粒念头不亚于一个真正的太阳！

    他们的念头在这股大力面前，竟然有恐惧折服的情绪！

    “没想到走眼了，我们走！”

    被称作中岛君的黑衣人没有说什么狠话，转身就向外离去，不过他的步伐比进来的时候少了几分矫健，多了几分蹒跚！

    他怎么也不能想到，自己在一个看似很普通的茶餐厅里，向一个看似像普通人的食客施法，竟然踢到这样大的一块钢板！

    不仅让他的脚面骨折，连腿骨都搭了进去！

    “中岛君，我们可以请师傅出手，师傅的五雷咒定然能够将那个人制伏！”

    其他几个黑衣人用日语低声嘀咕道。

    被称作中岛君的黑衣人并没有接话，他的眼睛中的光芒开始慢慢的涣散，他的神智被重挫，不由自主的陷入了昏睡！

    这是身体的一种本能反应！

    睡眠是最养神的，但是他睡多久才能醒过来，就要看他的造化了，如果因为受损太严重，变成植物人也是有可能的！

    王钟眼睛没有丝毫的变化，手里的筷子稳稳的落下，夹起一个水晶蒸饺，仿佛刚才那几个人只是走错路一般！

    “好吃！”

    “真的好吃！”

    四周人看着他大快朵颐，不由会心的一笑，这个年轻人肯定是外地的，否则不会是这个吃像！

    不过王钟看似在坐着吃饭，他头顶却几个形态各异的念头飞遁，瞬间变成一个个身披金甲的神灵形象！

    六丁六甲神！

    这些念头是王钟自己观想的，神通和五鬼差不多！

    六丁六甲神位虽小，但在道教中却非常重要，经常被道士所役使。《后汉书.梁节王传》记载，汉代方士已经有役使六丁六甲的方法，先行斋醮，然后召六丁神，“可使致远方物，乃知吉凶也”。梁节王曾用这种方法来“占梦”。《后汉书.梁节王畅传》：“性聪惠，然少贵骄，颇不遵法度。

