 谢闵行探究的眼神一直打量儿子，“长溯，毛毛是什么？”

“大狮子的宝宝。”

吐字又清楚了。

谢闵行高跷腿，抱着儿子做在他腿上，“你叫叫小舒。”

“唔，爸爸不要你腿，下去。”

小家伙推开父亲的高跷腿，他坐着一点也不平展，很嗝屁顾，不能让爸爸高跷腿。

谢闵行放下后，小家伙赏给父亲一个吻，然后趴在他爸爸的脖子处，歪着小脑袋看电视。

云舒从厨房走出来，她看了眼客厅的父子俩，看个动画片还说半天的话，于是她直接端着晚餐去到客厅的餐桌上，直接席地而坐开始吃。

她又从冰箱取出一瓶牛奶，自己和儿子喝。

“老公，你怎么还没有给他穿衣服？”

云舒放下两个碗，她扭头就看到赤裸裸的儿子，身上早就干了，小孩子因为肥呼呼的，坐在爸爸的腿上，他的肚子上直接挤出一道分割线。

“妈妈抱。”

小家伙抱着遥控器，朝妈妈伸出友好的小手。

云舒抱起光溜溜的小孩子，她准备上楼给他换衣服，她对谢闵行说：“老公，厨房还有一份儿子的晚餐，你去端出来，我抱着他上楼换一身衣服，你们男人真是什么都靠不住。”

谢闵行挠了挠鼻尖，他刚才都在和儿子交谈，都忘记他是赤肚肚的娃娃了。

不一会儿，一家三口坐在地上，看三打白骨精。

谢闵行突然问儿子，“猪八戒是谁？”

小家伙好不犹豫的喊道：“妈妈～”亲妈啪放下筷子，“猪八戒到底是谁？”

“小猪妈妈！”

不怕死的娃继续被亲爹忽悠。

说完，他舔着脸上去准备搂云舒。

云舒推开他：“妈妈是猪么？”

谢闵行在旁边吃面都觉得开怀，饮点酒或许有好处，他闲了有时间可以和儿子开玩笑，逗逗小妻子。

小家伙年纪虽小，却遗传了妈妈的眼力劲，一看到妈妈的眼中会喷火，他立马转移话题：“爸爸是猪，哼哼哼～”说完，他还学习猪的叫声。

谢闵行揉儿子的后脑勺，他问：“咱家的小猪是谁？”

“是妈妈。”

云舒又问：“咱家的猪是谁？”

“是爸爸。”

夫妻俩没有商量但却同时问：“猪儿子是谁？”

“嘿嘿，长溯啦，长溯是猪宝宝，耶～”云舒咂舌，“儿子，自己骂自己，你也是人才。”

谢闵行侧头吻了‘猪儿子’的脸颊，“小猪的儿子是长溯，你爱爸爸么？”

“爱，嘻嘻，爱爸爸和妈妈，还，还有，还有毛毛。”

他放下筷子，坐在地上，伸开食指，一个个的告白，爷爷奶奶外公外婆还有曾爷爷，叔叔婶婶，姑姑姑父，妹妹……谢家的人他都说了一个遍。

手指头用过了还用，最后他激动的伸出手对着父母说：“四个。”

谢闵行问：“十还是四？”

“爸爸，我爱你。”

儿子的告白很频繁，晚餐最后，碗筷已经洗过放在橱柜中，云舒也坐出去看电视，谢闵行对她说：“长溯其实能吐字清晰，他都在装笨。”

“为什么？”

谢闵行摇头，“我也没搞明白这小子什么意思，小舒，你试试他？”

小妮子点头，她抱起儿子在怀中，趁着电视广告的时间，她问儿子，“妈妈说一句，你说一句好么？”

“布噜噜，嘟啦啦。”

小家伙哼哼歌谣，他对着父母莫名其妙开心的笑。

云舒抱他像小时候喂他母乳一样的姿势，一只手掌拍着他的后背，另外一只手拍打着他的小屁股，“板凳长。”

“不长，是少的。”

云舒眼神看向丈夫：你说谎了，他是真笨！谢闵行摇头，他：“跟着妈妈说，不许搞鬼，否则晚上你去和你爷爷睡觉。”

小家伙低头对着爸爸瞪眼睛，他才不要去那个阴凉的地方呢，他得在家里做一个人人喜爱的小霸王，于是说：“板凳长。”

当妈的听到儿子果真吐字清晰的说，云小舒激动的捏儿子的脸颊，“吃葡萄。”

“次葡萄。”

谢闵行咳嗽提醒儿子，“长溯？”

“吃葡萄，籽儿给爸爸，皮儿给妈妈。”

小家伙说出自己在家中的地位。

他吃葡萄确实如此，皮揭开，放在妈妈的手心，然后将果肉塞到嘴巴，将咀嚼到的籽儿，掰开爸爸的手吐在里边，然后笑笑就完事了。

云舒：“妈妈来高难度的了啊，八百标兵奔北坡。”

谢公子眨眨眼，没听清楚。

云舒又说：“八百标兵奔北坡。”

“爸爸往北去上坡。”

云舒大喜，她又说下一句：“炮兵并排北边跑。”

“爸爸嘴巴绑绑叫。”

云舒乐的大笑，她继续说：“炮兵怕把标兵碰。”

“旁边怕碰到爸爸。”

最后一句，云舒说：“标兵怕碰炮兵炮。”

“都是爸爸开大炮。”

谢长溯一只手扣着脚丫子，他另一只脚丫踩到爸爸的手心，笑眯眯的胡说八道。

不苟言笑的谢闵行也被儿子的顺口溜接的笑了，他接哪儿都是哪儿，他又是上坡，又是嘴巴叫，还怕碰到他，最后一句最夸张，自己开大炮儿子都诌上了。

云舒宝贝的揉着儿子，“你太棒了小财神。”

小家伙骄傲的仰着小脸儿，他厉害着呢。

云舒使劲儿的亲亲儿子的下巴，她的牙齿咬着儿子肉肉的小下巴，“你怎么这么可爱呢，妈妈好爱你哟。”

小家伙拿着抠脚丫的爪子抱着云舒的脖子，“长溯想和妈妈睡觉觉，妈妈讲故事，筷子的故事。”

云舒使劲儿的揉着儿子，她深吸他身上的奶香味，“好呀。”

“不好。”

谢闵行满满春宵夜，中间一个儿子全毁了。

他说：“长溯，读书的男孩子不可以继续和妈妈睡觉了。”

云舒：“不碍事老公，他还小着呢。”

谢闵行抱过儿子，对他说：“妹妹们都不和她的父母睡觉了，你做哥哥的要给雨滴和酒儿做个榜样。”

谢长溯摇头，“我不当哥哥，酒儿当哥哥。”

夫妻俩：“……儿子，说出这话你丢人么？”

 