    “前辈请说。”

    陈念之面色凝重得说道，一尊纯阳至宝的因果，恐怕不是那么好还的。

    不过若无昔日救命之恩，恐怕也不会有今天的他了，所以他不会去逃避因果。

    残剑对他的态度似乎很满意，那一缕缕剑光分裂了虚空，似乎在沉吟着什么。

    半响之后，它还是开口说道：“其一，帮我夺回残缺剑尖，助我重铸剑体。”

    “其二，为我主人报仇雪恨，斩杀迦楼天魔。”

    “其三，我主元神被天魔吞噬，日后你若能成仙，需寻到幽冥地府，寻到我主一丝残魂，助他寻回记忆，转劫重生。”

    陈念之面色微微一震，这三个条件恐怕都是难如登天。

    有资格收藏残缺纯阳至宝，恐怕至少是一尊元婴真君，那迦楼天魔更是强大骇人。

    天魔是元神境界的邪魔，此界元神天魔不过一掌之数，除了这屈指可数的此界魔修老祖之外，天魔基本上就是魔渊尽头的域外天魔了。

    这迦楼天魔显然是后者，其实力之强大恐怕让元神道君都会颤抖。

    如果说前两件事，此界元神道君还有些把握的话，那么最后一件的难度就些大了，那幽冥地府在九幽尽头，除非他成为那长生久视的不朽仙人，否则根本想都不要想。

    姜玲珑面色微微一变，就想要开口讨价还价。

    陈念之拦住了他，然后平静的问道：“前辈，还请教我。”

    “也罢，我也应该告知你。”

    残剑静静沉浮，温润的声音传了过来：“我的残缺剑尖，便在九河洲那荒魔岭之中，你若突破元婴之境，那么便可谋划。”

    “若是得到剑尖，助我重铸剑体，那么我可以承诺你，日后助你渡过元神之劫。”

    “早在九千年前，那迦楼天魔便已是元神初期的强大邪魔，如今恐怕已经入了中后期，对付他你需要突破元神，最好联合同道一起出手才行。”

    “至于那幽冥地府。”

    残剑平静的说着，最后又沉寂了起来。

    它沉默了许久，然后还是开口说道：“传说在仙界中，仙人也是亿万中无一的伟岸存在，地位也是非常尊崇的。”

    “你若能得道成仙，不是太过分的要求的话，那九幽地府应该也会卖你几分薄面。”

    “不过应该也要付出一些代价作为交换罢了。”

    言尽至此，陈念之明白想要偿还这救命之恩，还是需要自身修为强大才行。

    就在这个时候，一旁的姜玲珑微微迟疑，然后还是开口问道：“前辈先前所言，念之似是应劫而生，此话怎讲？”

    “对，还请前辈教我。”

    陈念之也有些好奇，忍不住问道。

    那残剑微微沉默，半响后却说道：“我原先是这么以为的，但通过这些年的观察，他应该不是仙人应劫而来。”

    “此话怎讲。”两人都露出了疑惑之色。

    “此是说来话长。”

    残剑倒也没有隐瞒什么，反而反问道：“你们可知此界，为何名为紫胤界？”

    不等两人回答，它便娓娓道来。

    “紫胤界的名字，便是一位仙人的名字。”

    “传说仙人亦有三六九等之分，分别是地仙九重、天仙九境、再往后便是传说中的大罗金仙之境。”

    “而大罗金仙又称大罗仙君，此等人物放眼仙界之中都是有数的，在仙人之中亦是大能级数的人物。”

    “数百万年前紫胤仙人从此界而出，一路突破之大罗金仙之境，被尊为紫胤仙君。”

    “在那个时期，紫胤界亦是有根脚的强大修仙界，受到紫胤仙君的福泽，几乎每隔万年都有天骄飞升成仙。”

    “放在恒河沙数般的诸天万界之中，此界都算是极其强大的修仙世界。”

    陈念之跟姜玲珑忍不住深吸了一口气，想不到紫胤界竟有这般背景。

    那残剑静静的沉浮着，似乎在讲述着古老的史册，它平静的说道。

    “紫胤界有大罗仙君背景，亦有多位仙人飞仙而去，所以我最初以为你是仙人转世，为了拯救紫胤界的苍生应劫而来。”

    “但是经过我这么多年的观察，发现你多半不是仙人转劫。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动，静静地等待着残剑前辈的下文。

    只见那残剑看了一眼陈念之，半响之后说道：“因为等闲仙人，恐怕也得不到你那法门。”

    “过目即忘，耳听不闻，金石不载，连我的存在都无法记住分毫。”

    “你那鸿蒙经来历非常惊人，恐怕已经直指大道本源，若不是有缘人的话，就连绝代天仙都未必有资格学会。”

    陈念之心神巨颤，那鸿蒙经是他最大的辛秘，想不到已经暴露在残剑眼底多年。

    细细想来这也理所当然，他在灵洲湖修行多年，几乎就是在残剑的眼皮底下，怎么可能瞒得过此剑呢？

    似乎明白他的担心，但是那残剑却继续淡然的说道：“你知道紫胤界为何沦落如此吗？”

    两人对视了一眼，将心中念头压在了心底：“前辈请讲。”

    “因为紫胤仙君陨落了，为了防止被仇敌清算，他临终前将紫胤界放逐在无尽虚空之中。”

    “魔渊尽头的那些域外天魔，都只是魔神侵蚀此界的手段罢了，祂们无意间寻到紫胤界，为了大罗仙君的遗宝而来。”

    陈念之眉心剧烈跳动，终于明白了此界沦落至此的始末。

    残剑微微沉默，半响之后又说道：“我主人青渊道人，算是紫胤仙君那一脉嫡系最后的传人，所以我知道一些辛秘。”

    “紫胤仙君之所以陨落，传说便是因为少了最关键的无上之物，才冲击道祖仙圣之境失败而亡。”

    “道祖仙圣之境？”

    陈念之只感觉心中宛如有大道轰鸣，只是提及其境界而已，就宛如有混沌大道横空压来，似乎能压塌亿万古的时空。

    残剑似乎也在忌讳着什么，沉默了许久之后，还是亲口说道。

    “道祖仙圣，天地有数，整个仙界也不过只有五六尊而已。”

    “传说想要突破那个境界，需要某种至高无上的宝物，那就不是我能知道的了。”

    陈念之心神巨颤，那至高宝物让他有了一丝联想。

    很显然，残剑也想不到鸿蒙经也许会有更加恐怖的关联。

