    顾行扫了一圈，注意到在峡谷两端的角落，也就是双方泉水中，各摆放有五只圆形棋子类的器物。

    ‘棋子’内，填充着熟悉的英雄头像。

    蓝色方的分别是诺手、盲僧、维克托、复仇之矛与锤石。

    红色方则为剑姬、雷克塞、小鱼人、维鲁斯与布里茨。

    平息了因初次见到峡谷而在心中掀起的慌乱情绪，顾行反应过来，这分明是今天下午与厂长相遇的那盘排位赛阵容！

    似乎一切都没那么简单。

    他蹙起眉头，没有放过这座峡谷的任何一个细节，仔细观察着。

    总的来说，这座峡谷就像是观众收看职业比赛时小地图的初始模样，属于上帝视角。

    只不过把小地图放大了很多倍。

    顾行又想了个主意，再度站起身来，踩在床板上想要去触碰这座峡谷。

    手指探进了战争迷雾，深入野区幽深茂密的森林中，可这片森林就像是假的一样，没有任何触感。

    直到最后，指尖感受到了一片平整而冰凉的硬物。

    他意识到那是自家房子的天花板。

    顾行手掌继续大幅度的在峡谷中挥动，眼睛所能看到召唤师峡谷内的一切，都没有给自己任何触觉反馈。

    再结合顾盼之前的说法，他确定是自己大脑的问题。

    闭上眼睛也睡不着觉，顾行干脆尝试着去探索这座峡谷。

    他想要先挪动蓝色方泉水里的盲僧。

    当这个念头出现在脑海中，召唤师峡谷里的一切都仿佛活了过来！

    盲僧离开泉水，与他同处蓝色方的其他四只英雄头像也纷纷开始移动。

    而峡谷另一端的红色方，五名角色同样如此！

    等三路兵线从双方水晶枢纽处离开赶往线上时，盲僧与雷克塞这两名打野角色已经移动到各自的红BUFF营地内。

    顾行知道，这是排位赛里自己和厂长的开野起始点。

    只是盲僧身边有卡莉斯塔与锤石，而雷克塞周身则空无一人，它的双人组维鲁斯与布里茨，正缩在下一塔侧后方草丛里。

    顾行怀疑峡谷中播放的是排位赛录像。

    但他并不能肯定这个想法。

    己方的行踪没有什么问题，可顾行不能保证对方移动路线也准确无误。

    毕竟自己打排位赛时又没有透视功能，并不清楚当时Clearlove一方众英雄的具体动向。

    顾行想起今天傍晚JackeyLove发给自己的那份厂长直播录像。

    从这个视角，就能得知厂长队友的位置信息！

    他轻轻拉动抽屉，把手机取了出来。

    找到聊天记录，调成静音模式，再点开那条视频。

    顾行将手机举到自己眼前的召唤师峡谷旁。

    录像中的厂长独自一人站到红BUFF营地内，而下路双人组正是在下一塔侧后方的草丛里罚站！

    顾行谨慎起见，为了以防万一，便继续往下看了一段时间，这才最终确定结论。

    峡谷中的对局就是自己与厂长相遇的排位赛回放，所有点位都一模一样。

    不过……

    九折？

    顾行大失所望。

    虽说如今国服还没有健全的对局回放功能，但是有观战设置，也能在日常排位赛实现上帝视角的观看。

    除了服务器经常拉胯导致观赛系统无法使用外，也没别的缺陷。

    在电脑上就能轻松搞定的事情，非要搞这么大阵仗？

    他脑中突然冒出了一个想法。

    如果自己现在要强行改变自己盲僧的移动路径，又会发生什么？

    想法迸发，不过峡谷内的李青自顾自仍在刷野。

    顾行紧接着又试图操纵其他九名角色，都没有起到什么效果。

    召唤师峡谷内的对局仍在继续，根本不受他控制。

    盲僧依旧去上路击杀剑姬，雷克塞也速三越墙突袭，抓死卡莉斯塔。

    顾行无能为力，他平躺在床上，任由峡谷内的英雄自己玩。

    两名打野在野区发生第一次碰撞，顾行都知道接下来会发生什么。

    自己当时操作着盲僧单杀了厂长。

    可就在雷克塞头像被移动回泉水的那一刻。

    召唤师峡谷再度定格！

    十名英雄停在原地一动不动。

    目睹如此异状，顾行大脑飞速运转。

    他能回想起这局排位赛的种种细节。

    在完成这次单杀之后，他没有顺势反掉厂长的F4，而是选择将野怪作为诱饵引厂长去刷，自己去下路错位抓人，结果却被Clearlove反蹲到。

    一波反蹲，直接导致对局中期陷入劣势。

    如果不是顾行思路明确养肥队友，操作得当再硬抢一条大龙，估计就要苦吞败果了。

    但他到现在为止，都不知道对方为什么能提前洞悉自己的想法。

    召唤师峡谷为什么会在这个关键节点突然定格？

    顾行产生了一个新的猜测。

    这是要让他去摸索解决方案，来改变被反蹲的结局？

    得益于上帝视角，顾行试图换位思考，站在厂长的角度来推敲。

    而念头产生时，峡谷内的战争迷雾悄然蔓延，将蓝色方防御塔后的一切都笼罩起来，连蓝色方没有暴露在视野中的英雄也被遮蔽住了身形。

    他如今便处于Clearlove所在的红色方视角！

    一颗假眼就放在F4营地旁，顾行看着盲僧完成击杀后没有去管锋喙鸟，而是踩在自己的视野范围内读条回城。

    他沉思须臾，总算知道问题出在哪儿了。

    太过刻意。

    这组F4明明可以反掉，那时白色风车的小鱼人根本不具备任何阻拦他的条件。

    但他却偏偏选择回城，还是当着厂长的假眼读条离开。

    在职业赛场上和各路顶尖选手尔虞我诈的Clearlove打法老辣，势必会生疑，反过来去抓顾行的位置。

    顾行简单总结一下。

    他留了组F4做诱饵来钓厂长，以为自己在第二层，而对方在第一层。

    但没想到，厂长在第三层！

    至于如何弥补……

    顾行心思一动，召唤师峡谷便如他所想，帮忙切换到盲僧视角，现在战争迷雾遮住了对面红色方的建筑物与部分英雄。

    现在他可以自由用大脑来操纵李青了，而且不存在没有反馈的情况。

    指哪儿打哪儿，如臂使指。

    顾行毕竟是个胜率极高的电一王者，天赋摆在这里，在同龄人中绝对算佼佼者。

    在想通诺言思路的情况下，他迅速想到了方案。

    回城之后，顾行没有主动出击。

    而是去刷自家的三狼与锋喙鸟。

    这两组营地位于地图靠中央的位置，也就意味着赶去三条线上都很方便快捷。

    他做出的选择是等。

    等厂长先动手。

    既然自己当时没闪没大招，就没必要和诺言爆发正面冲突与小规模团战，扬长避短才是正解。

    假如对方抓下，顾行就去上路，越塔不成也能把对面剑姬逼出经验区；往中路走也是个不错的选择，能帮劣势维克托缓解不少压力。

    后发制人，能极大提升自己做事的成功率。

    顾行原本以为给出了解题思路，便可到此为止，让天花板上的召唤师峡谷消失。

    但异变突生！

    红色方泉水中的雷克塞头像直接出现在上路！

    还能继续的？

    雷克塞显然是用了R技能，让它可以穿梭到全图任何一处隧道旁！

    复活后的虚空遁地兽抓了一个时间差，比顾行提前赶到上路，抓死了诺手。

    顾行被打了个措手不及，他起初还想重新切换回上帝视角。

    可这回峡谷根本不听他的。

    顾行只能使用盲僧视角，他不清楚输掉对局会发生什么，不得不安下心来沉着应对，指挥英雄去进行反制。

    一场与现实排位赛完全无关的虚拟对局拉开帷幕！

    对方的决策极其果断，节奏相当紧凑。

    顾行只能勉强跟上，而且无法发挥自己的操作优势。

    双方打野只凭思路对拼，顾行无疑落入下风。

    况且雷克塞有时还不搞光明正大的路数，经常躲在阴影死角反蹲他，或者卡着各种稀奇古怪的视野盲区，以离谱至极的方式赶到线上突袭！

    顾行不晓得峡谷如何判定对拼时的胜负，但中期团战还互有输赢，随着对局进行，雷克塞为团队创造出更多的优势之后，大多数时间都是顾行所在的一方惨遭失利。

    水晶枢纽爆炸似乎是理所当然的事情。

    还不等顾行做出什么反应。

    下一瞬，召唤师峡谷又恢复了原貌。

    蓝红双方的十名英雄出现在泉水中，这局虚拟对局再度重启！

    连输三局之后，顾行揉着太阳穴，心中稍有烦躁。

    就算他解开了现实中发生的那波致命反蹲，也很难赢下之后的虚拟对局。

    而看这模样，如果不赢下来，他是别想睡个安稳觉了。

    虚拟对局的关键在于雷克塞行事诡谲，实力强得夸张。

    顾行趁着对局尚未推演到定格时，在脑中捋着之前的对决思路。

    他总觉得这雷克塞打法很熟悉。

    顾行看的英雄联盟比赛并不算特别多，基本都是国际大型赛事。

    他感觉那种卡视野与反蹲能力，非常像Clearlove与SKT双冠王打野Bengi。

    连同现实情况中排到的对手，顾行猜测雷克塞很有可能复制了厂长的部分赛场思路。

    看了一眼手机显示的时间，他恍然发觉，距离自己第一次进入虚拟对局只过去了一分钟！

    现实中的一分钟，峡谷中爆发的对拼又何止十次？

    此时峡谷定格不动，对局即将开始，在野区刚单杀完雷克塞的盲僧到底应该怎么做？

    顾行把握住还能切换成雷克塞视角的机会，换位思考对方的应对策略，再回想刚才爆发的虚拟对局，两者结合，绞尽脑汁思考着自己能做出的最优解。

    他旺盛的求胜心被完全激发，躺在床上，调动思维与虚拟对局中的雷克塞大战三百回合！

    英雄头像不停移动，就像是棋子频繁落在召唤师峡谷这副棋盘上！

    一分钟又一分钟。

    雷克塞的强大超乎他想象。

    但顾行只想赢！

    每一局的失利，总能让他从中学到不少知识。

    愈挫愈勇，百折不挠。

    终于，在手机时间跳动到3月21日0:00分的那一刻。

    顾行操作的盲僧头像与队友一起，占据了红色方水晶枢纽！

    召唤师峡谷在眼前虚化消散，重新露出洁白平整的天花板。

    顾行只觉酣畅淋漓。

    他现在眼睛酸涩，浑身软麻无力，困意如潮水般袭来。

    但嘴角却止不住的上扬，露出无声笑容。

