    ...

    嗯，宫本武藏想跟李青打一场？

    德川家康是看出来了，不过李青现在不在这，也不知道对方去哪里了，根据李香琴的口供，据说李青好像外出旅游了，也不知道什么时候会回来。

    “嘛, 如果李青回来了，我会咨询对方，安排跟你来一场比赛。”德川家康如此表示道，既然宫本武藏那么想跟李青打一次，那也不无不可。

    宫本武藏露出笑容，他仿佛能看见自己斩杀李青之后, 获得全世界的目光赞誉和数之不尽的追逐与鲜花。

    这就是他所追求的出人头地！

    “不继续练剑了吗？”德川家康话里有话，他想告诉对方, 烈海王可不是一般人, 如果太大意那可是会吃大亏的。

    “足够了。”宫本武藏信心满满，这世界没有他斩不断的东西，哪怕那是一根羽毛也一样。

    德川家康点头，他也不敢教宫本武藏做事。

    既然那么有信心，那就明天手下见真章吧。

    .....

    第二天，这场本就预热的战斗彻底在东京巨蛋内正式举行。

    这场比赛的标题可真够亮，真够吸引人！

    武术顶峰烈海王大战百年前的辣个男人。

    宫本武藏这四个字对于他们这群人来说可绝对不陌生，哪怕上学时候在教材上多多少少也会接触过。

    光是这个名字已经能够吸引大量观众涌进来观看这场比赛，更被说还有烈海王的名人效应。

    就是不知道这一次竞技场会不会被打爆！？

    刃牙一行人早已经坐在观众席上注意场内，不仅是刃牙这边的固定观众，就连十鬼蛇王马等人都因为好奇而选择来到这里观看比赛。

    活着的宫本武藏？

    这也太魔幻了吧！

    无骨鸡柳奥利巴更是连牢都不做，特意做飞机来这个地方看比赛，他本人也会宫本武藏有有极为浓厚的兴趣。

    也不知道这位宫本武藏的剑，是否能够将他这副完美躯体给斩开？

    这种跃跃欲试的感觉，恨不得奥利巴上场代替烈海王去对付宫本武藏啊。

    场内很快就出现了两位选手, 一位就是大名鼎鼎的烈海王，烈永周！

    而另外一位则是浑身散发着如恶魔斗气般的宫本武藏，当奥利巴和十鬼蛇王马这群人看到宫本武藏以后，全部都闭紧嘴巴不敢出声。

    对付散发出来的这股气息，可不简单，这下没有人敢再怀疑这位宫本武藏是假货，这简直就是真人无疑了。

    奥利巴感觉宫本武藏不好惹，他擦拭了额头上的汗水，“哦呵呵，真是一个可怕的男人。”

    这一次的机会还是不跟烈海王抢了，至于刃牙则觉得后脑勺还很痛，毕竟他之前被宫本武藏当作是一把剑给摔在地上，当场来了一次初见杀...

    很丢脸的说！

    有刃牙就一定会有花山熏，有这位黑道大佬就一定会有他最爱的风千幻....

    “风兄，不如我们一边打扑克一边看比赛吧。”花山熏用那张伤痕累累的脸盯着风千幻，他似乎是真的很喜欢跟对方打扑克牌。

    风千幻也不知道为什么，这个家伙好像很喜欢跟他打扑克牌。

    明明每一次都赢不了他，还那么热衷扑克牌，这个花山熏还真是一个怪人！

    本来打打牌也没什么，但是风千幻答应过李青, 等下要用他的九字真言对付这个宫本武藏，自然不能够分神。

    “花兄, 今天这场比赛十年难得一遇，还是不打扑克牌了，咱们好好看比赛吧。”

    风千幻直接拒绝掉，万一打扑克，打着打着，烈海王就死了怎么办？

    虽然这样有点对不起烈海王，但是风千幻也知道这个宫本武藏不是一个善辈。

    “是吗...那太可惜了。”花山熏摇头，便继续把目光放在竞技场内。

    倒是刃牙看着花山熏的侧脸，他总觉得花山自从认识了这个风千幻，好像就跟自己没那么亲密了。

    原来，友谊是会慢慢变淡的。

    刃牙脸上充满着辛酸...

    “....”

    场内。

    烈海王看着一手两空的宫本武藏不满道：“你的剑呢？”

    宫本武藏挠脸，他看着远方那堆充满着武器的土堆，其实很想回答：“剑等下就取不就行了，你整那么严肃作甚？”

    “战胜一个没有剑的宫本武藏没有任何意义。”烈海王脱掉外套大吼道，因为只有拿着剑的宫本武藏，才是真正的他！

    外套掉落在地上，烈海王顿时瞪大眼睛，他浑身上下仿佛被什么东西斩断一样，有一把无形的利剑以“大袈裟”路线将他身体切成了几段...

    这股真实无比的痛感和触感，完全不觉得是一种幻觉，这根本就是真实！

    烈海王被宫本武藏给斩死了，初见杀的那一种。

    缓缓楞神了好几秒钟，烈海王眼神重新出现光亮，他摸了摸自己身体，发现并没有砍断的迹象，也就是说他并没有死。

    “哈哈哈，你已经被我的意识斩砍中，身体已经被砍成数段。”宫本武藏双手上下作出一个砍下来的动作。

    这是宫本武藏以无刀之境领悟的能力，哪怕不需要剑，他都能隔空砍人，让那个人体验被砍成几段的感受。

    剑岂是不便之物？

    烈海王气的身体都发抖了，有气自己的，也有气宫本武藏本人。

    气自己是因为他竟然没有躲开对方意识斩，反而像个小丑一样站在原地被砍中，气宫本武藏是因为对方竟只用这种意识斩。

    是男人就拿起真剑来砍他啊！

    刃牙是体验过宫本武藏的意识斩，他很明白那种感觉，简直真的跟被砍中没有任何区别。

    说不定换以个意志脆弱的家伙来承受这所谓意识斩，真会让这个家伙陷入真正的死亡。

    不是有一个科学依据吗？

    人会被自己吓死，被大脑欺骗，以为自己真的死了，所以他就真的死了！

    连这种事情都能吓死人，有更何况宫本武藏这种无限接近真实的意识斩？

    换而言之，烈海王在刚才其实已经输了。

    他从一开始就被宫本武藏斩中了身体，化为一滩泛着血液的碎肉，死掉了...

    “你好像很生气的样子，烈海王。”宫本武藏露出意义不明的笑容，难道这世界上还真有人想被他用真剑来砍？

    .

