    而这时又听傅天英说道：“段师兄，你谠言直声，可真是明镜高悬。青玄山府的弟子要都跟您一样，我和师妹也不会被人暗算。现在俗世大乱，还有什么法度，权利可讲。我只是要带走一只半人半尸的怪物，你为何非要横加阻拦？”

    　　段云杰凝视着傅天英，朗声的说道：“咱们两座山府，已历经万年，府内的弟子、居民也难免良莠不齐。今日他们三个有罪，我青玄山府绝不包庇。不过傅师弟，咱们两府的府规总纲，第一句是什么？身为山府中人，必铭刻于心！“人命天定，人权天授”！天降大劫于俗世，凡人被涂炭近绝。而这些幸存者的生命，就是由天所授。他们的权利，自然也是天授！这个小伙子，只是天赋异禀，并没做过坏事。你硬要给他安个怪物的名头，而后杀之，就不怕有违天道吗？还是你有什么，不可告人的目的？”

    　　傅天英被说得一时哑口无言，心想：自己打不过他，没想到说也说不过这家伙。这个段云杰，不止武功绝伦，怎么还练成一副好口才。他咬牙切齿到：“段师哥，看来今天你是一定要阻我，拿下这只怪物了？”

    　　还没等段云杰回答，猛听得太史言大喊一声：“不好了，厉害的大BOSS来了，大家快跑啊，要不就灭团了”然后眼见着，太史言一把抱起地上那个女孩，如一道青光“嗖”的一声，跳下了超市的顶层，消失不见了。就在这时，众人的头顶光线一暗，一片巨大的阴影笼罩下来。随后一股狂风骤起，刮的几人衣衫咧响，楼顶上暴土扬尘，迷的几人睁眼都困难。段云杰努力眯着眼睛，仰头望向天空。这一看，可惊得他是心神崩颤。只见一对儿巨大的蝠翼，遮光蔽日，从天而将。

    　　超市顶楼的六个人只觉得，这对蝠翼每次扇动，风压就骤增。如方涵清这身躯轻的，如不运气扣住地面，都有可能被这一阵狂风刮飞。因为暴尘迷眼，在加上光线被遮，几个人都看不清，这从天而降怪物的模样。但只看10丈长的蝠翼，就知道这怪物非同小可。范孝庭和那两个师弟心中恐惧，也顾不上其他的，掉头一溜烟的窜下楼顶，分散逃跑了。傅天英和方涵清也明白，这种怪物无法力敌，两人一纵身，向旁边的建筑楼顶跃去。只有段云杰，横刀而立，仰头望着怪物，一脸凝重，却毫无惧意。

    　　事情往往是这样，一些自以为是的人，在面对一些事情的时候，经常做出愚蠢的选择。太史言和那三个青玄山府的恶徒，都胆小怕死，但他们本能地选择了，从地面逃跑。这种方式，无疑是生存几率最大的。段云杰胆气过人，选择了呆在原地，直面怪物，但因为他没动地方，却被这怪物忽视了。只有这师兄妹两人，觉得自己身法高明，速度够快，居然跳到空中，从楼顶上逃走，也许他两不屑于跟那几个胆小鬼，采用相同的逃生方式。可是毕竟怪物是在空中，离它最近又活蹦乱跳的目标，不抓你抓谁？

    　　这怪物陡然双翼一震，前身向下，改为俯冲，直奔着傅天英和方涵清追去。这两人正在高低不同的屋顶上腾跃疾奔。突然感觉身后风声突变，连忙回头望空。见那怪物的巨翼变成一线，向他二人俯冲而来，顿时心中大惊。两人真气急运，一口气提到胸中，全力飞奔，犹如两道疾风。可是这怪物双翼一振，就瞬间和他们拉近了一大段距离。两人心中大骇，已经慌了神，到现在还不想着跳下地面，借助建筑物隐蔽逃跑。

    　　这怪物巨翼振了两振，就冲到了两人身后。傅天英心中惊恐无比，他已经无暇他顾，只想着逃命。他腿脚拼命发力，已经超过了方涵清。这怪物双翼微振就到了方涵清头顶，探出一对如鹿腿鹰爪的下肢，一双五指钢爪，向方涵清抓去。方涵清见师哥跑在前面，只想逃命，根本不顾自己，心中悲伤之余，感觉到怪物利爪已经近身。猛然拔出青乌剑，用尽全力甩臂回手便是一剑，剑光在她头顶画了一道弧线，“噹”的一声砍在怪物的钢爪上。如此利剑，连伤都没伤到怪物的利爪。反而一震之下，震的方涵清手掌发麻，虎口开裂，宝剑被震脱了手。这一下没起到任何作用，那怪物探出一爪，如苍鹰缚兔，从背后，连同双臂抓住了方涵清的整个上身。怪物这只利爪微微抓紧，方涵清就如同被铁钳夹身，两臂的骨头个被夹的“咯咯”直响。她急忙运真气抵抗挣扎，不想怪物又微微一收紧，只听见“咔”的一声，她的左前臂骨被硬生生箍断了，她也被勒的昏死过去。这巨怪抓住了方涵清，只是稍一停顿，紧接着继续向傅天英追去。

