    嘭！

    炼狱烛龙兽从召唤空间中落地，脚踩地面，雄伟健壮的龙躯将地面压得往下一沉，它浑身的炼狱之火飘摇，将空气都焚烧得扭曲！

    冰冷的龙眸，隐含着无匹的杀意，环视全场。

    在它前方，是二十多位地位尊贵的高阶战宠师，以及二十多只价值昂贵的高等血统宠兽，其中最低的都是七阶血统的战宠，八阶血统战宠也有六七只，还有两只九阶血统的战宠，都是成年期！

    每只战宠的身躯有大有小，大的犹如一栋小楼，小的也像坦克战车似的魁梧，聚集在一起，气焰凶悍，令人闻之变色！

    但是，炼狱烛龙兽举目环顾，一身滔天龙威盖压全场，大有环顾宇内，谁可匹敌的气势！！

    听到炼狱烛龙兽的龙吟，先前低吼着准备攻击过来的众多战宠，包括它们的主人，全都猛然变色！

    这是……炼狱烛龙兽！

    在整个龙江基地市，他们只知道有一个地方，有这头龙兽！

    是那家宠兽店！

    对那家宠兽店，他们自然也是听闻过，但没想到，这家宠兽店背后的人，竟然会找到他们周家的门上，气焰还如此嚣张！

    “滚！”

    苏平微微开口，如字如念道。

    吼！

    吼！！

    似乎在响应主人的杀意，紫青牯蟒和炼狱烛龙兽同时爆发出强大气势，发出怒吼龙吟！

    两兽的龙吟咆哮犹如音爆般，震耳欲聋，将周围道路边的草坪都掀翻了起来，龙吼声中混合着它们体内的能量，朝前方的众多周王军席卷过去！

    一众周王军和他们的宠兽，犹如被强风拂面，只得低头抵挡，有的战宠师撑起了护盾，抵挡住那实质般音爆的龙吼冲击，以及前方滚动来的砂石和碎草。

    在咆哮声过后，周王军众人缓过神来，全都面面相觑，眼中都有着难以置信的惊骇，这头炼狱烛龙兽看起来不过是刚踏入成年期的体型，气势竟如此恐怖，简直犹如面对九阶的龙兽一样，这太可怕了！

    而那头蟒兽也是如此，看上去像他们认识的紫青牯蟒，但寻常紫青牯蟒……哪有这么巨大的体积和气势？！

    在短暂的寂静后，两位周王军的队长踏出一步，他们都是大师级战宠师，一身境界已经修炼到八阶，手下驾驭的战宠，更是九阶成年期，即便是跟寻常封号级强者交手，都能勉强接一两招。

    “来者何人，速速报上名字，我们周家与你们井水不犯河水，为何要来侵犯？！”其中一个周王军队长咬牙道。

    往日在外面让人谈之色变的周王军，此刻竟被这一人两宠的气势给完全镇压了下去，他心中有些羞愤和不甘。

    “我的名字，你不配知道。”苏平负手而立，冷声道：“你们周家招惹我在先，我来寻人，都让开！”

    这周王军队长脸色变了变，惊怒道：“你来寻谁，可报上名，我们替你通知！”

    “我不知道他叫什么，我只知道他的模样，所以我要见你们的族长，让他把你们的族谱给我一观。”苏平说道。

    看族谱？！

    这周王军队长听到这话，气得浓眉倒竖，族谱是一个家族的根本，是最机密的存在，也是最不可亵渎的存在，这一个外人竟然开口就要看他们周家的族谱？！

    在苏平此话一出，其余被炼狱烛龙兽震慑的周王军也都回过神来，气得满脸涨红，怒不可遏。

    “大胆狂人！”

    陡然，半空中一道惊雷般的怒吼响起，紧接着一道疾风般呼啸的声音驰骋而来，犹如一颗洲际导弹发射而出，划破虚空，顺着一道弧度瞬息间出现在苏平面前。

    当他的身体停止时，伴随在他身体周围的风依然不歇，卷动衣衫猎猎作响，一头长发也随风飘舞，气势非凡。

    这是一个身材精悍的中年人，但看上去似乎跟现实社会脱节，身穿古朴的短衫，一身古铜色肌肤极其健硕，浓眉大眼，国字脸看上去不怒自威，一头长发似乎许久没有打理，只是随意扎在脑后。

    凌空而立！

    这是一位封号级强者！

    看到此人出现，地面上的周王军众人，都是长松了口气，先前那挺身而出的周王军队长，也是回到了战队中，只是冷冷怒视着苏平，犹如一头凶恶的野狼。

    一旦苏平败北，他们便会扑上去将其残杀撕碎，连骨头都不会留下。

    “阁下，擅闯我周家宅院，口出狂言侮辱我周家族谱，亵渎我周家上下，你罪该万死！”这精悍中年人双眼中寒光四射，死死盯着苏平，全身浓郁的能量环绕，似乎跟周围的天地嵌为一体，抬手就能引动天地能量。

    苏平抬头，目光冰冷，道：“你们周家密谋陷害我店，损我名誉，交出我要的人，我自会离开，再多言，我不介意多杀几人！”

    “哈哈哈……好狂！！”

    这中年人被气得怒极反笑，在他们周家的宅院中，竟然有人敢如此猖狂，还想多杀几人？！

    “给我死！！”

    他猛然抬手，狂暴的能量聚集，在苏平头顶上空，蓦然出现一道巨掌，朝苏平狠狠拍打下来。

    “你……找死！”

    苏平眼中寒光一闪，通过灵控技能，他能感知到周围虚空中的能量，不像其他九阶之下的战宠师，即便这虚无能量大掌拍下，也未必能及时察觉。

    看见对方毫不掩饰的杀意，他心中的杀意也滚滚冲出，在尸山血海都闯过，无数神魔尸身都践踏过，眼前这人又算得了什么？！

    吼！

    在苏平面前的炼狱烛龙兽收到苏平的传念，龙目蓦然迸张，爆发出滔天的怒意和杀气，向前踏出一步，整个地面沦陷数米深，而它抬头，在咆哮声中一口龙焰冲天而起，化作一团巨大火球狠狠撞击在那虚无能量手掌上。

    嘭！

    两团狂暴能量在苏平头顶上空爆裂，震得这方天地都在微微颤栗，无数的能量碎流宣泄开来。

    那精悍中年人瞳孔一缩，有些吃惊，没想到这头看似刚成年的炼狱烛龙兽，竟然能够替这少年抵挡下他这一击。

    对这少年的真实年龄，他心中存疑，觉得敢孤身闯入他们周家宅院，多半是有封号级战力，只是，即便有封号级战力，可封号级跟封号级也是有差距的，而且，他们周家可不止他这一位封号级！

    “死！”

    抬手划破虚空，精悍中年人脸色阴沉，呼唤出自己的战宠。

    两道召唤漩涡出现，从里面蓦然钻出两头巨兽，一只是他的主力战宠，一只是副宠，虽然有主副的区别，但战力却相差并不多，都是九阶中位！

    “杀！”

    随着战宠出现，精悍中年人抬手，向前一挥，犹如号召千军万马似的，两股狂风从他身侧两边卷出，两只巨兽咆哮着朝地面上的苏平冲来。

    苏平眼眸冰冷，没有丝毫波澜。

    九阶中位的宠兽，他见过的不知凡几，斩杀过的更是无数！

    吼！！

    地上的炼狱烛龙兽猛然咆哮，看到这两只巨兽冲向苏平——它的主人，它犹如被彻底激怒一般，龙眸中微微泛起血丝，平常被苏平一直训导和压制的嗜血杀气，在这一刻从它的灵魂深处，蹿涌了上来。

    一声龙吟，传遍整个周家宅院！！

    炼狱烛龙兽脚下的地面蓦然间龟裂，方圆数十米的范围，无不被一股狂暴力量压迫得塌陷下去，而炼狱烛龙兽的身体却犹如弹簧似的，猛然间朝半空中发射而出，它浑身的炼狱火焰汹汹燃烧，渐渐聚拢，化作一股令人恐惧胆寒的魔焰。

    炼狱之焰，传奇技！

    吼！

    在咆哮声中，在炼狱烛龙兽冲天而起的过程中，在它身后的十方空间中，自动诞生和燃烧出炼狱火焰，化作一片火海，随着它的咆哮，猛然间越过它的身体，朝那两只巨兽呼啸席卷而来！

    这片火焰，像倒悬的火海，将半个天空都染得赤红如血！

    “这是什么火！！”

    那精悍中年人的脸色骤变，脸上露出难以置信的惊骇，从那火焰中，他感受到了难以言喻的威压，感受到了死亡，感受到了血腥气味和魔鬼般恐怖的杀气。

    他的双眼，被火焰倒映得一片血红！

