    不过翟北可不在乎这点小问题，他相信只好加钱，没有请不来的演员，对于这部偶像剧的企划，他可是信心满满呢！

    他相信用不了多久，华国下一位超级流量天王小鲜肉，就一定非他莫属了！

    可是。

    望着镜子里的那个肿的像猪头的脸，他简直快爆炸了。

    看着在外面几位表面诚惶诚恐、眼底却有笑意的狗腿子，他愤怒咆哮道：

    “还不快给我叫医生！老子还打算靠脸走红呢，要是有一点后遗症或者疤痕什么的，你们都得倒霉？”

    几位手下这才反应过来，刚刚他们就打算叫医生，只是没一会翟北就醒来而已。

    现在被翟北这么一吼，他们赶紧屁颠屁颠的去请了。

    当几位狗腿将医生叫来的时候，那医生见到翟北的样子，也被吓了一大跳！

    从医这么多年，还从来没见识过一个人的脸可以肿到辣么高！

    不过，他也清楚翟北的身份，不多说，就赶紧按照常规的处置方法，开始给翟北消肿。

    只是半个小时过去，用尽解数的医生脸上的汗水都哗哗淌了，可翟北脸上的红肿还是没有半点消退的意思。

    医生终于也是没了办法，只好苦笑着摇了摇头，将翟北这症状归咎于疑难杂症了，摊着手表示束手无策！

    也难怪，翟北脸上的红肿，可是李哲用灵气造成的结果，为的就是给翟北一个教训，要是这么容易就治好，那可真的就成消化了。

    在这一道灵力散去之前，翟北就算请来什么样的名医也于事无补，只能盯着这胖头鱼似的脸。

    只是这一道灵力要想自然的散去，那需要的时间可就不是短时间的事了。

    “草泥马的废物！滚蛋！”

    骂走了医生，翟北望着镜子里的那张脸，越看越滑稽，越看越窝火，尤其是想到刚才一帮手下那怪异的眼神，简直都想砍人了！

    本来，他感觉在景点当着那么多人的面，被不知从哪冒出的怪物被吓成那样，甚至昏倒，已经够丢人了！

    没想到，现在还要顶着一个胖头鱼脑袋，以后还怎么见人？怎么拍偶像剧？

    凭武力，翟北也知道根本拿李哲没办法。

    目睹了之前李哲大发神威，他已经被吓破胆，现在找上门又得挨揍！

    不过，这里是横店影视基地，自己的地盘，想要报复，有的是方法。

    想到这里，他冷哼一声，对着身后的几个狗腿子吩咐道：

    “那李轻风投资的剧组不是在横店拍戏么，让下面人的眼力见都给我拿出来，你们知道该怎么做！”

    几个手下连连点头：

    “懂的懂得！”

    随即，他们便出去准备向横店相关各方传达这位翟大少的意思了。

    之前这种事他们可没少干，也算是轻车熟路，每年都有不来翟大少这来拜码头的剧组，可很快，他们就发现项目在横店可谓寸步难行，更别说【折清风】影视公司和相关剧组，还直接得罪了翟大少了！

    翟北见几个狗腿子下去了，脸上仍是一阵愤恨，摔了不少东西！

    他喘着粗气，目光怨毒的快滴出水来，咬牙切齿的骂道：“本少爷倒要看看，在这横店，只要自己不发话，这个行业里有哪些不长眼的家伙，赶去那剧组做事！

    “在这横店敢得罪本少爷，还敢打我，你们等着瞧吧！我就让你们知道什么叫做社会难混！”

    对着镜子又是一阵连连怒吼，不过由于用力过猛，触动到了脸上的肿胀，他顿时疼得哎哟哎哟叫了起来！

    此时，翟家影视集团总部。

    顶楼最大的总裁办公室，一位样貌和翟北有几分神似的中年男子，正端坐在豪华办公桌前处理文件。

    这时，办公室的门便被敲响了。

    “进来！”

    中年男人头也不抬的随口喊了一声，一位穿着西装的男子推门走了进来，接着走到办公桌前站定，恭敬地说道：

    “总裁，我刚才接到电话，少爷在横店那边好像跟人发生了一些不愉快。”

    中年男人正是翟氏娱乐集团的总裁，翟北的老爹翟天临。

    听到这个消息，翟天临依然是手也不抬，手中钢笔在文件上写写画画，仅仅是‘嗯’了一声，表示知道了。

    对于这种消息，他几乎每月都要听到几次汇报，哪次不都是自己那不成器的儿子欺负别人？

    还不愉快呢·

    只不过这次，西装男子汇报了这消息，并没有如其他几次那样离开，而是沉吟了一下，继续说道：

    “少爷好像吃了点亏，被人打的不轻。对方好像是李家的公子，据说也在横店投拍了一部电影，少爷看样子也已经吩咐下面的人去还击了……”

    一听翟北挨了打，翟天临手中的笔顿时听了下来，抬起头来，露出那一张充满贵气却带着几分傲意和冷厉的脸。

    翟天脸色有些冷了：“李家，哪个李家？”

    李是大姓，华国有名的大家族中，就有好几个李家。

    “问天集团的那个。您看，这件事是不是要提醒少爷别太狠了，毕竟李家在燕京也不是一般的门阀……”

    秘书这话，顿时引来翟天临的一声冷哼。

    一开始他听到秘书的汇报，还以为又是和往常一样，翟北在横店仗着家里的势力欺负别人，没想到这次，他竟是被人给打了！这还得了？

    虽说翟天临也知道自己这儿子平时里就知道吃喝玩乐，玩弄小明星，可因为溺爱，他一定也都是默许了，没有过多管束。反正出了点问题，翟家也能很快摆平！在娱乐圈，翟家都没什么摆不平的事情。

    儿子再不争气，也是自己的独子，就算对面是李家又如何？自己翟家也不是好欺负的，更何况这是在横店，娱乐圈，翟家还会怕他李家不成？

    “就让北儿自己去处理吧，李家又如何，我不直接出面干预，就已经算是给他李家面子了，在我的地盘上还敢打我的儿子，就让李家那小子吃吃苦头，不然还真以为我翟家是好欺负的！”

    翟天临嘴角勾起一抹冷笑，说道。

    “好的，总裁。”

    西装男子听了翟天临这话，应了一声便下去了。

    同时，他心里还暗叹：“果然有什么样的老子，就有什么样的儿子。”

    身为娱乐圈霸主地位的大佬，一直都说一不二，翟天临也渐渐养成一副唯我独尊的姿态，根本不把其他人放在眼里。

    翟北也是把他老子这套学了个十足，才会走到哪里都跟螃蟹一样那么嚣张。

    尽管知道李家势力雄厚不好惹，翟天临仍旧是迷之自信！

    他觉得只要是在娱乐圈这一亩三分地上，他就有自信没人能斗得过自己，李家先踩过界，自己当然也不能软！

    可惜翟天临不知道，这次他那不争气的儿子不光惹得是李家的李轻风，更有深不可测的陈家的少爷，以及，李哲！

    否则，他知道儿子想同时招惹两大家族，估计就不会这么放任了。

    很快，整个横店影视娱乐相关行业，比如群演工会、服装道具公司、灯光公司等等，都收到了来自翟家翟大少的警告。

    他们纷纷感慨，又是哪个愣头青，得罪了这出了名的横店小霸王。

    不过，他们也只能按照翟大少的意思去做了，没办法，人家是地头蛇，行业大鳄！

    外面已经开始传着翟北放出去的狠话了。

    “只要他翟家还在娱乐圈，李轻风的影视公司就别想混下去！今后要是哪个不开眼的明星或是导演敢和【折清风】影视公司合作，那就等着被封杀吧！

    不信邪的话，可以尽管试试！”

    所有人都知道，在这娱乐圈，以翟家握有的资源，想要封杀哪家影视公司那还真不是难事！

    而很快，李哲等人在剧组中，也都感受到了翟北这封杀的威力！

    首先就是，剧组片场的电被切断了，威压、摄像机、灯光之类的拍摄核心工作，都不能用了。

    照理来说，横店作为华国各大剧组的首选拍摄基地，是根本不会出现断电这种情况的，只不过这次，剧组所有人都没有感到意外，谁都猜到了这是那位翟大少在报复呢！

    而很快，又有消息传到李哲耳中。

    剧中在演员公会招不到群演了！出几倍的价格，都没人来面试！

    别看群众演员平时没人都演员，真要缺了他们这些背景板，一部电影根本拍不下去。

    除了少数比较另类的电影，群演是必不可少的！

    这还没完，接着连影视景点专门负责拍摄场地监管的人员都在短时间来了好几拨。说是为了排除安全隐患，检查场地，必须进行暂停排查。

    这样一来，还怎么拍戏？

    甚至，就连原本负责剧组订盒饭的饭店都打了电话来，说因为‘不可抗拒的因素，不再接剧组的盒饭订单了’，让剧组另寻其他饭店了！

    这下，李哲等人的脸都黑了。

    他们用脚趾头都能想到，这下整个横店估计没有敢卖盒饭给自己剧组了！

    不过唯一值得庆幸的是，剧组里的主要角色演员，以及导演组，因为事先都签了合同，是没法随便撂挑子的，不然估计在翟家强势的干预下，他们也得开始走人！

    毕竟翟家都放出话了，要封杀！以后想娱乐圈继续混饭，除了少数牛逼轰动的大导演，估计没人能不给翟家面子！

    现在，他们也只能是寄希望于翟大少不要迁怒于他们这些池鱼了，或者这位李总真的他之前说的能力，不怕翟家放马来试试看！

    否则，他们说不准就得考虑毁约，赔偿高价脱身了。

    不过翟北的这些手段，李哲眼里不过都是些小把戏罢了。

    “看来，这翟北还真是不长记性啊，完全忘记了我送他的十字箴言——有错就要认，挨打要立正了！”

    李哲不介意好好给他长长记性，只不过这次不会这么客气了，只在他脸上轻轻拍那么几巴掌，要打的话，那就干脆打整个翟家的脸好了，不然有些人总是不长记性！

    如果不好好整治一下翟家，李哲知道对方会一直打压到自己这部电影打水漂位置！

    既然对方赶尽杀绝，那自己也就没什么好说的了。

    ……

    坐在片场的椅子上，发现旁边陈栩青、李轻风两个家伙正盯着自己，李哲随口便说道：

    “人家都骑到头上来了，还要我教你们怎么做么？”

    听到李哲这话，陈栩青和李轻风脸上顿时就露出了狂喜的神色。

    兄弟，等你这句话呢！

    这陈栩青和李轻风本就是花花公子，被人这样踩早就忍不住了。

