    叶夭夭开口道：“沐王妃不必客气，之前林世子也送过我珍贵的药材，您若是觉得不好意思，便当做是我还情了！”

    沐王爷和沐王妃，顿时喉头一紧。

    当场林钰宸要把家里的名贵药材，送给叶夭夭日后行医救人，沐王妃一开始都是不想答应的，沐王爷事后知道了这个事儿，还心疼了很久。

    眼下叶夭夭这个情，却是还的这么重，谁不知道，万年人参，比他们家当初送过去的药材，要贵重无数倍？

    纵然这应当只是切了一小块万年人参来入药，他们家也是绝对赚了，但是叶夭夭的脸上，却是没有半点不舍，也没有半点吃亏的意思，倒是让他们两个想想自己当初那些吝啬的样子，觉得羞愧了。

    见着沐王妃还愣着，没有用药。

    叶夭夭也接着道：“沐王妃，您不要耽搁了，赶紧吃下吧！当初那个高人把这东西给我，也是为了让我能行医救人的，所以你实在是不必客气！”

    沐王妃这才含着泪，把这颗药丸给吃下了，心里更是五味陈杂，她真的是愿意自己少活二十年，哪怕是当场去世都好，也想换叶夭夭这样的好姑娘，给自己做儿媳妇，而不是那个五公主。

    但想到这里，沐王妃又觉得，自己不能这么自私，太子殿下对叶夭夭的好，如今是人所共知，也不能为了自己的私心，就想要拆散人家不是？

    看着沐王妃咽下了药丸。

    叶夭夭开口道：“再过半个时辰，我再诊断一下，若是一切平稳，王妃明日就可以下床了！只是您不要再动气了，这几日都不要大悲大喜，先保重自己的身体为要！”

    沐王妃点了点头。

    御医看着沐王妃没事了，便开口道：“那既然沐王妃没事了，下官就先回去了！”

    沐王爷看着御医，说了一句：“大人，王妃之前说的那些糊涂话，还请大人不要让其他人知悉。”

    御医立即道：“王爷放心，你我这么多年的交情，情同手足，眼下沐王府正逢大劫，我自然是不会多嘴的！难道你还信不过我吗？”

    沐王爷道：“自是信得过的！我送你出去！”

    御医摆摆手：“不用客气了，您还是照顾王妃吧，沐王府的事情够多了，就不要在我身上耽误功夫了，让个仆人带我出去就是了！”

    沐王爷也没有再客气什么，便直接派人，送他出去了。

    御医刚走。

    而这个时候。

    沐王妃也忽然看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，本王妃有个不情之请！”

    叶夭夭开口道：“王妃请说！”

    沐王妃为难了半晌，最终狠狠地一咬牙，含着眼泪道：“叶二小姐，本王妃想请你，帮我们去天牢，劝劝钰宸，不如就娶了五公主算了！也许这就是他的命，他命中注定，只能如此。眼下恐怕除了答应下来，陛下是不会放过他了！

    叶二小姐，我知晓求你去，是有些唐突。但是钰宸把你看得很重要，他……他一直将你当做救命恩人，如果是你开口的话，他肯定是会同意的。叶二小姐，还请你体谅我做母亲的心情，帮我们沐王府这个忙。”

    她原是想直言，说林钰宸喜欢叶夭夭，所以希望叶夭夭去说这些话的，但是想想，毕竟叶夭夭已经是未来的太子妃了，这么说有些失仪，所以她就只说，钰宸是将她当做救命恩人。

    总之不管怎么样都好，先把儿子的命保住再说。

    这回，倒是叶宸风开口道：“王妃，我知晓您爱子心切。但是钰宸宁可把自己弄到这步田地，也不肯娶五公主，您若是真的心疼他，这个时候反不该为难他才是。再说了，五公主是什么性子？娶了她，钰宸以后一样没有好日子过，说不定什么时候，整个沐王府，都被她给连累了。您要是真的对他好，才是不能这样毁了他的一生！”

    沐王妃顿时哭着道：“我何尝不知道这个道理？可是事已至此，还能怎么样呢？”

    叶夭夭沉默了一会儿，也开口道：“王妃，恕我不能答应您这个要求，正因为您说了，林世子把我当成救命恩人，我挟恩去提让他为难的事，这不是一个朋友所为。我觉得，朋友做什么事情的时候，他们需要的更多的，是我们的帮助和支持，而不是我们打着为他好的旗号，让他按照我们所想的，所谓的最好的法子办事。”

    叶夭夭的思路很清晰，说得沐王妃有些发愣。

    而叶夭夭也接着道：“此事尚且未到绝境，不如先冷几天，说不定会有转机，我们所有人都会尽全力帮他的。不想娶五公主，是他的坚持，我们尽量还是先尊重他。总不能都不陪着他走一段路，也不帮着他抗争一下，就直接逼他放弃吧？这不是亲人所为，也不该是朋友所为！”

    就是沐王爷这个时候，听了叶夭夭的话，都点了点头，看着沐王妃道：“王妃，贤侄女说的话，是有道理的！钰宸不是个顾前不顾后的孩子，他既然能说出这些话，肯定是料想了后果。儿子长大了，我们也应该尊重他。我先前也的确是糊涂了，不该对陛下妥协的。眼下你让叶二小姐去逼他，也太为难叶二小姐了！”

    韩子潇也是道：“是啊，姑姑，这样对钰宸太不公平了，他就是死都不想要五公主为妻，他眼下正是最难的时候，您现在让夭夭小姐去跟他说这个，这不是挖他的心吗？夭夭小姐说的对，此事还没有到绝境，陛下也尚且没有下令处理，我们不如先稳着，找找解决的契机。”

    沐王妃听到这里，也耷拉下来肩膀。

    低声道：“你们说的也是！钰宸这个孩子，从小到大我都是宠着他，顺着他的，因为他从来就没有做过什么错误的决定。如今他不肯要五公主，这个决定其实也是对的。我也不想要这样的儿媳妇，我们沐王府也要不起。那我就听你们的，先稳着吧，只希望钰宸会没有事！”

    叶夭夭开口道：“大家一起想，集思广益，说不定很快就会有办法的！”

    沐王妃点了点头：“嗯！”

    就在这个时候。

    又有人跑了进来……

