
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　如果不是怀疑这个张天成就是郭鑫声的话，看到视频之后可能傅华就相信这家伙跟他说的这些是为了自证清白了，但是有一个郭鑫声横亘在他们之间，他心里就不得不对此打个问号了？他认真的打量着张天成，努力地寻找着他和照片上那个郭鑫声的相像之处，最终他也是无法确认眼前的这家伙就是郭鑫声。时间过去的太久了，那张照片又是一张黑白的一寸照片，很难把两人完全重合起来。
　　
　　张天成被他看得有点发毛：“傅董，我说的都是真的啊，你这么看着我干什么啊，我脸上又没有刻花？”
　　
　　傅华还是想试试张天成，就突然大声叫了一声：“郭鑫声！”
　　
　　傅华注意到张天成的身子明显的抖了一下，脸皮也紧了一下，但这家伙的伪装能力很强，马上就恢复了正常：“傅董，你突然这么叫吓了我一跳，怎么了，还有一个叫做郭鑫声的人在附近吗？”
　　
　　被这家伙这么一解释，傅华也不好就说他身体的抖动是因为自己突然叫了一声吓得，还是真的是这家伙就是郭鑫声。搞了半天还是白玩，他只好笑笑说：“不是了，我刚才看错了，以为我的一位叫做郭鑫声的老朋友路过这里呢。”
　　
　　张天成转头看了看周围，现在并不是什么餐厅上客旺的时候，周边冷冷清清，根本就没有人，显然傅华这个解释是不成立的，就看着傅华问道：“傅董，你这话什么意思啊，这周围哪有别人啊？”
　　
　　傅华笑了：“那可能是我眼花了，打开门说亮话吧，张董你费尽心机搞来这份视频给我看，究竟是想要我做什么呢？我已经退出项目了，真的不知道我还有什么地方可以帮张董的。”
　　
　　“这一次我并不是想从你那里得到什么的，”张天成义正辞严的说道，“我虽然是一个香港人，但是也是中国人，也有一颗爱国的心，我真是气不过胡毅福帮着美国人来对付自己的同胞，我想傅董你也不会就此罢休的是吧。”
　　
　　傅华被张天成说得笑了起来，他眼中的这个张天成绝对不是什么爱国人士，这家伙就是个唯利是图的人，如果他说自己爱国的话，应该也是因为爱国这件事情能让他有利可图。关键是这家伙究竟是图的什么。
　　
　　“张董啊，我真是不太适应你这幅面孔的，在我面前你还是坦诚一点比较好，你就说你真正的目的究竟是什么吧，不要在我面前把自己装成一个你并不是的人。”
　　
　　张天成苦笑着说：“我真的是这么想的，也希望傅董能够想办法提醒一下相关部门，一定要小心胡毅福这个人，我担心他还会做什么损害国家利益的事情的。”
　　
　　傅华看了张天成一眼，脸板了下来：“你逗我玩呢的吧？相关部门是我家开的啊？我让他们干什么他们就干什么吗？”
　　
　　张天成略显尴尬的笑笑：“我听说傅董可是是有这方面的朋友的。”
　　
　　“谁跟你说我有这方面的朋友啊？”傅华看着张天成的眼睛问道，“是藏在你身后的那些人吗？我跟你说张董你今天跟我说的这些话，可是有点在玩火的。”
　　
　　张天成如果仅仅是一个金融掮客的话，那他只不过是一个橙果游戏利益方的台面上的代理人而已。一个代理人还是无法左右橙果游戏的决定的。所以傅华倾向于认为前段时间亮点科技和橙果游戏的纷争一定是张天成背后的大佬出手摆平的。要不然两家公司也不会在斗的最激烈的时候，突然就偃旗息鼓了。
　　
　　胡毅福身后有没有更高层面的大佬傅华不清楚，但是张天成背后肯定是有的。这件事情应该是两家公司能够说的算的人达成了某种妥协。这才导致双方在斗的正酣的时候，突然同时罢手。傅华搞不清楚的是，究竟是张天成背后的大佬不甘心呢，还是张天成自己不甘心呢？这才跑来他这里挑唆，想要他找那些特别部门的朋友来对付胡毅福。但是张天成想要违背两家大佬达成的协议他则是确定的，所以他才说张天成是在玩火。
　　
　　张天成看了傅华一眼：“我真是不懂你说的是什么意思？我这只是觉得事情不该是这个样子的，玩什么火啊？”
　　
　　傅华又看了张天成一眼，他忽然想明白了张天成为什么会来找他的。如果张天成说的胡毅福出卖他的事情是真的，那张天成被枪击的凶手就肯定是胡毅福了，张天成差一点把命送进去，自然也就不甘心事情就这么轻易结束，他的一枪之仇还没报呢。
　　
　　傅华就有些促狭的笑了，看这情形，不甘心的肯定是张天成本人了，如果是这样子的话，他就有办法确定张天成究竟是不是郭鑫声了。
　　
　　傅华便说道：“张董啊，我这里可有四爷的电话，要不要我打电话跟他说说，问问他你究竟是不是在玩火啊？”
　　
　　张天成的脸色立马就变得很难看了：“我真是不明白你究竟想说什么，我本来是一番好心的，没想到你却根本就不领情，算了算了，既然是这样，那就当我没来过好了。”
　　
　　张天成说着站起来就要离开，傅华赶忙叫道：“诶，你还没买单呢，来之前你说了要请我吃饭的。”
　　
　　张天成只好坐下来招手让侍者过来结账，傅华这时在一旁提醒他说：“张董啊，有句话我要跟你说一下的，既然做人家代理人就要有代理人的自觉，可别把自己的恩怨给扯进来，你要知道四爷对那些不忠诚的部下是绝对不会心慈手软的。”
　　
　　张天成有些烦躁的说道：“滚一边去，我真的不知道你说的四爷是何方神圣。”
　　
　　傅华却在这时候拿出了手机，拨了一个号码，然后说道：“四爷，我这里有一个朋友说是他不知道你是何方神圣，你要不要跟他做一下自我介绍啊？”
　　
　　张天成伸手就一把把傅华的手机抢了过去，然后就想去摁挂断键，结果却看到屏幕是黑的，傅华根本就没把电话拨出去，不禁气恼的看着傅华说道：“你这家伙居然敢耍我？”
　　
　　“你给我乖乖的坐下，”傅华冷笑的看着张天成说，“要不然下次我可真的把电话拨给四爷了。”
　　
　　“你他妈的真不是个东西，”张天成不禁气哼哼的骂道，不过骂完之后，他并没有再说什么了，只是黑着脸坐到了傅华的对面。
　　
　　傅华笑了：“看来你就是那个郭鑫声了，我到底应该叫你郭鑫声呢，还是叫你张天成呢？”
　　
　　张天成的脸色就越发发黑了：“你要是想要我死的话，那你就在公开场合叫我郭鑫声好了，不过到时候你恐怕也得给我陪葬的，四爷肯定是不想还有人知道我就是郭鑫声的。”
　　
　　听张天成认了他就是郭鑫声了，傅华心中不仅没有感到丝毫的欣喜，反而感到特别的沉重，这起码说明一件事情，那就是橙果游戏是属于李粟生的财富帝国的一部分。傅华在这一次财团收购中发现，橙果游戏是拥有来历不明的巨大的财力的，而这个财力居然是源自李粟生的。
　　
　　从感觉上而言，李粟生所拥有的的财富肯定不仅仅是包括橙果游戏一家，一家橙果游戏的财力已经很惊人了，如果能够把那些隐藏在地下的财富都给挖掘出来的话，那将是怎样一个惊人的规模啊？难怪有人说在中国那些财富榜上的首富就是个笑话，真正的首富从来都不会让你知道的。
　　
　　另一方面，傅华也明白了为什么陆丰下那么大的气力还是仅仅查到了茂财咨询这一家已经歇业的与李粟生有关的公司。由郭鑫声身上就可以看到，李粟生的公司都是用代理人来把他老板的身份给掩盖掉的。就算是你知道橙果游戏是李粟生的企业，但是你查遍所有的资料，恐怕也找不到跟李粟生有丝毫的关联。茂财咨询只是早就停业，而且，李粟生也给郭鑫声改头换面了，才成了漏网之鱼。要不是傅华恰好也认识张天成的话，估计就是拿到资料，也是无法把张天成跟李粟生联系起来的。
　　
　　傅华心中就有些不寒而栗的感觉，这些二代子弟所拥有的能量真是到了一个可怕的程度，李粟生坐拥庞大的财富帝国，同时杀人跟捏死只蚂蚁一样的简单，难怪刘升妹最终依旧被他劝说回到了他的身边。
　　
　　在李粟生拥有的恐怖的力量面前，刘升妹即使是手段狠辣，却依旧是不堪一击的，如果当时就拒绝李粟生的话，恐怕她现在已经是个死人了。傅华想想自己曾经跟李粟生自不量力的叫板，现在看来简直就是一个笑话。
　　
　　这世界真是太荒谬了，荒谬到让人无法置信的程度。傅华隐约的感觉到李粟生之所以还没有对他下杀手，可能是他不想就这么简单的让自己去死，而是在享受一种猫玩老鼠的乐趣。

