    此人也是一直帮助秦铭换手的人。

    “您跟我父亲认识，可我爷爷并不是江湖中人？”

    “不是江湖中人就不代表不能够做朋友，那是很遥远的事情了，你可以打电话给你爷爷询问一下。”

    凌菲道：“不用了，我相信罗前辈您。”

    这种级别的高手，基本可以无视枪械之类的热武器，真要杀自己爷爷没必要通过自己去接近。

    半个小时候，凌菲回到了别墅。

    其父亲凌南风语气平淡的问：“今天怎么回来这么晚？”

    “有点事情，我遇到了一个前辈。”

    罗老走了进来，凌南风不认识，但是那武者的穿着让他很不喜欢。

    “前辈，不知道您找谁？”凌南风问。

    “你的父亲，凌石。”

    听到这话，凌南风让罗老先入座，凌菲上去叫凌石下来。

    凌石就是凌菲的爷爷，已经是个老态龙钟的人了。

    一听说当年的老友来了，跟着凌菲下楼：“罗老怪，什么风把你吹来了？”

    “我是来兑现当年的承诺的，保你凌家。”

    凌石点点头：“也罢，上来聊吧。”

    “嗯！”

    两个老家伙上楼去，他们有自己的事情。

    凌南风对凌菲说：“菲菲，听爸爸一句劝，不要成为武者。”

    “爸，我不知道你为什么那么讨厌武者，但我觉得只有成为武者才能够有能力做更多的事情。”

    “你......”凌南风有点生气。

    宋君茹走出来，见到父女俩有点不合，说：“菲菲，你就不要招惹你爸爸生气了，过来帮妈妈忙。”

    “嗯！”

    厨房里面，宋君茹在外面是铁血总督长，在家同样是一位贤妻良母。

    她最了解自己的女儿，一边切菜一边说：“菲菲啊，你要成为武者的心情妈妈能够理解，你也要理解你爸爸，知道吗？”

    “我没有怪他，我知道他也是在关心我。”

    “明白就好，其实当年我们家也是有武者的。”

    凌菲诧异了下：“可我们家不是不依靠武者吗？”

    “是的，其实你爸爸曾经就是武者。”

    “什么？”凌菲大惊。

    说到这宋君茹有点哽咽：“当年我们刚刚生下你姐姐的时候，你父亲痴于剑道，争强好胜得罪了仇家，结果就是造成你姐姐还未满月就出事了。”

    “妈，可是您以前不是说姐姐是夭折的吗？”

    “那时候你和小颂都很小，我怎么跟你们说，你爸爸那时候就自废武功从此不再练武，认真经商，内心一直在为你姐姐的死自责，因此才会不希望你成为武者，接触那些血雨腥风。”

    凌菲明白了为什么自己父亲那么讨厌武者，只有经历了才知道江湖的凶险。

    所以才不愿意自己的子嗣成为武者，或者是做什么危险的事情。

    “妈，别哭了，我知道了。”

    宋君茹抹掉眼泪，说：“菲菲，你性格就像妈妈，我是支持你的，去那个部门锻炼就好，千万别涉足江湖上的恩怨。”

    “我明白，其实我只是想提高自己能力，希望帮助更多的人。”

    “嗯，做饭吃吧。”

    “好！”

    上面的两个老家伙的事情也说完了。

    凌老爷子叹息：“看来这江湖上又要乱了，希望不要波及到国家才好。”

    “长生盒的诱惑实在太大，别说江湖上的势力，哪怕是国家那些高层也有的保不准会引起贪念。”

