    6386第五0七章西上潼关二

    一，口般隐瞒。可众是人命关天的大事。能瞒得了吗就刊登相关新闻也要接受审查，要面子却不顾百姓死活，可耻，可恶”。

    赵专员突然意识到自己的失态，连忙向冯玉祥等人致歉，冯玉祥和那宝珊等附和一笑丝毫没有怪罪之意，极其重要的会谈至此便结束了。

    贺耀祖跟随冯玉祥一起到机要室给中央军委致电，汇报圆满解决问题的喜人成果，赵专员在好脾气的邓宝珊陪伴下边聊边走出门外，去和那群没能参加谈判会议的代表团成员汇合。

    安毅与孙良诚到院子里散步聊天，孙良诚询问安毅打鄂西怎么能做到那么快？安毅回答说主要是抽调湖南各师参战，没有车舟劳顿没有长途行军，所以能够充分赢得时间。

    孙良诚有些不满，说安毅狡猾不愿透底，安毅笑着解释说兵无常势水无常形，自己领兵打桂系感觉就像两个地痞打架一样，捡到什么东西就抡起什么没头没脑猛敲，谁手快一点准不吃亏，一句玩笑话把孙良诚逗得哈哈大笑，引来院子里数十将校和卫兵直瞪眼。

    两人的笑声引起经过军营门外大街的两位记者的注意，其丰一位年轻记者看到安毅惊喜不已，想要进去却被哨兵生硬拦下，哨兵看到年轻记者身后赶来的外国人，才没对大喊大叫的年轻记者动粗，只是大声命令他马上离开，否则就以冲击军事要地罪抓起来。

    安毅和孙良诚听到营门外的喧哗，齐齐望去，看到年轻人不断挥手，安毅连忙说道：“孙大哥，那个人是小弟的老朋友，东方新闻社的时政记者，河北人，从美国留学回来的，有点儿才气，一年来以纪实报道闯出了名声，小弟出去看看“一块儿去吧。”

    孙良诚也跟随安毅大步走向门外。

    两个高大的哨兵看到中将孙良诚和安毅出来，连忙敬礼，安毅回了个礼走到年轻记者面前，高兴地致意：

    “致斋兄好！没想到在这儿见到你，介绍一下”孙大哥，这是章穆亭章致斋，致斋兄，这位是孙少云将军，你应该知道的，哈哈！”

    “孙将军是西北军名将，战功赫赫英明远播小弟有礼了！”二十七岁的章致斋礼貌地做了个揖。

    孙良诚微微一笑作揖回礼，目光转到身材高瘦年约三十有个鹰钩型大鼻子的洋人身上，章致斋连忙给大家介绍：

    “这位是新西兰记者路易艾黎先生，艾黎先生来到中国两年了，网从兰州采访回来章致斋随即用英语向艾黎介绍安毅和孙良诚，艾黎礼貌上前与两人握手，用仍然不流畅的汉语向安毅和孙良诚问好。

    孙良诚知道笃信基督教的上司冯玉祥给予洋记者和传教士不少便利，因此也礼貌地问候，见安毅与章致斋似乎交情不错，便邀请两位记者进入营门来到左侧大树下的椅子旁坐下，尚未客气几句，同僚孙连仲大步走来似乎有事找，安毅也连忙迎上去向见过一面但此时常驻青海地区的西北军将领孙连仲致意。

    性格温和外柔内网的孙连仲与安毅相互敬礼握手，亲切地交谈几句，便与孙良诚一起告歉离开。

    孙良诚担心安毅受冷落，连忙叫来路过的参谋长、西北军五虎将之首的张之江陪一下安毅，晚上大家喝一杯热闹热闹。

    张之江两次作为冯玉祥的特使前往南京，都没机会见到安毅一面，此次相见并一起进行顺利的密谈，对安毅的印象非常好。安毅对跟随冯玉祥创下一片江山的西北军参谋长非常恭敬，执晚辈之礼相见。

    张之江示意安毅不要拘束，周到地向艾黎和章致斋点点头，在安毅的介绍下寒暄几句，吩咐大家都坐下随意聊聊，转身叫来副官尽快搬来张桌子送上茶水。

    艾黎没想到突然见到名震中国的少壮派代表人物安毅和西北军参谋长，感到非常高兴，说话更不利索了，章致斋用英语低声告诉艾黎说安毅的英语不错，完全可以轻松交流。艾黎非常兴奋，立刻用英语对安毅发出来访请求，安毅客气地说随意聊聊就行了，不需要那么慎重。##  .com.。首发##

    张之江不懂英语，听到安毅与两位记者叽里呱啦的对话，一时间脑袋都大了，自嘲一笑请三位安坐茶水马上来，自己有些事处理完就回来。

    张之江一走安毅放心了，没等艾黎采访，就请求艾黎告诉自己在兰州的所见所闻。

    艾黎痛苦地挠挠头顶，好一会儿才艰难地松开手，低声询问安毅：“将军，你相信在中国弃三个银元一公斤的大米吗？相信有五斤，银元一颗磺脆药片吗？相信五个马铃薯能换取一位少女吗？”

    安毅呆呆望着艾黎，随即诚恳地说道：“艾黎先生，请您告诉我灾区的详情吧，我的心非常焦虑，非常痛苦，我渴望了解真相，这样方能决定该怎么做才能帮助我的同胞。”

    “将军，我知道您的仁慈和慷慨，去年的山东水灾，我就看到将军有一颗博爱而又善良美丽的心灵艾黎感叹完毕，痛苦地摇摇头，随即将自己的所见所闻详细道来。

    二日。贺耀祖和安毅一行乘火车经陇海铁路到世渴”。五到西北军统帅冯玉祥将军和十余名将领的热烈欢迎。

    冯玉祥与安毅握手时笑容可掬，爽朗地笑说没想到总司令会把我们的小将派来，安毅则恭恭敬敬不敢丝毫怠慢。

    见面完毕，冯玉祥看到随同而来的中外记者竟然多达四十多人，连忙询问老朋友贺耀祖是怎么回事？贺耀祖低声解释说都是自己来的，中央没有组织也没有拒绝。含含糊糊的回答让冯玉祥一时间无可奈何，转念一想随即大方地与记者们打招呼，命令麾下把记者们送入城中安排好，便与贺耀祖一起钻进汽车直驶华清池东面的军营。

    安毅与老朋友孙良诚坐在第二辆轿车上，望着精神抖擞满脸红光的孙良诚，安毅低声问道：

    “孙大哥，你怎么眼都不眨一下便辞去了山东省主席的职务，多可惜啊！真的是身体不适？”

    孙良诚微微一笑，没有回答反而问道：“没想到老弟你会来，一路上还好吧？”

    “不好！两列火车近千吨赈灾粮，先后在郑州和洛阳被韩复渠将军的弟兄截下了小弟交涉不通只好作罢。车过洛阳之后满目凄惨，路边的树皮都没了，偶尔看到几个人都瘦成皮包骨，走路都困难，看来灾情要比小弟想象的严重很多。

    北上之前，小弟已经吩咐江南制药厂全力准备，打算尽快把一批特效药品送过来，陕北的瘟疫和宝灵地区的痢疾不控制不行啊，可要是在沿途被扣下怎么办？正要找大哥你帮想办法呢。”安毅诚实地说道。

    孙良诚摇摇头望向窗外，叹了口气转过来低声说道：“老弟，你是个重情义的实在人，这副菩萨心肠令愚兄肃然起敬，放心吧！粮食的事不归愚兄管，也做不了主，药品的事愚兄一定保驾护航，送到最需要的地弃去。”

    安毅心中一黯，挤出笑容低声说道：“：卜弟来得太急，没给大哥准备什么礼物，后面卡车上的那个大木箱里有一百个足球和打气筒，还有小弟请大哥试用的一支左轮手枪、一支仿柯尔特手枪、一支中正式机关枪、三千发子弹和两套带钢盔鞋帽的新式作战服，都是小弟占股的江南厂生产的，按照大哥身材估计着拿来，不知是否合适。

    孙良诚感激地用力拍了安毅一下：“你还惦记着这事，愚兄收下了到了，这儿风景不错，华清池的泉水更好，晚上大哥好好陪你喝一杯，喝完一起下池子泡一泡“好咧”。

    安毅微笑着回答，心里却满是苦涩。

    简单的洗漱过后就是紧张的密谈，冯玉祥只带参谋长张之江、孙良诚等三个副手参加会议，中央政府这边也只有贺耀祖、安毅和民政部赵专员三人出席。冯玉祥一如既往地健谈风趣，仅用十几分钟时间就抛却了西北军与中央之间的误会，冯玉祥大度地表示根本就不相信外界传播的谣言。西北军全体将士坚决拥护中央的领导，绝不让一小撮居心叵测的阴谋者离间中央与西北各省的关系。

    冯玉祥的态度让贺耀祖和安毅等人颇为意外，但也感到非常安慰，既然能够澄清误会相互信任，此行的目的就基本达到了。

    赵专员看到贺耀祖和安毅的任务这么轻松就完成了，连忙提出两列车被扣赈灾粮的事。冯玉祥显得非常惊讶，立即出门叫进副官，命令他立刻给韩复渠致电质询，严加痛斥，一定要把赈灾粮运送到西安，由陕西省政府统一发放。

    赵专员欣慰地连声致谢，贺耀祖和安毅脸上微笑，心里却明白这些粮食一旦落入军队手中，就再也要不回来了，但是两人都没点破，避免因此而造成尴尬，只是赵专员解决完粮食被扣问题后非常振奋，接着提出能否到陕北灾区去看看的请求。

    冯玉祥身边的那宝珊担忧地解释：“恐怕困难啊！为防止瘟疫蔓延，我驻陕北守备部队已经封锁疫区，不再让任何人进出了，以预防疫情扩散酿成无法应对的大灾难，因此还是不去为好，请见谅！

    感谢赵专员和中央政府的体恤关切，目前陕甘宁数省最急需的是药品粮食，江南制药厂制造的磺胶和本宁等药品极度缺乏，一支十五元的针剂如今被卖到一百元还找不到，一瓶六十元的磺胶药片如今一颗就卖五元钱，我军政部紧急下令查抄三省近百家不良药商，到头来也没抄出几箱供给越来越多的灾民，难啊！还有就是粮食，陕甘宁豫数月滴雨未下，土地干涸，活下来的庄稼没有去年两成，若是再得不到中央的统，筹赈济和全国各方的援助，估计要饿死几百万人“几百万人？我的天呐”。

    文人气息浓郁的赵毒员吓得站了起来，着急地走来走去哀叹声声，安毅在贺耀祖的示意下上前把他拉回座位上：

    “赵处长，坐下来慢慢想办法小弟来之前看了一下《申报》和《东方新闻报》记者从灾区发回去刊登的新闻，似乎没有传言中那么严重，党报也没有更进一步的消息，所以一切还是等弄清楚再说吧，等明天冯前辈麾下的几位民政厅长到来汇报，情况就清楚了。”

    “《中央日报》哪儿敢刊登这些新闻啊？有些人为了政