    那一辆从曲靖出发的货车，也已经到贵州，已经有更多的亮点在地图上移动，在宁夏，现在不仅是有石嘴山和固原的亮点在移动，中卫、吴忠和银川，也都有亮点开始移动。

    而在云南，除了曲靖，昭通、玉溪、文山、红河和楚雄的亮点也开始动了起来。

    张向北默诵着这一个个名字，感觉墙上这一幅地图，就像是一个沉睡的人，开始苏醒过来。

    张向北和吴欢坐在那里，这一个个橘黄色的亮点，呈现出一派迷蒙的梦幻般的景象，把他们的思绪带到很远，就这么看着、想着，让人如痴如醉。

    张向北举起手机，对着墙上的地图拍了一段视频，发给了向南，马上，向南问：“这是什么？”

    张向北说：“你看地图上的移动的红点，就是我们的运菜车，开始出发了。”

    “真的，真的，我看到了，亲爱的。”向南回复，还加了一亲吻的表情，张向北也回了一个。

    周若怡从楼下走了上来，看着张向北和吴欢嘻嘻地笑，张向北问：

    “你怎么还没有走？”

    “错，我是又回来了。”周若怡嬉笑着说，“回到家里实在待不住，洗了澡拿了行李，马上就过来了，明天一早，我从这里出发去机场。”

    张向北和吴欢都笑了起来，周若怡转身看着墙上的地图，叫道：“已经有这么多车出发了？真特么的好！”

    过了一会，又沮丧地说：“早知道这样，我今天就去广州了。”

    “怎么了？”吴欢问。

    “那样，我就可以赶上广东发的第一车了。”周若怡说。

    周若怡不回去，张向北和吴欢也就没有回去，他们在公司里洗了澡，也准备就在办公室对付一个晚上，这样想看的时候，就可以跑出来大厅里看一看。

    两个人重新回到大厅，在周若怡的边上坐了下来。

    “快看，快看，雯雯上线了。”

    吴欢叫道，张向北凑过去，看到雯雯果然已经在直播间里开播，雯雯和大家说，今天她已经顺利到了北京，已经在半亩田的北京物流基地落脚，宝贝们有没有想我？

    下面一片的亲吻和鲜花，还有人打了一连串的“想S了。”

    雯雯和大家说，她决定把“雯雯创业记”提前一个星期，从今天就开始直播。

    下面一片的666。

    雯雯和大家说，她今天到了北京，做的第一件事情，就是去市场管理局领了表格，明天开始工商注册，她在直播间打出了一张招聘启事，说她从明天开始，就要开始招工，有在北京和天津的，想来他们公司工作的宝贝，请赶快报名。

    他们最急需招的是HR、会计、出纳、司机和市场专员，有经验者优先哦，请宝贝们帮帮忙，帮他们把招牌启事在自己的微信朋友圈里转发。

    同时，雯雯留了一个电话号码，和大家说，这个是咨询电话，招聘的事，二十四小时可以打这个电话咨询。

    “这个是工作电话哦，别没事打进来聊天，有尬聊的，我会马上翻脸，直接把你丫叉出去，不管你是什么级别的会员，都别给我捣蛋。”

    雯雯板起脸，认真地和大家说，接着“扑哧”一声笑了起来。

    吴欢和张向北他们也笑了起来，吴欢说：“动作真快，雯雯果然是只选贵的。”

    张向北哈哈大笑，周若怡不知道这是什么梗，问他们，吴欢就和她解释了雯雯是怎么解读“兵贵神速”的，周若怡也笑了，她说：

    “我特么的，也应该只选贵的。”

    半夜的时候，他们去食堂吃宵夜，这个点，正是万家灯火开始一盏一盏熄灭，人们纷纷进入梦乡的时候，却是整个物流基地最忙碌的时间段，偌大的物流基地里灯火通明，从大门外，不停地就有一辆辆的大货车开进来，驶向每一幢仓库。

    还有空车和物流基地的配送车，不断地驶向大门外。

    他们看到，吴朝晖他们快递公司的门口，已经有十几辆车停在那里等着卸货，张向北远远地看到，吴朝晖正在跑前跑后，大声喊叫着，指挥着这些车辆。

    “后天晚上，就要轮到我们了。”吴欢说。

    是啊，张向北和周若怡都欣慰地想，就要轮到我们了。

    张向北在办公室睡了一觉，醒来，看看手表已经三点多钟，他走出去，看到大厅里周若怡一个人坐在那里，手里拿着一个iPad mini，耳朵里塞着一个耳机，正低头看着什么，嘴里还念念有词的。

    张向北走过去，看到她原来在学粤语，周若怡看到张向北，摘下自己的耳机，张向北问：

    “你怎么不睡一会？”

    “睡不着，已经到山西了。”

    周若怡说，张向北抬头看看，果然发现，从宁夏出发的最快的车辆，已经进入山西，而陕西和贵州，现在都已经被一颗颗星星点亮了。

    “你在干嘛？”张向北问。

    “学鸟语啊。”周若怡晃了晃手里的iPad mini，和张向北说：“听说广东人很歧视不会说鸟语的人，不学会，去社区都没有人理我吧？”

    张向北笑道：“好，等你从广东回来，你的口头禅就不是‘特么的’，而是‘顶你个肺’了。”

    “顶你个肺。”周若怡骂了张向北一句，两个人都笑了起来。

    “周若怡，我问你一件事？”张向北说。

    周若怡点点头：“你说。”

    “你高考的时候，有没有这么用功学英语？”张向北问。

    周若怡认真地想了一下，她说：“还真没有，那个时候，我爸妈其实已经对我失去信心了，我爸爸和我说，高考只要自己尽力就行，我就尽力地玩喽，特么的乱考的。”

    “厉害，乱考还可以考到下沙，而不是去了什么山沟沟里的职业技术学院。”

    “那当然，所以我爸妈都说我是超水平发挥。”周若怡叫道，“张向北，什么意思，我认真起来的时候也不是人好不好，只是，我从来没怎么认真过。”

    张向北赶紧说：“好好，我觉得你这次就挺认真的，包括胖子，让我觉得很意外。”

    “你就瑟瑟发抖吧，我们穷人想翻身做主人的欲望，是你这个富二代想象不到的。”

    周若怡白了张向北一眼，张向北哈哈大笑。

    六点多钟的时候，张向北和吴欢要一起去送周若怡去机场，周若怡说不用了，我随便叫个人送我一下就可以，张向北说不行，哪里有大将出征，我们不送行的道理，周若怡嘻嘻笑着，她说：

    “可是，这个大将很烂，到机场，我觉得我会哭，你们不要怪我。”

    “顶你个肺。”张向北骂了一句。

    ……

    单位用户的分拣区和个人用户是分开的，单位用户需要的单位品种数量，不可能和个人用户一样，比如小米椒，个人用户那边是以五十克为单位开始计量，而单位用户这里，起码就是两百五十克起步。

    像青菜、大白菜这种大路菜，单位用户起码都是五斤起步，大的单位，像土香园大酒店和下沙的几所大学，每天每个单位，光青菜的需求量就需要六七百斤。

    单位用户的分拣区，有三条传输带，蔬菜的分拣设备，国内国外都没有现成的，这些设备，都是张向北他们“宅鲜送”，和相关企业一起研制出来的，他们还作为专利的共同所有人，申报了专利，这对后起的公司来说，等于也是设了一个门槛。

    包括保鲜柜，虽然原理很简单，他们也一样申请了实用新型专利权，让那些想跟风的公司，至少也要动动脑子，不要现成的东西拣了就学。

    这一套的分拣设备，张晨帮助出了不少的主意，每一个品种的蔬菜，现场称重肯定不可能，那样的话，费时费力不说，还费场地，怎么解决这个问题，工厂的几个工程师都一筹莫展。

    张晨想起了自己小时候的米店，他和工程师们说，小时候我们去米店买米，排着很长队伍，到了米店，先是开票，然后凭票进去取米，那时的米店和现在不一样，没有袋装米，都是散装米，米店里也没有秤，这么多人，现场一个个秤米也肯定来不及。

    张晨说着就拿起纸笔，边画边和工程师们说：

    “取米的地方是这样的，一个窗口，窗口下面是一个木头的方形的漏斗口，我们把米袋子套在漏斗口上，里面是这样，一条木头的方槽悬在半空，就是这样，凵形的方槽，呈四十五度角斜挂在半空。

    “方槽的上面也是一个个漏斗口，每一个口子，分别是五斤、十斤、二十斤，发米的营业员面前，有这样一根根木头杆子连下来，排在她的面前，一根杆子管着一个漏斗口。

    “你是二十斤，她就二十斤的这根杆子一拉，杆子连着漏斗口的一个机关，‘哗’一下漏斗里的米都漏到方槽里，顺着就滑到你的米袋子里，要十五斤，她就把十斤和五斤的杆子一起拉，也是‘哗’一下，很快，几十秒钟就发完一次米了。

    “我小时候去买米，每次都对着这卖米店的设备看半天，觉得很神奇，这套设备，用的全部是机械原理，整套设备都是木头做的，一点电都用不着，后来，我搞明白了。

    “原来，这方槽上面的这一个木头房间，是米仓库，这一个个漏斗，其实是一个个斛，有五斤斛、十斤斛和二十斤斛，斛的上下是有盖子的，仓库里的米自动把斛灌满，上面的盖子就合上了，杆子一拉，下面的盖子打开，斛里的米就‘哗’地下来。

    “把杆子推回去的时候，下面的盖子就关上了，上面的打开，米马上又会自动把斛灌满，就这样上下上下周而复始。”

    张晨边画边讲，把一套纯机械的卖米设备，说得清清楚楚，工程师们马上就明白了，有一个工程师叫道：

    “太好了，我想到应该怎么做了。”

