    新进去的人如何，鹿慈不关心，正认真的咀嚼时郁夹到她碗里的菜。

    时郁也没抬头观看，在他看来，无论来人是谁，都没有给阿慈夹菜来的重要！

    邓妍妍和鹿悠悠倒是从饭桌上移开视线，目光落在对侧。

    鹿悠悠看了几眼，看那受伤的两个满脑子黄色废料的青年，以及另外不见的两个，心里头倒是开心的很。

    真是活该！

    对于少了的另外三个女孩，鹿悠悠虽然同情，但是却也知晓末世残酷。

    没有实力，依附他人的人，朝不保夕。

    就连有实力的人，都是刀尖舔血，拼杀不断，脑袋拴在裤腰带上。

    更别提她们了，丢了性命，不是意料之中的事儿吗？

    看了几眼，觉得没意思的鹿悠悠收回目光，继续奋战，将碗里剩的饭刨完。

    邓妍妍一眼就看见灯光里那高大健硕，威武雄壮的青年。

    看他一脸的关心的对着面前脸色苍白，清秀温润的青年，莫名感觉有些酸是怎么回事！

    牙疼！

    早晨还挺遗憾，就此分别。

    本以为可能有机会，会在基地重逢的。

    只是没想到这么快，又再次遇见，真是猿粪啊！

    邓妍妍移开眸子，唇畔带笑，心里的想法似泡泡，咕嘟咕嘟的冒起。

    伏叔他们一进来，就见大门后面一方灯火通明。

    最中间的大方桌边坐满了人，比今早，更多了不少没见过的生面孔。

    牙口一紧。

    视线被桌边认真吃饭，完全不被打扰的高颜值男女吸引。

    是今晨最后出门的那对好看的小情侣！

    在朦胧暗淡的侧灯光下，更是惊艳！

    看着他们面前方桌上，热气腾腾的饭菜，伏叔起身，向落在身后的程庭之走去。

    “程队长，请留步！”

    “还有什么事？”

    被叫住的程庭之，对上那张刚毅略带沧桑的脸，也是莫名一怵。

    “天色太晚，我们想用晶核跟你们换点食物！”

    “可以。”

    看他们身上也没带什么存粮，一脸疲相，加上他们还有不少库存的粮食。

    程庭之交代给高枫，让他去取食物交易。

    一手晶核，一手饭菜。

    两方各自满意，分开。

    伏叔端着热气直冒的饭菜回来时，那两个青年，饿的眼睛绿光直冒。

    恨不得立马上前抢食。

    但伏叔只是叫过那个光头大汉，让他过来吃饭。

    四个男人简单围坐在灯前，大口吃着来之不易的热食。

    剩下的四人缩在一起，垂涎的盯着他们手里的饭菜，却不敢有动作。

    因为，现在还跟着他们，没被赶走，已是幸运！

    那三个本就不好惹的伏叔他们也就算了。

    那个一脸凶相，眼里凶光毕露的光头大汉，就更不好惹了！

    今天他们算是结下梁子了！

    要不是现下时机不适，他可是巴不得将他们通通杀光，来给那个女人陪葬。

    四只面色惨白，衣衫褴褛的小鹌鹑，动也不敢乱动，窝在一角，静默无声。

    今天一早，他们出发以后，刚开始的路线与程庭之他们重合。

    所以一开始都还顺利平静，虽然偶有等级低的变异生物来袭，但却不值一提。

    但是即将要翻过一座山时，却翻了车！

    一群等级不低的变异野猪盯上了他们。

    几个呼吸间，就将他们团团围住，堵在道路中间，进退不得。

    野猪浑身黑色毛刺竖起，犹如根根分明的钢针，反射着厉光。

