    程咬金心头大惊，连忙将酒杯扔到地上。

    酒杯落地碎裂，但是两团液体却依然纠缠在一起。

    “这玩意好……”

    程咬金一句话还没有说完，秦宋就拽着程咬金冲出了包厢房间。

    也就在秦宋和程咬金刚刚冲出包厢的那一刻，包厢里面发生了剧烈的爆炸。

    因为爆炸，长乐坊狠狠的颤抖了一下，数不清的客人受到了惊吓，哭喊着冲出了长乐坊。

    不过还好，因为两种液体的剂量不算太多，只是将秦宋等人刚才用餐的包厢炸成了一片废墟，并没有造成人员伤亡。

    爆炸发生不久，公孙离就带着一帮打手，很快就将秦宋等人包围了起来。

    “原来是司空大人、程将军还有大国师，你们这是什么意思？你们想要拆了长乐坊？”

    “长安现在还有没有王法了？”

    “我现在就带着人去大理寺，我要看看这件事情大理寺到底管不管。”

    见到公孙离说完话，转身就要离开。

    司空震连忙踏前一步，挡在了公孙离的身前。

    “这位姑娘，你是长乐坊的老板？”

    公孙离用眼角余光看了看秦宋，见到秦宋微不可察的点了点头，公孙离这才对着司空震说道：“不错，我就是长乐坊的老板，我叫公孙离。”

    “公孙姑娘，今晚发生的事情全都是误会，我们……”

    不等司空震把话说完，公孙离就对着司空震摆了摆手。

    “我不管是不是误会，我只知道你们想要拆了长乐坊。这件事情如果大理寺不管，我就去告诉女帝！”

    闻听公孙离的话，司空震心头微微一慌。

    一来，司空震非常好面子，这件事情如果闹大了，司空震的面子会受到伤害。

    更何况，司空震的梦中情人也是长乐坊的人。

    司空震不希望自己与长乐坊的关系闹得太僵。

    二来，之前司空震和程咬金吃了一次霸王餐，被人举报之后，武则天把二人骂得狗血淋头。

    这要是让武则天知道，司空震炸了长乐坊那还得了。

    要知道，上元节武则天还打算在长乐坊与民同乐。

    “公孙姑娘，大国师明天就要兼任大理寺寺卿一职了。要不让他和你聊一聊！”

    司空震想了想就将秦宋推了出来，他现在只希望以秦宋的三寸不烂之舌，能够搞定这件事情。

    秦宋站出来，对着公孙离抱了抱拳，这才小声说道：“这件事情说大不大，但是说小也不小。还请公孙姑娘看在我的面子，让司空震赔点钱，然后这件事情就这么算了。”

    “对对对，这件事情虽然是误会造成的，但我也不是那种不负责任的人，公孙姑娘，你说需要多少钱，我赔给你。”

    公孙离又悄悄看向了秦宋，见到秦宋伸出五根指头晃了晃。

    “五十万金币！”

    “五十万金币？”

    秦宋和司空震同时被吓了一大跳。

    秦宋伸出五根指头，是想要告诉公孙离，让司空震赔偿五万金币。

    谁知道公孙离的胃口这么大，张嘴就想要吃掉司空震五十万金币。

    “公孙姑娘，你这就不地道了，五十万金币，都够建一栋楼了。”

    司空震不是笨蛋，想要讹他也并不容易。

    “修复这一间包厢不难，也的确花不了多少钱。不过，你们今天弄出了大动静，让我的客人受到了很大的惊吓。为了赔偿这些客人，这些客人的单你们得买。”

    “而且今天这一声爆炸，对我们长乐坊以后的生意也构成了巨大的影响，从今天往后，我们每一天兴许都会损失数万金币。”

    “哼，我完全是看在明大人的份上，这才让你赔偿五十万金币。”

    见到公孙离咄咄逼人，司空震不由后退一步：“明大人，这……”

    “司空大人，不要着急，我和公孙姑娘因为搭建机关舞台这件事情，多少有些交情。接下来让我和她单独聊一聊！”

    安抚司空震几句，秦宋就拉着公孙离走到了一旁。

    “老大，怎么样？五十万金币我是不是要得太少了？”

    公孙离刚刚和秦宋走进一间空屋子，就满脸兴奋的对着秦宋问道。

    还别说，这敲诈别人的过程，还真让人有点兴奋。

    “太多了，我的本意是要五万金币，谁料你狮子大张嘴，竟然要五十万！”

    “啊，我要多了，那该怎么办？”

    “别慌，一会儿你出去说，看在我的面子上，就让司空大人赔偿十万金币。十万金币，司空大人应该可以接受。”

    见到公孙离点了点头，秦宋又接着说道：“司空大人的身上有五万金币，剩下五万金币，让司空大人写一个欠条。”

    “欠条上面一定要写上这样一句话，司空震欠长乐坊金票数量：五，千万谨记在三十天之内全部偿还，超过时间按照百分之十的利率利滚利。若是司空震无法偿还债务，就以其本身做抵押。”

    公孙离想了想问道：“老大，为什么要加上这样一句话？”

    听到公孙离的问题，秦宋微微一笑。

    “欠条先不写标点符号，你把欠条念给司空震听。最后等到司空震在欠条上面签下字以后，你在千万后面打上一个标点符号。”

    公孙离略略沉默片刻，就眼前一亮。

    “这样一来就变成了，司空震欠长乐坊金票数量：五千万，谨记在三十天之内全部偿还。”

    “老大，五千万张金票，就算是女帝也还不上啊！”

    秦宋笑了笑，这样一来，当司空震发现上当之后，他一定会臭骂长乐坊的老板。

    到时候秦宋就能通过司空震怨恨自己，源源不断的得到情绪值了。

    “唉，为了源源不断的得到情绪值，只能让司空大人受受惊吓了。”

    秦宋心里面这样想，嘴上说道：“当然不能让司空大人还这么多，这只是给司空大人一个印象深刻的教训而已。”

    “最后等到司空大人因为借条的事情，陷入绝望之际。我再出面帮忙调解这件事情，司空大人到时候又会欠我一个天大的人情。”

    公孙离点了点头，对着秦宋笑了笑。

    “老大，你好坏哦！”

