    钱玄由于听不懂英文，只能听着司徒先生三言两语的翻译，即使是这样，这样快节奏的谈判，也不禁为汤皖捏了一把汗。

    事实上，汤皖也不懂谈判，但是可以用一个蠢办法，就是死守着底线，任你说的天花乱坠，我自巍然不动，咬定40%股份不松口。

    想要做到控股是不可能的事情，所以只能退而求其次，想办法做一个大股东，不干事的大股东，虽然汤皖觉得也不太可能，但是总得尝试一下。

    第一次谈判明显的破裂了，摩根三世临走时隐隐威胁道：“汤先生说的一口英文，想来对霉国很是了解，不妨多待些时间。”

    汤皖笑道：“谢谢摩根先生的好意，不过您走后，我得睡个几天几夜，对了，送您一份样品，必要时可以救命，听说威廉·麦金来总统被刺杀后，得了严重的伤口感染，可惜那时候，青霉素还没来到这个世界，真是一件不幸的事情。”

    罗斯福古怪了看了一眼汤皖，甚至想不明白汤皖为何要这么说。

    自古威胁与抗争是互相对立的，有威胁，自然就有抗争，况且汤皖又不是没穿衣服，只能任人蹂躏？除非他们能剖开汤皖的脑袋，取出青霉素的配方。

    待人走后，汤皖直接钻进了房间，脑子昏沉沉的，急需好好睡一觉，只不过，在下午的时候，就收到了迅哥儿发来的电文。

    钱玄接了电文，兴冲冲的跑进房间，叫醒了睡得迷迷糊糊的汤皖，兴奋道：“皖之，皖之，你快醒醒，你当爸爸了，湘灵生了，霄尧昨天出世了。”

    睡得迷迷糊糊的汤皖闻言后，一个激灵爬起身，接过电文从头到尾一眼就看完了，短短几个字而已：“亥，母子平安！”

    随后不禁抱怨道：“豫才也太抠门了吧，怎么不多发几个字？几斤几两，长什么样，怎么也不说？”

    钱玄捂着嘴笑道：“这是跨洋电文，贵的很，你以为谁都跟你似的。”

    总之，得了母子平安消息的汤皖，心情很是激动，准确的说是无比的激动，两世为人，30来年了，终于有了后，这种心情远不是一般的初为人父所能比拟的。

    华夏人对于根的执拗是超乎想象的，在后世，许多年轻人为了生计，被迫漂流在大城市里，往往就像是水中的浮萍，没有扎根，所以对工作的大城市就没有归属感。

    因此，大部分的父母们，会耗尽一生的积蓄，尽量给孩子买一套房子，有时钱不够，便凑一套房子的首付，即便如此的艰难，也要这么做，便是为了孩子能这个城市落地生根。

    而汤皖只是一个乱入了时空的过客，现在有了孩子，正如在外漂泊多年的人，终于买了一套房子，而且还是全款买的，所以心情不可谓不激动。

    “哈哈哈......”坐在床上的汤皖，手捏着电文，蓦的哈哈大笑，笑着笑着眼眶就红了。

    钱玄也很开心，湘灵和汤皖的蹩脚爱情，他可是全程看在眼里的，俩人一路走来，颇为不易，便笑骂道：“我记得某人当时还不愿意呢，怎么这会儿知道笑了，出息呢？”

    “所以啊，我看豫才说的一点没错，某人就是死鸭子嘴硬，好话赖话全被某人一人说完了。”

    钱玄的指桑骂槐对于汤皖没有一点杀伤力，迅速往身上套衣服，就开始拿笔给湘灵写小作文，洋洋洒洒一大通。

    “把电文当成信来写，也就你们夫妻俩常干，这可是跨洋电文呐，啧啧，豪气！”钱玄窃笑道。

    刚好，司徒先生听着动静了，进了门，钱玄指着专心写小作文的汤皖，鄙夷道：

    “司徒先生，你来的正好，刚国内来的电文，皖之当爸爸了，瞧瞧，给开心的。”

    “诶呀，大喜事啊，恭喜，恭喜！”司徒先生拱手道喜道：“晚上得整点，国内的规矩一点不能落下，我差人去买些好菜好酒，还有鞭炮。”

    司徒先生转身出了门去吩咐，汤皖笔走龙蛇，很快写好了一片几百字的小作文，检查了一遍后，差人送去电报局。

    钱玄饮着茶水，打趣道：“还是文言文好，白话文太费钱了！”

    汤皖一屁股，乐呵呵的坐到了钱玄身旁，大腿架着二腿，倒了一杯茶水，一口饮下，脑子里想的全是湘灵和霄尧，哪里会在意钱玄不痛不痒的小讥讽。

    “德潜，小孩子生出来，是什么样子的？”汤皖忽然问道。

    “丑！”钱玄脱口而出道。

    “怎么会丑呢？”汤皖纳闷道，脑海里的那些新生儿都是可爱的不行，如何会丑，汤皖觉得钱玄欺负他没有当过爸爸，故意说的。

    “我家的霄尧才不会丑，定是生的白白胖胖惹人爱。”

    “哈哈！！”钱玄大笑道：“还别不信，婴儿刚出生，皱巴巴的一团，你说丑不丑？”

    “啊？”汤皖露出惊讶的表情；“那怎么办？”

    “得过些日子，等长开了，就不丑了！”钱玄笑话汤皖道：“一副上好的画，捏成一个团能好看么，得等到画原原本本的铺开，才能窥真容。”

    “哦哦！如此说来，等咱们俩回国了，他就不丑了！”汤皖龇着嘴，笑道。

    “出息！”钱玄再次鄙夷道。

    “要你管？是我当爸爸，又不是你？”汤皖很少见的露出了一个得意的表情。

    “我们这些人中，有哪个没当父亲的？”钱玄不忘鄙视一下迅哥儿道：“你也就能欺负欺负豫才，他又不属牛，还非要学牛犟！”

    “嘿嘿嘿......”汤皖神秘兮兮道：“可能还没开窍，我回去传授传授经验，其实女孩子，很好追的。”

    “哈哈哈.......”钱玄笑的一口茶水扑了一地，讥讽道：“你懂女人？你懂个锤子的女人？当初要不是我和豫才，能有你什么事？”

    “再说，论懂女人，你能懂过我？”

    “呵呵，睡书房，也是你睡的最多！”汤皖反驳道。

    “切！”钱玄不屑的轻哼，擦了擦嘴，吹牛道：“我那是让她的，就这么跟你说吧，不与你吹牛，我家的事情，我说了算。”

    汤皖只恨没带个手机，给他录下来，讥笑道：“是！是！所以你买花也最勤快！”

    俩人有一没一的吹着牛，聊着天，下午的时间也就这么过去了......

    【求月票，求月票，啦啦啦啦.......】

