    “去！”

    系统空间中，莫川分元神所化的金色人影，摊开手掌，往前一送，把紧握着的石之辛的生命仙源，打进石之辛的尸体中。

    随着这股生命仙源的不断涌入，石之辛脸上的极度惨白之色，正在渐渐消退。

    其身上散发的阴森死气，亦是开始消减。

    莫川淡淡地看着这一幕，静待石之辛的尸体，重获生机。

    之所以选择在系统空间中复活石之辛的肉身，而不是在外界，最主要的还是为了躲避仙界意识的视线。

    仙界意识统御着仙界，在仙界中，无论什么时间，什么地点，发生的什么事情，都会被仙界意识看在眼中。

    在仙界范围中，仙界意识就是全知的存在！

    所以，假如他直接在外面复活石之辛的肉身，一定会被仙界意识看见。

    那么，之前他忽悠仙界意识的那些话，可就全部露馅了、白费了。

    仙界意识肯定会卷土重来，再度发难，对他和石之辛的肉身，施以恐怖的手段！

    正是因为考虑到了这一点，莫川才选择在系统空间中，偷偷地复活石之辛的肉身。

    他的系统空间，不属于仙界空间，不在仙界意识的视线范围内。

    在这里，他可以安心复活石之辛的肉身，不用担心被仙界意识发现。

    时间，就这么一分一秒地过去了，很快，石之辛自己的生命仙源，已经完全回来，完全与自己的肉身相融合。

    他的脸色，也已经恢复了正常，不再像之前那般惨白。

    身上散发的死气，亦是消失得干干净净，取而代之的，是浓郁的生机气息！

    这意味着，石之辛的肉身，再度充满了活性，已然完全复活！

    看着这一幕，莫川分元神所化的金色人影，满意地点了点头，但很快，便又收回视线，眼神闪烁了起来。

    复活石之辛肉身，只是计划的第一步。

    之后的夺舍，才是重头戏。

    “按理来说，接下来，只要我的这一缕分元神，一入主石之辛的肉身，便可使得传说中的空弥灵体，自此成为我的分身。”

    莫川分元神所化的金色人影，目光闪烁，喃喃自语道：“但这又涉及到另外一个问题，即，分身与本体之间，做不到心神共通！”

    心神不共通，这是修士分身与本体之间的基本关系。

    强如玄千劫，也无法违背这个关系。

    哪怕他极其擅长元神一道，化出万千的分元神，进而修成万千的分身。

    但这万千分身所经历的一切，所记忆的一切，都无法被玄千劫的本体实时感知到。

    他们虽然同出一源，但各化分身之后，并不是作为一个大整体，去见证世间的一切，而是已然成为了不同的个体！

    只不过，这些不同的个体，都无条件地听从玄千劫这个本体的命令、控制。

    这，正是分身术法的本质！

    莫川分元神所化的金色人影，眉头微微皱起，分身术法的这种本质，心神不共通，对于他来说，并不利。

    他夺舍石之辛的肉身，把空弥灵体变成自己的分身，乃是想借由分身之体，参悟空间之道，然后，再把取得的感悟，反馈给自己的本体，让本体的空间造诣，随着分身同时进步。

    而分身与本体间的心神不共通，也就意味着空弥灵体这具分身参悟空间一道时获得的相应心得，无法及时和本体共享。

    只能事后让分身以口述的形式，把相应的心得，反馈给本体。

    这样的话，本体那边参悟空间一道的效率，会大大降低。

    这一点，不得不慎重考虑。

    站在石之辛肉身的面前，莫川分元神所化的金色人影，停滞良久，最终，还是没有选择上前夺舍。

    “此事，还需再和本体那边商议一番。”

    莫川分元神所化的金色人影，瞬间腾空而起，化作一道金光，离开系统空间。

    ……

    屋舍中，闭目打坐的莫川，突然身体一颤，有些惊疑，而后，便缓缓睁开了双眼。

    “原来如此……”他双目平静，淡淡自语，他打进系统空间的那一缕分元神，已经回到了识海中，并且，告知了相关的疑虑。

    “心神不共通？确实是一个问题，有碍于我参悟空间大道……”莫川摸了摸自己的下巴，暗暗道。

    毕竟，终归是他的分身变成空弥灵体，而不是他自己变成空弥灵体。

    哪怕空弥灵体在参悟空间一道上拥有绝佳的优势，但还是会因为分身与本体之间的心神不共通，使得这份优势，减弱不少，给本体参悟空间大道，增添不少麻烦。

