 思考良久，他抬头看着齐甜甜，“你既然来问我，肯定是有好的办法，直接说吧。”

齐甜甜笑了，“当然有好的办法，当初在皇城下的时候，你问过南宫辰维如果你愿意将乔玉灵交出去，南宫辰维是不是可以将你们北王朝的城沉都还给你？”

“是。”

顾泉风记得。

“南宫辰维当时同意了，但是他不同意南顺成为北王朝的附属国，如果这次你不要南顺成为北王朝的附属国，只要回你北王朝，我估计……南宫辰维会很痛快，到时候你就好好的当你北王朝的王，其他事情就不要多想了。”

齐甜甜这可是完全站在顾泉风的立场想的。

不得不说顾泉风心动了，他现在没有地方可以去，他招惹南宫辰维，没有利益的情况下，天垢国肯定不会保他，到时候……他只能是死路一条，乔玉灵依旧会回到南宫辰维身边。

  “怎么，你还在考虑？”

齐甜甜已经有些不耐烦了。

顾泉风道：“上次还在北王朝的地盘，我当时那样说，南宫辰维应了，可是现在已经天垢国的地盘，南宫辰维若是不同意……”齐甜甜无语的翻了一记白眼，“那你怎么不想想，南宫辰维那么在乎乔玉灵，又怎么可能因为这一点点事情而放弃，没有乔玉灵在，南宫辰维人生是不完美的。”

就如同她与师父，如果没有师父，她的人生也将毫无意义。

顾泉风感觉有理，“那你说接下来我应该怎么办？”

“当然是去找我父亲呀，然后让我父亲带着人保护你去见南宫辰维，你细想想，如果天垢国的人护着你去，南宫辰维会以为天垢国的人是会真的护着你，他们也会有所顾及的，如果……你一个人去，南宫辰维能立刻就将你拿下。”

这倒不是齐甜甜吹虚，而是事实，如果顾泉风一个人带着乔玉灵去，那立刻就会被拿下。

齐甜甜见顾泉风又开始思考了，直接下了猛药，“你要是怕我父亲不同意，就直接告诉他，如果他同意了，你拿到了北王朝就分他一部份，到时候他肯定乐意帮你。”

“分一部份？”

顾泉风诧异的抬头看着齐甜甜，满眼都不是不舍。

齐甜甜心里可不那么痛快，这么墨迹的人，是怎么当上王上的。

她忘记了，当初可是她在边上帮着顾泉风，而且……还是药毒死了北王朝先王，这才让顾泉风上位的，这可是她自己挑选的人。

“你可以先这样说，待你拿到了北王朝以后，我父亲这边肯定也不会那么好过的呀，他私下里帮了，天垢王就不会找我父亲麻烦？

到时候我父亲应付天垢王都来不及，哪里还能去找你？”

“待我父亲这边应付了天垢王，你在北王朝肯定已经安顿好了，到时候你一个王，还怕他一个听人命令的将军？

再说天垢王是肯定不会主动与别国起战争的。”

齐甜甜的话，如同一股清泉注入了顾泉风的心里，将他有些烦燥不安的心给洗清爽了，满脑子都是想着如何用乔玉灵将自己的北王朝换回来。

齐甜甜见差不多了，起身看着他，“行了，时间也差不多了，我就不与你多说了，你自己好好想想想吧，明天我父亲会在，如果你想好了可以直接去找他，到时候我也会过去帮你好好劝劝。”

顾泉风轻轻点头，已经在琢磨着明天要怎么说，明天说完拿回北王朝要怎么做。

齐甜甜出门看到门口不远处站着了假乔玉灵轻轻点头，没有说话就直接离开了，她没有回自己房间，而是……回她父亲在这个县城里的府邸去了。

因为昨天的事情，齐将军现在心里还在犯嘀咕，不过昨天的事情看到的人不多，他已经让下面的人闭嘴，倒是没有人敢在他面前提起这件事情，也不会传出去。

正心烦意乱的看着地图，下面人便报，齐甜甜来了，齐将军放在地图上的手都抖了一下，还不等他说话，齐甜甜就直接开门进来了。

“爹。”

因为心情好，进屋她就冲着齐将军，乐呵呵的叫了一声爹，然后自己坐到主位上，先给自己倒了一杯茶水，慢慢喝了起来。

齐将军不想搭理这个女儿，可……人都来了，不搭理也不知道什么时候才走，心里有些胆怯，但他还是面无表情的走到了女儿面前，“你怎么过来了？”

女儿现在的手段，他可是狠不得女儿不要出现在他面前。

齐甜甜看出了齐将军的不自在，冲齐将军甜甜一笑，然后直接开口道：“爹，你不用这样，好歹我也是你女儿，昨天我只是生气别人碰我，才会那样的，再怎么说你也是我爹，我亲爹，我还能害你不成？”

齐将军听到女儿这样说，提起来的心也算是放了回去，这才开始数落她，“你这丫头心里可不能记恨我们，我当初决定将你送到山里去养，那是因为你身子弱，有大师说山里的环境好，在山里的孩子能好养，所以才将你送出去的。”

“再说家里也没有亏待了你，你在山里依旧被照顾的很好呀，家里也从来都没有短缺过你什么，你娘和我都是心疼你的。”

齐甜甜轻轻点头，眼皮微敛收起了眼底那一抹阴冷，再抬头时已变成了感动，“我知道的爹，你不用说，我全都知道的。”

她知道的是家里人因为一个道士的话，要将她送到山上，她娘为她选了几个人随行伺候，里面有一个长相极美的丫鬟。

到了山里没多久她娘来看她，来的时候还带着二哥，她本想告诉娘，她不喜欢这个地方，而且那些下人也不听她的，还给她吃一些不好吃的东西，可是……当时娘一心在二哥身上。

二哥下了马车后，因为有飞过的鸟儿拉屎，拉到了身上，就发脾气说不喜欢她住的地方，娘二话不说哄着二哥就离开了，还说以后有机会再来看她。

 