    心念及此，刘哔不勉强，双修功法越转越慢，越转越慢，渐渐停止了转动，那围绕在身周的旋风也开始飞速缩小，最终伴随着越转越慢的太极一起消失。

    ?当太极和旋风消失，弥漫天空的黄沙失去了依托，纷纷从天空落了下来，绿色的草地没多久便成了黄沙地。周围那优美的环境全部给黄沙给掩盖。

    ?几乎同时，刘哔和美杜莎女王睁开了双眼，睁开双眼的刹那，两人的目光就纠缠在了一起，光从两人目光来看，看不出丝毫异色，都显得十分平静。

    刘哔不顾美杜莎女王眼神威胁一番动作下来，美杜莎女王已经怒不可抑，一双紫色的眼眸之中寒意几乎可以冻结灵魂。

    满眼笑意的看着美杜莎女王那森寒眼眸，刘哔突然呵呵一笑，道：“听说你还没有名字吧！要不我给你取一个，嗯以后就叫莎莎好了，你看你的族人在沙沙之中，你也出生在沙沙之中，现在你和我都在沙沙之中，看吧！这名字多有意境啊！嗯~~不错就叫莎莎好了。”

    听刘哔这么一说，美杜莎女王不仅眼神冷，就连玉脸都冷了，刘哔伸手摸上了冰冷嫩滑的玉脸，玩味道：“嘿嘿这样子正好看，不愧是我的莎莎，怎么样要不要和我继续交易。”

    “哼”脸色一沉，美杜莎女王终于开口了，她冷冷道：“你认为你还能活着离开这里吗？美杜莎又美杜莎的规矩，没有经过我的同意就碰触我的身体的你，只有死路一条。”

    “呵呵呵呵呵”刘哔看着美杜莎女王一阵好笑，暗道：“只说规矩，那么我是不是可以理解为，其实你已经不打算杀我，只因为规矩才不得不杀我。又或者说现在你只是死鸭子嘴硬，根本就没有了动手的勇气，不然你早就一巴掌拍过来了，哈哈哈哈。”

    洞察人心是刘哔的拿手好戏，美杜莎女王再傲，也终究是个人，又怎么能够逃过刘哔的双眼。

    想及此处，刘哔看着美杜莎女王坏坏一笑，邪异道：“牡丹花下死做鬼也风流，今天就让我做个风流鬼吧！哈哈哈哈”一阵大笑，刘哔不顾美杜莎女王脸色如何变换，一低头便稳住了美杜莎女王的小嘴，美杜莎女王就忍不住发出了轻吟。

    ……

    ……

    一个长长的热吻，弄得美杜莎女王呼吸困难，刘哔离开美杜莎女王的小嘴，对着美杜莎女王坏坏一笑，刘哔大手一番，一个玉瓶出现在了刘哔的手中，在美杜莎女王笑了笑，刘哔用挑衅的语气说道：“这是世界上最强烈的毒药，吃下它你就会不由自主的爱上我，不知道女王陛下你敢不敢吃啊！”

    说话间刘哔罡气一吐，嘭~~玉瓶直接在刘哔手中化作粉末洒落在美杜莎女王的身上，粉末形的药粉异常刺眼。

    玉瓶破碎，一颗血红色的丹药出现在了刘哔指间，浓郁的丹香立即弥补方圆数百米，嗅着那浓郁的丹香，美杜莎女王非常清楚那不是什么毒药，那丹药一定非常珍贵，刘哔那么说就是想让自己服下，不过她却不希望欠刘哔人情。

    深深吸了口气，美杜莎女王刚欲开口拒绝，刘哔便笑道：“爱情是毒，莎莎就算你不承认又能如何，现在的你，心中已经有了我的影子，如果你真的有心杀我，那又何必在意这是不是毒药，欠不欠人情，反正你杀了我，我身上所有的东西都是你的战利品，难道不是吗？”说道最后，刘哔脸上的笑容顿时变得有些肆意起来。

    听了刘哔的话，看着刘哔那有些得意的表情，美杜莎女王心头猛烈的跳动起来，呼吸也变得比刚才更加困难，她美目瞪得老大，似乎不相信自己已经爱上了刘哔，她试着询问自己，却没有得到任何答案。

    便在美杜莎女王失神之时，刘哔捏着丹丸的大手，轻轻一松，将丹丸按入了美杜莎女王的小嘴之中，美杜莎女王条件反射般的就像吐出，但最终还是吞了下去。

    她别过头去，那丹药却入口即化，旋即便化作一缕缕奇异的能量融入了她的血脉，使她血脉渐渐沸腾了起来。

    血脉沸腾美杜莎女王身上染上了一抹妖艳的红昏。

    渐渐的美杜莎女王的动作越来越微弱，她体内血脉沸腾的也越来越厉害，一丝丝鲜红的血能从她体内渗出，将她整个人都包裹在内，她体内那沸腾的血液之中，渐渐出现了一点点来之远古的气息，这气息出现后，便如同病毒一样，开始在美杜莎女王体内缓缓蔓延，将美杜莎女王的血液同化。

    “这，这是七彩吞天蟒的血脉”终于美杜莎女王停止了挣扎，本来以为失去异火，自己将很难进化，可怎么也没有想到刘哔居然凭借一颗丹药让自己毫无风险的进化了。

    刘哔一笑，没有回答，却已经默认了美杜莎的问题。

    美杜莎女王美目转动了几圈，最终微弱的叹了口气，始终没有多说什么。

    ……

    ……

    翌日，晨光照亮了茫茫沙漠，无边的黄沙再次闪烁起金色的光芒。

    在离蛇人一族皇城数百里之外，云韵、小灵宣两人正在给古河一行七人送行。

    “回去吧！回去吧！不要在这里当电灯泡，妨碍我和云韵姐姐联络感情。”看着还想说些什么的古河一行，小灵宣抱着云韵的手臂，不断挥动着小手，好似赶苍蝇一般，驱赶着一行七人。

    古河七人看着小灵宣那不耐烦的模样，那是敢怒不敢言啊！小灵宣昨天那一下，他们可是记忆犹新，昨晚他们赖了下来，小灵宣没有立即敢人已经很给面子了，现在如果再坚持，后果绝对非常严重。

    看了眼脸色淡然，不说一句话的云韵，古河等人唯有要有一叹，对着云韵抱拳一礼之后，便展开斗气之翼，向着远处飞射而去。

    满怀希望而来，却失望而回，异火终究和他古河无缘，他已经从小灵宣口中得知异火已经有了主人，主人就是那令人闻风丧胆的修罗神尊刘哔。