    “为什么这一机缘就不能早来？！”

    “我也想要太子之位，受父皇的重视！”

    安嵘不甘地吼道。

    “我不想杀你。”

    他瞥了一眼君星尘，开口道：“这一招，后天武师后期的强者都不敢硬接。”

    “而且，这是我第一次使用，根本无法控制好力度。”

    “你若是不想丧命，便直接认输吧！”

    安嵘道。

    “收手吧！”

    君星尘望着他的情况，眉头微皱道：“你已经快走火入魔了！”

    “你胡说！”

    安嵘愤怒地打断了他的话语，道：“你这是在嫉妒我的气运，我的机缘，因为你没有！”

    “等我将你打败之后，便会去挑战二哥，将他的太子之位夺来！”

    “我因为天赋不佳，在皇朝中不受重视，好不容易等来了如此机缘！”

    安嵘七窍流出血线，浑身泛起了奇异的紫色光芒，甚至就连说话时都携带着清唳之声，喊道：“我必须要把握住这次机会！”

    “你难道没有发现自己正在被紫炎星雕的力量所吞噬吗？”

    君星尘前踏了一步，沉声道：“你若是真将这一招用出，紫炎星雕的残魂便会反客为主，你将化为一个人形妖兽！”

    “你……”

    听闻此言，安嵘望了自己一眼，随后脸色变了变。

    他确实感觉到自己心中的凶戾之气正在加重，而且有一道庞然大物正在凝视着他，想要将他的灵魂吞入腹中。

    “你这是在动摇我的内心！”

    安嵘脸上涌起一抹戾色，手掌猛然挥出。

    就在此时，他身前的那紫炎星雕竟是突然扭头，诡异地望了他一眼，随后发出一声嘹亮的清啼，携带着滔天的紫炎，冲向了君星尘。

    “啊……”

    下一刻，安嵘发出一声惨叫，只见他的身体居然也涌上了紫色火炎，将他吞噬而进。

    “唉！”

    见状，君星尘轻叹，脚尖连点地面数下，身形飘忽不定，躲开那紫炎星雕吐出的一团团炽热火球，一拳轰出！

    呖！

    紫炎星雕发出一道凄惨的叫声，庞大的双翼急速扑动着，最后化为零散的紫色火光，消散而去。

    君星尘没有丝毫停歇的意思，瞬间来到被紫炎吞噬的安嵘身前，化拳为掌，拍在了他的胸膛之上。

    “噗哈！”

    安嵘倒飞出去数米，摔落在地，身上的紫色火炎逐渐熄灭。

    “你为什么要救我？”

    他不解地问道。

    安嵘想不明白，他一意孤行，对君星尘展开了攻势，那一刻便已是敌人了。

    可是后者轻易地将其破掉不说，反而还将他的反噬之火给击散！

    他想不明白！

    “因为你心中有一股气。”

    君星尘风轻云淡地道：“跟一年前的我很像。”

    他想起了自己刚刚穿越到这个世界的时候，因为心中的气，一股来自少年的气，一股不甘于平凡的气，一股经历了绝境又想要将其击碎的气，在离月宫之前说下了那番话。

    那是他的道心，他的追求！

    君星尘在战斗开始前，本想直接一脚将安嵘踢下去，毕竟他有那个实力。

    可是后来，安嵘的一番话，却唤起了君星尘的回忆，使得他改变了注意。

    “气？”

    安嵘不知所以地望着君星尘。

    “对，少年的傲气，不甘于平凡的气。”

    君星尘负手而立，笑道：“我帮你把那紫炎星雕的残魂抹除了，以后你可以随意使用了。”

    “这怎么可能？！”

    安嵘并不相信，可是当他心神入体之后，发现那之前凝视他的庞然大物竟然真的消失了，随后瞳孔皱缩。

    他思考了良久，脸上涌起一抹羞愧之色，十分认真地望向君星尘，道：“谢……谢！”

    “你的机缘并不是紫炎星雕，因为这是它留的后手，你差一点就被它夺舍了。”

    君星尘含笑而立，道：“你最大的机缘，是我！”

    “额……还有。”

    他瞥了一眼观战席上正目露疑惑的殷媚，道：“别再被那个女人利用了。”

    “嗯！”

    安嵘向他拱了拱手，随后直接走下了战台。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “他们之前到底说了什么？”

    “不知道，但是那安嵘好像很开心！”

    这一战，所有人都被君星尘打散紫炎星雕的那一拳给镇住了，以至于后来他们说的什么也没有听清。

    “哼，真是废物！”

    殷媚冷哼一声，心中都想好接下来骂安嵘的话了。

    但是下一刻，她的表情一滞。

    殷媚本以为安嵘离场之后，会回来跟她解释。

    可现实并不是。

    只见安嵘瞥了她一眼，没有过去，而是踏步走向了离渊夕等人的位置。

    “这个反骨仔！”

    殷媚气得差点将银牙都咬碎了，目光不善地望向其他几人，道：“去把那家伙给本公主从战台上踢下来！”

    那几人苦涩一笑，君星尘的实力他们已经见识过了，心中自然是没有信心可以战胜他。

    但是，他们为了讨好殷媚，只能咬牙上了！

    其中一个身影走上战台，十分客气地拱了拱手，道：“在下……”

    嘭！

    君星尘丝毫不废话，一掌将其轰下战台，随后拍了拍手。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    又一个身影走上了战台……

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    一连三人，皆是被一掌拍下战台，使得空气都安静了许多。

    “这……”

    观战席上一片愕然的表情。

    刚刚那三人也是后天武师中期的强者，可是却没有任何反抗的机会，便被那白衣青年拍了下来。

    “你，上啊！”

    殷媚望向最后一道身影，催促道。

    “哈哈哈……”

    那道身影是一个黄衣青年，他小心翼翼地走上战台，随后拱手道：“林……林兄，在下田腾，是灵霄皇朝大长老之孙，能不能手下留情一点？”

    “那满足你。”

    君星尘飞身前来，一指点在田腾胸口部位，随后身形一闪来到他身后，又是一指点出。

    他每一击的力量都控制得十分精准，只会造成轻微的疼痛之感，并不会留下伤势。

    于是，战台上出现了奇异的一幕。

    只见那田腾如皮球一般，在战台上飞来飞去，每次在即将落地的时候，一道白衣身影突然浮现，随后一指点出……

    “差不多了！”

    君星尘低头自语了一句，随后手掌轻挥，那半空中的田腾便飞出战台，最后脚步有些踉跄地踏在地面上。

    “谢……多谢……林兄！”

    田腾眼冒金星，拱了拱手之后，便回到了观战席。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老笑着摇了摇头。

    “你叫林落是吧？”

    君星尘刚欲有所动作，一道传音突然在脑中响起。

    那慵懒中又带着高傲的语气，不是百花女皇苏紫熙又是谁？

    君星尘望向天空中的宫殿，点了点头。

    “你若是能助百花破此绝境，本皇重赏！”

    苏紫熙的声音传入他脑海之中。

    君星尘轻轻一笑，随后闭目而去。

    下一刻，他猛然睁眼，一股异常凌厉的气息席卷而出，使得整个万花神台上的人都呼吸一滞。

    君星尘微微抬头，目光睥睨地扫视着观战席上的某些位置，随后一手指天，笑道——

    “我，林落，在此跟所有皇朝的天之骄子立下战书。”

    “百花有我，冠军谁也拿不走！”

    “你们……一起上吧！”

