    那股子怒意一点点燃烧起来，就像是荒原的草被迅速点燃，所过之处，寸草不生。

    可韩雨柔不一样，她的眼神渐渐迷离……

    就在她以为自己会被容锦承掐死的时候，他紧急松了手。

    她被他扔在床头。

    “我早就看你不对劲，自从他回京城后，你要么是身体不舒服，要么是不让我碰说自己病了，要么就跟他偷偷约会。韩雨柔，你当我傻子吗？我花那么多钱包养你，你就这么对我？你就一点都不怕我不给你钱了？哦，也对，你怕什么，从我这儿要不到钱，你大可以跟老情人去要。韩雨柔，你以为你是谁？不过就是一个出卖身体跟我讨钱的贱骨头，我好吃好喝地养你两年，你敢咬我了，是吗？”

    韩雨柔闭着眼睛，默默倚靠在枕头上。

    刚经历过窒息的痛苦，她的神思还在游离和飘荡，喉咙很痛，一句话都说不出来。

    容锦承的话，她都是断断续续听在耳中。

    四周，安静极了。

    “韩雨柔，你别装死，趁着我不在家就跑去跟老情人约会，你就这么缺男人？我没有满足你是不是？行，从今天开始，我会好好满足你，你想怎么满足就怎么满足，你要是觉得不够刺激，我就抱着你去韩运的病房里，当着他的面满足你！”

    这句话刺激得韩雨柔愤怒地睁开眼睛，她像是用尽全身力气一样，抬起手，一巴掌往他的脸上扇了过去！

    但，他躲开了。

    他强制扼住她的手腕，狠狠抓住：“敢打我？我把你养得不知天多高地多厚了？韩雨柔，你觉得我对女人很仁慈是不是？我告诉你，你总有一天会见识到我的狠，到时候，可别求我。”

    “容锦承……”她的喉咙在痛，眼眸里布满红血丝。

    “我的名字，你也配叫？你是不是到现在还没有摆正自己的位置？韩雨柔，从今天开始，你不准踏出锦园一步！我一旦有需求，你必须随叫随到。你既然摆不清自己位置，我就教你摆正。你在我眼里，什么都不是。”

    她的手腕被他勒得通红。

    韩雨柔的头发散开，眼睛通红，她就这样憎恨地看着容锦承，犹如一只困兽。

    她什么话都没有说，只是看着他。

    容锦承笑了，笑得恣肆又残忍：“看什么？怪我阻止了你和老情人旧爱复燃？对啊，我不仅会阻止你们旧爱复燃，我还会让你一辈子都嫁不出去！你听好，你只能是我容锦承禁锢在锦园的一只宠物，你没有谈恋爱的资格，更没有结婚的资格。你只能在这个地方慢慢变老，变丑，也许到了那一天，我就会放你自由了。是吧？”

    “你盯着我看什么呢？过来伺候我，把我伺候高兴点，我可以不计较这件事。韩雨柔，以后从锦园开车出去小心点，别被我的人逮着，不然，我可不会像今天这么好说话。”

    他用力一拽，将她拽到自己身边来，狠狠将她的头按下，按在自己皮带间。

