    “萧长天，我是坪上商号的主人，这本书的事情，接下来我跟你谈。”

    陈钱双眼微眯，脸上挂着如同毒蛇一般的阴冷笑容，给人一种绵里藏针的感觉。

    不过，对于萧长天而言，并不在意此人的目光与假笑。

    他今天来到这儿，只是寻求合作的。

    至于他的书，要不要在这个商号出版发型，他还没有决定呢。

    只能等一切的事项全部洽谈完成，才能进行投入市场试水的环节。

    “那我就直接了当的来吧，这本书，由我自己出钱印刷，而你们商号则是负责给我投放，你们拿一成的利润。”萧长天开门见山。

    他不想再闲聊下去了，按照以前的这个时间点，他应该是小憩的时候。

    此时，一阵困意袭来，让他很想找个地方躺着休息一会儿。

    “一成？”

    “萧先生，我想你是误会了，我们商号合作的模式，乃是我们全程负责，毕竟在这个过程之中，谁也不能保证发生什么事情。”

    “既然由我们全程负责，而萧先生你只是提供一个故事罢了，所以我们之间，应该事我坪上商号九，而你拿一成。”

    陈钱如同毒蛇般笑着，目光盯着萧长天，那一双浑浊的目光，仿佛想要将萧长天的内心看透。

    但是，萧长天听见一成，直接起身，拿起了草稿。

    “看来你们商号没有诚意，这件事情还是算了吧。”

    萧长天抱着白虎，将草稿拿在了手中，准备离开。

    “呵呵，萧先生，我想你还不知道一件事情，那就是我坪上商号，遍布北月皇朝，与我们合作的商号，基本都有着利益关系，只要我说一声，萧先生你就算是想要找其他商号合作，也是不可能了。”

    陈钱脸上的笑容消失，直接威胁道。

    这话他没有说假，坪上商号却是很大。

    “哦。”然而，萧长天只是无关痛痒的点了点头，依旧向着商号外面走去。

    见到萧长天不买账，陈钱面色沉底冰冷了下来。

    “哼，那就不要走了。”

    陈钱冷哼一声，拍了拍手掌，唰唰之间，两道黑影落了下来，直接堵在了萧长天的身前。

    “怎么？还想强买强卖？”萧长天笑了，直接由通讯玉符传了消息给大阳真人。

    这些黑心商家，看来是时候给个教训了。

    而在萧长天怀中的白虎，面色一寒，这两个蝼蚁，竟然敢阻碍主人的道路，是想死吗？

    当即，白虎就要冲出去，直接将这两人撕碎。

    但是，萧长天将他拦了下来。

    “小溪，不要着急，既然有人好客，那我们就再停留一会儿。”萧长天再次坐了下来。

    反正他不着急，等大阳真人一到，再给这些黑心商家一个教训。

    “陈老板，不妨给我讲一讲你的势力有哪些。”

    萧长天坐了下来，面色平静，正好将这些势力让大阳真人一锅端了。

    “呵呵，事已至此，也不害怕告诉你，我整个陈家，那是在北月皇朝之中有人的。”

    “当朝户部尚书，就是家兄。”

    “萧先生现在可明白了？”

    陈钱面色高傲，有户部尚书作为后台，这对于他一个商人而言，才是最大的依仗。

    “原来如此。”萧长天点点头。

    “抱，老爷，户部尚书来了。”这时，下人惊喜的报喊声音响了起来。

    声音落下，就看到一名大腹便便的男子，满脸横肉，身上穿着北月皇超的官服。

    “大哥，您来了。”

    看见此人，陈钱直接让那两名下人撤退。

    “嗯，我听说你这儿好像是有人不服啊，坪上商号这么良心的地方，竟然被别人说不良心，我这个户部尚书必须行使一下自己的权力了。”陈有钱说道。

    陈有钱与陈钱，只是名子中相差一个罢了。

    可是，他们却是孪生兄弟。

    他们两兄弟对视了一眼，脸上露出了一个会心的笑容。

    早在一刻钟之前，陈钱就通知了陈有钱，家好难有一个发财的机会。

    于是，就有了现在的一幕。

    “看来你真的可以让我一本书都卖不出啊。”萧长天淡淡一笑，面色平静。

    等大阳真人来了，直接杀上北月皇朝，把这个陈有钱也给办了。

    萧长天就这样喝着茶，慢慢了解着陈钱还有那些势力与靠山，乐此不疲，反正最后都是要灭掉的。

    他这不算是动用暴力，他这叫除暴安良，替天行道。

    在众人攀谈之间，坪上商号已经被封闭了起来。

    任何外人都不能通过。

    但是可以透过商号的大门，清楚的看到商号之内的情况。

    江北辰也在这个时间点赶来了。

    “高人？”

    一眼望去，江北辰就是看见了正在饮茶，谈笑风生的萧长天。

    随即，就要走进去。

    “户部侍郎在内，任何闲杂人等不得进入。”两名小兵将江北辰给阻拦了下来。

    “什么？闲杂人等？陈有钱，你敢拦我？”江北辰直接怒了，自己当朝太子，居然被户部侍郎给阻拦了？

    听见了江北辰的声音，正在与陈钱交谈的户部侍郎，面色一怔，目光向外望去，一眼就看到了江北辰。

    “太子大殿？”

    陈有钱大惊，赶忙站起身来，慌忙出去迎接：“真是瞎了你们的狗眼，这是太子殿下，你们也敢阻拦？不想活了！”

    “太子殿下，您请。”

    陈有钱一脸讪笑。

    身为知情人，他可是知道，当朝太子并不是表面上的废物，相反的，乃是一名拥有着绝世修炼天赋的天才，未来妥妥的储君。

    可是，江北辰看都没有看他一眼，只是冷哼了一声，随即面色忐忑的走向了萧长天。

    高人再在此，他要拜师！

    然而，户部侍郎如同附骨之疽一般，紧紧的跟在江北辰身边，一脸的讪笑。

    萧长天听见太子殿下来了，心中也是好奇，转过身后，随后他就看到，江北辰朝着他跪下了。

    “高人在上，请受江北辰一拜！”

    “江北辰祈求高人收我为徒!”

    江北辰声音嘹亮，响彻整个商号，声音振聋发聩！

    随后，脑袋重重额磕在地板上，甚至能够听见咚的一声……

