    红衣女鬼化作烟雾，意料之中的黑气却没有出现。

    方牧左右看了一眼，突然抬头看着天花板上的电灯。

    “嗞……嗞……”

    轻微的电流声响起，天花板的电灯开始忽闪。

    忽明忽暗的光芒在客厅徘徊，阴沉压抑的气息经久不散。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声在客厅回荡，老刘突然后退一步，指着方牧的后背，惊出一身冷汗。

    他看到……红衣女鬼正趴在方牧后背！

    方牧听到身后的声音，正准备回头时，感觉肩膀一沉。

    冰冷的触感出现在双肩，耳边传来呢喃的低语，仿佛情人般的低声倾诉。

    “好冷……编花辫……”

    “我的头好痛……他们把我的头皮都扯下来了。”

    “你为什么没有事……”

    头顶传来刺痛，一只手搭在方牧的头顶。

    尖锐的指甲往里面刺着，龙鳞化的暗纹将致命一击阻挡在外。

    方牧催动体内的真气流转，如同万马奔腾般循环全身。

    双手和双腿暴涨一分，上面肌肉盘结，龙鳞化的暗纹狰狞可怖。

    “呼——”

    凌冽的风声响起，方牧伸出右手，抓住肩膀上的冰冷。

    “嗬！”

    随着一声闷哼，背后的红衣女鬼被方牧一个过肩摔砸在地上。

    方牧顺势而上，骑在女鬼身上，举起了拳头。

    手臂上的龙鳞暗纹忽明忽暗，拳头带着无可匹敌的威势砸在红衣女鬼脸上，发出“砰”的一声响。

    “啊——”

    红衣女鬼发出凄厉的惨叫，化作烟雾消散。

    黑气仍然没有出现，证明红衣女鬼没有死亡。

    方牧站起身来，用凌厉的目光环视了周围一圈。

    周围的墙面，包括天花板和地板都裹挟着灰白色的阴气。

    在墙角阴暗的位置，一个人形物体正在慢慢凝聚，接着化作红衣女鬼的模样。

    “死……”

    红衣女鬼出现后，就怨毒的低吼起来。

    不过话还没有说完，方牧一脚踏出，带着凌冽的威势，踹在红衣女鬼胸口。

    “砰！”

    红衣女鬼又化作烟雾，但是在另外一个位置再度出现阴气凝聚的状况。

    “打不死？”方牧摸了摸下巴，若有所思。

    打了一个又会出现另一个，看来这女鬼拥有再生的能力。

    老刘举着一把菜刀，颤抖个不停。

    场面实在太过于震撼，他现在除了害怕之外，其他情绪一丁点都没有。

    那种害怕的情绪不仅来自于红衣女鬼，更来自于面前这个年轻人。

    这年轻人太猛了，能够把鬼吊着打，绝对不是一般人。

    老刘越想就越是害怕，他今晚算是开了眼界。

    方牧在原地想了一会儿之后，突然想到两个字——鬼宅。

    之前听提示音说过，红衣女鬼想把活人的住宅变成自己的阴森鬼宅，这样想来……很可能是鬼宅给红衣女鬼提供了再生的能力。

    方牧转过头，很严肃的道:“有装修费吗？”

    老刘突然被问这么一句，大脑一片空白，下意识的点头道:“应该……有吧。”

    怎么突然提装修费了？

    这画风好像越来越不对。

    老刘越发有种不详的预感。

    方牧捏了捏拳头，来到正在凝聚红衣女鬼的墙角，一巴掌把红衣女鬼打散。

    打散之后，方牧没有停留，抬起右手，按在墙面的阴气上。

    滚烫的真气沿着右手开始蔓延，整个房间的温度莫名的提升了不少，变得炽热起来。

    从接触的位置开始，焦黑不断延伸。

    在炽热真气作用之下，灰白色阴气仿佛遇到天敌般开始飞速消退，眨眼之间，这面墙已经变得漆黑。

    不过灰白色阴气也因此消失殆尽，整面墙看着反而比之前顺眼多了。

    老刘目瞪口呆。

    麻了。

    彻底麻了。

    这就是装修费的原因。

    虽然心痛，但是比起女鬼，老刘更愿意付海量的装修费。

    真气清理完这面墙之后没有停留，继续朝着四周涌去。

    周围的墙壁也开始变得焦黑，灰白色阴气逐渐被驱散。

    家具、天花板、地面……

    整个房子没有一处完好的，全都烧成了焦黑，而家具彻底化成了灰。

    黑气出现，钻入方牧体内。

    方牧收回手，抬头看向天花板。

    一个物件儿从天花板上飘落，落在地面上。

    这是一张照片。

    照片上有一男一女一女孩，看着好像是一家三口的样子。

    女孩只有五六岁大小，被男人和女人牵在中间，脸上洋溢着天真无暇的笑容。

    女人一脸宠溺，低着头凝视着小女孩。

    即便红衣女鬼五官扭曲，方牧也能看出照片上的女人五官轮廓和红衣女鬼有一丝相似的地方。

    这张照片最重要的并不是这个，而是另外一个男人。

    另一个男人没有头，准确的说被什么东西抹掉了。

    男人牵着小女孩的手上，一枚金戒指异常显眼，戴在无名指的位置。

    方牧左右检查了一遍，除了刚才看到的以外，并没有发现其他的东西。

    他猜测照片上的女人就是红衣女鬼，小女孩儿估计是她生前的孩子。

    至于照片上的男人，这是唯一的疑点，被抹掉的头更是疑窦丛生。

    方牧将照片收起来，暂时算是个线索，只是不知道这线索什么时候能用上。

    “这……”

    场面一时陷入安静，老刘实在忍不住了，开口问道:“解决了吗？”

    对于面前这个年轻人，他现在只存在一种敬畏的态度。

    仿佛两人是不同世界的人，他只是个普通人，对面却有那种如同神仙似的手段。

    老刘问完这句话之后，才发现自己冷汗已经流下来了。

    这种感觉比遇到女鬼都要紧张，让他无所适从。

    方牧将照片收起来后，又拿起了平板电脑，一边打开电脑，一边道:“解决了。”

    熟练的打开浏览器，方牧的手稍微停顿。

    上面的网站居然没有消失，只是那几行字正在慢慢的变淡。

    方牧凝视着上面的字，等到暗红色的字体消失之后，出现了新的内容。

    “鬼宅消散，活宅复苏。”

    “游戏没有结束，一小时后将会进行第二场游戏。”

    “成功，活。”

    “不成功，死。”

    下一个游戏？

    方牧笑道:“还真是连绵不断，不过我喜欢。”

