    凯利无所谓的耸了耸肩，“果然是有其姐就有其弟。”

    吴国兆心道，这大洋马中文不仅说的非常溜，还懂俗话，真是稀奇，但是骂我姐可以骂我绝对不行！而且我为什么在一旁观看，难道你心理没点逼数吗？非要我说明白吗？

    吴国兆稍微一用力将手推车推了出去，然后学着凯利的样子耸了耸肩，用十分欠揍的语气说道：“不好意思，手滑了。”

    凯利目视吴洛茜道：“你看，一个连手推车都抓不住的人，给他机会他能抓住吗？手滑？哼，多么无聊的谎言！是只有你这样？还是港岛的男人都这样？”

    最后两句话是对吴国兆说的，吴国兆肺都快气炸了，他还没为国争光呢，就被别人开地图炮了，就他这暴脾气如果不是真的打不过凯利，他早就忍不住了。

    现在的吴国兆想的最多的不是报仇，而且想立即找到所谓的重案之虎曹达华，想向他请教一下如何软饭硬吃，如果学会了，他一定要好好的修理修理凯利这个大洋马。

    不过凯利那轻蔑的眼神，吴国兆受不了，手上功夫不行，那就靠嘴，身为嘴炮王者的他，还从来没有怕过谁。

    吴国兆冷哼一声，然后一甩自己身上合体的小西装，十分洒脱的说道：“功夫好不代表能破案，要不然……”

    “嗯？（三声）”

    这熟悉声音，瞬间让吴国兆浑身激灵，想起了被吴洛茜支配的恐惧，身体仿佛矮了三分，“你功夫虽然比我好但不代表你能破案，如果你真是破案高手的，敢不敢和我比一比？比谁先抓到杀害理查德·诺曼的凶手！”

    “怎么不敢？彩头是什么？”凯利挑衅的说道。

    不愧是伪中国通，连彩头都知道。

    吴国兆心中一动，笑道：“如果我赢了，你就是我的，你敢吗？”

    凯利闻言不假思索、毫不示弱说道：“如果我赢了，你就是我的。”

    吴国兆嘿嘿的笑了起来，笑容非常之猥·琐，得意的想道，哼哼，中计了吧，任你奸猾似鬼，也要遭受到我智商上的碾压。

    凯利反应过来后，眉头一挑，笑道：“本事虽然不怎么样，但耍小聪明的功夫我算是领教了。”

    吴国兆左手摩挲着下巴，用非常有侵略性的目光上下打量着凯利说道：“其实我打枪的功夫更厉害，而且还具备持久性和耐久度，你要不要尝试一下？”

    凯利闻言伸出舌头，舔了舔性·感的嘴唇，有挑衅的语气说道：“打枪？呵呵，有种你就来啊！”

    就吴国兆这火爆脾气最受不了的就是别人的激将法了，他嘿嘿一笑朝着凯利走了过去，几乎就是贴在一起，不，两人的肩膀之间还有十几公分的距离，闻着若有若无的香气，加上一只半手都捏不住的肉包子，吴国兆一时之间有些心痒难耐。

    一旁的吴洛茜见状脸色红了一下，看向两人的眼神有些躲闪，然后不悦的说道：“你们两个闹够了没有？大庭广众之下谈论这些不知羞耻的事？”

    凯利用充满风·情的语调说道：“你既然管不了你弟弟，就由我来替你管。”

    “你……”任吴洛茜功夫如何的厉害，个性如何的泼辣，还是没有大洋马开放。

    “我姐说的对，大庭广众之下确实是有些不方便，有损皇家警察的声誉，而且我们也无法向上级交代，改日吧！”吴国兆说完后撤一步说道。

    “好，留下地址！”凯利非常爽快的说道，一点都不怯场。

    “没问题，我们决战到天亮，既分胜负，也比耐久度，不见不散。”吴国兆说完递给了凯利一张卡片，吴洛茜见他们两人在自己面前明目张胆的悦跑，怒火冲天，虽说儿大不由……额，是弟大不由姐，但把她当空气这是绝对不可以的。

    “啪！”

    “哎呀！姐，你别总是打我的头，打多了会傻的。”吴国兆捂着头，求饶道。

    “我宁愿把你打傻，也不愿意你这么不要脸。”吴洛茜气呼呼的说道。

    吴国兆不解的问道：“我怎么不要脸了？”

    “你说你怎么不要脸了？学人家开·房，动作这么熟练，看样子是没少去，而且还饥不择食……”吴洛茜越说越生气。

    “你什么意思？”凯利这个华人通皱眉问道。

    吴洛茜横了她一眼，说道：“我什么意思你应该最清楚！”

    “我想你可能误会什么了。”凯利一边说着一边晃着手上的卡片，“你先看清楚这上面写的是什么。”

    吴洛茜定睛一看，只见上面写着“枪王射击俱乐部”，顿时脸色一红，然后有些尴尬的说道：“你们……你们说的打……枪是这个啊？”

    凯利双眼一眯，虽然没说什么话，但那怀疑的眼神让吴洛茜无地自容。

    而吴国兆露出一副无辜的表情，用天真无邪的眼神望着吴洛茜说道：“对啊，姐，你小弟我可是一枪击毙靓坤，上过《亚洲封面》周刊，具有湾仔枪神的美誉，不打手枪打什么？而且我也只会打手枪，你以为我们比打什么枪啊？”

    吴洛茜期期艾艾的说道：“我……以为……，哎，那边有人叫我，我先过去一下。”

    吴洛茜扭身就走，脸色通红，心脏更是扑通扑通的乱跳，真是丢死人了。

    见吴洛茜走远，吴国兆又从衣服里变出一张卡片，他轻轻一弹，“噗”的一声落在凯利的手上，凯利手掌向下一翻，卡片消失不见。

    “不见不散。”

    “不敢来的是孙子！”

    各撂下一句很话，吴国兆和凯利非常有默契的对视一眼，而后分道扬镳。

    吴国兆走出很远之后，突然想起来，不对啊，凯利可是他的任务道具，把任务道具丢了，黄炳耀这个发布任务的NPC能满意吗？

    反应过来的吴国兆转身就找人，但人海茫茫，又哪里找得到？

    果然简单的任务不简单，本来以为警长是手到擒来的，没想到自己还是大意了，没有闪！

