    “输了，蒙雨真君竟然输掉了？”

    “蚕天真君的来头虽大，但说到底只是身法逆天，之前，但竟有这般手段，逆本还源重回巅峰！简直是神话！”

    “输了，以蒙雨真君的实力，正面攻势实际是将蚕天真君压制住了，输在了天赋神通上。”环绕擂台的十余位顶尖天才和在虚空乃至浩瀚寰宇中观战的无数大能者，看着这一战结局，几乎都被震惊到了。

    混沌界四大少年天骄虽耀眼，尤其是蚕天真君，更是众多天骄中绝对的‘身法第一’。

    但这是一对一碰撞，身法再是逆天，也难以帮助直接杀敌！

    昊月真君的神魂攻击也是同理，神魂攻击从来只是辅助，同为最顶尖天才，想要直接神魂灭杀？太难了！

    或许身法、神魂攻击，包括云洪的领域手段也是同理，在群战以及许多方面都有大作用。

    但这是少年至尊战！

    最重要的，还是生命力和杀伐能力。

    因此，即使蚕天真君和昊月真君双双杀入八强，包括直接统领他们的斗安道君在内，都认为他们冲击四强的希望渺茫。

    不是他们两个不够强，实在是他们的对手太过可怕！

    纵观古今，如此多少年天骄汇聚于一个时代，也未发生过一次。

    像昊月真君，就是被云洪碾压性击败！

    而蚕天真君和蒙雨真君这一战，大部分观战者都觉得将会是云洪和昊月真君一战的翻版。

    不怪他们会有这样的想象。

    因为蒙雨真君的确可怕。

    他本只是九虹宇宙中一普通凡俗，没有任何天生血脉，从坎坷中一路崛起，观尘世风霜，亲近大地，以土之道进而感悟生命规则，后经历诸多奇遇，历大劫，逆死为生，终于熬炼出了最符合自身道心道意的战斗法门‘大混神拳’。

    一对神拳下，败尽各方天骄，名震九虹宇宙，随后才被道君收到弟子，受到了最好的栽培！

    他的名气之大，不亚于尨屈真君，少年至尊战前呼声极高。

    而自参战以后，他亦没有辜负各方期望，横扫各方强敌，曾和紫雾真君一战不分胜负。

    许多人都认为，他将和云洪、戦他们中某一位进行最终决战。

    未曾想，竟倒在了蚕天真君的神爪下。

    此刻。

    擂台中，蚕天真君张开晶莹双翼，遮蔽万丈虚空，宛若自无尽星空中诞生神蝉，是那样耀眼夺目！

    “好可怕的手段。”

    “好诡异的能力。”

    “这是重生吗？”已经取得了四强名额的云洪、紫雾真君、戦真君一时间都皱起了眉头。

    接下来的对决，他们很可能都会面对蚕天真君。

    但是，这一招让他们感到有些无解。

    “若换我来替代蒙雨真君，我该如何应对这一战？”云洪迅速思索着。

    蒙雨真君为何会败？

    刚才在云洪以及无数观战者注视着，蚕天真君神力消耗超过八成将要战败时，竟猛然爆发出无尽璀璨神光，仿佛‘涅槃重生’一般，生命气息在一瞬就重回到了最巅峰！

    就仿佛尚未经历任何厮杀。

    这让毫无准备的‘蒙雨真君’措手不及，实际上，就算他早有预料也无用，因为当时他神力消耗也超过了六成。

    神体神力大损的蒙雨真君，面对实力气息全盛的蚕天真君，虽拼尽全力再度一战，可最终还是败了！

    从某种程度上，这相当于两个蚕天真君接连轮流激战蒙雨真君。

    “这到底是什么手段？”云洪盯着蚕天真君，不由回忆起当初面对混沌界四大少年天骄的场景。

    若那时，蚕天真君也以这样的手段，自己还能够赢吗？

    “如此逆天的手段，是和《幽河血》一样的逆天神术？”云洪暗自琢磨。

    《幽河血》，修炼至圆满，一滴血即可复苏迅速重回最巅峰，是公认的最强保命神术，但就算伟大如道君，能够练成的也是极少数。

    蚕天真君一个小家伙，想练成那等神术？云洪本能觉得不可能，一切强大皆有缘由。

    “难道是先天神圣‘星空神蝉’特有的一种能力？”云洪微微皱眉。

    但是在大火龙真君传来的情报中，并未提及过这一点，只有两种可能，这并非星空神朝的特殊能力，是蚕天真君独自修炼的。

    第二种情况，就是星空神蝉实在太罕见，自开天辟地以来，浩瀚诸宇也就诞生了三五头，关于这种神蝉的情报都是各方势力自己汇聚总结的，难免有疏漏之处。

    就像云洪，谁能知道‘万物源点’的存在？

    “不过，如此逆天的神力应该有极大限制。”云洪默默思索着。

    很简单，若没有太大限制，当初在至尊战场面对爆发的云洪，蚕天真君也就没必要和昊月真君主动退去，最终导致旭黑真君陨落！

    ……

    宇河联盟观战神殿中。

    “真没想到，竟能施展如此逆天手段。”

    “堪称《幽河血》，比悟透时空施展的‘逆转光阴’还要可可怕。”

    “这应该是星空神蝉的天赋神通，过去从未知晓。”血峰道君、东仙道君等一众道君唏嘘议论着。

    他们的眼界极高，比云洪高得多，所以很清楚这等手段的不可思议。

    正常情况，修仙者除非是使用道宝，否则是绝无可能施展出来的，但道祖使者监察一切，蚕天真君不可能动用额外手段。

    那么，就只剩下一种可能——天赋神通！亦被称为天赋神术！

    先天神圣，天生秉承大气运，有着许多普通修行者生来难以想象的天赋，寻常生来前千辛万苦历经无数磨难才达到的高度，或许都还不及他们的起步！

    先天神圣共有的天赋——不必渡劫！

    从世界境跨入天神乃至真神，对先天神圣们而言，只有愿意几乎都能轻易突破。

    其次，他们生来还有些额外天赋。

    这些天赋有强有弱，并非无敌，弱小的如鬼洛真君能够全力爆发诸多长藤令实力大涨。

    如昊月真君所施展的‘月光领域’，她天生就擅长领域，一旦全力爆发更是匪夷所思。

    但若是一对一碰撞，她常规状态施展的领域却被云洪的星宇领域压制。

    后天修炼，并非就不及先天天赋。

    而逆天的先天神圣，如紫雾真君所爆发出的‘雾海不死身’

    而很显然，蚕天真君作为开天初代神圣之一的‘星空神蝉’，他的天赋可怕到极点，丝毫不亚于紫雾真君，不单天生融合空间令身法强大的匪夷所思。

    竟还有类似‘涅槃重生’这样的保命手段！

    “不过，如此逆天手段，短时间内怕最多施展一两次。”竜老感慨道；“蒙雨真君碰到，只能说倒霉。”

    “输了就是输了。”金亚道君倒显得坦然：“就算他不和蚕天一战，若是碰到其他几战的战胜者，也难赢。”

    其他道君都不有点头。

    确实，蒙雨真君实力虽可怕，但若是和云洪、紫雾真君、戦真君这几个一战，输掉的概率也很大。

    “如今来看，这蚕天若还能施展这逆天手段，夺取少年至尊战的希望最大。”血峰道君轻声道：“若无法再施展，恐怕算是四人中最弱的！”

    “嗯，蚕天真君的正面攻杀，确实要比其他三人弱上一筹。”

    不是蚕天真君真的弱，实在是另外三大少年天骄个个逆天。

    “看吧，快了！”

    “四大天骄，如今剩下的，都是天骄中的天骄！”

    “从四强到最终的少年至尊，只剩下三场碰撞，就能见证这一届少年至尊的诞生了。”

    “等着吧！”这些道君都颇为期待。

    他们专心等候在这里数年，于他们而言是很短暂的岁月，就是为了见证最终少年至尊诞生。

    ……

    “蚕天，竟还有这样的逆天手段？”斗安道君都被震惊到了，在此之前他都不知晓蚕天有这样的天赋神术。

    但紧接着，他就明白有些麻烦了。

    如此逆天手段，恐怕很难短时间多次施展。

    “若能一路杀入最终决战才施展。”斗安道君想到了，恐怕蚕天真君胜利的希望会大幅上升。

    可如今？恐怕难了。

    “罢，蚕天能够杀入四强，也算对帝君有了点交代，至于能走到哪一步，就看蚕天自身造化吧！”斗安道君暗叹。

    他的理智告诉他，蚕天真君想要再进一步会非常难。

    斗安道君想的思考更多的，是云洪和戦真君这两个可怕的少年天骄，在少年至尊战后该去如何处理。

    ……

    “终于决出四强了，四大天骄，每一个都很逆天可怕。”

    “嗯，各有际遇造化。”

    “云洪来自星宫，蚕天来自混沌界，这两个算是我遂古宇宙本土生命，紫雾真君乃是异宇宙生灵，就是不知戦真君来历。”

    “他乃是古道君传人！”

    “古道君传人又如何？如祖神出自我遂古宇宙，一样离开联手祖魔自行开辟一方宇宙。”浩瀚寰宇各方势力观战的大能者议论着。

    “距最终决战只差一轮，少年至尊的诞生就在眼前。”

    ……

    外界观战者的议论虽不为至尊神山内的众多天才所知，但这里的气氛同样热烈到了极点。

    第七轮交战结束，最耀眼强大的四大天骄涌现！

    再经过一轮两场对战，就将决出前二，这两位天骄再进行最终决战，便是少年至尊。

    这时。

    已被淘汰掉的羽鸿真君、蒙雨真君等天才，所坐的玉台已和云洪、戦真君他们拉开了差距。

    “少年至尊。”云洪眼神炽热，数百年修行终于走到了这一步，他绝不会放弃。

    “再赢两场……”紫雾真君默默思索，他看似风轻云淡，但内心同样渴望到极点。

    “不知，我的对手会是谁。”戦真君神情不变，依旧显得很平静。

    唯有蚕天真君，一对神翼覆盖玉台，蝉眸光芒流动，不知在思索着什么事。

    这一刻，无论是大火龙真君还是羽鸿真君等，都没有人再给云洪他们传音。

    到了这一步，鼓励的话都是多余，只等交战见分晓。

    “你们四个。”赤袍老者站在高空，目光扫过四大少年天骄，缓缓道：“我相信，更多的话已不用我来说，你们再赢一战，就是前二，再赢两场便是少年至尊。”

    “第八轮第一战，云洪真君战蚕天真君！”

    “第八轮第二战，戦真君战紫雾真君。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

