    【你已击杀手球之鬼·朱纱丸】

    【你获得0.8%世界之源】

    【你获得蓝色宝箱×1】

    “喂喂喂，真的假的啊，竟然只是一刀就秒杀了......”愈史郎怔怔的看着许曜，嘴里发出无意识的惊叹。

    “这就是师傅的实力嘛，我要拼上性命战斗才有可能赢的恶鬼，只是一刀就被秒杀，和我简直完全不在一个次元，拥有这样的实力，一定能杀掉那个鬼舞辻无惨的吧......”走在背后的炭治郎看着许曜的背影，心中如此想着。

    许曜收起刀，转头看向两名不认识的鬼，眼神对视，愈史郎立刻爬起身挡在珠世之前，如临大敌的看着眼前只是对视就给自己带来死亡威胁的男人。

    这时候炭治郎回过神来，连忙挡在两者中间，向着许曜解释道：“那个...师傅！珠世小姐和愈史郎他们不是恶鬼，是我的朋友，他们不吃人的，是只靠小部分人类鲜血就能活下去的特殊的鬼！”

    “还有...还有他们还是医生！一直会帮助受伤的人类，而且珠世小姐她知道有关鬼王鬼舞辻的信息！不要杀他们！”

    听到鬼王鬼舞辻这样的关键词，许曜内心重视起来，这是自己在本世界的终极目标，需要谨慎对待。

    “是这样嘛，身上确实没有伤人恶鬼的异臭，既然炭治郎这么说了，我就相信你们。”

    “我叫东君，如你们所见，是灶门炭治郎的师傅，既然你们是炭治郎的朋友，我也不会把你们怎么样，我一直想找到关于鬼舞辻的信息，却没有什么头绪。”

    说到这里，许曜看向愈史郎身后的那名容貌年轻看上去只有十五六岁气质却端正典雅的美丽女子，“珠世小姐对吗？希望你能告诉我你所知道的关于鬼舞辻的信息。”

    珠世面容平静的走到许曜面前，朝自己施了一礼才开口道：“东君大人，我确实知道一些关于鬼舞辻的消息，但是马上就要天亮了，就烦请您随我到家中一叙。”

    “好。”

    此刻别墅的外面已经被战斗搞得一片狼藉，确实不是说话的地方，珠世带着众人走进别墅的地下室，走下昏暗的楼梯时，珠世平静的表情出现了些许的波动，眼中浮现淡淡的激动。

    “刚才那将手球鬼秒杀的一刀，毫无疑问具有‘柱’级别的实力，还有那股一闪而逝的气息......我不会认错的，和几百年前的继国缘一同样的，像太阳一样的感觉，如果是他，说不定真的可以将鬼舞辻......”珠世的心中时隔数百年再一次泛起惊涛骇浪。

    走下地下一层，还有一个大厅，几人纷纷落座。

    “东君大人，自我介绍一下，我名叫珠世，在数百年前，我被鬼舞辻变成了鬼，因为是医生的缘故，被他一直带在身边，但在之后的某一天...一个名为继国缘一的男人将鬼舞辻打成了重伤，他对我的控制变得前所未有的虚弱，趁此机会，我改造了自己的身体，彻底摆脱了他的控制，也不再需要吃人。”

    “这数百年来，我一直在研究如何才能将鬼变回人类的方法，也在搜集着关于鬼舞辻的消息。”

    听了珠世的话语，许曜有些惊讶，没想到眼前这一名看上去最多十八九岁的女子竟然已经活了数百年，还认识当年的继国缘一，这可真是非常重要的线索人物。

    “你说你已经摆脱了鬼舞辻的诅咒？那么将鬼变回人类的方法，你也研究出来了？”

    “是的，我确实已经完全摆脱了鬼舞辻，否则也不可能躲过他数百年，但是将鬼变回人类的方法，我还没有成功，因为我和愈史郎都不善战斗，研究需要大量的其他鬼的血液，尤其是体内鬼舞辻血含量较多的鬼。”

    “我根本弄不到这些血液，所以研究无法进行下去，东君大人，我有一个不情之请，就是希望你们能尽量收取一些强大的鬼的血液，有了这些，我一定能研究出让鬼变回人类的方法！”

    珠世说完，许曜眼前出现了任务提示。

    【你已触发支线任务：救赎之路】

    难度等级：Lv.8

    任务信息：帮助珠世取得体内鬼舞辻之血含量高的恶鬼血液，帮助对方研究出将鬼变回人类的方法。

    任务期限：回归前

    任务奖励：灵魂结晶（小）×2，2点属性点。

    任务惩罚：无惩罚

    ……

    他触发了支线任务，看着奖励上的两颗灵魂结晶，许曜当然要完成这个任务，反正也是要杀鬼的，无非就是顺便取一份血液而已。

    “你的这份请求，我接受了，我也真诚的希望能研究出这种方法，这样的话，世界上就不会有那么多的悲剧发生了吧。”

    “还有，珠世小姐既然是几百年前就已经跟在了鬼舞辻的身边，相比对他有一定的了解，请把知道的信息全都告诉我。”

    “那是当然，在这之前，我想要问一问东君大人，您...和继国缘一是什么关系？”珠世温柔有如淡粉色的薄雾的眸子此刻紧紧盯着许曜。

    听到这个问题，许曜的眼神锐利的一瞬，他身上应该没有任何与继国缘一有关之物，就连刚才斩杀恶鬼所用的也是炎之呼吸，对方是怎么发现的？

    “不必隐瞒，数百年前继国缘一大人重创鬼舞辻无惨的时候我就在旁边，在那之后我也与继国大人建立起了友情，与他还算熟悉，我刚才在您身上感受到了一丝与继国大人非常相似的气息。”

    话都说到这里，许曜也没有隐瞒的必要，“我并不认识继国缘一，但是我有一份他所留下的关于他所用呼吸法的手书。”

    珠世双眼微微睁大，声音有些颤抖，“真的嘛...太好了，太好了！继国大人的强大呼吸法在当时鬼杀队的所有人都无法学会，他逝去后，数百年来也再没有出现过，没想到还是流传了下来，东君大人，您学会了吗？”

    珠世情绪有些激动的向着许曜问道。

    “当然，我天生的体质比较特殊，也已经学会了继国缘一的呼吸法，而且，我推断炭治郎家族当年的祖先，很有可能与继国缘一是好友，因为在手书中提到了炭治郎家族的祖先灶门炭吉，炭治郎家传的火之神神乐舞，恐怕就是继国缘一改编之后所传下来的。”

    许曜说着看向有些懵逼的炭治郎，显然现在他自己也不知道这一点。

    “太好了，这样的话，说不定真的可以消灭鬼舞辻！”

    珠世原本温柔的眸子此刻都显得有神起来，对着许曜说道：“东君大人，继国缘一大人的呼吸法就是对付鬼舞辻的关键！”

