    可以想象一下，月落初变成了一种怪物！

    一个是狼不狼，是人不人的怪物！

    然而，月落初仍然保持着人类的清醒，这是，染白送给她的礼物。

    月落初眼中尽是混天灭地的怨恨，都是因为染白！她才变成这个不人不鬼的样子！

    染白挑了挑眉，感受到不远处疯狂的气息，啧啧，这就堕落了？

    月落初跌跌撞撞的走出了树林之中的房间，不知何方向，在树林中奔走。

    血渐渐流失，月落初感觉自己的脑袋越来越重，似乎下一秒就会倒下，

    靠在一颗大树上，感觉眼前的一切渐渐模糊不清。

    这时，她突然听到一个沙哑低沉的声音，声线破碎的像是漏风一样，

    “你恨染白吗？”

    月落初勉强睁开眼睛，眼中流露出怨毒的恨意，

    “恨！”

    怎么能不恨！

    那人低低一笑，声音令人毛骨悚然，

    “跟着本尊走，你可以亲手报仇！”

    月落出眼中闪过一道亮光，用尽身上最后一道力气说道，

    “好。”

    随及昏迷过去。

    在月落初闭上眼睛的后一刻，一个身着黑袍的男子走了出来，全身上下裹着黑袍，密不透风。

    他冷眼看着月落初，嘲讽一笑，眼中狠戾，

    “呵，染白，这一次，你死定了！”

    随后，男子和月落初消失不见，没有一点身影，仿佛刚才的一切只是错觉。

    而只有树下残留的血迹，证实着，之前有人在这里。

    不远处的染白忽然停住了脚步，眼中划过一丝暗芒，嘴角勾起诡异的笑，声音很轻，轻的几乎听不见，

    “呐，游戏越来越好玩了呢。”

    而此时的封落觉得自己需要静一静，它家宿主到底是什么人，什么可能凭空拿出不属于这个时代的东西！

    ……

    染白回到绯月阁，唇角微勾，

    “呐出来吧。”

    蹲在树上的楚皓撇了撇嘴，

    “怎么每次都能被你察觉到？”

    染白双眸轻抬，毫不留情的说道，

    “因为你简直弱爆了。”

    楚皓：“……”

    “你很喜欢爬树吗？”

    染白歪着头，一双水汪汪的大眼睛无辜的看着楚皓，简直萌了楚皓一脸。

    “啊？”

    楚皓有些莫名其妙，他怎么就喜欢爬树了呢？

    “那为什么你每次来都是在树上？”

    楚皓听到染白的疑问，抽搐着嘴角，

    “我真的不喜欢。”

    染白抱着封落，淡淡的应了一声，

    “哦。”

    “听说你在宴会上杀了两个人？”

    楚皓兴致勃勃的问道，

    染白连眼也未抬，纤纤玉手轻轻的抚摸着封落光滑的皮毛。

    “怎么？你想试试？”

    楚皓尴尬的笑了笑声，什么可能！

    “不不不。”

    染白坐在石凳上，支着下巴盯着楚皓，

    楚皓被染白的目光看得全身凉飕飕，

    “怎，怎么了？”

    “你要不要去杀一个人？”

    楚皓好奇的问道，

    “谁？”

    染白微微一笑，

    “北幽宸。”

    封落：“……”

    卧槽！宿主你这是犯规！

    怎么可以挑拨反派大BOOS和男主之间的友谊！

    “你和他有仇？”

    楚皓挑了挑没，问道。

    染白无所谓的耸了耸肩，

    “没有，只是想看看，你们谁更强而已。”

    “当然是我更强！”

    染白轻笑一声，眼底满是恶劣，不知道，男主和隐形反派的对决，会怎么样呢？

    “如果你可以杀了北幽宸，那么，天凌国的皇位，我给你。”

    染白笑意吟吟的说着，毫不掩饰眼底的恶劣。

