    “小事，待会儿我就让三长老去做。”天府府主说道。

    袁大宝面色一喜，说道：“那便多谢府主了。”

    “那府主，我就先走了。”

    “好，近期小心一些，只怕圣殿不会善罢甘休。”天府府主叮嘱道。

    “我会的。”

    袁大宝不明白他为啥要格外叮嘱自己这一句，自己只要呆在天府之中不出去，想来也不会有什么事情。

    离开天府大殿，袁大宝来到修炼之处，这里盖着一栋巨大的房子，走入其中，拥有无数个大隔间。

    大隔间上贴着数字，袁大宝看了眼自己拿到的数字号码，走向了77号隔间。

    腰间别着的玉牌，拥有开启隔间门的能力，相当于钥匙，只有匹配的玉牌才能开启相对应的隔间，外人无法进入。

    “好浓郁的灵气！”袁大宝看着宽阔的隔间，地上和天花板上刻着两道聚灵阵，能够很好的牵引灵气凝聚在其中而久久不散。

    袁大宝寻了个位置，盘膝而坐，这些天，他一直都在演练黄品功法九妖斩，至于一气归心这种双修功法，暂时用不到，葬神经，他倒是想要修炼，但却寻不到修炼的窍门。

    至于天品功法……想了想，袁大宝暂时放弃了。

    弑神九剑，他能发挥出第一剑，但却需要耗尽他全部的力量，对敌的时候，若是不能一击必杀，他不想将自己置身于危险当中。

    “第一剑——穿刺！”

    袁大宝看完第一剑的要领，眉头紧锁。

    看似简单的两个字，却需要将全部的力量凝缩，这需要极强的控制力，一个控制不好，这股力量便会瞬间脱手而出，甚至极有可能反噬到自己。

    “太冒险了，如非必要，还是不用的好。”最起码，在自己足够强大的时候，袁大宝并不打算使用这一招。

    “难道我先走只能修炼黄品功法？”袁大宝无奈的扶着脑袋。

    感情自己得到了玄品，地品，天品的功法，到头来能够完整的修炼的，便只有黄品功法。

    换一本玄品功法，自己也能修炼啊。

    “不过，这本黄品功法，九妖斩并不像它表面那么简单啊。”袁大宝呢喃道。

    他曾经用过其中的第一斩，但却又融合了天雷的力量，形成了天雷斩，这其中或多或少，借鉴了周影的天雷神之术。

    融合了雷属性的法则之力，第一斩变得尤为强大！甚至隐约之间，他感觉已经超越了黄品功法的品阶。

    如果自己能够在九斩之中，融合法则之力，将这每一斩化作自己法则之力，威力便会瞬间提升三到四倍。

    “轮回斩！”

    袁大宝尝试着将自身掌握的轮回法则融入到第一斩中，劈向一旁墙角长大的一颗顽强的小草。

    只见虚空瞬间破裂，一道轮回漩涡浮现在小草的上空，小草哗哗的瞬间疯狂生长了起来，不出片刻的功夫，已经长到三米之高。

    然而就在袁大宝以为他会继续生长的时候，小草又开始疯狂的收缩了回去，便回了原样。

    每一个事物都有其生命，而轮回斩，斩的便是他的今生之命，而他依然还活着，但他的生命却已经是来世之魂。

    这一点，与时间法则有着巨大的差异。

    天府府主能够做到和三长老同样的手段，但却能够同时斩去修为和寿命，便是因为他掌握的是三大法则之一的时间法则。

    三长老所掌握的木灵法则顶多斩去十年寿命，而天府府主却可以让那人周身的时间倒退回去亦或者提前二十年。

    相比之下，世间的法则多有相同之处。

    袁大宝闭目思考，若是自己能够将轮回法则和空间法则融合在一起使用，又会如何？

    “九妖斩第二斩——融合！”

    袁大宝尝试着将轮回与空间相互融合，抬手间释放出轮回法则之力。

    轮回漩涡在他的眼前消失了，与此同时，随着空间法则运转，轮回漩涡瞬间出现在了他的头顶。

    完全起到了出其不意的效果！

    空间法则的包容性十分强，大部分法则与空间法则混合使用，都可以起到出其不意的手段，这也成了袁大宝的底牌之一。

    他再度尝试了一会儿，颇为满意的点了点头。

    叮！

    大隔间内传来一声提升音。

    这是天府为了防止弟子修炼过度，从而设立的提醒时间。

    袁大宝起身离开了大隔间，走到外面，意外的看到了一名女子。

    那女子蒙着面纱，姿态优雅的坐在一旁娴静的看着手中的书，如同一幅优美的画卷。

    袁大宝从未见过如此美丽的女子，即便是见惯了美女，如柳苗儿，清官她们，可依然觉得眼前的这名女子好似仙女一般，浑身缭绕着仙气，只可远观不可亵渎。

    “师妹，该走了。”

    这时，门外走来一个男人。

    袁大宝看着两人的打扮，怎么看都不像是天府的弟子，毕竟天府中不过一百多名弟子，就算去掉正在闭关修炼的那些师兄师姐，也只有这么点人，他大部分也都见过。

    “你好，你就是那位以苦海境战半步圣台的师弟吧。”女子似有所感，抬头看向袁大宝，微微一笑。

    好漂亮！

    袁大宝感觉自己的魂都快被她吸过去了。

    “不对！我怎么会有这种感觉呢。”袁大宝连忙甩了甩头，自己从未如此失态过。

    那女子眸中闪过一丝诧异，不过仅仅一瞬间，便恢复了正常。

    没想到竟有人能够抗住自己的全力魅术，倒是有些意思。

    “是我，不知道师姐是哪个门派的，叫什么名字呢？”袁大宝问道。

    “我来自纵横，名上官婉儿。”女子低眉浅笑道。

    上官婉儿？好名字。

    “师妹，我们该走了，这次来这里修炼的时间太久，师傅她们该担心了。”那男子眼神不怀好意的瞪了眼袁大宝，仿佛他要抢走自己最重要的东西一样。

    袁大宝也不在意，漂亮的女人身边，总是不缺少苍蝇，不过这个时候，往往就需要像自己这么好心的护花使者出现了。

    “师弟，那我就先走了，我们有缘再见。”上官婉儿轻启红唇，声音甜糯到了人的心坎。

    袁大宝呆呆的点着头，等女子走远，方才回过神来。

    “怪了，我看着她，怎么老是失神？”袁大宝嘟囔道。

    他也算是见多识广，什么样的美女没有见过，但是像这个女子一样出尘的，他倒是真的第一次见，顿时有种眼前一亮的感觉。

