    陌宇抿着唇，不知说什么好，犹豫片刻迟疑开口：“落姑娘……”

    殷月馨气势汹汹的看着染白和冥珂：“你们还有什么可说的，居然因为妒忌本小姐而想毁了本小姐的容！”

    冥珂冷嗤一声，认真的看了看染白，又漫不经心的扫了一眼殷月馨，神情散漫：“妒忌？好像你这个容貌，不够格吧？”

    染白扑哧一笑，歪头看着冥珂：“我们给她留点面子，虽然是事实，但是说出来了当事人接受不起啊。”

    “也对。”

    殷月馨被染白和冥珂的话气的浑身都在发抖，死咬着说：“你们就算再怎么说，那也是妒忌！”

    小姑娘美眸微抬，目光流转在季笙歌身上，轻叹了一声，口吻无奈：“见过固执的，没见过你这么固执的。丑就丑呗，反正我们尽量不会笑话你的。”

    嗓音如泉水叮咚般悦耳动听，带着一种漫不经心，尾音轻轻上扬，敲击在殷月馨的心里。

    殷月馨的脸有一瞬间的狰狞，还是因为陌宇在而压制住了心中恨不得把染白碎尸万段的情绪，一副受了极大伤害似的样子，泪在眼眶中打着转儿，看起来格外惹人心疼。

    不得不说，殷月馨很会把握男人，一个时而娇俏时而善良的人，十分惹人怜惜，

    只可惜，她遇见了染白。而染白，从不按套路出牌。

    “你哭什么？被我说的真相气哭了？我又没嘲笑你。”染白认真的阐述着，黑白分明的眼眸中满是无辜。

    殷月馨不可置信的看着染白，瞪大了眼睛，这个人……怎么敢！这么嚣张！“你……”

    “这位姑娘，你别太过分！”殷月馨的堂兄殷绝口吻不悦的开说道。

    一个是自己从小一起长大了的堂妹。

    一个是不知性格，身份不明的陌生人。

    不论是非，孰轻孰重？

    “哦？过分吗？我还有更过分的，要试试吗？”染白笑的明妍，眼底有着跃跃欲试。

    “慢慢玩。”冥珂勾唇，语调之中尽数宠溺。

    “嗯，万一这么快玩坏了就没意思了。”染白笑吟吟的开口。

    殷绝看着染白的样子，听到染白和冥珂的对话，气结，眼中带着明显的厌恶，“你们到底是谁，在殷府这么嚣张！”

    “是你祖宗？”染白戏谑挑眉。

    殷风蓝看到自己的女儿和侄子落入下风，连忙笑着打断了这场对话：“行了，小宇啊，不是说有个医术精湛的人过来吗？是谁啊？”

    本来是不好参与小辈的争论的，但是自己的女儿被人压制住了，他怎能不开口。

    陌宇尴尬的笑了笑，之前一直没有说，落白就是那个人，可是现在……

    然而殷月馨并没有察觉到陌宇的尴尬，她看着陌宇的眼中满是期待。

    她的娘亲多年卧病在床，无论爹爹怎么治也治不好，请了无数医者，都断言说活不过一年了，现在，宇哥哥说有一个人可以把爹爹治不好的病治好了，那么，她的娘亲是不是就有救了。

    殷府也是对医术有一番见解的，但是对宇哥哥和自己娘亲身上的病症却始终找不出解决方案来。

