    第272章 坐骑

    谁曾想任平起身向那边看过去，看到的居然是王家村村长。

    曾经的合作者再一次遇到一起，但任平的第一反应却是向后倒退了一步，看样子不大欢迎他。

    “这是什么意思？我昔日的好同伴，怎么现在看到我跟看到了鬼一样，不知道你们老大现在情况如何，还不快带我去见他，说不定我们还有再续前缘的机会，我的实力你应该比任何一个人都要清楚，这山洞当中的任何一个人都未必能有我实力超群，坐拥了我的协助，那才是上上之策。”

    “那还是请您在这里稍加等待，若是我们老大不愿见你，自然也不能在这里暴露了藏身之地才是，还希望您能有所理解。”

    “没想到才一阵子不见，你倒是学聪明了许多，不像之前一样一个会不会是你的好兄弟教你的，我记得之前你的同伴就挺聪明的，还想着挖墙脚将他拽过来，倒是他对你的首领忠心耿耿。”

    “既然您知道为何还要再次放肆，若是被我们老大听到了，想必这合作的事情自然也做不成，还希望您能稍加收敛。”

    面前的村长倒是毫不犹豫的开怀大笑，不知道是因为他的这番话，还是因为一些其他的原因。

    任平看他没有再有说话的意向，便阴沉着一张脸向一旁走去，好像是为了和众人提前打好招呼。

    “是之前的王家村村长过来了，听那口气应该是需要见你一面，而且他手下的人全部都已经丢失了，想必对我们来说没有什么太大的帮助，您是否要见一面？”

    “你都已经把利害关系分析好了，那还问我贱不贱有什么用呢？我们两个既然是一体，那考虑事情的方向肯定也是一样的，他与你来说你的角度觉得他没有利益，那对于我来说就更不可能有了。”

    “随便找个借口把村长打发走了，也不见得之前他有用的时候给我们创造了多么大的利益，还不就是在这里沾我们的光。”

    “既然如此，我就先将事情转达给他，还望您在这里稍加等待。”

    人才出去没多久，门口就传来了一阵嘈杂的声音，好像是不知道因为什么争吵了起来。

    也不知道是哪两个人，这肖洛阳倒是毫不关心，侧了侧身子便转到了另外一边。

    “你们这倒是有些太过狼心狗肺，好歹之前我们也算是合作许久的伙伴，你们这抛弃起来倒是毫不顾及曾经的情分，这样做难道就不怕被人诟病吗？”

    “谁还会顾忌我们呢，在这里和您合作本来就是一个临时的计划，而且你自从说要给我们提供帮助以后也并未看到有什么起色，反倒是我们的地位日渐下降，在这里被人追杀的抱头逃窜，像过街老鼠一样，都不知道该如何抵御他们的进攻。”

    “你这话说的就有些过分了，好说歹说，我也是曾经帮了你们忙的人，没必要在这里把话说的这么难听吧？”

    “那就请您念着曾经这些情分，也不要非要让我动手，麻烦您先行一步暂且离开，若是后续有什么问题，我也会提前告知您的，只要能帮得上忙，我们老大还是很愿意为您铺好前面的路。”

    听到任平如此客气的托词，倒是让王家村村长在这里冷笑了一声。

    “看来果然是翻篇了，像个过街老鼠一样人人喊打，互相之间都并不在意这一切。”

    “那可不，这还得多亏了您的帮助，要是没有你出手，我们可不一定能够做到今天这一步。”

    “现在已经不太需要您的出手，所以还请您尽快离开，不要误了时辰才是，要是有其他的麻烦，那恐怕还需要有其余的办法来解决。”

    任平的话说的很明显，无非就是在这里为了送客而说面前的人脸色冷冷，但是却也没有在这里强行留着。

    毕竟对于王家村村长来说，他的脸面还是不足以支持他，继续留在这等待机会。

    “那我看在这件事情的份上，可还得好好感谢一下你们的恩情才是，要不是你们现在在这里抛弃前因后果，我恐怕根本没有机会触碰到这一切呢。”

    “那简直是再好不过了呢，我们也是很想为您创造便利，眼下有这样的条件也算是符合了我们的心理。”

    “给几分颜色，你们倒还真的在这里开启染坊了，怎么好赖话还听不明白吗？”

    听到他的说辞，面前的任平却半分恼火都没有。

    现在是王家村村长在这里犹豫不决，毕竟他想要出这口气。

    就必须要先打倒他们两个人，却不说别的，光凭借着肖洛阳，现在的实力就足以用他手中的寻龙尺。

    定下面前几人的生死，而他不过就是砧板上的一块鱼肉，根本就没有翻盘的机会。

    “只希望你们在碰到秦轩之前不要遭受其他的危险，不然恐怕你们连活下来的希望都没有，我一定会在你们身后默默的跟随着，直到把你们彻底解决掉，不知你们俩人现在意下如何？”

    “希望您说话不仅仅是在这里威胁我们，更多的是在这里体现你们的真实实力，我想这对于各位来说应该根本算不上是一个困难的情况吧。”

    任平冷笑了一声，看向王家村村长，对方并没有继续和他费尽口舌说话，反而是直接向后倒退了一步。

    从这里离开先不说别的，就他身上携带的那些东西，都是一些破烂不堪而自己所做的坐骑。

    也不知道去了哪里没有小萨的帮助，任何轻举妄动的行为都并非是一件好事。

    看着他离开的背影，任平倒是没说什么，立即转头向另外一边的人复命。

    “他离开就好，剩余的事情轮不到我们在这里管东管西，他要是有本事也不会把时间全浪费在我们身上，这可是一个单向的选择，他眼下只能前进不能后退，所以我们也没必要在他的身上浪费太多的机会。”

    “可是何三诺现在还没有找到，等到时候和我们碰面会不会太晚了一些，我怕到时候没能将这些事情全部掌握于手中。”

    (本章完)

