    宋书航脑海中第一个想法就是圣人会不会思念成疾，感应到属于云雀子仙子的东西气息时，就不由自主的扑上去了？

    但马上，他又推翻了之前的想法。

    因为圣人之眼的行动，完全不像是‘临时起意’——无论是他眼睛中生前预留的那个法术，还是圣人之眼笔直撞向‘盒子’，总感觉，圣人是早有准备。

    并不是说圣人陨落前就预测到胖球会夺走‘不朽之骨’，而是圣人对【云雀子失去不朽之骨】这件事，似乎有所防备。

    虽然，从少年时期和云雀子分离后，圣人似乎再也没有去见她——这或许是他内心中的骄傲在作祟。

    但是，圣人陨落前，为云雀子留下了不少的防御手段。宋书航知道的就有专门抵御‘不灭之主魔念’的造化法王一系。

    感情这种东西，是人世间最无法理解，最无法用公式去计算的东西。

    ……

    ……

    那么，圣人之眼现在想要干什么？

    一个大胆的假设，悄然浮现于宋书航的脑海中。

    复活？！

    不朽之骨最大的作用，就是复活吧？

    云雀子前辈能积攒下那小山般的‘身体零件’，靠的就是不朽之骨。

    儒家圣人现在还保留着一只眼睛。

    圣人之眼＋不朽之骨的话，能不能生长出一个完整的儒家圣人出来？

    如果复活的话，那就是真正的圣人大战液态金属球大佬，重现当年的‘天道争夺之战’？

    ……

    ……

    圣人之眼牢牢粘在云雀子的不朽之骨上。

    但是，它并没有复活的迹象。

    趁着胖球大佬的本体还被【葬圣谷】束缚的时间里，圣人之眼带着不朽之骨进行空间跳跃。

    宋书航的意识随着圣人之眼，再次体验‘飞升’的刺激感。

    又是那种让人腿软的天旋地转。

    当‘飞升’结束时，宋书航的意识回归现世，儒家地盘上空的战斗空间。

    圣人之眼回归左眼眶。

    而那块‘不朽之骨’出现在儒家圣人的左手。

    圣人的另一只手和胖球化身对了一掌，在狂暴的轰炸声中，两道身影各自后退，分离开来。

    【结束了！】宋书航的意识望着手中的‘不朽之骨’。

    这次不会有错，这块骨头绝对就是不朽之骨。

    失去了不朽之骨，胖球大佬的力量，就无法再延伸到现世——那眼前这具‘化身’也就无法再维持现状。

    到时，不用圣人出手，就会有‘天罚’出现，直接将它毁灭。

    圣人的手掌，紧紧攥住‘不朽之骨’。

    【别，别抓的这么用力啊！】宋书航拼命向圣人传递自己的意念——如果抓的这么紧，会很痛的。

    啊，痛痛痛～

    鉴定秘法再次被激活。

    右掌鉴定了换左掌，左掌鉴定了再换右掌，刺激，根本停不下来。

    鉴定‘不朽之骨’的代价，不比鉴定胖球大佬化身的代价小多少。

    如果不是‘圣人执念阴影’附身，强化了宋书航的体质和精神力……宋书航感觉自己现在肯定已经爆体而亡。

    三次鉴定的代价，都已经超出他自身能承受的极限。

    不朽之骨上，有金色的时钟浮现，时间逆转，读取这块‘不朽之骨’上的信息。

    鉴定结果浮现。

    这次鉴定又成功了，关于‘不朽之骨’的信息，涌入宋书航的脑海。

    【九幽主宰胖球秘制‘骨.杀白2号’：乃是胖球九幽主宰，按照云雀子仙子的‘不朽之骨’制作出来的伪物，胖球主宰以自己部分身躯为代价，从不朽之骨中汲取‘不朽’之力，灌注入‘骨.杀白2号’之中，让它具备真品少许功能。注：此物，需不断从‘不朽之骨’真品中汲取‘不朽之力’充能使用，否则其中存储的‘不朽之力’仅能维持很短的时间。】

    也就是说，这种伪物，只是一个充电电池。在充满‘不朽之力’的时候，从外观和感觉上，就和真品无异。但一旦电池里的能量用尽，不去重新充能的话，就是一个废品。

    “不好！被坑了。”宋书航飞快向圣人执念阴影发出警告。

    这根本不是不朽之骨，而是胖球大佬专门为了对付白前辈two开发出来的东西。

    同时，宋书航也已经猜测到白前辈two那里失去信号是怎么回事了。之前白前辈two从胖球化身体内取走的‘不朽之骨’肯定也是这种伪物。

    这‘骨.杀白2号’中，肯定还隐藏着专门用来对付白前辈two的陷阱。

    胖球大佬……竟然会布下这么心机的陷阱，和它以前的画风非常不符。

    心机球。

    感应到宋书航的警告后，儒家圣人执念阴影手掌一翻，无数儒文浮现，就欲将这块伪物封印。

    但是迟了。

    从这块‘骨.杀白2号’之中，有水银般的物质涌出，缠在圣人手臂上。

    这水银物质，是胖球大佬苦苦研究出来对付白的封印。

    他是以‘封印白’为目标，用自己一部分身体为材料设定的封印秘法。

    有心算无心，而且封印的强度是‘九幽主宰本体’级别，圣人执念阴影无法挣脱。

    “【得意笑】，一石二鸟，一箭双雕，一举两得，两全齐美！”胖球化身开怀大笑。

    它辛苦制作的陷阱，一开始只为坑白那个家伙。

    没想到，顺手将儒家圣人也坑了。

    胖球一辈子，从来没有像今天这么爽过。

    棒极了，这种感觉。

    今天绝对是个值得记念的日子，以后每年的今天，就设为九幽世界的‘界庆日’吧。

    唯一的遗憾是，这里是现世。

    那块‘骨.杀白2号’里的不朽之力消耗一空的话，封印的原材料‘九幽主宰本体’就会牵引下天罚，被天罚毁灭。

    所以，它得趁着伪物里的‘不朽之力’消耗完之前，将圣人干掉。

    ……

    ……

    战斗空间里的情况，投影在儒家之中。

    原本占据上风的‘儒家圣人’突然被封印，儒家上下所有人，握紧拳头。

    投影画面中。

    随着水银封印完成，圣人的容貌开始发生变化。

    眨眼之间，圣人的模样像是被橡皮擦抹去，显出了里面‘宋书航’的核心。

    “霸，霸宋玄圣？”儒家上下所有人，一脸懵逼。