    镇魔城中，镇魔殿士卒大规模投降的时候，一支支规模庞大的镇魔殿、荡魔殿联军正在山岭中行军。

    他们放弃了平日里赶路用的楼船，所有士卒都各自御器飞行，借着一条条峡谷沟壑的掩护，在山岭中快速的穿梭着。

    每一支联军都有着清晰的目标。

    他们快速的奔走着，领军的将领手上，一枚枚水晶球内闪烁着周边亿万里崇山峻岭的地形全图，上面有数千个大小光点不断闪现。

    每一个光点都代表了一支规模不等的联军队伍，少则数万人，多则数十万人。

    水晶球内更有数字计时，某时、某刻、某分，上面还有各个光点和目的地之间的距离标识，更精准的显示出了按照当前队伍的当前速度，赶到目的地还需要多少时间。

    领军的将领不时的低声交流着。

    借助这些水晶球的统一调度，他们几乎是在同一个时间点，感到了距离目标大概只有三百里的预定地点。以这些镇魔殿、荡魔殿精锐的修为，区区三百里的距离，一旦进攻，最多半刻钟内就能赶到。

    数千名领军将领纷纷在自己手中的水晶球上弹动了三下，等到所有的领军将领都发出了信号，数千个水晶球同时亮起了夺目的光芒。

    高空中，一枚枚巨大的金轮开始缓慢的旋转。

    金轮旋转的速度越来越快。

    伴随着刺耳的尖啸声，数百万枚太阳金梭从极高的天空中俯冲了下来，精准的朝着黑漆漆的山岭中数千个预定的目标点砸了下去。

    一座高有三万丈的大山山腰部位，一个不大的山洞口，数百枚造型优美的玉版静静的悬浮着。玉版和玉版之间有细细的雾丝相互牵扯，整个半山腰都被一层薄薄的雾气遮挡。

    这是一个极其高明的匿踪阵法，就算有人从极近的距离路过，也难以发现被雾气遮挡的山洞。

    洞口外，平台上，一名人身鹿躯，相貌古朴至极，满脸都是毛茸茸长胡须的老人匍匐在地，手中捏着一支三尺长笛，万分喜爱的轻轻用手抚摸着。

    好几次，老人将长笛凑到了嘴边，想要吹奏一曲。

    但是每次他都回头看看那山洞，然后打消了吹响长笛的冲动。

    老人脸上带着温和、慈祥的笑容，他轻轻的咕哝道：“差不多，要么等会天亮后的今天晚上，要么再晚一点的明天夜里，就是星光大盛之期。哎，希望这次能太太平平的，让那些小媳妇都平安回去。”

    “得了星光淬炼的娃娃，就是和地下出生的普通娃娃不同，真是不同呢。”

    “十二年前，就有七个娃娃在母胎中觉醒了天赋神通……啧，这可真好。”

    老人一脸是笑的轻声咕哝着，突然间，高空中光芒大盛。老人猛地抬起头来，他瞪大眼睛，死死的盯着天空数千条极细的，正朝着这座大山急速坠落的金色光线。

    太阳金梭。

    大晋神国的战争大杀器，可怕的大范围杀伤性重宝。

    老人浑身猛地冒出了无数冷汗，他浑身哆嗦着想要站起身来，但是他心头震惊过甚，以他胎藏境的修为，他的四腿连连蹬踏了好几下，蹄子都是不断打滑，一下子居然没能站起身来。

    “不可能！”老人的眼珠骤然充血，眼珠变得一片猩红。

    每次偷偷摸摸的带着族内的小媳妇来沐浴星光，秘密驻地的地点都是千挑万选、极其小心的安排妥当。

    除非是那些孕妇小媳妇们木鱼星光，吸收星光精华，为腹中胎儿洗炼肉身、灵魂的时候，会暂时关闭阵法，让星光自由洒落，会有可能被镇魔殿、荡魔殿的巡逻队伍发现，引来攻击外……

    这么多年来，从没有过这样的事情发生！

    大晋神国，居然如此精准的，对老人的族人们藏身的驻地发动了太阳金梭的直接打击。

    有人出卖了他们。

    有人将他们的秘密驻地的详细地址出卖给了大晋神国。

    否则……老人这几天都一直在山洞外值守，连镇魔殿的人毛都没有一根路过，这数千枚太阳金梭，怎么可能如此精准的朝着秘密驻地落下？

    “敌袭！”老人终于浑身哆嗦着站了起来。

    “敌袭！”他举起手中长笛，发出一声尖锐的笛声。

    随后老人冲天而起，他脚踏狂风，大声吹响着长笛，朝着天空落下的数千枚太阳金梭迎了上去。

    老人冲天而起，刚刚飞到离地百里的空中，第一波数十枚太阳金梭就在他身边爆炸开来。老人浑身被粘稠的太阳真火覆盖，烧得他浑身毛发瞬间精光，老人的身上被烧出了一个个透明的水泡，可怕的热力直透内腑。

    巨大的爆炸力不断碾压老人的身体，老人张开嘴，一口口的吐着血，他吹响长笛，一波波透明的音波朝着四面八方席卷而去，不断引爆从空中坠落的太阳金梭。

    站在老人的高度向四周眺望，远远近近的，近则千多里，远则数万里，一簇簇太阳金梭宛如金色的细雨，向着山岭中不断的坠落。

    高空中，巨大的金轮急速的旋转着，更多的太阳金梭在不断的抛洒下去。

    冲上高空的老人硬生生引爆了上千太阳金梭，随后他整个人都变成了一团金色的烈焰。饶是他有胎藏境的修为，面对上千枚太阳金梭的连续攻击，他终于连骨髓都被引燃了。

    老人炸成了漫天火星。

    他手中的长笛‘滴溜溜’的打着旋儿从空中飘落。

    他为下方山腹中隐藏的族人争取了十个呼吸的时间。

    山腹中，已经有数十名胎藏境的人身鹿躯的老人冲了出来，他们大声嘶吼着，各自施展神通冲向了天空。

    数千枚太阳金梭落下，然后又是数千枚，又是数千枚……紧接着是上万枚太阳金梭……更多的太阳金梭呼啸着不断从头顶落下。

    一个个胎藏境的老人没有闪避，没有逃跑，他们悬浮在空中，苦苦的抵挡着太阳金梭的连绵轰击。

    “为什么？怎么可能？”

    几乎所有的老人浑身火焰熊熊，同时他们在嘶声的怒吼咆哮。

    如此猛烈的太阳金梭攻击，而且打击目标如此精准，他们的秘密驻地被人泄露了，大晋神国绝对掌握了他们藏身的确切地址，否则不可能有这么恐怖的攻击落下。

    数十位胎藏境的老人，为下方山腹中的族人争取了一盏茶的时间。

    他们联手抵挡了数万枚太阳金梭的攻击，然后和第一个吹笛的老人一样，他们的骨髓都开始燃烧，他们的身躯炸成了漫天金色火星崩散。

    山腹中，一万四千多名孕妇在数万青壮的保护下冲了出来，他们茫然的向四周奔逃，躲闪着太阳金梭的攻击。

    他们刚刚飞出没有多远，太阳金梭就落在了大山的山顶。

    一声巨响，数十枚太阳金梭同时爆开，山顶顿时被熔掉了一层，黑漆漆的山岩变成了红彤彤的岩浆，顺着陡峭的山体快速的向下流动。

    大山剧烈的颤抖着，好些刚刚从山洞里逃出来的妇人发出惊恐的叫声。

    一波波太阳金梭不断落下，他们的匿踪大阵被太阳真火瞬间破开，金色的火光吞没了没能来得及逃远的孕妇和青壮，只有三四千名孕妇和青壮勉强逃离了太阳金梭的覆盖范围。

    低沉的号角声远远传来。

    大群大群镇魔殿、荡魔殿的酒精锐从数百里外的山谷中冲天飞起，他们化身一道道流光，朝着惊慌失措的妇人们冲了过来。

    “邪魔……受死！”手持水晶球的领军将领威风凛凛的大声呵斥着，一张脸上尽是得意至极的红光。

    同样的事情在远近数千个秘密驻地同时发生。

    太阳金梭的猛攻让各族各部的胎藏境长老损失惨重，没有死掉的，起码也都受了重伤。好容易有一些孕妇和战士从太阳金梭的疯狂轰击中逃出，他们也被镇魔殿、荡魔殿的战士团团包围。

    除了巫家……

    此次讨伐之战中，伏羲神国进入地面世界，偷偷摸摸组织自家孕妇准备沐浴星光的大家族、大部族，将近三成的部族的秘密驻地被大晋神国精准打击，全军覆没，无一逃生。

    还没能来得及吸收一缕星光。

    甚至没有发出任何动静，没有暴露任何行踪。

    他们的秘密驻地就受了灭顶之灾。

    有奸细。

    有内奸。

    他们泄露了这些部族的秘密据点最详细的坐标。

    面对大晋神国的突然打击，这些受到袭击的部族没能来得及逃走，但是他们起码来得及将自己的遭遇用秘术传递了出去。

    镇魔城中，巫铁双手抱在胸前，笑呵呵的看着羲奇。

    四周各大部族的首领都没吭声。

    巫家不好惹，伏羲神国所属的一路大军的主帅，尤其还是伏羲神国皇族族人，这样的大人物，更不是他们愿意招惹的。

    所以……反正和巫家也没什么交情，和羲奇也没什么战友之情，大家看热闹呗！

    管他巫铁是冤枉的还是怎么的。

    至于说羲奇所说的，巫铁，或者说巫家将他们各大部族秘密沐浴星光的驻地位置给泄露了……呵呵，各大部族的首领都当做是在听笑话。

    他们精心挑选的驻地，每次都有不同，每次都是精挑细选。方圆万亿里的崇山峻岭，区区几万人往里面一撒，就好像一个针尖尖丢到了大江大洋中，你能找到他们才有鬼了。

    巫铁开口了：“奇帅，你说我，出卖了各大部族的那些大嫂们……证据呢？”

    羲奇微笑，他从厚厚的一叠信笺中，从一份长宽三尺的蟒皮卷轴的背面，小心翼翼的当众取出了一枚巴掌大小的圆形玉块。

    他将玉块放在掌心掂量了一小会儿，在心里叹了一口气。

    他抬头看看天空，天还没亮，这时间，略早了一点。

    按照他们的‘剧本’，那些下贱的奴隶炮灰，在接下来的一整个白天中都要被继续的杀戮，大量的杀戮，直到羲奇准备的所有炮灰部族被消耗一空后，羲奇的正兵营才会出动，然后由罗麟一举攻破镇魔城。

    无数的镇魔殿士兵向羲奇投降，于是乎，镇魔殿不会损失多少人手，而羲奇和罗麟则会立下巨大的军功。

    这时候，数千个大小部族的驻地被突袭，全军覆没的消息早就该传了过来。

    就在各大部族负责这次征战的首领们愤怒、疯狂、不知所措的时候，这些罪证恰到好处的被拿了出来。

    巫铁，还有巫家三万大军，定然会被上千部族围攻。

    啧啧，何等精彩。

    他们不仅是死定了，这口勾结大晋神国的黑锅，也会让巫家结结实实的背上。

    何其精彩啊！

    可惜的是，巫铁这该死的家伙，他让大军进城的时间起码提前整整一个白天。

    不过，看时间，倒也差不多了。

    羲奇吐了一口气，手指朝着玉块轻轻一点，顿时大片烟云喷出，灵光闪烁中，周边万亿里的山岭地形全图就从烟云中喷了出来。

    庞大的地图中，数千个光点闪烁不定。

    或者在山谷深处，或者在山腹内部，或者在地洞内部，各有各藏身的巧妙。

    每个光点旁，还有大片的文字浮现。

    所属部族，有孕妇多少，有随行保护的精锐战士多少，有随行的胎藏境长老多少人……

    数据详实，字迹清晰，就连那山体的厚度，地洞的深度，全都标注得清清楚楚。这份情报，果然是详细详实到了极致，端的是一份合格的好情报。

    上千部族在场的一众首领同时上前了两步，一个个瞪大眼睛，面无人色的看着那光幕中出现的情报。

    他们迅速找到了自家部族的名字，然后仔细看看地形全图中标注的坐标信息、军力信息，他们的脸色骤然‘唰’的一下惨白，然后迅速从惨白色变成了紫红色。

    “若是镇魔殿有这个本事，发现了我族族人藏身之地，死伤再多，我们认了！”

    一名龙头人身，气息强大的龙人厉声长啸：“可是有人出卖了我族机密，将我族此行的族人陷入危险境地……你们，该死！”

    这龙人的眼珠‘唰’的一下变得通红，突然张开嘴，‘呼’的一声一道黑色火焰笔直的喷向了巫铁。