    一片霞光卷过，此敌随即出现在万化炉中。

    在金色法则之链的束缚下，这位蜥人族圣者无力挣脱，眼睁睁地看着一群陌生的傀儡靠近，挽起犀利的利刃将他身上的金色本命鳞片一片片剥下。

    这些傀儡，都是陈风从游戏世界带出来，仙道的法宝，能轻易的割裂金焰大蜥蜴的鳞甲。尤其七阶初期的白绝妖、黑枭傀儡。

    等他奄奄一息后，残余的身躯连同神魂，一起被投入那黑色的大漩涡。

    数息后，一缕崭新的符文链出现大漩涡里，化作一条小鱼，伴随着那些大鱼一起游弋。那些大鱼，自然就是陈风领悟出现的五行、星辰、迷幻、梦境、空间、时间的法则之力。这小鱼，就此蜥人族圣者领悟的金磁之力。

    ……

    万化炉外，陈风已经赶赴第二个战场。

    宛如魔神一般的陈风，将黑暗幽能幻化成墨色战甲，挽着紫血魔枪，虎视眈眈地盯着被蓝色海洋围困的花石族圣者。

    这位异族圣者，操控着强大的磁场和雷电，化作重重防护之术，护在周身。

    他的源力规则，完全被兰慕的水系源力克制！任由他如何覆灭击毁多少的高能水流，也破解不了从虚空黑暗幽能中源源不断地转化的重压海洋。

    看来，兰慕有镇海瓶压轴，此人已经无力逃脱！

    在神物拥有者面前，陈风俩人同为圣者，却可以碾压普通的圣者！给兰慕一个神识传讯，陈风转身飞向已经靠近的另外三个敌人。

    为了尽快赶到战场，此三人都脱离了游轮驾座，横渡虚空而来。

    至于重明号，则在凯奇的操控下，正从远处赶来。迁跃突进的战技刚刚施展过，此刻，重明号还处于战技间歇期。

    面对三位合围而来的敌人，陈风直接释放出五行结界，在三人惊异的目光中，反向席卷而去。

    蜥人族圣者的莫名陨落，已经让他们警惕。银翼亚娜族圣者与犄角族青鳞族两位神识交流后，连玦靠近，没敢冲进五行结界范围内，轻易去逼近陈风。

    一柄巨锏模样的异能武器从身形伟岸的犄角族圣者手中挥出，化作一道道橙色冲击波，与五行结界相互交锋。

    两种力量迸发角力瞬间，陈风便知这是火系元气秘术！这位异族大佬，自己运转出黑暗幽能转化出来的五行火系秘术。看来，对这方世界规则的转变，这些异族人也丝毫不落后。

    两人交锋之际，亚娜族的银翼圣者双手合力结印，一道银光结界备置起来。虚空中的幽能潮汐，源源不断的被转化做金系秘术。

    此人完成防护之后，从空间包里抹除一柄金翼流金镗，反手就是连绵九道流金镗虚影，轰击在陈风五行结界上。此举，着着实实搅乱了陈风的五行结界，让五色轮盘迟缓下来。

    两人出手之际，那位青鳞族圣者也没闲着，如同青色利刃的双臂舞动，铺天盖地的原始丛林凭空而生，向四周蔓延，向陈风五行结界反包围过来。

    同时，他的双目碧光闪烁，释放出隐晦的神魂波动。

    陈风稳稳地矗立虚空，控制着五行结界同时，心里暗道：除了之前陨落的蜥人族来不及施展元气秘术，现在三人都适应了新的规则战斗方式。

    火系、金系，再配合一个幻术！有意思，如果陈风不是本身拥有玄天迷轮花，也精通幻术，还真会被这个青鳞族人给骗了。

    神情露出迷惘呆滞之色，陈风的五行结界逐渐呆滞消失。

    三个敌人神识交流五秒后，青鳞族人继续保持迷幻之术，而那犄角族圣者和银翼亚娜族人，则联手闪现突进，巨锏和金翼流金镗同时向陈风劈斩而去。

    可两秒后，金光波和流金镗斩在墨色光甲声音上，只留下一片泡影！

    两人暗呼不妙，准备返身暴退，却被一道紫影拦截。两人挽起的巨锏和流金镗与紫金色刀刃风暴交织在一起。黑暗幽能的殉爆，化作重重冲击波，向六合八方回荡。

    等两人的神识认出对面的三头六臂身影，周围的五行轮盘再次浮现。陈风的本体出现在不远处，重新操控黑暗幽能，转化出五行结界。

    一束束五色灵丝缠绕而来之际，一枚枚大五行灭绝神针化作暴流，轰袭而来。不知何时，一只五色圆环浮现在陈风头顶，牵引着五色轮盘将两人团团困住。

    “不可能！你怎么脱离我的森罗幻象！”，青鳞族圣者目睹着逆转惊变，发出神识质问。

    陈风没有理会对方的言语，挥手一点，紫血魔枪如长虹贯日飞逝而去。分心困杀五行结界中的俩人同时，陈风将击杀目标，转移到周围青鳞族圣者身上。

    见陈风的紫血魔枪杀来，青鳞族人在震惊的同时，手上的动作未曾停歇。一块下方上尖的奇怪木牌，从他的腰间空间包里翻出。

    一阵怪异的青色雾气在他的奇怪手势控制下，从木牌里喷涌而出。

    怪异的青色雾气掩盖了此人身形之余，还将陈风的紫血魔枪干扰缠绕。其中邪异的杂念，在磨损消耗陈风附在魔枪上的神念。这种杂念，与游戏世界里见识到的信仰香火之力，极为相似。

    仿佛有数千万的异族之人的意念，从青色迷雾中翻滚，对陈风施加诅咒一般。

    心中暗叹这老牌异族圣者的传承手段，陈风张口喷出一道血色的雷霆。心雷之术霹雳而去的同时，陈风眉间在飞出一缕金色神识之火，幻化成金色火环，盘旋在周身，蓄势待发。

    血色心雷霹雳在青色雾气之中，极为克制的消融了大片迷雾。只是，当迷雾消散后，五个身形一模一样的青鳞族敌人，伫立在淡去的雾团中央。

    一片青色的广阔丛林，凭空出现在星空之中。这一次，丛林不再是幻术，而是极为精纯的木系元气！

    有意思，特殊分身之术，配合木系秘术。

    看来，紫血魔枪当做飞剑攻击，却对此敌不适用。挥手一探，一片灰暗的幽能漩涡困住对方；紧接着，陈风身前的金色火环，随着他的法诀心念，闪烁出现在青色丛林里。

    借用空间之力，神识之火完成瞬移攻击。

    见金色火环飞逝而来，青鳞人圣者运转神念，将丛林幻化出木之壁垒和木巨人，企图拦截。可惜，陈风金色火环直接穿梭而过，无视木系秘术的拦截，直接命中最左侧的青鳞族身影上。

    来自精神层面的哀嚎和痛楚，在周围回荡。

    只是，那金色烈焰是来自灵魂的神识之火；无视对方的六品光甲的防护，很自然将对方烧成灰烬。

