    赵百灵她们陪着沈雪聊了聊天，都说要去三楼跳舞玩。

    赏雪阁的三楼装修豪华，音响设备也是一流的。

    赵百灵她们经常来这边跳舞。

    林妹妹也和赵百灵她们几个一起上楼去玩。

    等她们走后，王林在床沿坐下来，握着沈雪的手，说道：“百灵找的那个男人不行。”

    沈雪讶道：“怎么了？你认识那个男的？我没见过那人，也不知道长什么样子, 人品什么的，我就更不清楚了。”

    王林道：“我和他见过一面。他好像在追求李文娟。”

    “啊？”沈雪失声道，“他同时追求百灵和李文娟？那这个男人的人品不行。我是得提醒一下百灵才行。”

    王林不由得老脸一红。

    他何尝不是如此？

    这事搁在他身上，他心安理得。

    但别人做出来，他也觉得这男人太渣了。

    人都是严重双标的。

    能真正做到严于律己、宽以待人的，估计得是圣人一流人物。

    “我只是说可能。”王林道, “你有机会就提醒一下百灵, 我也会提醒一下文娟，别让她俩同时被那个男人给骗了。”

    “嗯，我知道。”沈雪道，“不过，百灵可没这么好骗，不结婚，她是不让男方进门的。”

    她用手掩住嘴，打了个哈欠，说道：“王林，我累了，我睡会儿。你到楼上去看她们跳舞吧！”

    “好。”

    “你晚上不回去吧？”

    “不回，就在这里陪着你。”

    “对了，有件事问你。奶奶问我，霏霏什么时候办酒？家里的亲戚都要过来。”

    王林道：“三个月再办酒吧！文文也是三个月办的酒。”

    “好, 明天我跟奶奶说一声便是。”

    沈雪说着话，把枕头放平, 身子躺下去。

    王林帮她盖好被子这才上楼来, 在一边坐下来看她们跳舞。

    三楼有专门的更衣室, 赵百灵她们经常来这边跳舞，所以也放了舞蹈常服在这边。

    林妹妹没有换衣服, 脱了外套，正在跳舞。

    她身子轻盈，舞步轻俏，两条辫子一甩一甩的。

    赵百灵她们则换了舞蹈服出来。

    林妹妹收了舞步，笑道：“不行了，好久不跳，感觉四肢都不听使唤。”

    赵百灵道：“王林，你陪林妹妹跳交谊舞呗！”

    王林道：“我是来看美女的，你们快跳吧！”

    付美芳道：“王林，你以前最喜欢看沈雪跳舞，她有差不多一年时间不曾跳舞了，你现在最喜欢看我们谁跳舞啊？”

    王林道：“都喜欢，只要是美女跳舞，我都爱看。”

    她们排练了一支新的舞蹈，这是根据林妹妹的新歌排练的。

    这支曲子节奏很缓，舞蹈动作轻盈灵动。

    林妹妹在王林身边坐下来，说道：“青歌赛选出来的那三个人都还不错, 唱歌都比我好听。”

    王林道：“她们唱得再好听, 你也是小百灵的一姐，你的地位无人可以取代。”

    林妹妹眉梢眼角全是笑意：“他们三个人的专辑，要年后才能出。这是你教我们的，宁缺勿滥，要出就出精品。”

    “嗯，一个歌手，每年能出几张精品大碟，已经很不错了。”

    “王林，我们跳交谊舞吧！这歌很适合跳慢四舞曲。”

    “我不怎么会跳，你带我吧！”王林笑道。

    “你不会跳？我才不相信！快来！少啰嗦！”林妹妹把手伸给他，“未必你只能带沈雪跳舞？不能带我跳吗？”

    王林哈哈一笑，带着她在旁边空地慢慢的跳舞。

    他一手和林妹妹紧紧相握，另一只手搭在她的柔软纤细的腰肢上。

    她的腰真的称得上楚腰纤细。

    王林生怕一用力，就把她的腰给折断了，但当他真的稍微用力时，她腰部的肌肤却又显出惊人的弹性，让他觉得这个女人虽然有如弱柳扶风，却又坚强不折。

    “最近有没有人找你拍戏？”王林转移注意力。

    “没有啊！”林妹妹无奈的一笑，“可能大家都把我当成歌手了，忘记我还是个好演员呢！”

    “那就奇怪了！”王林心想，看来她的命运，真的被自己改变了。

    “奇怪什么？”林妹妹双瞳剪水，水汪汪的看着王林。

    “没什么。”王林道，“你这么优秀的演员，没有人找你拍戏，还不奇怪吗？你还想演戏吗？你要是想的话，我帮你量身打造一部连续剧。”

    “不想。”林妹妹轻轻摇头，“我演什么都逃不出林妹妹的魔咒，我的形象在观众心里早就定型了。我还是唱歌好了，我现在也喜欢唱歌。”

    他俩自由自在的聊着天，跳着舞。

    付美芳跳舞的时候，一不小心撞了过来，碰到了王林的身子。

    王林朝前一扑，抱着林妹妹摔倒在地上。

    他的脸，重重的压在林妹妹的脸上，嘴唇印在她的俏脸上。

    林妹妹像是被石化了一般，一动不动。

    王林连忙起身，扶起林妹妹，问道：“你没事吧？没摔着哪里吧？”

    林妹妹道：“没事，我又不是花瓶，碰一下碎不了。”

    付美芳笑着道歉：“对不起，我不是故意的。跳过来的时候，收不住脚了。”

    赵百灵道：“王林，你别饶她，我看她就是故意的，她就是想碰瓷你！”

    王林笑道：“没事了，你们继续吧！这里还是太窄了，我下楼去。”

    林妹妹脸色绯红，跟吃了麻辣烫一样。

    王林深深的看她一眼，然后下楼来。

    赵百灵她们跳到晚上十点才散，各自骑车回家。

    王林关好门禁，冲凉休息。

    沈奶奶来申城后，看到王林在家里睡过好几个晚上，丝毫没有怀疑到他和沈雪之间的事情上来。

    林妹妹的房间就在隔壁，她冲过凉，换上了睡衣，过来看看宝宝。

    沈雪眯了一觉便醒来了。

    林妹妹笑道：“有个女儿真好玩。”

    沈雪道：“那你也生一个。”

    “我一个人也生不下来，我倒是想要一个宝宝。”

    “你不会找一个男人吗？”

    “再说吧！”林妹妹瞥了一眼身边的王林，“行了，不打扰你们了，我去睡了。”

    王林等她出去后，关上房门，转身过来，钻进被子里。

    沈雪反身抱着他，低声笑道：“王林，你女儿不用吃奶粉了。我的奶水足得很。”

    “是吗？太好了！以后她肯定能长得白白胖胖。”

    王林说着话，伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰。

    “想吗？”沈雪柔声问道。

    谷茢

    “嗯！”王林轻抚她的背。

    这是沈雪产后，头一回和王林同寝。

    王林仔细看了看她的肚皮。

    生完孩子后，沈雪的身材又恢复到了以前的样子。

    她本来就很注重身材的管理，怀孕的时候就没怎么长肉。

    现在生产以后，她的肚皮紧致得像是没怀过似的，而且完全没有什么妊娠纹。

    妊娠纹这东西，并不是每个女人都会出现，但八成左右的女性都会或多或少的有一些。

    沈雪当真是天生丽质！

    感受到王林温热的大手，沈雪顿觉脸上一阵燥热，想起两人曾经的欢愉，心不可抑止地狂跳起来。

    王林知道她现在不能那个，便盖好了被子，笑道：“睡吧！”

    沈雪抱着他，把头枕在他的手臂上，甜蜜的笑道：“等过了月子，我们再好好恩爱。”

    “嗯！好！”

    ……

    爱秀集团过年不放假，年前的礼拜天也全部取消，因此公司的人都要连续上班。

    2月4日这天是立春。

    申城却下起了一场绵绵的雪花。

    一早醒来，王林就听到下面传来沈小静和方芝的欢呼声：“下雪了！下雪了！”

    王林起身走到窗前，扒开窗帘看。

    昨天晚上，还没有让人明白是怎么一回事，就出其不意的下了一场鹅毛般的大雪！一片白茫茫的纯色世界闯进王林的视野。

    大雪纷纷扬扬落下，那一片片雪花在空中舞动着各种姿势，被风吹着，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，在这一刻，一切都是美好的，一都是寂静的。

    “下雪了吗？”沈雪问道。

    “正好，赏雪阁里赏白雪。”王林笑道。

    “屋里开着空调，一点冷的感觉也没有。要是以往，我住在老屋里的时候，一到下雪天，总能感觉到特别的寒冷。”沈雪披衣起床，走到窗前来，说道，“好想出去玩一场雪仗！”

    王林笑道：“那可不行！”

    “我知道不行。”沈雪扁了扁嘴，“这雪为什么不早下呢！”

    林妹妹起床过来，笑道：“下大雪了。这在你们南方，可难得一见。”

    王林道：“林妹妹，我们下楼去打雪仗吧？院子里已经积了好好一层雪了。”

    沈雪道：“你们去玩吧，我只能看着你们玩。”

    林妹妹道：“你们南方人啊，一副没见过世面的样子！在我们北方，这样的雪根本就不算什么！王林，你要是喜欢看雪，可以去我们北方，半人高的雪，能让你玩个够。”

    王林道：“经常见到的东西，也就不稀罕了。像南方的雪，偶尔见上一场，才觉得好玩、才觉得珍贵。走吧！陪我玩玩！”

    林妹妹抿嘴一笑：“好吧！陪你打打雪仗。王林，打雪仗我可是专业的，你未必是我的对手。我从小也打雪仗玩。”

    王林和林妹妹走下来。

    沈小静和方芝站在门口，望着雪景发呆，沈奶奶在准备早餐。

    地上白了，树上白了，屋顶上也白了，好像铺了一层厚厚的、雪白的棉被，银装素裹的世界真美。

    “去玩雪啊！”林妹妹笑道，“你俩傻站着干什么？”

    沈小静道：“堆个雪人？”

    林妹妹走到院子里，从灌木丛上抓起一团雪，双手一搓，搓成了一个雪团，照着王林打了过来：“王林，你小心！”

    王林还没来得及做出反应，那雪球嗖的一声飞了过来，正好打在他的脸上，糊了他满头满脸。

    林妹妹嫣然一笑：“王林，我说过你不是我对手吧？打雪仗，你们南方人，肯定不是我们北方人的对手。”

    王林哭笑不得：“你这是偷袭。”

    林妹妹道：“打仗啊！还不许人偷袭了？”

    她说话间，又团好了一个雪球，趁着王林伸手抹脸的时间，她又将手中的雪球扔了过来。

    王林刚抹掉脸上的雪，又被雪糊了一脸。

    “好啊！你又偷袭！”王林这次学乖了，赶紧转过身，背对着林妹妹，然后蹲下身子抓雪。

    他一个雪球还没有团好，身上已经连着挨了林妹妹好几下打。

    沈小静和方芝在旁边看得吃吃的笑。

    王林反手丢了一个雪球过去。

    林妹妹伶俐的将身子一矮，躲过了王林的攻击。

    王林手里没有雪球，赶紧转过身。

    林妹妹将手里的雪球抛过来，又打中了王林，这次打的角度更为刁钻，那雪球直接钻进王林衣领里去了。

    “啊呀！”王林冷得一抖。

    他不动还好，这一动，雪球破裂后，往下滑落，冰得他更难受。

    林妹妹走过来，说道：“别动，我帮你拿出来。等下融化了，有你难受的。”

    王林缩着脖子，依言不动。

    林妹妹将手伸进他后背，掏出两块小雪球后，然后又伸进去，用冰冷的手抓了抓他的痒。

    王林受不了，笑着转过身来。

    林妹妹望着他笑：“还玩吗？”

    王林道：“玩！我就不相信，我还打不过你？”

    “嗯，来吧！”林妹妹笑着跑远一些，两只手飞快的抓了两把雪，“王林，你小心了！”

    她扬起右手。

    王林连忙将头一撇。

    谁知道她并没有打出来。

    等王林将头偏过来的时候，她才扔过来。

    好家伙，又是不偏不椅，正中王林脸门。

    不等王林反应过来，林妹妹的左手雪球也飞了过来，打在他脸上。

    王林哎唷一声：“林妹妹，你是不是练过啊！太会玩了吧？”

    “我从小玩到大的！小时候也没有什么玩具玩，一到冬天就玩雪，还玩过滑雪呢！”林妹妹笑得花枝乱颤，“王林，你举手投降吧！你投降，我便饶了你。”

    王林忽然将手里的雪球砸了过来。

    林妹妹一下子没提防，这一次被打了个正着。

    一个大雪球，正好打在她俏丽的脸上。

    “哈哈哈！”王林笑道，“我总算扳回一分。”

    林妹妹捧起一捧雪，朝王林扔过来：“好啊！你也学会偷袭了！”

    两人玩得不亦乐乎。

    王林仿佛一下子又回到了童年，重拾儿时的欢乐。

    这时，沈奶奶拿着王林的大哥大走了过来：“王林，王林！有电话找你！是个叫李文秀的姑娘！”

    王林吃了一惊！

    他的大哥大是放在楼上的，但沈奶奶给沈雪送早餐，正好听到大哥大响，便接听了。

    这下倒好，居然是李文秀的来电？

    她没跟沈奶奶聊什么吧？

    刚才还玩得热火朝天的王林，瞬间感受到了大雪的寒冷。

