    宁芜听见这话，也是没有作答，只是看向了那个老者。

    老者抬袖之间，就是有一股强大的风力，直接冲着这林道然三人而去，这风力当中赫然是有着杀意。

    宁芜嘴角噙着笑意，而一旁的青微则是拿出画笔，刚要出手，没想到就被宁芜拦住。

    宁芜二话不说，手中的扇子，随意一扇，那强大的风力简直是让这老者不敢相信。

    老者再一次动用修为进行抵抗，黄岛急速后退，这根本就不是他这种级别，可以参与的战斗。

    宁芜的攻/势更是让这老者的攻击节节败退，老者的脸色变得难看起来。

    老者的头发不停飞舞，更是动用全部的修为，大罗金仙的修为直接爆发。

    宁芜脸色平静，只不过是手中的扇子，直接扇向他，这老者就已经发出惨叫，飞出数十丈外，吐出一口鲜血。

    老者脸色煞白，捂着肚子，一时间没有说话。

    老者看向这宁芜手中的扇子，两只眼睛死死盯着，道：“怎么回事，真的是九转扇……”

    老者二话不说，直接逃跑，要是继续呆在这里，怕是就要被对方灭口。

    黄岛看见这一幕，也是急忙跟着逃窜，生怕晚一步，就会被后边的那些杀星给追上。

    宁芜无语，他都没动用不朽的修为，当真是有些无趣。

    林道然无语，这是什么老人家，连个小孩子都怕，不过是一眨眼，竟然飞出数十丈外，这还要杀了他，就这身子骨，能杀了谁？！

    林道然开口道：“我们走吧。”

    林道然一行人这就回到竹林，凤呈则是围绕着林道然飞了几圈。

    林道然喂了一把天道精米，这才说道：“多吃点。”

    忘雪仙城。

    黄岛急忙开口道：“风云城黄岛，请求进城，你们城池的长老，马上就要死了。”

    而这时，守门士兵都是直接懵了，这前脚有个快死的，这后脚又来个快死的，这叫什么事，这可是还是个长老！

    这黄岛到底是哪门子的扫把星。

    “轰隆！”

    城门缓缓打开，黄岛则是带着这长老，送入这城门当中，而这忘雪仙城引起轩然大/波。

    之前不过是一个太乙金仙而已，受伤了并没有觉得什么好稀奇的，但是这可是大罗金仙，竟然又是濒临垂死。

    城中的仙将们，也是闻讯赶来，所有人都是来到这主殿当中。

    一个仙将急忙开口，问道：“这是怎么回事，道兄的伤势怎么如此重，而且像是被风力所伤！”

    另一个仙将开口问道：“不过只是去了一次下界，怎么就变成这样了？”

    众人看见这伤势，都是咋舌，动用各种灵丹妙药，都没有能让这老者苏醒过来。

    一个仙将神色凝重，开口道：“我们还是速速上报仙君吧。”

    众人听见这话，都表示可以，不多时以后，一道声音直接响起，开口道：“仙君来了。”

    一个身影直接出现，走进这大殿当中，背后则是背着一张弓。

    仙将们直接跪倒在地，开口道：“见过仙君。”

    女子点点头，看向地上的老者，不过只是看了一眼，就已经神色凝重。

    女子不可置信，开口道：“怎么回事，这扇子怎么会出现在这下界？”

    仙将们看见仙君的这个反应，也是不敢相信，这到底是什么扇子，竟然能让仙君这么失态。

    一个仙将疑惑道：“仙君，这是什么扇子？”

    忘雪仙君淡淡开口道：“现在封/锁一切笑死，切记不能让其他势力知道这事情，否则，定然会有大事情发生。”

    所有人听见这话都是震惊了，这到底是什么事情，竟然如此严重。

    紧接着，他们更是开始封/锁消息，而忘雪仙君看着老者，脸色十分沉重。

    一个老妪则是走出，她的背后同样的是背着一把弓，淡淡开口道：“发生什么事情了？”

    忘雪仙君开口道：“师傅，我怕是发现九转扇了。”

    这话一出，老妪的脸色大变，开口道：“这扇子在哪？”

    忘雪仙君看向这老者，紧接着，这老妪同样看向这老者，开口道：“没错了，就是这个扇子，御风之术堪称完美。”

    玉台天君吐出一口浊气，淡淡开口道：“祖师追寻圣道而去，为的就是超凡入圣，因此横渡到海的另一边，走的时候，把一本秘典，留给你的师哥水若，却不想他当了叛徒。”

    玉台继续道：“我们二人就算是费尽心力，也不能把这御风之术补全，更不用说是威力。”

    玉台眼睛里分明有着恨意，他们本是仙国，更是南仙域的顶级五大势力之一，只可惜，他们的仙王为了追求那仙帝，横跨到海的另一边。

    只留下那一本秘典，仙王一直没回来，魂灯也是忽明忽暗，极有可能是陨落了。

    这消息一出，仙国则是直接破碎，被其他的仙王带队蚕食。

    玉台天君则是趁着这机会，想要得到那个秘典，但获得的只是一本空白的书册。

    玉台天君为此将水若仙君废掉，并将其囚禁，只是没想到，竟然让他给逃了。

    这么多年以来，他们都在查找其踪迹。

    玉台天君吐出一口浊气，开口道：“定然是上苍开眼，让我们终于可以得到了。”

    玉台天君继续道：“他是被什么人所打伤的。”

    忘雪仙君一顿，道：“在下界的一个小孩子说打伤。”

    玉台天君听见这话，脸色大变。

    忘雪仙君继续道：“我怀疑是师姐的孩子。”

    玉台天君听见这话，淡淡开口道：“这个贱/人，没想到还跟人生了个孽种。”

    玉台天君脸色难看，道：“我本来才是天君，却不想师傅竟然把传承给他，这一次，我定然是要夺回秘典，更是让他死无葬身之地。”

    忘雪仙君开口道：“师尊，看样子，水若并不能出手，而她的孩子更是不足为惧，这就是我们的机会。”

    玉台天君点点头，开口道：“现在就准备去灭杀这下界，对了，据说凤凰仙国的凤生回到了仙国？”

    忘雪仙君点点头，道：“是，为了他们一族的嫡系大会。”

