    然而，第二天并没有走成。

    谢氏家族的律师根据谢家祥的要求，做了赠予合同和过户资料，把谢家祥和谢老太太名下位于法国的部分房产送给李星星。

    就像李正凯曾跟李星星说的，只有李星星可以接受这些东西，陈向阳和陈念恩沾不得。

    在绝对保密的情况下签署文件，不会让更多的人知道。

    涉及到一些商业房产，所以租赁事宜仍由谢家祥和谢老太太负责派人打理，毕竟李星星回国后短时间内很难再有机会出国。

    办完所有手续，谢家祥又携李星星在当地银行开一个账户。

    于是，李星星又拥有法国的产业了。

    躺赢的滋味，真好！

    有必要奋斗吗？完全没必要对不对？

    不仅如此，离开巴黎时她和夏明星坐上六十年代初的私人飞机。

    私人飞机耶！

    虽然没有几十年后的私人飞机那么豪华，但比民航飞机头等舱强十倍，私密性好，除了自家人就是保镖随从，没有外人的打扰。

    多么有纪念意义。

    李星星新奇地走来走去，“小夏哥，拿出相机，给我拍照！”

    夏明星莞尔一笑。

    他们出门已经习惯必带相机。

    赵海云送的相机，早晚会在他们的频繁使用下而崩溃。

    谢家祥夫妇和李正凯含笑看着夏明星给李星星拍照，明明是刻意拍照留念，非得装作不经意，幸而夏明星脾气好，陪她一块胡闹。

    譬如现在，她靠窗而坐，拿着报纸，姿态文雅之极。

    拍完了，李星星忽然挤进谢家祥和谢老太太的中间，左手挽着谢家祥，右手挽着谢老太太，对着镜头的笑容格外灿烂：“小夏哥，给我们祖孙多拍两张照片。”

    以后跟子孙后代吹牛皮有根据，放到网上，网友肯定会羡慕死她。

    有这样一个甜姐儿在跟前逗趣解闷，时光过得飞快。

    下午两点左右，飞机在位于伦敦东部的李氏庄园停机坪顺利降落。

    从窗户望去，看到很大很大的一座庄园。

    碧草如茵，绿树婆娑，一幢幢房屋坐落有致，颇有岁月痕迹。

    李星星和夏明星搀着谢家祥和谢老太太跟李正凯走下飞机，乌压压的一大群人涌了上来，男女老少，少说有三五十人。

    谢家祥赶紧开口：“大哥，您怎么出来了？”

    当先一位头发花白身形瘦削且拄着拐杖的老先生正是李正凯之父，他的大舅哥李雅兴。

    李老爷子顶了顶鼻梁上的老花镜，激动地看着李星星：“接到正凯的好消息，我能不出来吗？这就是正凯说的星星吧？长得真好看，聪明伶俐，有你爷爷的风范。”

    虽然李正凯打电话时交代他不要外传，但他激动呀！

    亲外甥找到了，且位高权重，儿女双全，自家老太爷在九泉之下终于能安息了。

    李星星启动她甜甜的小嘴巴：“舅爷爷，我是李星星，我给您带来好多好多的花城特产呢，让您人在国外尝到家乡味。”

    李家的祖籍虽然是梧桐市，但他们在花城生活上百年了。

    对他们来说，花城才是家乡。

