    城池之中，所有的存在，尽皆俯首领命！就连降龙圣尊与彩凤仙子这等强者也未敢有丝毫反驳。

    到了他们这种程度，更知道刚才所发生的事情，背后会有什么样的力量，他们绝不想触碰这种神秘的禁忌。不然别说他们是无敌圣尊，就算是已经踏步成神，也绝对会被苍天撵灭。

    城中的人，带着惊惧不定的神色，各自回到各自的房舍之内，所有人噤若寒蝉，甚至没有人敢提到之前发生的事情。畏惧老者是其一，更多的是对那未知力量的敬畏。

    老者静立在半空之上，俯首望着城主府的范围。就在这时，一道五色的光华，陡然出现在他的视线之中，令他神色陡变。

    只见一个五色圆球，静静的停留在下方的一个坑洞之中，没有任何的气息。但是尽管如此，老者却不敢有丝毫的小视，因为他不知道，是不是这个东西，引动了刚才那惊天的天威。

    老者深色不定，对于这东西，他不知道如何处置。甚至他不敢有丝毫的触碰，禁忌的力量，整片大陆之上，没有人比他们一族了解的更加清楚。若刚才的天威，真的是由这引动出来的，那绝对不是他们可以触碰的，就算是在他心中无敌的夫人亲自现身，也唯有避退一旁。

    然而，就在老者惊疑不定之时，那五色圆球却是陡然裂开，一个小小的身影却是出现在老者的视线内。

    “夜笑？”老者惊呼一声，满脸的不可置信。最开始，他不是没有想过这天威是由夜笑所引动的，但是当天威真正降临之时，他却是打消了这个想法。夜笑自然妖孽，但是离引动这种层次的天威，却差着天地之遥。

    就算夜笑的妖孽在增加百倍、千倍、万倍，也绝对不可能。

    在老者想来，这夜笑绝对是死在了这天威之下，绝对没有生还之理。因为，别说这样一个小小的元宗，就算是以他的修为，或者比他更强的修为，面对那种天威的压迫以及那狂暴劲气的冲击，也只有陨灭。

    但是，这夜笑却是硬生生活了下来。

    老者深吸一口气，不管这夜笑与之前的天威，到底有没有关系，不管这夜笑，到底是怎样在这天威之中存活下来的。此时他都唯有小心翼翼的对待夜笑。

    屈指一弹，一道火红色的光芒闪现出来，然后包裹在夜笑的周身之外。缓缓的将夜笑拖起来，然后安放在一旁。

    城主府尽皆湮灭，但是这对于老者来说，这实在是无所谓的事情，想要再度建造一座城主府，以他的实力只是挥挥手的事情。

    随后，老者、白灵儿以及城主府的其他人，一齐动手，仅用了数个时辰的时间，一座富丽堂皇的城主府，就再度出现在原先的地基之上。

    一些杂事有着其余人的安排，老者的身影却是匆忙的消失。发生了如此大的事情，他必须要向族中汇报。

    归魂谷发生的事情，虽然老者已经下了禁令。但是每个门派都有弟子在其中，所以这消息还是很快就传遍了所有大势力之中。不管是老者那惊天的实力，还是那毁天灭地的天威，都让所有人赶到惊惧，对归魂谷，也有着深深的敬畏。

    无尽的虚空之上，繁星点点，仿佛没有尽头一般。其中有一片星云，泛着血红色的光芒，萦绕在天际之中。而星云之上，一片连绵无尽的巨大宫殿，赫然屹立于其上。

    最中心的血色宫殿，其庞大竟然直接占据了一颗星球。支撑着这血色宫殿的，竟然不是立柱，而是一只只宛如山岳一般的巨龟。

    宫殿的正上方，一个巨大的‘巫’字，若隐若现的飘荡，一个无头的黑色巨影，就这样笼罩在这庞大的宫殿上空。

    宫殿之内，高高的云台竖起两侧，每侧有六座之多。每个云台之上，都盘卧着一个巨大的身影。

    这些身影，有的宛如六足神鸟，四翼遮天蔽日，六足蜷曲。有的脚踏苍龙，面目却不可见。有的蟒头人身，手持千万丈的利刃。有的一个虎兽，巨蛇盘旋与其身……

    十二个庞然大物，每一个都宛若星辰一般大小，虽然就这样静静的盘卧着，但是偶尔散发出来的一丝气息，却是令的星辰都骇然粉碎。

    而在这十二云台的正前方，一个个高大的阶梯，盘旋而上，最顶部，一个巨大的王座矗立在顶端。这王座之上，却是一个看上去有些秀雅的男子。但是就这样一个秀雅的面庞，却是有着无尽的霸气显现。

    他的身躯与普通人类身躯比起来，要大了许多，足有数丈。但是与他身前云台之上的，那些几乎可以和星辰媲美的巨物比起来，却是渺小与星辰。然而就是这样一个男子，却是伫立在这些庞然大悟顶端，而且让人奇怪的是，看上去却十分和谐。

    他就这样静静的横卧在巨大的王座之上，渺小如一颗尘埃。突然之间，假寐与王座之上的男子，陡然之间睁开双目，他双目之中无尽光华闪烁，仿佛天地衍化一般。

    就在他睁开双目的瞬间，那云台之上的十二个庞然大物，也陡然之间复苏了过来，一个个将目光汇聚到他的身上。

    “王，发生了什么事？”一条蜿蜒不知多大的巨龙，缓缓开口相问。

    男子的目光悠远不知看到何处，许久之后，才缓缓的收敛回来，“剑，出现了！”

    “什么？”虎头人身的巨汉陡然从云台之上站起，其余的是一尊巨物，也是翻滚着，立起来。

    “这不可能，那柄剑，被我们十二人封印。绝对不会再度出现！”虎头巨汉的声音中，有着不可置信，甚至有着一丝惊惧。

    王座之上的男子，却是云淡风轻，“没有什么不可能的事情，出现，就是出现了，而且，当时你们的封印，并未完成最后的一步。它再次出现，也并不奇怪。”

    “王，它既然出现了，那我们该怎么办？要再度将它封印么？还是找回来，献于族中？”一只巨鸟缓缓开口。

    王座之上的男子，却是陷入了沉思之中。

