    第21章 谁不配修剑？

    

    群英会还在继续。

    

    人群很快便将叶轻语和左寻苍的恩怨抛之脑后，因为后面的战斗极其精彩，完全吸引了他们。

    

    越是精彩的战斗，越能凸显某些天骄的风采。

    

    譬如夜空楼，他的攻击方式很简单，就是拳头，但他的拳头却无物不破，狂暴无比，一些同境，甚至难挡他一拳。

    

    还有皇城书院的古若尘，虽只是化灵七重，但一把古琴在手，悠扬琴音让人近身不得，耀眼无双。

    

    除此之外，那些呼声较高之人，都表现的非常耀眼，成功晋级。

    

    至此，同境对决落幕，只有二十六人晋级，有机会争取最后十个名额。

    

    这其中，除化灵一重只有两人外，其余八重境界，各有三人。

    

    走到最后的概率很大，但绝对很难。

    

    二十六人中，初阶化灵，最不被人看好，甚至化灵六重之下，都没有看好之人。

    

    不为其他，只因他们的境界太低，想要脱颖而出，需要非常出众才行，然而，能走到这一步的，绝对没有弱者，想要非常出众，何其之难。

    

    这其中，叶轻语尤其为最，她的天赋实力确实不俗，但她太狂，不仅拒绝、有辱剑院，甚至欲挑战左寻苍。

    

    后者，又怎会放过她？

    

    四重境差距摆在那，何来胜算？

    

    “接下来的争锋会有所不同，我喊到名字之人，站上同一战台。”

    此时，有皇室强者开口喊人，一道道身影重新踏上不同的战台。

    

    群英会已经举办多年，诸人早已知晓规则。

    

    同境之后，便是同龄，将挑选出同龄阶段最为优秀的存在。

    

    没有意外。

    

    叶轻语和左寻苍年龄相当，踏上了同一战台，成为最期待，也最不期待的一场对决。

    

    期待是因为他们之间的矛盾。

    

    不期待则是两人差距太大，结果当无悬念。

    

    “竭尽全力绽放你们的风采，哪怕战败，也有可能继续留下。”

    皇室强者继续开口，最后二十六人，不会因为一场战斗便否决，除非，是惨败。

    

    随后，争锋开启。

    

    二十六人，年龄最小的只有十一，且仅有一人，是化灵一重，次轮落单，但并非意味着就能留到最后。

    

    十二之龄有三人，化灵二重两人，化灵一重一人，结果没有意外，化灵一重连败两场，被直接淘汰，剩下两人，待定。

    

    ……   

    很快，便是叶轻语和左寻苍的对决。

    

    “十六之龄，化灵二重？”

    

    左寻苍面带笑容，看着叶轻语道：“放眼青叶，剑院之剑道是为最，剑道博大精深，你还差得很远，但身为剑修，能感受下剑院剑道，也能让你收获颇丰了。”

    

    “阴阳怪气。”

    叶轻语冷道。

    

    讽刺她境界低？

    

    嘲笑她剑道低劣，剑院剑道能让她收获颇丰？

    

    左寻苍倒也不恼，笑容依旧，“虽说以我之境界对你出手，不是什么光彩的事，但规则如此，我……”   

    “能不那么虚伪吗？”

    叶轻语打断对方，她真的听不下去了。

    

    左寻苍的笑容第一次收敛下来，眸中有锋芒闪过，低语道：“既如此，那就战吧，之前有辱剑院，也该给个交代了。”

    

    “确实该给个交代。”

    这话叶轻语倒是同意。

    

    若只是想收她为剑侍便也罢了，却阴阳怪气的称她不配修剑，这不仅是羞辱她，更是在羞辱师尊的眼光和教导。

    

    这些，当然是要给个交代的。

    

    嗡！   

    左寻苍翻手，剑应声出现，强烈剑意扫荡，使得周身空间充满剑意，锋锐可怕。

    

    与此同时，他的气势也在攀升，一路扶摇直上，全部爆开。

    

    这一幕，使得周围诸人暗暗心颤，气势全开，这是要强势碾压对方，不给丝毫机会啊。

    

    “能感受到我之剑意，你也不虚此行了。”

    左寻苍狞笑看着叶轻语，随即呼啸而出，手掌颤动，一片剑意好似漫天星辰，璀璨绚丽。

    

    “是星辰剑，漫天星辰笼罩天地，封死一片空间，不给对方一丝退路，不愧是剑院这一代最耀眼的剑修，一剑，就能解决一切了。”

    

    人群看着铺天盖地涌向叶轻语的璀璨剑芒，无不惊叹。

    

    盛名之下无虚士，左寻苍能名扬皇城，又岂是泛泛之辈。

    

    剑院诸强脸上浮现出得意之色。

    

    白岭南目光狰狞的盯着那片星辰剑意，迫切的想要看到叶轻语命陨当场。

    

    叶青松夫妇看着那边，神色凝重。

    

    还有青叶国主，同样注视着叶轻语。

    

    在诸多目光注视下，漫天星辰剑雨带着锋锐可怕之意，肃杀而下，顷刻间淹没叶轻语，似要将之当场绞杀。

    

    就在诸人以为结束时。

    

    “喀喀。”

    

    天地间的温度骤降，极致寒意快速弥漫，一缕缕寒雾飘荡，将漫天星辰逐渐冻结，盘亘在叶轻语头顶，犹如一片静止的夜空，再难落下。

    

    “这……”   

    诸人尽皆愕然。

    

    左寻苍可是化灵六重巅峰，拥有四重境优势，一招星辰剑并未保留，怎会凝固不前？

    

    便是玄武学院诸人都是微微骇然。

    

    叶轻语还是一如既往的妖孽啊。

    

    化灵一重能碾杀化灵五重巅峰，今朝破境，连剑院顶尖剑修之剑，也能挡下，可怕。

    

    左寻苍眸光微颤，很是诧异。

    

    星辰剑竟被挡下了？

    

    这怎么可能？

    

    不过很快，他便恢复，冷笑道：“雕虫小技，看我如何斩你。”

    

    他长剑斩落，剑鸣虚空，便看到漫天星辰凝聚，化作一道剑虹勐的斩落而下，虚空破响，似有绝世神剑斩向叶轻语。

    

    “这是斩剑诀，左寻苍不仅剑意强，战场应变能力也是极强，这瞬息变招，恰到好处，叶轻语，绝对挡不住。”

    又有震叹声传出，坐等叶轻语惨败。

    

    “万水涟漪！”

    

    这时，叶轻语周身传出哗啦的流淌声，一方天地变得水雾朦胧，隐隐间有怒海咆哮声响彻，诸人只感觉如置大海，四周化作水域，无边无尽，惊涛骇浪声在耳边回荡不休。

    

    感受最深的莫过于左寻苍，他感觉自己像是脱离了原有世界，来到海底，四面八方全是巨浪涌来。

    

    不仅如此，还有一股彻骨寒意袭来，让他冷颤不已。

    

    那种感觉让左寻苍感到窒息，化灵二重的她怎么可能绽放出如此可怕的剑意，寒意侵袭，浪潮不休，似能淹没天地，这让他感觉很不真实。

    

    但那恐惧却是真实存在，左寻苍不敢大意，果断往后退，同时汇聚所有力量，斩剑诀应声落下。

    

    一声巨响，万水涟漪穿透一切，虽然剑威锐减不少，但依旧狠狠的落在左寻苍身上。

    

    “噗嗤！”

    

    左寻苍闷哼，张嘴吐血，脸色瞬间惨白如纸，气势萎靡到极致，倒飞而出的身躯重重的摔落战台。

    

    剑威渐散，那座战台唯叶轻语傲然而立，显得风华绝代。

    

    这一刹那，浩瀚空间瞬间死寂，所有人神色凝固，内心在疯狂颤栗。

    

    叶轻语，只化灵二重，却一剑掀飞剑院这一代最耀眼的剑修，化灵六重巅峰的左寻苍？

    

    那一剑风采，将彻底烙印诸人脑海，永生永世都难以挥去。

    

    剑院诸强，笑容凝固，满脸苍白。

    

    楚风落败时，他们还不觉得什么。

    

    但剑院着一代代表人物，拥有四重境优势，却被一剑秒败，这是何其羞耻之事。

    

    不识抬举？

    

    不知所谓？

    

    之前有多骄傲，此刻，便有多丢脸。

    

    “谁不配修剑？”

    这时，叶轻语看着艰难爬起的左寻苍道。

    

    左寻苍闻言，又是一口鲜血吐出，再度倒地。

    

    此战之后，他荣耀俱毁，颜面丢尽。

    

    不少人都有些同情左寻苍，这一战，他应该终身难忘吧。

    

    剑侍？

    

    指教？

    

    不配修剑？

    

    多么可笑啊。

    

    同时，诸人又看向叶轻语，内心依旧震撼难平，剑院剑修，不过如此，初听很狂，再回想，还是狂？

    

    就凭这一剑，叶轻语便有藐视剑院剑修的资格。

    

    也能凭这一剑，成为最终十人之一。

    

    

