    12月1日，上午十点。

    俗话说得好，人生在世所求的无非就是个宝宝大力热炕头。

    被一口早安叫醒的孟某人从软玉温香的床上爬起身来，操劳了一个早上的他迈着六根清净的步伐扶墙走进了卫生间，开始洗漱。

    没多久，惺忪着眼刷牙的孟浪透过镜子发现有一只小脑袋探头望了进来。

    “有事嘛宝宝？”

    “哦，我就似替美嘉和咖喱问一哈，辣锅明星似不似今天过来噻？”

    孟浪闻言无奈扶额：“宝宝啊，美嘉姐和咖喱酱是怎么知道这件事的？”

    瓜婆娘憨憨歪头：“就似昨天你喊我和瓜妹儿汇总他嘞资料，诸葛青恰好路过问了一哈……然后整个浩气盟就都晓得喽～”

    孟浪：(ノへ￣、)

    得，诸葛家的老传统异能了。

    叹了口气，孟浪不慌不忙举起口杯漱掉嘴里的牙膏沫。

    随它去吧，反正也不是什么大事，不就是收一个明星做记名弟子嘛，这种事有什么好值得大惊小怪的？

    ……

    ……

    下午，宝力大厦。

    “徒儿项尚！拜见师父！”

    在一圈好事群众的围观下，一个长相远不如孟某人的小鲜肉演员有模有样地缓缓跪地，双手敬茶举过头顶。

    “嗯，很好，你起来吧。”孟浪淡然取过茶杯饮下一口，抬手虚托。

    这个叫做项尚的年轻人只觉一股无可抗拒的柔和力量托举着自己的膝盖，不由自主便站了起来。

    这样神奇的体验让他望向孟某人时的眼神更加炽烈了几分，这位广播电视局领导极力推崇的“天下第一”貌似是有真本事的。

    孟浪被人用这种眼神看着，心下也稍稍有些无奈，眼前这个小明星据说是一个德体美劳全面发展，虽然不够聪明也没怎么参加过劳动，但多少也算矬子里面拔将军的优秀演员。

    不久前孟浪和曾毅、赵方旭三人联名递交了一份材料，向高层痛陈利害，表示在各外国政府那些还不如没有的骚操作影响之下，异人的存在已经不可能长期隐瞒下去了。

    故而他们建议上面早点做好准备，与其让有朝一日在瞒不住的时候被动让老百姓们得知异人的存在，还不如先下手为强，通过宣传科普的方式由国家下场让异人用最温和的方式进入大众们的视线。

    上面对这份材料十分重视，研究许久之后批复了这三位异人界大佬的申请，并精挑细选了一个明星作为异人宣传的“试点”，而这个人自然就是孟浪眼前的项尚了。

    “小尚，你既已入我门墙，就应当继承我浩气盟的精神，以匡扶种花为己任、以诓覆外邦为目标，但凡见到有外国人敢来咱们的地盘上撒野，你要第一时间上去揍他个花开富贵！知道了吗？”

    “是！徒儿明白！”

    项尚擦了擦额头不知何时冒出来的冷汗，暗暗怀疑那位曾首长口中“浩气盟是种花正道第一大派”的说法是不是稍欠考虑了……

    教导完浩气盟的核心思想，孟浪将又项尚介绍给了其他三个徒弟认识，项尚因为深受武侠小说的影响，又的确是初来乍到，故而也没有对三个比自己年纪小上很多的师兄师姐有什么意见，反而恭恭敬敬的鞠躬行礼，让风星潼和刘五魁二人对他印象大好。

    至于张楚岚嘛……他对这个师弟已经不止是印象大好了。

    见礼过后，他毫不见外的来到项尚身边和他勾肩搭背：“来来来！四师弟你可是咱们师兄弟姐妹里最有名气的人呐！实不相瞒，为兄可喜欢看你演的电视剧了！尤其是你最近演的那个《排球小将》，我可是集集不落，每晚必追的啊！”

    “……呃，师兄，我演的是《乒乓球小将》，而且这部剧没能上黄金档，一直都是上午播出的。”

    “啊？哈哈哈哈哈～是这样啊？那应该是我平时打击犯罪太忙了，黑白颠倒忘了时间，不过请你一定要相信，师兄我是很看好你的！以后你在浩气盟里无论遇到了什么问题都可以来找我，在这一亩三分地里，我说的话多少还是有些份量的……”

    “好的，我知道了，谢谢师兄。”

    “嗐～客气什么？这都是你应该谢的！说到这个谢礼啊……”

    “呃……师兄，咱们好像没有说到谢礼吧？”

    “嗨呀～师弟你看你！我都说不用给谢礼了，不过如果你一定要给那为兄也没有办法，毕竟不能驳你面子不是？这样吧，你也不用送我什么东西了，我和你嫂子名下有家饭店还缺个代言人，这个肥水不流外人田的机会我就留给你了，怎么样？”

    “这个……好吧，没问题！经纪人那里我去和他说，哪怕赔……”

    “没问题那就太好了！实不相瞒，我叔叔名下还有一间律师事务所，他老人家可是异人界里赫赫有名的省钱大师，回头我破例帮你搭个线，他家律所的宣传片也交给你来拍了！而且你放心，怎么说咱们也是自家人，这一切我都给你算免费……”

    项尚：“……”

    这种人居然是浩气盟首徒？

    浩气盟是不是第一大派先放一边，曾首长是不是对“正道门派”有什么误会？

    虽然隐隐感觉到了不妙，但终究也已经上了贼船，项尚无奈应付着“热情似火”的张楚岚，很快便在对方的巧舌如簧之下签订了一堆代言合同……

    孟某人默默看着这一切，坐在旁边微笑着没有丝毫制止的意思。

    让张楚岚闹一闹也好，免得这个新来的四徒弟有时间胡思乱想……

    没办法，孟浪实在不想再回忆起昨天刚与对方见面时那短暂而又糟心的聊天过程了——

    【“项尚是吧？听说你是个演员？”

    “是的，孟盟主。”

    “那你演戏演得好好的，怎么就突然练出内炁来了呢？”

    “嘿嘿嘿～不瞒您说，我其实是因为平时工作太忙没时间和人交际，无聊之下玩了个名叫‘顺火暖’的网游……”】

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

