    道门祖庭山峰之上。

    夜色沉寂，老天师神色复杂。

    他早就知晓这个宝寿道人本领极高，甚至超出了自身，但没有料到其本领之高，竟然高到了这样的地步。

    年岁不大，道行深不可测，一剑之下能斩道祖遗宝！

    金甲神将是道门祖庭的底蕴，也是伪仙级战力的存在。

    最为难得的是，金甲神将乃是传世至宝！

    道门强者终究会面临岁月的考验，而寿尽而亡！

    但是金甲神将永世不朽！

    道门强者的陨落，老天师并不感到心疼，从长远来看，他们都是岁月中的尘埃，迟早都会陨落……而从当前来看，刮骨疗毒之下，新肉自然还会生长，自有后继之人成就阳神。

    但是金甲神将的破灭，却代表道门未来的底蕴，永远被斩掉了一角。

    “出手确实太狠了些，斩了玄晶也就罢了，偏要把金甲神将给斩了。”

    老天师露出无奈之色，摇了摇头，而又转身看向旁边的几位老道士，平静说道：“这样的人物，年纪甚至未足百岁，可是放眼整个道域，包括老道在内，谁又能与之匹敌？此人有无敌之姿，堪称道门第一强者，虽非道域嫡系，却让老道看见了道门的希望，所以……他作为下一任天师，诸位道兄觉得有什么异议吗？”

    几位老道面面相觑，神色复杂，当下不再多言。

    妖盟威胁当前，而妖盟之主已经出关，气焰滔天，广召天下，要踏破道域，重现当年之事，再将一尊龙王送入罪土当中！

    老天师显然是抵挡不住的！

    所以他才定下了更为强大的一个陌生道人！

    “依靠他也未必能挡得住妖盟。”又有太上长老这般说道。

    “可是若不依靠他，必然抵挡不住妖盟。”老天师这样说来。

    “……”

    几位老道均是沉默下来，过得许久，依旧无言。

    此时沉默便是默认，对于老天师的决断，再无任何异议。

    与此同时，宝寿道长就在祖庭山门之外，看着这周边跪倒的道门强者们，神色如常，心中实则深感复杂。

    若是宰了这些家伙，可以掠夺不少修为，哪怕只能积存于混沌珠之中，但也是日后他成就真仙的底蕴，可以助他在真仙层次再进一步。

    更何况，当下宰了这些家伙，还能得到不少道门秘术，受益无穷。

    但是，这些家伙此时已经臣服，再杀了他们，只会显得残暴肆虐，滥杀无度，实在不是一个领袖应有的胸襟与气度……从长远来看，这些家伙至少表面上已经成为了自家的手下，也是道门正统收归回来的底蕴，不再是分裂的势力。

    “以下犯上！”

    宝寿道长冷淡说道：“贫道宅心仁厚，天性善良，怜悯众生，不愿多造杀孽，可免尔等死罪！但死罪可免，活罪难饶，尔等若要保命，至少交出三件上等法宝，少了一件……就来受贫道一剑！”

    众皆沉寂，随后便见一件又一件法宝悬浮于半空之中。

    接着便又有人涩声道：“贫道的法宝，先前已被天师斩碎，而今手里只有一件法宝而已。”

    似此人一样境遇的道人，并不在少数，此刻拿不出三件上等法宝，心中惴惴不安。

    而宝寿道长心中骂了一声穷鬼，面上却是颇为平静，淡淡说道：“其实法宝之流，并不重要，只是尔等犯错，罪责所在，理应惩处，赏罚有度，才能有秩序与规矩！既然没有法宝……写借条也无不可，一件上等法宝，按照一百万两白银计算，尔等留下欠条，限期百日还清，一旦逾期，每日加收一万两利息，上不封顶！一年之内，如不还清，斩！”

    他这样说来，看向众人，神色平淡，语气如常，有着淡泊名利，视钱财如粪土的风度。

    所谓法宝、所谓银两、一切赔偿，只是为了稳固秩序与规矩，仅此而已，没有任何其他方面的原因！

    而在道门祖庭之中，那位老天师神色颇为复杂，隐约有些异样，想到之前与这宝寿道君的交谈，隐隐明白了这宝寿道君为何会答应继任天师之位。

    他本以为是这宝寿道君，受道祖法旨而来，整顿道域，清肃邪风，而且年纪尚轻，对于道域最高领袖的位置，必然会为之动心。

    但现在看来，让宝寿道君为之动心的，并不是道祖法旨，也不是整肃道域的责任，甚至不是天师之位所赋予的至高无上的权力，而是天师之位所带来的财力！

    “不可能……这样天纵奇才的人物，理应心比天高，淡泊名利，飘渺如仙，怎么会看重财物？”

    老天师摇了摇头，觉得自己的猜疑简直荒谬无比，这样的人物怎么可能是满身铜臭的俗人？

    他这样想着，便也抬步往前！

    事到如今，作为道域领袖，作为当代天师，也是该出来收拾残局了！

    夜色之间，便见老天师现身出来，在祖庭山门之外，金光闪烁，耀亮苍穹！

    宝寿道长抬头看去，面露笑意，却没有开口。

    而周边跪伏的诸多道门强者，纷纷抬头，看向这一位老天师，神情复杂。

    老天师俯视下来，神色冷淡。

    眼前这些人，都是道门上层强者。

    有许多人，他早就知晓，已经不服管束。

    但有许多人，他一直认为，仍是遵循祖训的同道中人。

    现在看来，他们藏得很深，若不是今夜，很难走到明面上。

    而这些人已经走到了明面上，可是暗地里还有多少人没有现身？

    老天师这样想着，看着这些走上了另外一条道路上的道门强者们。

    道不同，不相为谋，从某种角度上来说，这些人都已经是他的敌人。

    但是今日一战后，这些人臣服在了宝寿道人这位新任天师的剑下，至少在明面上，便不再是敌人。

    于是便见老天师缓缓说道：“未经老道许可，诸位擅自离开祖庭山门，在此进行截杀，对祖庭毫无敬意，念在天师继任大典将起，老道暂时不与追究，你们各自退去，如有再犯，必将严惩！”

    就在老天师这一番话之后，便将此事翻了一页。

    宝寿道长脚下一迈，足下生出花苞。

    花苞绽放，化作一朵莲花。

    而莲花之上，宝寿道君身影消失，出现在了苍穹之上。

    道域至高秘传法门，步步生莲！

    这是他刚才斩杀了道域诸位强者之后，在阳神境巅峰的几名真人身上，掠夺而来的道术，而且造诣精深。

    这比宝寿道长此前斩杀杜兴所获，并用了半年时日的灵宝金霞，要远胜许多！

    更重要的是，这些阳神境巅峰的道域强者，也并没有将这一门道祖遗法修炼到大成境地！

    因为宝寿道长亲眼见识过这一门步步生莲之法的巅峰境地的玄妙！

    那就是无尽虚空之中，那位无敌神君所施展的步步生莲之法，一步之下，万里虚空，瞬息跨越！

    刹那之间，宝寿道长心中隐隐猜测，那位无敌神君是否就是道域一切道法源头的那位道祖？

    但从那位无敌神君见到紫金宝塔的反应上面来看，无敌神君与道祖应该不是同一位！

    但是步步生莲，是道祖之法，如此说来那无敌神君与道祖之间，也有极深的渊源！

    “这……”

    老天师看向了宝寿道长，目光落在他脚下的莲花之上，心中微震。

    这是道祖遗法，属于身法遁光一系的至高秘术，在道域强者之中，有资格修行的，也是寥寥无几。

    观这宝寿道君对于这一门身法遁光的造诣，已经是极高。

    没有经过数十上百年的磨砺，怎么可能将这一门身法运用得如此随心所欲？

    这宝寿道人本身都还未满百岁，但是修为如此高深莫测，就连步步生莲之法都这般炉火纯青，若不是自幼就经受道祖亲自指点，如何会有这般本领？

    对此，老天师对于宝寿道君的来历，愈发笃信无疑，必是道祖使者！

    而宝寿道长见到老天师的眼神，当即便明白了他的想法，未有否认，只是心中暗道：“老天师，你对贫道的本事，一无所知……”

    此时老天师背负双手，只是淡淡道：“今夜你行事有些急了，不过还好，你下手有些分寸，没有斩尽杀绝！接下来这些道人，都不敢在继任大典上与你为难，而你若能成功继任天师之位，那么他们都将会因为今夜之事，成为第一批效忠于你的人！”

    这样说来，又听老天师说道：“老道那不成器的弟子，今夜没有出手。”

    宝寿道长闻言，当下明白老天师言外之意，笑着说道：“看来他不想与贫道死战，若是在继任大典之上，有意切磋一二，倒也无妨。”

    老天师点了点头，然后再度说道：“继任大典已经命人筹备，你可以稍作准备。”

    宝寿道长应了一声，将刚才得到的诸般法宝，以及那一大沓的欠条收好，便朝着祖庭山门而去，说道：“贫道暂时闭关，继任大典当日会出关。”

    他声音落下，脚下莲花一收一放，人已回到了祖庭山门。

    而与此同时，他的意识，也回到了九鼎内界。

    丰源山白虹观之中，白虹道君睁开了双眼。

    然后就看见眼前一头小熊崽子跪倒在地，小熊掌合在一起，夹着三炷香，口中念念有词：“白虹道君祖师保佑，让我家老爷晚些天归来，不要太早回来催债，且容我再做几场生意，生意兴隆，财源广进，还清一身债务，辞去第六代观主之职责，还我守山大妖之身份……”

