    车子撞上那辆找死横在前面的车子上，把那辆车撞出一个深深的凹陷，险些侧翻。

    姬如珩扑过去搂住了秦暖暖，用自己的身体替她缓冲惯性。

    而驾驶座上，安全气囊骤然弹出，司机重重撞在上面，险些过去了。

    他重重喘了口气，眼睛直勾勾盯着前方。

    发现自己还活着，司机抹了把脸，打开车门下去。

    也顾不上秦暖暖讨厌烟味，用颤抖的手在裤袋里掏出一包烟，叼在嘴里，颤巍巍的点了火，然后猛吸一口，一口直将那根烟吸得只剩下短短一截冒着猩红的点。

    然后狠狠把烟屁股一扔，用脚碾灭，快步冲了过去一边骂着脏话，一边去敲那辆车的车门。

    “你他妈不要命了！想死跳楼上吊没人拦着你，你他妈冲大街上害人你要逼脸吗！”

    一边骂，司机一边狠狠踹了那辆车几脚，直接将那辆车原本就深深凹陷的车门踹得更凹陷进去了一些。

    大约是他的动作太大，对方司机也开门下了车。

    他朝着地上啐了一口，指着秦暖暖的司机叫骂。

    “他娘的，没看见前面有车吗？刹车都不会踩，你怕不是个瘸子……”

    紧接着还有一连串听不懂的方言，但是看那人的言行举止绝对是很脏很脏的脏话。

    果然，秦暖暖的司机面容扭曲得冲了上去。

    两人很快就扭打在了一起。

    秦暖暖做在车里，眼冒金星得扶着座椅的靠背起来，死死抱着她的姬如珩后背撞在了后座凸起的一个金属装饰品上，原本就因为长期得不到太阳照射而半透明的皮肤更显得苍白。

    秦暖暖抽了纸巾给他擦额头上的冷汗，伸手就要去解他的衣服。

    “伤哪儿了，我看看。”

    姬如珩挣脱她的手，上上下下打量一遍秦暖暖，发现她没事，也是松了口气。

    他挪了挪屁股，重新靠在了沙发上，长长喘了一口气，唇角冲着秦暖暖勾勒出一抹温柔的笑容。

    “我没事。”

    他眸光如电，凛冽扫向了外面那辆被撞得十分凄惨的车子。

    “来者不善啊。”

    他说着，撑起身子，就要下车。

    “我去看看。”

    秦暖暖却是伸手按住了姬如珩的肩膀，把人推回了座椅上，没好气的说。

    “你搁这儿呆着，来找我的，没你什么事。”

    姬如珩好端端一个画里出来的古典美人，就这样被秦暖暖推倒在了沙发上，很委屈。

    就看见秦暖暖像个大爷似的打开车门走了下去，关门之前掏出了一个小小的瓷瓶，扔到了姬如珩的身上。

    “上点药。”

    看姬如珩刚才那脸色，应该是撞得不轻，他自始至终一直靠在沙发上不动，估计撞得位置不太好，导致他暂时没办法动弹。

    一想到这里，秦暖暖的目光冷了下来。

    呵呵，竟然惹到她头上来了，那就要做好付出代价的准备。

    秦暖暖关上车门，大步朝着那辆被撞得变形的车子走去。

    从刚才到现在，坐在里面的人都没有下来，也不知道是真的高高再上，还是想要逃避什么。

    秦暖暖走过扭打成一团的两个司机。

    对方司机身上是带着功夫的，很快把秦暖暖的司机压在地上，双手狠狠掐着他的脖子，另一只空出来的手已经在他脸上打了好几拳，看起来不是要把人打死，就是要把人掐死。

    这是已经动了杀念了。

    秦暖暖骤然握住他高高扬起的手腕。

    那司机回头，血红的眼睛瞪视着秦暖暖，恶声恶气得警告。

    “这位小姐，少管闲事，你可经不起我一拳。”

    秦暖暖挑眉。

    几乎是用一模一样的语气反过来警告司机。

    “你现在道歉还来得及，你可得罪不起一个医生。”

    还真以为她不知道，这几天这个人一直在医院里监视着自己。

    秦暖暖不过是懒得跟他们计较，没有必要。

    现在他们既然自己惹上门来，秦暖暖就用不着跟他们客气了。

    那司机以为秦暖暖这是在跟自己放狠话，他跟了秦暖暖这么多天，对方都没有发现自己，怎么看是一个手无缚鸡之力的娇娇女，甚至是连买一袋水果都要人帮着拎。

    司机回头看了一眼仍旧是坐在车里的那道人影。

    隔着深黑色的车窗膜，司机看见笔直端坐在里面的女人微微点了点头。

    他霍然从已经失去了战斗力的人身上起来，没有被抓住的那只手紧握成拳，朝着秦暖暖的面门而来。

    秦暖暖眼皮都不抬一下。

    劲风袭来，扬起她鬓边的几缕碎发。

    就在拳头贴着脸擦过时，秦暖暖握住了司机的手腕，拇指和中指的指尖轻轻一动。

    清脆的“咔嚓”声在耳边微弱响起，不仔细听几乎无法注意到。

    那司机惨叫一声，拳头瞬间绵软无力的耷拉下去。

    他来不及有下一个动作，秦暖暖的手指顺着他的手臂缓缓往上，十秒钟内轻轻捏过他所有的关节。

    “咔嚓，咔嚓……”

    清脆的声音一声接着一声，让人不想要注意也难。

    司机的整条胳膊都耷拉下来。

    紧接着是右边的胳膊。

    然后是两条腿。

    秦暖暖折叠了他浑身的关节，几乎把人团成了一个球。

    然后把人随手扔在地上，朝着他屁股上狠狠踹了一脚。

    那人竟然真的轱辘轱辘不怎么平整的滚出去了几圈，然后摇摇晃晃停了下来。

    那人浑身剧痛，无比凄惨，可是脖颈上不知道被秦暖暖插了一根什么东西，只觉得忽然一疼，连说话的声音都失去了。

    幸好，他脖子没有断。

    努力抬着头，冲着秦暖暖眨眨眼睛，勉强挤出了几滴泪水，十分可怜得恳求着秦暖暖大发慈悲饶了他吧。

    秦暖暖只是无情一瞥。

    “警告过你了，别惹医生。”

    她转头去看地上被打得够呛的自家司机，她记得这个人似乎是姓吕。

    吕年忠擦了擦唇角的血迹，勉强睁开那只被打肿了的眼睛，冲着秦暖暖咧嘴露出两颗缺了一半的门牙。

    “多谢秦小姐，要不是您，我怕是要被这个人渣弄死了！”

    说完，他像是不够解气，冲上去朝着那个肉球狠狠踹了两脚。

    秦暖暖没有拦着，只冷淡扫了他一眼。

    “医药费全报，帮你把精神损失费要回来。”

    吕年忠一听，顿时喜笑颜开。

    “谢谢秦小姐！”

    秦暖暖说完，几步走到了那辆凹进去的车子前面。

    一只手按在了车门上。

