    

    不等林彩云说话，大龙率先九十度鞠躬，搞得她有些不知所措。

    挠了挠头，大龙一脸为难，扭扭捏捏地说道：

    “大嫂，对不起，以前是我混蛋，给你带来了不必要的麻烦。

    但你放心，我已经改邪归正，是枫哥给我这个机会，我现在在枫哥手下当... ...”

    不等他话说完，林彩云和小念云冲出房间，四下张望，希望能看到冷枫的身影。

    现在林彩云才不会管大龙的那些事，她在意的只有冷枫，她想给他道歉。

    不奢望他能原谅自己，只希望他别因为自己的无知，再次走上以前的路。

    “冷枫他人呢？”

    “对对对，把正事忘了，大嫂你快跟我走，枫哥他疯了！”

    疯了？

    也顾不得收拾，林彩云便抱着念云，跟着大龙朝着不夜城赶去。

    依旧是那个包厢。

    还未走近，就听见里面传来冷枫喊骂声，以及砸酒瓶子声。

    几个小弟趴在门外，刚一开门，一个啤酒瓶子就飞了出来。

    林彩云担心地走过去，几个小弟连忙鞠躬。

    “大嫂好！”

    这几个人林彩云见过，以前没少去家里讨债找麻烦。

    “枫哥怎么样了？”大龙问道。

    “牛哥在里面照顾他，我们不敢进去，谁进去他砸谁。”一个小弟无奈地说道。

    说着，那个小弟小心翼翼地推开门，然后连忙又把门关上，一下秒一个酒瓶子砸在门上。

    “就是这样，根本进不去。”小弟一脸绝望和无助。

    可以看得出他们的无奈，以前任他们欺负的人，现在变成可以随意欺负他们的人，这落差真的是一落千丈。

    包厢门口还有许多碎玻璃渣子，里面传来摔酒瓶子的声音。

    这时，房间内传来的冷枫的咆哮声。

    “她凭什么打我？她凭什么为了另一个人打我？那个死胖子对她图谋不轨她看不出来吗？

    工作，什么狗屁工作！靠出卖尊严，那是工作吗？那是乞讨！”

    “是是是，枫哥你少喝点儿。”牛耿的声音传来。

    “老子是男人，是有血有肉的男人，她凭什么当着那么多人打我？

    我为了这个家付出了多少，谁有了解过？我用脑子赚钱，怎么就是就不务正业了？

    说我不务正业，难道非要我去给别人跪下，就算有未来吗？”

    “是是是，枫哥你赶紧回家吧，别喝了。”

    “不回，除非她来求我，否则我绝对不回去！”

    包厢外，林彩云早已哭成了泪人。

    直到这一刻，她才察觉到，这个男人内心有多少憋屈，无法释放。

    在自己面前，他总是隐藏所有的疲惫，却不曾展示过自己的柔弱。

    “妈妈，我们接爸爸回家好不好？念云不要爸爸再这样，不然... ...呜呜……”

    小丫头刚没说两句，就抱着林彩云大哭起来。

    “我们去接爸爸回家。”

    轻轻推开房门，冷枫一脸颓废，桌上摆满了空酒瓶，牛耿在一旁一脸无助。

    “滚出去！”

    门刚推开，冷枫抓起一个酒瓶，朝着门口就要砸。

    “爸爸！”

    但一看到是小念云，他连忙放下啤酒瓶，瞬间退下所有疲惫与狼狈，换上那副永远不会被打败的笑容。

    “哎，小念云，快来爸爸抱。”

    “爸爸，我好想你，我和妈妈来接你回家了，呜呜... ...”

    将小丫头紧紧抱在怀里，那软萌小小的身体，仿佛是世间最治愈的东西。

    “枫，对不起……我……”

    林彩云站在一旁，双手紧紧抓住衣角，眼泪吧嗒吧嗒流下来，一句道歉的话都说不完整。

    “不是，你别哭啊，你先坐。”

    顿时冷枫手忙脚乱，一大一小两个女人哭起来，杀伤力不是一般大。

    大龙朝牛耿使了使眼色，两人立马出了包厢，将空间留给他们一家。

    “枫，对不起，我不该打你，还那么说你。

    我不求你能原谅我，只希望你别这样，对不起。”

    看着握着自己的手，泪流不止的美人，冷枫原本冰冷的心渐渐融化。

    “念云不要爸爸喝酒，不然念云... ...呜呜……”

    看着小丫头趴在自己怀里，连件保暖外套都没穿，就出来接自己，冷枫更是于心不忍。

    “你说你怎么当妈的？怎么能带孩子来这种地方，我们赶紧回家。”

    将西服给小丫头穿上，又连忙擦拭林彩云的眼泪。

    “你答应跟我回去了？”林彩云含着泪问道。

    “不回去我回哪儿啊，再说了，没有你的被窝我睡不着。”

    轻轻擦去她的眼泪，又在额头轻轻亲吻了一下。

    “羞死了，孩子还在呢！”

    瞬间，林彩云破涕为笑，脸颊变得通红，加上那梨花带雨的模样，忍不住让人怜爱。

    吧唧！

    “我亲我媳妇还怕别人说？”趁她不注意，冷枫有亲了一口。

    “哎呀，这在外面，回家再说，羞死了。”林彩云连忙起身推开，羞得直跺脚。

    “哈哈... ...走，回家到被窝再说。”

    看着抱着小念云，牵着林彩云，满面春光离开的冷枫，大龙几人重重松了口气。

    回头看了一眼狼藉的包厢，以及一旁倒满啤酒的垃圾桶，牛耿挠了挠头，一脸困惑。

    “你说，枫哥直接回家不就行了？

    大费周章地让我们演着一出，又是砸酒瓶，又是写台词，是不是闲得慌？”

    “男人嘛，都是死要面子的，就这么一个人回去，岂不没了面子？这你都不懂？”

    “太复杂，俺妈说了，做人要直来直去，不能一天到晚弯弯肠子。”

    没错，这根本就是冷枫演的戏，为的就是让林彩云求自己回去，这样也不至于回到家陷入尴尬。

    上下打量了一下牛耿，大龙露出一脸坏笑，心中有了个坏主意。

    “我说你牛老弟，你是不是还没有女朋友？”

    “没有，俺妈说了，好好赚钱，以后把我家邻居芙蓉姐娶了。”

    “走！老哥带你去个地方，给你开开荤。”

    “开荤？有牛肉吗？我想给我妈也带一些。”

    “走走走，去了你就知道了，你会喜欢上那里的。”

    这美好的一夜，在一场闹剧中落下帷幕。

    不过，注定今晚有人要打开新世界的大门了。        

