    第341章陆九爷的小女朋友

    从石坊出来，叶晚就没跟着回宴厅了。

    跟秦管家打了声招呼，让他跟秦老和戴老板说一声她走了。

    叶晚一路顺着来时的路，从后门溜达出了秦家老宅。

    刚在路口站定，一辆白色布加迪缓缓停到了面前。

    车窗滑下，Star笑道：“小女朋友，上车吧……”

    ？？？

    对上叶晚眼里的疑惑，Star解释道：“难道，你不是陆川的小女朋友？”

    叶晚痛快的上了车，一边摇头否认，“我不是。对了，他的大女朋友是……？”

    “……”

    直觉告诉她自己说错话了，回头那位主儿要是知道了，恐怕不是灾难就是劫难，Star急忙改口，“哪有什么大女朋友？这不是你年纪小我才这么说的嘛。对了，你和陆长……陆川，你俩怎么认识的？”

    陆家上上下下一百多口人，除了陆老爷子，也就一个陆长川她能说得上话。

    偏偏，那是个锯了嘴的葫芦。

    她从国外回到帝都也有几年了，第一次看到有女人出现在陆长川身边，还能让那位在陆家，甚至在帝都跺跺脚就能让各大财团抖一抖的陆九爷那么在意。

    Star好奇极了。

    “我说是一场误会，你信吗？”

    想到当初那生猛的一扑，叶晚清冷的眉眼间有一闪而过的尴尬。

    “信啊！”

    Star失笑，“只要你说，我就信！”

    叶晚：“……”

    做好了心理准备去聆听一个狗血的初识，可耳听叶晚说把陆长川扑倒了的时候，Star依旧露出了一脸掩饰不住的讶异。

    继而，冲叶晚竖起了大拇指。

    敢扑倒陆家九爷，还能好好活在这世上的，也就叶晚这么一个了！

    布加迪平稳驶向月湖湾，叶晚后知后觉的问道：“你也是住在那一片？”

    秦家老宅那一片，住的全都是帝都老一辈的大人物。

    如果Star住在这里，那说明陆长川也是住在这里的？

    Star心头警铃大作。

    虽然她早就告诫过陆长川，两个人在一起，最重要的是真诚，让他尽快跟叶晚坦白身份，免得有朝一日真实身份暴露的时候，迎来一场灾难。

    可作为一个聪明人，Star是绝不会去做这个点燃炸药的人的。

    “不是。”

    Star果断摇头否认，“有个客户定制了一件旗袍，我来量尺寸的！”

    说到旗袍，Star像是突然想到了什么。

    嫌弃的目光从叶晚身上那件宽宽松松的大卫衣上滑过，Star说道：“有空来我工作室啊，做件旗袍给你。穿出去绝对惊艳！”

    ？？？

    叶晚目光狐疑的看着Star，“你……这么有空的吗？”

    这可是Star！！！

    帝都想要从她这儿私人订制婚纱礼服的人，据说都排到明年后半年了。

    而旗袍这种衣服是最费时的。

    以自己和Star的交情，叶晚不觉得自己有那个荣幸，能让Star心血来潮的给她设计并制作一身旗袍。

    没等叶晚考虑好要不要接受，Star抛了个火辣辣的媚眼过来，“只有美女能激发我的灵感。我对你一见钟情，我相信，你能给我无数的灵感，至于旗袍嘛……算是你给我当模特儿的酬劳了！”

    眼睛一亮，叶晚爽快的点头，“好。”

    继而，眼中浮起一抹好笑，“Star，我想起一句话……”

    “你说！”

    一脚刹车把车子停在叶晚所住的公寓门口，Star目光灼灼的看向叶晚。

    (本章完)

