    “你在教本长老做事？”

    嘶哑声音，蕴含着无尽寒意。

    要说苏乾跟之前一样，没有什么身份，哪怕实力高一点，杀了也就杀了，现在柳芒已将苏乾督查使身份的消息放出来了，再动手就得好好考虑考虑了。

    督查使跟等柳芒行省总督一样，是大玄在特殊时期设置的特殊职位，虽只是一个临时身份，但其中代表着的意义却异常重大，一旦无故死亡，哪怕连大玄朝廷都可能会震动。

    要是真正将柳芒，或者大玄朝廷激怒了，那怕是他，都要吃不了兜着走。

    要知道，他们这里只是七步蛇一个分部，而且刚好就在大玄南方十八郡境内，以柳芒现在南方十八郡总督之威势，真正将他惹毛了，派大军来围剿，他们绝对是讨不了什么好处。

    七步蛇分部毕竟只是分部，而不是七步蛇总部。

    别看他们现在的位置是隐秘得不能再隐秘，常人很难找到，但毕竟是在人家的地盘上，人家要是想找，哪怕海底捞针，刮地三尺，都能将你找出来。

    “属下不敢。”

    黑衣人一个激灵，跪倒在地，恨不得抽自己几个嘴巴子，你说你没事多什么嘴，教长老做事，那得是多大的脸。

    对此，苏乾就不知道了。

    大玄北疆，距离清河城有上万里之遥，苏乾一路纵马而上，风餐露宿，一路除了一日三餐，或者感觉到饿了，有停下来用灵米熬粥，用龙虎破天功牵引灵米之力淬炼自身肉身，壮大丹田天地，其他时间除了睡觉休息，不是在赶路，就是在赶路的路上。

    当苏乾真正来到北疆时，已经是一个多月后的事了，其一身实力，同样在不知不觉中，逐步变强。

    如果有人能通过苏乾的丹田，看到其丹田天地，就会发现其丹田天地规模赫然达到了九十九丈的层次。

    九十九丈丹田天地，这说出去，不知要吓死多少人。

    要知道，普通绝顶境界武者，哪怕是绝顶巅峰之境武者，丹田天地最多也不过是几十丈罢了。九十九丈丹田天地，一些刚刚突破到宗师，都可能达不到这个层次。

    一次三餐，不是中品灵米，就是上品灵米。大玄王室核心王室血脉，或者天下实力最强的那几个宗门核心传人都没有苏乾这个待遇。

    特别是聚气米，可凝聚内劲之气，内劲之力震荡，丹田规模扩大，苏乾丹田天地想不比寻常武者大都难。

    “兄弟们，给老子抢。”

    “啧啧，不得不说，大玄的女子就是比我们大漠的水灵，女的都给本统领绑回去，男的都杀了。”

    “杀，给老子杀光。”

    在苏乾刚刚到达北僵不久，路过一个小山村时，有听到阵阵极为嚣张的喊杀之声。

    “畜生。”

    “乡亲们，我们跟他们拼了。”

    “爹，爹......”

    伴随着喊杀之声，是一声声凄厉的哀嚎之声。

    “大胆......”

    苏乾一拍马背，纵马而来，远远看到那人间炼狱的场景，怒喝一声，一双眼眸，有无尽寒光在闪烁。

    入眼处。

    是一个有各种茅屋倒塌，有一个个手无寸铁的百姓倒在血泊之中的小山村，有上百个身着长裤，上半身是贴身短衣，脚踏皮革黑靴，手持黑铁弯刀的人正在肆意屠戮。

    一夹马腿，速度瞬间飙升了好几倍，这种事情既然被他遇上了，那无论如何，都要管一管。

    “呦呵，来了一个送死的，你们谁去把他人头取下，本统领拿回去做夜壶。”

    有一身骑高头大马，带着个皮裘冒，看起来明显像是头领的三十多岁男子看到苏乾纵马而来，一脸轻佻，丝毫不将苏乾放在眼中，好像随意出两个人都能将苏乾剁成肉酱。

    轰。

    其话音还有没有落下，就看到苏乾从马背之上一跃而去，一掌轰出，有掌影破空，轰的一声响起，然后就没有然后，他只感一股可怖巨力传来，整个身躯，轰然炸裂，刚刚叫嚣得有多嚣张，就死得有多凄惨，那是真正死无全尸。

    “统领。”

    “大胆。”

    “你敢。”

    有阵阵怒喝一声响起。

    可惜，苏乾可不管他们如何怒叫，又是隔空打出几掌，直接要了他们的小命，几掌打下来，一个个见识到了苏乾的凶威，吓得屁股尿流，四处逃窜，一个个恨不得爹妈都生两条腿。

    不过，苏乾既然出手了，以苏乾现在绝顶境界实力，那些人又岂是说跑，就能跑得了的，没有花费多长时间，就是被苏乾全部斩杀，一个个死无全尸。

    “多谢壮士。”

    “多谢壮士救命之恩。”

    “呜呜呜，爹......”

    有不少村民，齐刷刷跪倒在地，磕头拜谢，今天要不是苏乾出手，他们村子估计要凶多吉少，从历史上消失。

    “诸位，快快请起，老人家，这些人看装扮，不像是我们大玄的人，他们是不是来自关外？”

    苏乾连忙让大家起来，走到一个看起来年纪有些大的老人家面前，亲自将其扶起来，出口问道。

    “这次畜生都是关外来的狼崽子，杀人不眨眼，今天要不是恩公你出现，我们村就完了。”

    老人家眼露仇恨之色。

    “北疆五大关口，加起来有百万大军镇守，他们怎么会越过五大关，深入到这里呢？”

    苏乾有些不解。

    “恩公你有所不知，北疆多山，虽有百万大军镇守，但边疆线长数万里，哪怕百万大军都防不过来。”

    “我们村又几个崽子就在观北关当差，有传回消息让我们注意一点，关外大规模人马虽无法进来，但还有小部分人马流窜进来，杀完人，抢完东西就跑，大军来追都追不上，就算大军围剿，他们往山里一躲，也拿他们没办法。”

    “特别是近两个月，他们来得更频繁了。不仅是我们村，在我们村之前，已经有不少村子遭难，这群畜生，一出手，那就是屠村，一个活口都不留。”

    老人家一脸愤慨之色。

    “北疆除了大玄朝廷百万大军，还有不少门派世家，都有不少高手坐镇，按理说，那些门派世家是有渠道知道北疆的任何风吹草动，他们有没有派人出来截杀过这些畜生。”

    苏乾出口问道。

    “门派世家，事不关己，高高挂起，又岂会因为我们区区一些贱命，就冒着得罪关外那些人的风险出手，给自己找一些不必要的麻烦。”

    老人家微微摇头。

    PS：祝天下学子高考顺利，考出好成绩。

