    二楼的空间很大，走廊也宽敞，来到周燕的书房门前，唐泽推了推白夜。

    白夜尴尬的笑了笑，不太好意思的当着韩亮的面，从口袋里掏出一根黑色的发卡（细米卡。东北人这么叫），捋直了，轻轻插进锁孔里了。

    韩亮拧着眉，居高临下的看着白夜，漫不经心的道，“没想到一队里还有开锁的高手。”

    白夜的脸一阵红一阵白的，拿发卡的手紧了又紧，差点站起来拿它去戳韩亮的鼻孔。

    这是工作需要，工作需要好不好？

    唐泽笑着看着肩膀不停抖动的白夜，心情大好，仿佛四周的空气都清新了些许。

    “卡啦！”

    白夜踢着的心落了地，她满满的直起身子，着实不想搭理韩亮，默默的抱着猴子公仔站在门外。

    韩亮看了她一眼，又瞧了瞧唐泽，率先走了进去。

    “怎么不进去？”唐泽经过她身边，侧头看了她一眼，“又不是我们一队的案子。”

    唐泽一乐，忽然靠近，鼻尖几乎就要贴到她的鼻尖了，一股清爽的刮胡水味扑面而来。

    她微微红着脸，想要从他身边溜走。

    唐泽微微侧身挡住她的路，趁她不注意，一把抽走她手里的公仔，“我看不是真么回事吧！”说着，一扭身，跟着韩亮进了书房。

    “你！”白夜指着他的背影半天说不出话，气得直跺脚。

    周燕的书房装潢得很中式，左右两面墙壁是两个直达天花板的巨大书架，上面琳琅满目摆了很多书，不过大多都没有被翻阅过，白夜抽出两本，都是没有折痕的。

    书房正中央有一张半弧形的办公桌，上面摆着一架台式电脑和几分文件。正对着办公桌的门口放着一个五层的书报架，最下面挂着几张报纸。

    韩亮很仔细的看了看文件和电脑，唐泽在书桌下面找到了一个保险箱。

    保险箱是密码锁的，白夜着实没有办法。

    “回头我联系陈敏，看看她能不能打开。”唐泽沉声说道，这是，韩亮已经打开了周燕的电脑。

    “里面都是文件，大部分都是与IT地产的之间的合作资料，看来，周燕是死了心的要搞房地产了。可惜了欧长河已经在那个环保项目上投入颇多，如今周燕要是真的撤手，欧长河肯定绷不住。”唐泽看了眼电脑上的一些草拟的文件，唏嘘道。

    “那么，欧长河杀人的动机变大了？”韩亮问。

    “章北广的嫌疑也不小啊！”白夜突然说，“章北广不是自己公司也打算搞这个项目？钟波说章北广爱着周燕，可难保不会因爱生恨。他为周燕做了这么多，也许他再也不想等了，要么得到，要么毁掉。”

    “你以为你看爱情小说呢？还因爱生恨？章北广这样的人，行走商场多年，付出了多少才得来今天这个地位？他绝不会为了私人爱恨就去杀人。当然，也不排除其他的内情，但因爱生恨的动机有点渺茫。”唐泽说道。

    白夜瘪瘪嘴，不做声，扭头看韩亮。

    他已经走到书柜前，看似漫不经心的翻了翻书，然后右手在书页上晃了一下。

    “王伯。”韩亮走回来，站在王伯面前，竟然比王伯高了半个头。

    王伯推了推眼镜，应了一声。

    韩亮清了清嗓子，说道，“王伯，您觉得，周女士有没有什么仇家？”

    王伯微微愣了愣，摇了摇头，“我只是个管家，对夫人的人际关系并不是很了解。”

    “您在陈家做了多少年了？”

    “三十五年了。”王伯推了推眼镜。

    “您对已故的陈夫人和陈先生印象怎么样？”韩亮又问。

    王伯想了想，脸上的表情很柔和，“陈夫人是个好人，我就是陈夫人介绍来的，我们是老乡。可惜夫人命薄，死的早。”说到这，他抬起眼镜摸了摸眼泪，“先生也是个好人。”说到这里，便有些哽咽，白夜敲了敲韩亮，其实心里也有烦闷。

    破案这档子事儿，其实与她有些远，她不懂审讯，不懂套话，不懂得逻辑推理，所以她不懂韩亮来这里的原因，而她自己呢？她下意识的抓紧了怀里的公仔，朝王伯说，“我想去一趟卫生间。”

    王伯指了指楼下，“白警官可以去一楼。”

    白夜点了点头。

    离开书房，经过陈敏房间的时候，她悄悄推门走了进去，走到窗边，厚重的窗帘，推开窗户朝外看了看。

    二楼和一楼之间又四米高的距离，落地窗外是一个不大的阳台，阳台里摆着一张小桌，一只躺椅，旁边放着一只书架。

    小桌上摆着喝了一半的咖啡和一碟小点心。

    她拿起点心闻了闻，味道还不错。

    阳台旁边种着一颗樱桃树，枝桠茂盛，一伸手就可以碰到比较粗壮的枝干，夏天可以伸手摘到樱桃。

    她敲了敲枝干，又看了看一楼的草坪，阳台上遗留了几片树叶，显然是非自然脱落的。

    拨开繁茂的树枝，果然，有两个地方的树叶被撸掉了，显然是有人攀着树干从二楼下到一楼。

    陈敏夜里离开过别墅。

    她心里笃定，刚想拿出手机拍下照片，才猛地想起老款的诺基亚可没有拍照功能。

    拿着手机，不经意的点开通讯录，里面姜沪生的名字在清冷的月光下显得有些晦暗。这个时候，他会在哪里？

    想了一会儿，终是叹了口气儿，给小麦发了个短信，从陈敏房间推出去，关好门，轻手轻脚的下楼。

    离开周燕家别墅的时候，已经是晚上十点了，韩亮的车停在别墅门口，车灯晃得前方一片惨白。

    韩亮上了驾驶座，摇开车窗看着白夜，“我送你回去。上车。”

    白夜有点打怵，回头看了眼唐泽。

    “上车吧，韩队长不会因为你放他一次鸽子就把你给卖了的。”唐泽笑了笑，把她推进后座，自己也弯身转了进去。

    车子轰鸣着启动了，白夜抱着猴子公仔坐在车里，车厢里有些沉闷。

    唐泽很安静，微微闭着眼睛，也不知是不是睡着了。

    白夜有些不安，这不安来得有些莫名其妙，好似每次坐在唐泽身边，她的心总是脱离自己的掌控。

    目光落在他的左臂上，他微微侧着身子，左臂弯曲着。不知道他的伤有没有好，关于浮梁山发生的一切，她其实一直都欠他一个谢谢。烦躁的拨了拨眼前的碎发，不知不觉的竟然看着他发了好一会儿呆。

    唐泽是个好看的男人，她一直都知道，两个人之间那点子莫名其妙的情愫也着着实实的存在着，可这近一步近了，远一步又远了的关系，真的就像是隔了一层窗户纸，桶也不是，不桶也不是，而且，她还是吃不准他对她的想法的。

    想到这，不免又是一阵烦闷，整个人都有些蔫，便抱着公仔往后缩了缩身子，靠在冰冷的车门上不知所措。

