    “说说吧，姓甚名谁，在地下王庭担任着什么职务？相信以你的实力还有潜伏的深度，职位应该不会太低。”刘危安停下的时候，尤梦寿端上来一张椅子让他坐下。 

        大厅内灯火通明，但是血腥味却让祥和的气氛染上了惨烈。

        “可惜啊，这些基因战士都是精心培养出来的，没有激活就全部死了，想必为了培养这些战士，地下王庭也花费了不少的代价吧？”刘危安目光扫过尸体，然后落在誊录身上，淡淡地道：“试图连续外面或者激活他们体内的芯片就不必了，周围安装了信号干扰器，你什么信息都发送不出去。”

        “你以为你已经赢了？”誊录平静下来了。

        “知道我为什么在陨星市呆三天吗？”刘危安看着誊录，哂笑：“不完全是做戏，也是为了寻找你们的踪迹，地下王庭真以为可以想空气一样藏的无影无踪吗？可笑，只要是人，活在这个星球上，就不可能不被人发现。”

        “不可能，你别想蒙我。”誊录很坚定地摇摇头。

        “环球影业是地下王庭的产业吧？”刘危安看着他半晌，忽然开口。

        誊录色变。

        “实话告诉你，我是先找到你，然后逆向思维，才在陨星市找到线索的，说起来，应该感谢你。”刘危安笑着道。

        “不可能，你怎么可能——”誊录的脸色难看无比。

        “想要友好的聊天，我觉得你应该也说点什么。”刘危安道。

        “誊录就是我的名字，我在地下王庭担任的职务是坛主，天涯坛主，本来是在天风省的，因为业务需要，调到了湘水省。”誊录生硬道。

        “业务需要？天风省查的太严，地下王庭呆不下去吧？”刘危安嘲讽。

        誊录哼了一声，刘危安说的是实话，但是他不愿意承认。

        “地下王庭的宗旨是什么？以前，我以为地下王庭的宗旨是推翻朝廷，自己干，但是现在看起来并非这样，末日之后，地下王庭完全有能力自己建立一个朝廷，但是我没看见地下王庭有什么动作。现在我把实力建立起来，又跳出来兴风作浪，很诡异啊。”刘危安看着誊录，“阁下能为我解惑吗？”

        “上面的决策，做属下的从来不会去问，我们只需要执行命令就可以。”誊录道。

        “可悲，你大小也是一个坛主，却连决策圈子都没进去。”刘危安眼神惋惜，“地下王庭对背叛的人是如何处理的？”

        “刘危安，不可否认，你在年轻一辈里面很杰出，但是和我们庭主相比，你还是太嫩，你斗不过我们庭主的。”誊录看着刘危安，眼神怜悯。

        “一个一辈子都不敢现身阳光下的人，如何让我敬畏？你真是太可笑了。”刘危安道。

        “谁说不敢，我们庭主一直——”誊录忽然闭嘴，脸上掠过一丝懊恼道：“我们庭主谋划的东西，你理解不了。你还在计较一城一池的得失，我们庭主却在想着数十年甚至数百年之后的东西，刘危安，听我一句，如果你愿意加入地下王庭，我可以用生命保证，你的成就绝不止于此。将来，你会感谢你现在的选择。”

        “呵呵，竟然劝起我来了。”刘危安笑了起来，“我知道你和我说这些，是为了把我拖在这里，那么我也告诉你，你派去白灵、黄玥玥还有吴丽丽那边的手下，此刻应该已经是尸体了，要不然，你以为为什么我会安安静静和你聊天？”

        “你是怎么看破的？”誊录的手掌一紧，接着又放松了，眼中隐隐冒出了疯狂。

        “解过千千结吗？只要找对了拿一根线头，所有的问题都迎刃而解了。地下王庭以前在我眼中很神秘，但是现在，不过是一群隐匿的黑暗中的耗子而已，解决了你之后，稍微花点时间就能把地下王庭连根拔起。”刘危安道。

        “如果你不说这句话，我还真相信了，可惜，你聪明反被聪明误。”誊录也笑起来了。

        “知道这是什么吗？”刘危安拿出了一件物件。

        “菩提子！”誊录震惊，“怎么可能？你怎么会有菩提子？”

        “我和地仙老人做了一个交易，他给我菩提子，并且在必要的时候出手对付地下王庭的庭主。你觉得，有了他老人家出手，你们庭主的胜算几何？”刘危安笑着看着他。

        “不可能，地仙怎么管这等闲事？”誊录眼神闪过一丝茫然，有种世界观崩塌的无助。

        “知道这又是什么吗？如果不知道，我告诉你，这是通天竹的叶子，如果你认为地仙一个不足以对付你们庭主，那么加上鬼医，你觉得地下王庭胜算几何？”刘危安进一步打击他的心理防线。

        “鬼医这个老鬼！”誊录终于崩溃，就在这个时候，刘危安出手了，左手符文闪现，古老而神秘的气息爆发。

        “镇魂！”

        誊录的眼神瞬间陷入茫然状态，刘危安迅速催眠，用极快的速度询问了几个问题。誊录显然经受过反催眠的训练，在回答了第二个问题后，猛然脱出了催眠状态，眼中迸发出疯狂，就在他出手的刹那，刘危安眼中精芒一闪。

        “寂灭之剑！”

        无形之剑洞穿誊录的魂海，精神在一瞬间粉碎，生命刹那终止。肉体无恙，但是灵魂已经消失在这个世界上了。

        “把这些芯片取出来，看看能否破解！”刘危安迅速下达了几条命令，剑二十三、太初三娃、尤梦寿等人离开天涯旅行社，消失在黑夜。

        不久之后，黑夜中响起了激烈的打斗，还有激烈的爆炸，火焰冲天。生活在湘水省的市民对于杀戮、爆炸已经习以为常，一点都不奇怪，睡觉的继续睡觉，站岗的坚守岗位。只要警报声没有响起，表示一切还在平安大军的控制内。

        他们以为还是和以前一样，是那些隐匿的太深的丧尸冒出来作乱。

        “小柯，真的想不到，你竟然是地下王庭的人！冤我对你那么好，就算只有一个馒头，我也分半个给你，为什么你要这样做？”肖杰躺在地上，胸前一刀伤口几乎把他劈成了两半。

        “对不起，肖杰，我身不由己！”小柯清冷的俏脸上只有冷漠，曾经的温情已经看不见半分。

        “我以为我真心待人，别人也会真心待我，可惜我错了。”肖杰眼中的痛苦慢慢消失，变得决然起来。

        “希望你下辈子可以找到一个真心待你的女儿。”小柯眼中的杀机暴涨，就在她动手之际，肖杰忽然冷笑起来。

        “你笑什么？”小柯硬生生停下来了，刀光距离肖杰的脖子仅剩下一公分的距离。

        “知道为什么这么多人，我选择你作为副手吗？”肖杰脸上的表情很奇怪。

        “为什么？”小柯忽然不安起来。本来想说自己最漂亮的，但是马上响起队伍里面和自己姿色相当的还有两个，而且她们先来，资历在自己之上。根据平安大军的军规，自己是不符合选拔条件的，之前，以为肖杰被自己迷惑，下意识忽略了这一点，现在被肖杰忽然提起来，她才发现这是一个巨大的破绽。

        “从你第一天来，我就发现了你有问题。”肖杰道。

        “不可能！”小柯下意识反驳。

        “不过那个时候，我以为你是济世会的人，没想到你是地下王庭的人。不过，错有错着，你反而没有怀疑。”肖杰道。

        “这么说，你让我知道的消息——”小柯的脸色变了。

        “前面的是真的，要不然，你的组织怎么会相信你已经取得了信任？”肖杰笑了起来，“至于后面的，七分是真的三分是假的。很抱歉，我欺骗了你。”

        “现在说这些已经没什么用了，你可去死了。”小柯恼羞成怒。

        砰——

        枪声从天台上响起，小柯眼中闪过一丝不屑，压根不闪避，手动了，刀子毫不留情削下去。她却忽略了破土而出的三寸钉，寒芒闪过，小柯分成两半，从头到脚，对半均匀。

        “你就不能砍头吗？”肖杰无奈地把落在身上的肠子内脏扒拉开来，但是已经是全身是血了。

        “高度不够！”三寸天含含糊糊道。

        “……”肖杰很想问一句，从头顶劈下来和横砍脖子，那个需要跳的高。不过，他已经没有力气反问了，他伤势太重，为了尽可能多套一点信息，他以身犯险。

        救护车很快过来，把肖杰抬上车，马上又呼啸而去。三寸钉见到肖杰上了车才重新钻入地底消失不见。战斗还在继续，他不能缺席。

        虽然刘危安在誊录面前表现的一切皆在掌握之中，实际上，平安大军得到的消息远远比刘危安说的要少，他很多话都是忽悠誊录的。同样，肖杰也是在刘危安突破了誊录之后才知道小柯是内奸，要不然，他也不用使用苦肉计了。

        一半是确实需要用计，一半是被逼的，因为他很悲哀地发现，他不是小柯的对手。

        直到天亮，湘水省才恢复平静，差不多时候，黑月省也安静下来了。

