    第985章很难不让人多想了

    苏夏看到了稍稍的点了点头：“大家放心，造谣的我们都知道的哦，不会放过的。”

    夏粉们都放心了。

    确定一定会告那几个造谣的营销号就行了。

    然后潜伏在苏夏直播间里的几个营销号连忙退出去删微博了。

    但是删了也没用，已经有很多粉丝截图了。

    后面涌来的很多看直播的人，除了后知后觉的夏粉和路人之外，就是闻讯赶来的鲸鱼们了。

    陆景尧虽然没有在苏夏的直播间里露脸，但是刚刚只伸出来了一只手，就在微博上引起了很大的轰动，和苏夏一块上了热搜。

    鲸鱼们也是很久都没有见到陆景尧了，在弹幕里刷‘想看陆景尧！’。

    本来还没几个人刷的，然后慢慢的就越来越多了。

    最后还逐渐的变成了齐刷刷的‘嫂子！给我们看一眼陆景尧吧嫂子’。

    苏夏的目光落在了弹幕上：“想看陆景尧啊。”

    她被嫂子那两个字给逗笑了，不由得眉眼弯弯的：“好啊。”

    然后她就往旁边挪了挪，小手招了一下：“哥哥，来。”

    陆景尧垂眸，听话的坐了过去，但是只露了半张脸，偶然侧目看苏夏的时候，才会露整张脸。

    但是也已经让鲸鱼们很满足了。

    可是却引起了夏粉们极大的不满。

    “干嘛要在我家宝贝的直播里看你哥哥？不知道圈地自萌吗？也太嚣张了吧！”

    “谁让我哥照顾你家宝贝，还在你家宝贝的直播间里，要不然我们才不会来好吗。”

    “不要给自己ky找借口，你们家就是霸道惯了！”

    “呵，你们家就是自私惯了，也不看看你家宝贝现在是谁在照顾的。”

    日常的吵架了这是。

    不过从苏夏和陆景尧官宣之后，已经很少吵了。

    而且两家的大粉都一直都在组织秩序，大家也都知道吵架对于自己家并没有什么益处，所以把吵架的精力全都放在能给自己喜欢的人做数据上面了。

    苏夏大概直播了有十分钟左右，其实澄清的目的已经达到了，她余光里瞄了眼薛明安，看到他比了个可以停止了的手势，然后对着镜头道：“大家还有什么对我想说的吗？我要下播继续休息啦。”

    夏粉们现在其实最想对她说的话只有一句。

    苏夏看着满屏的‘好好休息’四个字，唇角轻轻的勾了起来，眸底的温柔缱绻，如小鹿般明亮的眼睛也像是星河一般，漂亮的让人移不开视线。

    “好的。”她点头，“我一定会好好休息的，大家不用担心我，也别相信营销号乱传的谣言，我很好，大家放心。”

    除了瘦了一点之外，她的状态确实根本就没有营销号所说的那样差，营销号是何居心，大家都很清楚。

    就是有人在背后偷偷的搞小动作。

    苏夏朝着屏幕挥了挥手，和直播间里的粉丝们说了再见后，就把直播关掉了。

    时刻关注着微博的小艺道：“上午发微博造谣的营销号都删微博了。”

    “那也没用。”容楚轻哼出声，“不要做自己承担不了的事情，偏偏那群营销号承担不了，还就喜欢做。”

    微博上面的风气全部都被这样的号给搞坏了。

    总是能揪着别人根本就没想到的点放大再放大。

    陆景尧拦腰把苏夏给抱回了床上，然后轻轻的给她盖上了被子，眉眼间是淡淡的柔光，可是声音却有些凉：“等过段时间千千的身体好一些了，再一块的算账。”

    现在不是不做，是没时间没精力理那些人。

    网上也都因为苏夏的直播，把那些说苏夏病危的言论全部推翻，而终于落地了的韩月和顾予也发了微博。

    “行了，好不容易放假休息去找夏夏玩，还被你们强行给召唤回来，我看谁把我召唤回来干活了，然后我出了作品还不看的。”

    还贴了张叉腰的表情包。

    网友们都乐了，这件事所幸过去了。

    网上也是终于的风平浪静了一段的时间。

    危情仍然在上映当中，不到一个星期就四十亿了，但是票房依然在增长当中，并且甩同期上映的电影好几倍，可是也没人再做小动作了。

    只能找些水军刷负分，可是在庞大的好评面前，这些水军就跟蚂蚁一样，起不了多大的风浪。

    有人趁着苏夏暂时的休息在接洽着以前找过苏夏的剧组，毕竟找苏夏的，绝对都是大制作以及好剧本，让人十分眼红，有的人则是和苏夏同时当上了同一个品牌的代言人。

    薛明安看着在这段时间里，已经和苏夏一起当上了两个品牌的代言人的常雨欣的官宣硬照，不由得皱了皱眉。

    这两个牌子虽然不及蒂尔以及AR等苏夏身上的顶奢品牌，但是在国内来说，已经是很有知名度的牌子了，以往代言的人都是很有知名度的明星，两个代言人也并不稀奇。

    可是落在苏夏身上，就很稀奇了。

    蒂尔等顶奢从苏夏代言开始就一直将她视为自己唯一的全球代言人并且以此为傲十分的尊重她，其他牌子也是，这两个新加代言人的也是苏夏代言了有两年多了，这还是第一次遇到这样的。

    其实这个倒也没什么。

    苏夏并不是很在意。

    最让人在意的是，如果是一个牌子，常雨欣后来居上的签了代言和苏夏一起大家不会多想。

    但是一连两个牌子。

    这就很难不让人多想了。

    她是不是在趁着苏夏休养，故意的在接洽着她手底下的品牌。

    毕竟常雨欣的势头，最近确实不错。

    甚至头上还顶着一个苏夏迷妹的免死金牌。

    这样夏粉就难免的会对她友善很多。

    小艺皱着眉道：“我觉得她就是不安好心，不然怎么会这么巧。”

    她继续道：“常雨欣的团队不会还想着去接洽蒂尔这些品牌吧。”

    容楚说话从来都不带情面的：“恕我直言，她的咖位也配？”

    “蒂尔他们应该是没去，”薛明安扬起了眉，“不过他们有去接洽过想找夏夏拍戏的剧组，应该是已经成功的签完合同了。”

    找苏夏拍戏的剧组很多，不是她想演的，一般都会拒绝。

    苏夏不演，找别人演很正常。

    但是放在常雨欣这里，就非常的不正常。

    (本章完)

