
早朝散去,  李大人一身冷汗,  双腿发软,  几个太监将他扶出了金銮殿。

李大人和英王说话,  隔得老远都能听到英王的咆哮声。

彭御史侧首对叶桓道，“这李大人还真是倒霉。”

才坐上吏部尚书没几天就因为他家夫人而丢了职位，也算朝中第一人了，以后大概会成为一个典型,  被众人铭记在心。

叶桓语气淡漠，“他和他夫人成亲这么多年，不可能不知道他夫人的品性，既然早不约束现在就要承担后果。”

叶桓抬头看了下天,  这个时候郡主已经出了京城了吧。

“叶大人说得是，”彭御史捋着胡须笑,  “原本以为这吏部尚书的位置就要被英王的人占去了，没想到还能峰回路转。妙，实在是妙。”

叶桓似笑非笑,  “你觉得李大人真的是英王的人？”

“难道不是？”彭御史惊，从他们调查来看,  这位李大人的的确确是英王的人,  来京城出任吏部尚书也是因为英王的一派的人在皇帝面前多次提起,  他神色一肃,  “那是谁？”

“是谁不重要，反正这个李大人已经是一枚废棋。”

他前两日还在烦恼吏部尚书一事，竟然这么简单就被解决了,  看来郡主很旺夫。叶桓嘴角笑意加深，看见英王朝他走来也没散去。

英王是皇帝的第六子，名傅哲。对于皇帝宠信叶桓胜过几位王爷他心里本就不满，现在又因为叶桓，让他好不容易安排好的人就这么被打回原籍，傅哲想吞了叶桓的心都有了。

他恶狠狠的瞪着叶桓，毫不掩饰他对叶桓的不喜，“臣子永远是臣子，再受父皇宠信你也永远只能当个臣子，成不了王爷。”

“多谢英王指教，”叶桓面不改色，含笑的看着傅哲，仿佛英王刚才真的说了很有哲理的话似的。

傅哲冷冷一哼，又瞪了眼彭御史才气呼呼的离开。

彭御史笑眯眯的看着傅哲的背影，“英王殿下还是这么的冲动。”

以后得知叶少卿是他兄弟，英王的脸色一定很好看，他不能错过。

殷长欢昨日便派了人去通知佟淑静，今日一早便出发赶去那个村子。

殷成也一起来了，许久不见，殷成少了几分纨绔气，眼神都变得沉稳多了。殷长欢心想若他能坚持下去，以后佟淑静也能有个依靠了。

他同殷长欢道谢，“多谢郡主。”

“是叶大人的人找到的，”殷长欢不贪功，“你要谢就谢叶大人吧。”

殷成道，“叶大人会派人找小妹也是因为郡主的缘故，所以这声谢郡主无论如何都要收着。”

他挠了挠头，脸颊微红，有点不好意思，“况且除了说声谢谢我也不知道该怎么报答你。”

不仅仅是找到妹妹，还有告诉他们真相的事，若没有郡主，恐怕他们永远都不会知道这一切。

“你不用报答，”殷长欢扭头对他一笑，“我们是兄妹不是吗？”

殷成一愣，旋即露出一个大大的笑容，“对，我们是兄妹。”

马车里的佟淑静看着前面马背上的殷成与殷长欢，露出一个欣慰的笑容。

陪佟淑静一起来的孙嬷嬷道，“少爷奋进，姑娘也找到了，夫人可以放心了。”

叶然昨日说了那个孩子的大致情况，很幸运，当年她被丢了后便被一个妇人收养了，这妇人家中还有一子，虽然日子苦了些但至少活了下来。

佟淑静放下帘子，感激道，“这都多亏了郡主。”

孙嬷嬷深以为然，她想就算现在让佟淑静为了郡主去死佟淑静可能也心甘情愿。

他们赶得急，中午便到了村口，叶桓留在这边的人立即迎了上来给殷长欢见礼，态度恭敬。

村子路宅，马车进不去，佟淑静不得不下马车走进村子里。

林家那捡来的女儿的亲生母亲找来的事已经在这个村子里传遍了，他们一行人一进村子就有很多人来看热闹。

“这穿金戴银的，林佳的亲娘也太有钱了吧。”

“没钱能坐马车，还是两匹马拉的马车。”说话的男人艳羡的看着马儿，“这马儿多好啊，居然用来拉马车。”

“我看黄翠花这次是要竹篮打水一场空了。亲娘这么有钱，林佳我就不傻，肯定就跟亲娘走了。”

“就算要走，黄翠花应该能拿不少银子吧，她可是将林佳从一个奶娃娃养到这么大的。”

这话一出，很多人的眼神都变了，但很快又恢复了平静，不为别的，黄翠花实在是太凶了，又有婆家人撑腰，他们惹不起。

村民所说的林家便是佟淑静的亲生女儿。

殷长欢陪着佟淑静走到一户人家面前，这户人家是一座青砖大瓦房，和村子里其他房屋一比看着挺气派，但一进去就发现这家人唯一值钱的可能也就只剩这青砖大瓦房了，像样的家具都没几件，院子里倒是有两只母鸡在晃。

昨日叶桓的人已经把事情告诉给林家人了，他们一进门就有三个人迎了出来，一个农家妇人，微胖，穿着打补丁的衣服，还有一个男子，十七八岁的模样，俊朗清隽，但脸色苍白，看着身体不是很好。剩下的是一个模样清秀的姑娘，和佟淑静长得很像。

看着林佳，佟淑静眼眶一下子就红了，嘴唇阖张几下，没有说出一个字。

农妇打招呼，“你们还没吃饭吧，先进来吃饭吧。”

佟淑静扭头看殷长欢，这是她亲生女儿的家，她自然是不嫌弃的，但她担心殷长欢嫌弃，这可能是殷长欢第一次来这种地方。

“走吧，”殷长欢道，这院子简是简陋了点，但打扫得很干净，也没什么异味，“正好我也饿了。”

叶然不赞同的皱眉，“郡主。”他倒不是嫌弃林家，只是郡主千金之躯，不可大意。

林家人惊讶的看着殷长欢，他们只知道林佳的外祖母家是宦官人家，不知道竟然有个郡主。

“没关系，”殷长欢吸了吸鼻子，“我都闻到鸡汤的香味了。”

林佳心里很紧张，听到殷长欢是个郡主就更紧张了，但看殷长欢吸鼻子的模样她忽然没那么紧张了，小声道，“这是养了几年的老母鸡，昨晚上就小火炖上了。”

“真的吗，”殷长欢一脸期待，“那我可要好好尝一尝。”

农家没有食不言寝不语的讲究，在饭桌上殷长欢知道了这个农妇黄翠花就是林佳的养母，男子叫林安，是黄翠花的亲儿子，比林佳大两岁，是个秀才，至于他们的父亲，早年间就因病过世了。

让殷长欢惊讶的是林佳一直知道她不是黄翠花的亲生女儿。

吃过饭便要正式认亲，殷长欢自觉一个外人，不适合继续待着，又听说这边有河，她便去了河边。

正当她捉螃蟹捉得起劲的时候忽然听到有人在喊她，抬头一看，叶桓居然来了。

“叶大人，你怎么来了？”

“我不放心郡主，下了早朝便追来了，”殷长欢站在河水里凸起来的石头上，已经站不下人了，叶桓便停在河边，眼含笑意的看着殷长欢，“郡主见到在下来开心吗？”

殷长欢笑靥如花，“开心呀。”她想到什么问，“你吃了午饭没？”

叶桓摇头，“没有。”这种时候就算吃了也要说没吃。

“那一会儿我们烤鱼吃好不好，”殷长欢又是兴奋又是骄傲的道，“还有螃蟹，我亲手捉的哦。”

殷长欢的护卫难言的看着殷长欢，京城里哪家郡主小姐会亲手捉螃蟹。

叶桓这才注意到旁边护卫的手里提着一个桶，桶里有许多大螃蟹。

女护卫道，“郡主，我去叉鱼。”

“不用，”殷长欢道，“我亲自来。”

殷长欢从护卫背着的箭筒里拿了几支箭出来，然后叶桓便看见殷长欢轻轻一跃便跃到了更靠近河心的石头上，像一只轻盈的小鸟，还是彩色的那种。

殷长欢站定后回头对叶桓道，“马上就有鱼吃了。”

叶桓含笑点头，对殷长欢的女护卫道，“郡主的武功很好！”

“这是当然了，”这个女护卫是从小跟在殷长欢身边的，“郡主对练武一事从不懈怠。”

说完女护卫打量了下叶桓的身形，暗暗想，叶大人这样，再来十个也不是她们郡主的对手。

叶然过来时便看见殷长欢在叉鱼，而叶桓在河边十分悠闲的看着，他叹了口气，走到叶桓旁边道，“公子，你这样是不是不太好？”

叶桓不明所以，“怎么了？”

叶然瞥了眼女护卫，女护卫会意的往旁边走了几步，耳朵却竖了起来。

叶然小声道，“叉鱼这种体力活不是应该男人来做吗？你让郡主去叉鱼，万一郡主生气怎么办。”

“你说得对，”叶桓点头，“那你去叉鱼，正好河边风大，免得郡主受了寒。”

叶然：……他低头看了看脚上的鞋，他没有带备用的来。

叹了口气，没有备用的也得去，叶然选了个地方准备叉鱼，对殷长欢喊道，“郡主，属下来就行，您先到岸上去吧。”

殷长欢已经叉到好几条鱼，够她和叶桓吃了，便准备往回撤，刚走两步就看看叶桓站到河里的石头上。

她刚才在这块石头上站过，不大还有点晃，她是习武之人自然站的稳，但叶桓想要站稳就不容易了。

然而让叶桓离开那块石头的话还没说出来，殷长欢就看到叶桓失了平衡，摇摇晃晃的，眼看着就要跌进河里。

殷长欢见势不对，扔了手中叉着鱼的箭就朝叶桓跃去，在叶桓跌进河里之前拉住他微微一用力，叶桓就像没有重量一般往上跃起，殷长欢顺势将人拦腰抱住，几个旋转借力，两个人有惊无险的落在河边。

一片静默。

被抱着的叶桓抬眼真诚道，“我说我不是故意的你信吗？”

殷长欢眨眨眼，笑了，“这还可以故意呀！”

作者有话要说：　　晚了一个小时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330945"  chaptername="61、第61章">加入书签</a>
</div>
