
常采冰的反应，在陈玄的意料之中。

系统之伟力，简直能所不能。

他将蕴雷枪递给常采冰：“看吧。”

反正蕴雷枪迟早要面世的，没有保密的必要。

而自己的免费小劳工想观摩一下而已，这种合理要求他怎么能拒绝呢。

常采冰小心的结果蕴雷枪，仿佛在抱着一个圣物一般，直接席地而坐，人刚一坐下，她的目光仿佛被定住了一般牢牢的印刻在阵法上。

她看的入神，眼神逐渐惊呆化，这一看就是一个小时。

以陈玄的眼光来看，改良后的轰雷阵法跟之前的比起来，不过是多了一些阵纹，看上去密密麻麻的一团，根本分不清那一条连着那一条，仔细看上去也好似更立体了一般。

简单来说，就好比繁体字比简体字，除了笔划，其他差不太多。

而对于阵法领域的天才常采冰来说，就只有震撼这一种感受了。

以她的专业眼光来看，这枚改良的轰雷阵法确实是增加了不少的阵纹，但是整体的二十八处阵法枢结的数量和作用并没有改变，每个阵法枢结所起的作用仍同之前一般，但每个阵法枢结又都同之前不一样，可以说想必之前的更为繁杂，其中的阵纹刻画不但数量大大增加，其形态也完全不同。

她任选其中一处枢结，仔细观摩，竟然就发现了至少七种阵纹形态是完全陌生的。

这是开创性的，每种形态的阵纹都有其具体作用，出现陌生的阵纹，说明这阵法拥有之前不曾有过的详实作用，等她扫视其他阵法枢结，视线中出现了更多的陌生阵纹。

全新的阵纹，组建出全新的阵法枢结。

这或许就是一枚阵法能产生二十九道神雷的关键所在。

这需要多么深厚的阵法底蕴，多么富有创造性的大脑和创发，再经历过无数年的反复试验，才能做出的成熟阵法模板。

“陈玄大师，您真是一个阵法天才。”

常采冰突然抬头感叹道。

陈玄一怔，道：“我要说其实我对阵法不太懂，真是突发奇想才改良的，你信吗？”

常采冰满眼小星星：“我说我信，你会信我说的话吗？陈玄大师，您太谦虚了。”

陈玄道：“你称呼我的时候，能不能别带大师两个字？”

“好的，陈玄大师。”

常采冰继续低头研究蕴雷枪。

这时她才来得及去检视箴文的刻画标准度。

“啧啧，陈玄大师，不得不说，这枚阵法是我见过雕刻的最完美的阵法，每一笔都恰到好处，简直是教科书般的存在。”

常采冰由衷的赞叹道。

“...还好吧。”

陈玄都不知道怎么回答了，总不能说是系统画的吧。

话又说话来，系统出品，必然精品啊。

常采冰继续惊叹。

“这枚轰雷阵的很多地方，我都看不懂，很多全新的阵纹的作用我不懂其具体含义，好在阵法枢结并的数量和作用没有变化，只要潜心研究，或许能琢磨出其具体内涵。”

“只要能将这枚阵法的所有枢结和这些全新阵纹的作用全部剖析清楚，再熟练新阵纹的刻画手法，我就能复制改良版的轰雷阵法。”

“仅仅是改良版的蕴雷枪这件宝器，就能轰动整个炼器界。”

“毕竟，能瞬间释放29道神雷的中品宝器...威力太大了，说是上品宝器也不为过。”

“但这都不算什么，只要琢磨出了这些新阵纹的作用，阵法师就可以创新出更多的阵法出来，而以前那些老阵法也可以大范围的改进...譬如老师说的‘单阵多重’理念。”

“陈玄大师，您的改良阵法，对阵法界的贡献是无法用语言来形容的。”

“可否为我讲解一下新阵法和新阵纹的作用，我可以付费。”

常采冰一脸热切的望着陈玄，请求道。

陈玄这才见识到常采冰小财迷性格的背后，是对阵法师事业的疯狂追寻。

可这改良版的阵法是系统搞出来的，陈玄哪能说出个一二三四？

他可是对阵法一窍不通的小萌新。

“冰冰，我什么都教不了你。”陈玄冷道。

他知道系统出品绝对精品，但也没想到其中的意义如此深远，以至于小财迷都不财迷了...竟然说要付费听课。

他开始后悔让常采冰观看蕴雷枪了。

“我可以免费为你绘制阵纹，我绘制的阵纹很优良...虽然远不如大师您，但是您既然选择雇佣我，肯定是需要我的。”

“我免费工作，只希望您能带带我。”

常采冰眼神很是明亮。

陈玄笑了：“刚才在验证蕴雷枪的时候，你可是说的很明白了，能放出神雷就位我无偿工作一个月...”

常采冰脸蛋一红。

她哪里会知道陈玄的阵法水平这么高级...简直前无古人。

这些高人难道都这么喜欢扮猪吃老虎，刚说完自己对阵法一窍不通，转眼就抛出一个重磅来，瞬间把专业人士给震惊的不要不要的。

年纪轻轻就有这种怪癖。

想了一下，常采冰突然觉得给陈玄做免费劳工也是不错。

最起码可以跟在大师身边，说不定大师一心软就教了自己呢。

就算不教，在大师的耳濡目染之下，也能进步神速，绝对是稳赚不赔的买卖。

想到这，常采冰立刻就学乖了，连忙道：“嗯，陈玄大师，我立刻去绘制阵纹。”

“去吧，对了，以后别叫我大师了。还是直呼我的名字好了。”陈玄提醒道。

“了解！”常采冰给了陈玄一个我懂得的表情。

有些高人就喜欢扮猪。

这点她还是很了解的，不就一个称呼嘛，就当配合一下陈大师了。

陈玄有些不明所以，但也没说什么，继续炼制蕴雷枪。

.

很快他就发现了问题。

虽说常采冰绘制的阵法又快又好又不要钱，可她一个人速度还是太慢，一天下来能绘制几十套就不错了，远远达不到他的需求。

他的计划是在一周时间内，保底炼制出五百枚蕴雷枪，五百副撼地护腕，有剩余的时间最好再研究一下水云袍。

可按照这个速度下去，蕴雷枪一项都够呛能完成。

还是得雇人。

过来送阵法的常采冰仿佛猜出了陈玄的担忧，出主意道：“陈玄，你想不想要更多免费的阵法人才？”

“哦？还有免费的劳动力？”陈玄一怔，惊喜问道。

听到免费劳动力这个说法，常采冰一撇嘴，辩解道：“阵法师可是高端人才。不过呢，我还有一批同学，他们对阵法的求知欲很强，若是他们能见识到你的改良阵法，绝对愿意无偿工作的。”

“你的同学...是中洲阵法学院的同学？”陈玄问道。

“正是，我们学院可是人域最好的阵法学院，学生都是阵法天才，绝对能满足你的需求。”常采冰点头道。

陈玄衡量了一下，身边已经有了常采冰一个小麻烦，再多一些麻烦倒也无所谓了，既然有这么好的免费劳动力，不用实在太可惜了。

要知道，一套阵法就是三百元石的制作费用，一千套就是三十万元石！

若是这项开支能节省下来，利润又能增加不少。

“你看着办吧，嗯，我不喜欢麻烦，后续工作我只跟你对接。”陈玄点头道。

“放心吧，陈玄，只要拿几柄蕴雷枪给我们研究，我的同学们绝对会死心塌地的为你无偿工作的。”

常采冰竖起小拳头保证道。

她可是甚至改良阵法的巨大吸引力的，这时跨时代的成果...同学们只是无偿工作而已，却能接触这么高级的阵法模板。

说起来，他们都得感谢自己呢。

她走到一旁，打开了阵法师重点班的班级群，将今天的见闻详细说了一通，出于对陈玄的尊重，关于陈玄的信息她没有写的太详细。

关于改良阵法的信息，她也要求众人暂时保密。

她的信息如同投湖巨石，瞬间炸锅。

“冰冰，今天不是愚人节。”

“冰冰大班长，你是说，你看到了本应是几百年后才可能出现的阵法？怎么可能。”

“小冰啊，轰雷阵怎么可能支持二十九道神雷的运转。不说阵法结构和绘制手法，就说赤镔铁这种材质也支持不了那么大的元力运转，除非这阵法优化到很完美的状态，将元力承载力缩减到最小。”

“若是能出现这样的聚灵阵，那可是了不得了，那就意味着，当今聚灵阵的聚集灵气倍数可以再度提升几十倍，这可是颠覆性的革新......”

“【一阵多重】理论问世了？班长是要玩一波大的呀。”

“冰冰大美女，几个菜啊喝成这样，这可是能拿七王奖阵法奖的创举。”

看到各种满是不相信的回复，常采冰脸色发青。

倒不是她人品不行，相反，她作为近年来最杰出的阵法天才，又是重点班的班长，院长最看重的好苗子，平素在学生中的威望极高。

可她给出的消息实在太过惊人，也难怪同学们都不相信。

“哼，这帮同学，太拉了。我都跟陈玄保证过了，要是拉不回来免费劳动力可真就是自打嘴巴了。”

“看来不给他们点甜头尝尝，都懒得动弹一下了。”

常采冰暗暗皱眉，随即走向陈玄。

在经过陈玄的同意后，常采冰拍了一张改良版的轰雷阵照片，发进了群里。

顿时，群中的嘲弄消停了下来，他们仿佛都去察看图片去了。

好一会儿后，一条条消息刷屏出现。

“以我专业的眼光来看，这枚阵法很有门道啊。”

“像素太低了吧？拍阵法要用十亿像素以上的专业立体相机才能拍清楚啊，你这图里很多细小的阵纹我都看不清楚。”

“这阵法画得好标准啊，比王老师的都圆润。”

“天哪，我看到了不少没见过的阵纹...看手法不像是瞎蒙的，如果冰冰说的是真的，我不敢往下想了。”

“冰冰大美女，你在哪？我要去实地考察。”

“我也要去。”

“绝不能错过这个学习机会，求班长带我一个。”

看到群里的各种回复，常采冰露出得意的笑。

“小样们，刚才还怀疑姐姐呢，现在就开始舔了。等你们亲眼见到阵法，就知道什么叫震惊了。”

正准备回复地址的冰冰突然发现消息发不出去了。

【全员禁言中，只允许群主和管理员发言】

常采冰一怔，重点班群一共也才十几个人，只有一个群主，就是他们的老师，李顷隆，是出名的高级阵法师，中洲阵法学院的副院长。

李顷隆为什么要禁言？

常采冰的电话响了起来。

接通电话，李顷隆急迫的声音响起：“小冰，快告知我们你的具体方位，我们即刻出发去寻你。你尽快躲起来，将防护宝器全部打开，在我们到来之前不要有其他动作。”

常采冰一怔，忙道：“我在东郊185街区2021号院子。”

“嗯？你在城内？”

李顷隆的声音好似大松了一口气，随即奇怪道：“我还以为你去了什么遗迹探险了呢？你是在城内发现的新型阵法吗？”

常采冰也跟着轻松下来道：“不是的，我是在帮人绘制阵法，偶然发现的新型阵法。”

李顷隆的声音又紧张起来：“你身边还有别人？他知不知道新型阵法的事？”

常采冰道：“自然知道。”

李顷隆道：“你离他远点，将防护宝器激活。务必要保证自身安全，切记，你发现的新型阵法意义十分重大！一切等我们到达再说。”

常采冰还要说什么，才发现电话已经挂断。

从李顷隆的反应来看，她似乎还是低估了改良阵法的重要性。

不过，李院长好像是误会了什么，以为是自己在野外的遗迹发掘到的阵法。

在知道自己在城内后，又叮嘱自己远离身边的人...莫非，是在担心陈玄会杀人灭口，抢夺这极为重要的阵法？

嘻嘻！

这阵法本来就是陈玄改良的...而且看他将改良的蕴雷枪随手摞在地上的样子，好像是再做一件十分稀松平常的事。

常采冰瞅了一眼仍是专注琢磨着炼制宝器的陈玄，顿觉十分好笑。

几乎是片刻后，空中传来巨大的轰鸣声。

正在绘制阵法的常采冰和炼制宝器的陈玄同时抬头看去。

只见头顶的天空中，驶来了两艘庞大的航空灵舰，灵舰遮天蔽日，巨大的阴影笼罩着下方的街区，压迫感极强。

灵舰的后方，跟随者上百艘的灵舟，这些灵舟正朝着陈玄院子的位置极速飞来，灵舟后方则是一队队的武者军士，他们手持盾剑，严阵以待，跟着灵舟朝着下方飞去。

院外元力波动影影憧憧，分明是有大队人马在防守戒备。

嗡！一声覆盖面极广的轻响，陈玄知道这是周围有人在布置大阵的声音。

“发生什么事了？为什么有人在我院子外面布阵？”陈玄微微皱眉。

下一秒，他瞪大了眼睛。

灵舰和灵舟上的元能炮都在调转炮口，片刻后，所有炮口好似都在瞄准着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70153463"  chaptername="第四百一十八章  大阵仗">加入书签</a>
</div>
