    李承内心惊惧，不明白事情怎么会变成这样，随后，这就是开口道：“我们是不是有什么误会？明域没有害人，只是猎杀一只兽族而已，神界人人都会猎杀，你何必要因为这个，与我们为敌？”

    他实在是想不出对方因为什么要这样破坏他们的行动。

    难道真的是因为看不惯什么的么？

    可是她不也是来这里找契约兽的么？

    “少主，原来你还和这人认识，此人破坏明域行动，之后若是域主怪罪下来，只怕是不好交代啊。所以，这样的人，最后都会只有一个下场。”段大人冷笑了一下，他手中正在暗自凝聚着符文，似乎是在等待机会。

    云暮挽也自然知道，她冷眸微眯，没有理会李承的话，而是径直看向段大人，道：“明域胆大包天，连白虎都敢猎杀，要说背后没有不可告人的目的，谁会信？而同样的，这样的人，下场只有一个。”

    就是死。

    “好大的口气，凭借你练虚境界的修为，你以为，你能如何？”段大人嗤笑一声，不屑与嘲讽，

    “黄毛丫头，不知天高地厚，妄图和明域作对，只会死无葬身之地，既然你如此不识好歹，那就休怪我不客气了！”

    段大人的话音落下，下一瞬，对方手中红色符文展露，身后那数千人也是同样如此，万千力量展现，周围无数的人就是瞬间袭击而来，李承在这时才堪堪回过神，想阻止，但是已经来不及了！

    他瞪大眼睛看着那些人朝着云暮挽袭击而去，眼看着那些人的攻击就是要落在她身上的时候，却是只见少女手中长剑轻指，唇角冰冷的弧度上扬，缓缓道：

    “本尊曾经一人战三万妖兵，但尔等，还没有资格与本尊动手。”

    清冷的话音湮没在众人嘈杂混乱的声音之中，而在那瞬间，她身上一道金色灵力赫然展现，纯粹而圣洁，将众人手上阴毒的符文消去，结界瞬间凝结，将所有人隔绝在外。

    那段大人此刻离她只有一步之遥，眼看着就能将对方拿下，但是现在却被这道奇异的力量挡住，在震惊的同时，更是死死地盯着对方，眼中带着不解，而她接下来的话，更是好像给他们判了死刑——

    少女抬手，缓缓摘下了脸上的面具，唇角弧度上扬，一字一顿道：

    “三州诸灵，万兽听令，遵吾诏命，将闯入林中犯上不敬者，尽数灭杀，一个不留！”

    空灵的话音在林霄响起，原本安静的诡异的森林，几乎是在瞬间，响起了一阵一阵兽吼，轰隆隆的脚步之声躁动，大地都在颤抖，无数魔兽，在朝着这边靠近，更有无数飞禽到来，遮天蔽日，将周围全部包围！

    是兽潮。

    兽潮一旦发起，必然会有一番动乱，但是现在，是有人领导，这也就意味着。

    今天不论是谁在这里，都只有一个下场，被万兽吞噬，真正的死无葬身之地！

    封大人瞬间瞪大眼睛，不知道是在惊愕对方的容颜，还是在害怕兽潮的到来。

    这……

    她，她的面容，怎么会如此熟悉，怎么会，怎么会长得与神女大人。一模一样？

    那原来，她刚刚并不是不知死活，而只是在保护自己的契约兽？！

    “吼——”

    无数狂躁的声音骤然传来，周围无数灵兽魔兽到来，它们锋利的利爪与獠牙，数不尽的袭来，转瞬之间，那原本还气势恢宏的几千人，就是被尽数撕咬，吞噬，化为魔兽的腹中之食。

    四周鲜血污秽，浸染大地，最后，只剩下了段大人和李承在云暮挽的面前。

    少女居高临下，她身后凶煞傲气的白虎，此刻在她面前，乖巧得好似一只大猫，那举世无双的容貌与风姿，举手投足间，是绝世的优雅尊贵。

    神祇降临，不可亵渎。

    周围万兽齐声山呼，好似在拜见它们的君王一般。

    云暮挽略一抬手，周围便是再度恢复了平静，她看着自己前方的两人，旋即，就是道：“明域胆大妄为，本尊给你一次机会，说清楚，明域为何要猎杀白虎？”

    “说出来，饶尔等一命。”

    “神…神女大人饶命，我，我不知道为何会这样，我只是听命行事，其余的什么都不知道哇！这是域主大人的意思！”段大人吓得面色苍白，颤颤巍巍地将话说完之后，头就是已经抬不起来了。

    他匍匐在地，现在更是不敢看云暮挽。

    而那李承，却是呆呆地看着她，眼中神色复杂，好像痴了一般。

    “你……你不是白姝灵，你，你竟然是神女大人……”

    “你还有什么要说？”云暮挽眸色平静，对于眼前的人，也并未有什么宽恕之心。

    李承一时间是什么话都说不出口。

    他终于是明白了之前的疑问，难怪……对方能在实力差距如此之大的程度战胜他，难怪，那些人都不是她的对手，难怪，自从进了三州之后，只要是她在，就没有灵兽敢靠近……

    就是因为，她本就是站在顶端的人。

    所有人，必将臣服于她。

    “……神女大人，此事一定是有什么误会，明域一定有不得已的苦衷，是以，求神女大人网开一面，看在，看在我们这几日的情分，你……”

    “情分？你与本座的魔后，能有什么情分？”

    低沉而狂傲的话音悠然传来，四周魔兽却是不知为何，自动退避，那强大到极致的威压顷刻落下，令人喘不过气来，李承的话，硬生生被打断。

    他的心猛地一跳，想回头去看，但是，却根本就动弹不得！

    一股子莫名的恐惧，在瞬间占据了他的内心。

    云暮挽闻言，也是微微一愣，下意识地看向声音传来的方向，原本冰冷毫无波澜的眸子，却是终于出现了一丝波动。

    她眼中泛起笑意，看着那宛若天神的男人朝着她走来，男人怀中，还抱着一个奶娃娃，模样可爱精致，在看见云暮挽时也是笑眯了眼，甜甜地冲着她喊：

    “娘亲！”

    云暮挽在听到这一声‘娘亲’之后，只感觉心都要化了。

