    这一刻，张清元终于明白了天崩地裂是什么意思。

    在那绚烂的大爆炸之中。

    浩瀚的力量冲击，

    方圆数百丈的范围之内，都在那强横无匹的真元冲击之下，掀起惊天动地的海浪风暴，振荡起恐怖的水流席卷九天。

    恐怖的疾风骤雨将整个天空都是遮蔽，遮蔽了天光！

    一重重恐怖的气势在天地只见碰撞磨灭，产生的恐怖冲击使得天地振荡！

    这一刻，

    身处在这种可怕的力量碰撞之中。

    竟是让张清元产生一种风雨飘摇之感！

    “嘶！好可怕，这彭立师兄到底是真元境第几重的修士？！”

    目光望着不远处，恐怖几乎将整个天地都是劈开成两半，遥遥对峙的两人，张清元心中剧震。

    太强了！

    这种伟力之下，自己再是拥有更多的手段，却也不过是随手就被击溃碾杀的蝼蚁！

    一如灵元八九重的修士，和灵元一二重修士之间的差距！

    到了彭立那般真元后期的境地。

    却已经是有了几分手握日月摘星辰，举手投足之间引动天象变化的骇人力量！

    “真元境虽然相比于灵元境修士，地位有着翻天覆地的变化，但也不过是那样而已。”

    “在云水宗，真元境也不过是中层的力量。”

    “现在的我，也不过还处于修真的第一个到第二个境界阶段之中打转，根本没有多少值得骄傲的地方！”

    这一刻，

    张清元心中凛然。

    同时内心当中，对于更高的境界，充满着更加迫切的向往。

    轰隆隆！

    交手一击，引动天地之间风云变化。

    但随后并没有再接着战斗。

    两人纷纷停手。

    相互对峙。

    周遭空气振荡，肉眼可见的波纹席卷，空中像是压下了一座大山的重量，让人难以呼吸。

    “什么时候，云水宗的黑蛟龙成为了一个小鬼的保镖了？彭老弟，你这是混得越来越差了啊，要不来咱们瀚海宗，拿下了你身边那小子的人头，保准你一个内门执事长老之位。”

    周遭海汽升腾，波光淋漓。

    让张清元看不清对方的面容。

    但那威势，却犹如镇压着一片天空。

    低沉的声音，

    像是钢铁般有礼地在虚空回响。

    “呵呵，欧阳老怪，何必用那么低级的激将法，你不也沦落到一个只敢欺负欺负小辈的地步？”

    “我今天就放下话来，这小子我保了，想要动手，就先过我这一关。”

    “想打，放马过来。”

    “不敢打，就滚回你们的北海！”

    彭立丝毫不客气，冷笑地回应。

    声音中充满着一种威严霸道，有如雷鸣轰隆隆地在空中传播很远很远，振荡起一阵阵回音。

    “哼，彭家小鬼，你也不用得意！”

    “大战已经开始，我们迟早会再次交手，等着吧，你们云水宗，终究会被我们所覆灭！”

    轰隆隆的声音中。

    那人似乎若有若无地看了张清元一眼，目光贯穿重重虚空，仿佛看清了张清元所有的一切秘密，让他心中发寒。

    “小子，运气不错，今日算你好运。”

    目光上下扫视。

    似乎要将张清元一切都记在眼中。

    饱含深意。

    而后。

    天地间风云涌动。

    那一道身影在凌空之间化作巨大的漩涡，将那磅礴的气机尽数吞没进去，只是呼吸之间的功夫，身影就已然是消失不见。

    敌人消失。

    张清元只觉得心中为之一松。

    好像一座压在心底的沉甸甸的大山被搬开。

    不管对方到底想的是什么。

    但能够这般干净利落撤退，无疑让张清元一直紧绷的心神也都松了下来。

    四周海水依旧剧烈震荡，掀起巨大的波涛。

    空气却是有些安静。

    好一会儿。

    半空中的彭立目光视远方，似乎确定对手离开之后，方才将目光重新投向张清元。

    饱含复杂。

    “师弟，你，真的很不错。”

    这一句，

    是发自内心地感叹赞扬。

    就算彭立是真元境后期以上的修士，就算他随手一掌，都足以将张清元镇压。

    但这丝毫不影响他对张清元那般天资横溢的感叹。

    在离开飞灵岛之前，张清元感觉到了旅途中可能的不平静，隐隐间感受到了那可能存在的危险。

    依据自身来到南海之后发生的一系列事件，多多少少也能够猜测得到很有可能会被舟山十八大盗剩余的几位截杀。

    半路截杀张清元。

    既能够给其它那几位殒命于张清元手中的结义兄弟报仇，又能够向飞灵岛盟会进行一定程度的报复。

    何乐而不为？

    所以，张清元当时就转头回飞灵岛，并且在其后几天拜访了彭立。

    彭立也是个热心人。

    或者是眼见张清元潜力广大，想要拉上一把，也有可能是看重张清元的天资，不愿让他中途陨落。

    所以热心出手。

    直到张清元启程，他一直隐藏在暗中保护。

    不过这保护不是要把任何的危险排除在外。

    至少也要借着这个机会，让张清元历练一下。

    所以原本在孙秀仁两人出现围杀的时候。

    彭立并没有立即出手阻止，而是打算让张清元战斗一下，丰富一下战斗经验，见识一下真元一二重修士的力量，等到张清元落败之后再出手相救。

    这其中，也有一定的考校的意思在内。

    但他没想到的是，

    最终张清元竟然以半步真元境的修为，接连将那真元一重后期以及那真元二重的孙秀仁接连斩杀！

    无论是那雄厚的根基，还是那四层一元癸水经带来的深厚磅礴灵元，或是那临阵突破的圆满级数的风云无相身。

    又或者是最后斩杀孙秀仁的那惊天一剑。

    彭立承认。

    他确确实实被张清元给惊住了。

    一次次刚想要出手，一次次地就被对方将占据扭转，悍然将敌人反杀。

    这般天资，

    这般实力。

    简直是难以置信！

    至少他彭立在半步真元境的时候，能不能对付一个真元一重初期的还两说，更不用说这次联手而来的两位真元境。

    乃至于这一刻，作为内门玄水一脉的真传弟子。

    作为真元境后期，

    站在绝大多数修真者之上的强大修士。

    彭立这一刻竟是产生了一丝连他自己也未曾察觉得到的酸意。

    “这般实力，同辈当中，能够超越你的已经是聊聊无几。”

    “尤其是你最后的那一剑，虽然我并不认得是什么武技，但其潜力无疑使极为的广大，认真钻研下去，日后将成为你纵横真元的根基，名震玉洲不在话下......”

