
在毒宗禁地西边，有一个大裂谷。大裂谷中是一片茂密而昏暗的森林，林中一木一草皆是可制毒之物。

韩芸汐一行人进入森林中，便感觉到森冷的凉意。

深谷本就阴暗冰凉，再加上现在是冬日，所以出现了一个很奇怪的景象，周遭草木依旧郁郁葱葱，可是空气却凉得想寒冬。

韩芸汐本就披着了一件披风，龙非夜却又将他自己的披风摘下，替她披上裹好，然后拥着她的肩。

顾北月和百里茗香在背后走着，都看到了这一幕。

百里茗香表情平和，就好似什么都没瞧见，然而，顾北月看着，嘴角泛笑，很暖很暖。

越往林中深处走，光线就越弱。

终于，在即将进入黑暗的时候，他们远远看到了一个圆形的大祭坛。

祭坛是石造的，十分简单古朴，石头包围了一圈，中间立着一块高高的无字碑，远远往去，整个祭坛显得庄重和神秘。

韩芸汐没有忘记，自己第一次看那块无字碑的时候的那种感觉，就像是灵魂被吸走了一样，无法自控。

龙非夜亦无法忘记，当初在这里看到韩芸汐失神的样子。

如果可以，他并不想来第二次。

韩芸汐还真不敢看太久，她回头朝顾北月看去，见顾北月也盯着那无字碑看呢。

“顾北月，当初救我的是不是你呀？”韩芸汐笑道。

当年，他们和楚天隐在暗道里激战，暗道起火塌陷之后，地缝就出现了。当时谁都没有想到会有地缝出现，龙非夜都来不及抓住她。

她记得自己瞬间掉落的时候，整个脑袋都是晕的，后来清醒的时候，已经落在地上，竟安然无恙。

当时的她只觉得十分诡异，隐隐还觉得背后还有一抹白影跟着。

顾北月笑了起来，“正是属下，让公主受惊了。”

“你是救了她一命。”龙非夜也就跟顾北月在一起，话才会多一些吧。

“不止一命。”韩芸汐很认真地说。

顾北月隐瞒身份的日子里，已经救过她很多次了。

三人说笑，百里茗香独自一人十分静默，她看着顾北月，满心羡慕。

顾大夫是喜欢公主的，她坚信。

可是，公主却至今不知，想必一辈子也都不会知道。

爱一个人能爱到这份上，亦是一种幸福。只可惜，她已经做不到了。

随着他们的靠近，祭坛中的无字碑渐渐清晰。

无字碑依旧古朴神秘，上部分已经被风化掉了黑乎乎的一片，下部分却爬满了青苔。上面死气沉沉，下面生机勃勃，像是光与暗，生与死交织融合。

“我在梦里见过这块石碑上有字，但是我没看完。”韩芸汐认真说。

他们止步在祭坛之外，可以很清楚得看到无字碑上一个字都没有。

龙非夜和顾北月都认真地打量这块石碑，顾北月甚至跨过矮矮的石墙，走了进去。

龙非夜和韩芸汐其实早就想靠近了，只是，他们都有些忌惮。

石碑明明只比顾北月高过一个头，可是，顾北月站在它面前，就有种渺小之感。即便是在龙非夜和韩芸汐看来，一样有这种感觉。

顾北月绕了一圈，细细地看，甚至轻轻抚摸石碑上的青苔，然而，他并没有发现什么。

“你等着，我过去看看。”

龙非夜的忌惮，全因为韩芸汐，否则这世界上有什么地儿是他不敢闯的？

韩芸汐乖乖地点头，龙非夜一过去，并没有去碰石碑，而是检查石碑附近的草地。顾北月检查过的，他还是很放心的。

他用力踩踏，敲扣草地，然后又将一圈矮矮的石墙都认真检查了一边，并没有发现预料中的机关。

一般来说，祭坛都会一族至高无上之地，所有传承都会藏在祭坛中。

可是，如果没有什么机关暗道的话，石碑上又没有字迹，他们怎么着？

顾北月回过头，认真说，“公主，或许……秘密藏在储毒空间里？”

韩芸汐没出声，或许，她试试走近，试试认真再看一看无字碑，或许还会出现上一次那种情况，再看到无字碑上的文字。

她朝龙非夜看去，想征询他的许可。

然而，就在这个时候，顾北月忽然惊声，“不对劲！”

“怎么了？”龙非夜起身过去。

“这石碑不对劲！”顾北月猛地往石碑打了一拳，石碑竟隐隐发出了“嗡嗡”声。

“不是石材！”龙非夜非常肯定，他握拳，也打了一拳。

龙非夜这一拳比顾北月的力道要强多了，石碑居然就应声而碎，四分五裂。

碎片掉落之后，他们看到的是一块玄金材质的无字碑，没有任何残破，保存得非常完好！

龙非夜和顾北月不约而同地细细检查起来，两人都没发现碑上有文字。

但是，不得不说这是一个极大的发现。

顾北月和韩芸汐几乎是异口同声，“血！”

毒宗嫡亲之血可以开启玄金门，当初顾北月利用玄金门确定韩芸汐毒宗嫡亲的身份的。

这个石碑为什么是玄金材质？为何又要用石头来伪装？明显有蹊跷！

韩芸汐箭步过去，她还没动呢，龙非夜就拉紧了她的手。

顾北月哪会知道韩芸汐穿越之事，只当龙非夜又担心突然出现地缝之类的，韩芸汐会有危险。

思及此，顾北月回头朝百里茗香看去，“茗香姑娘，待会若发生什么事情，你且回医城去。”

顾北月就是这么温暖而细心的一个人，百里茗香连忙点头，“是，谢顾大夫。”

隐身的徐东临出现，站在顾北月身旁保护。

韩芸汐咬破了手指，小心翼翼将血滴在无字碑上。

上一回在玄金门那边是什么情况，他们都没看到，而这一回，他们看得清清楚楚，只见韩芸汐的血一落到无字碑上，立马就被吸收，消失不见了。

血已滴，接下来便是等待。

可是，这等待有些漫长。

就是龙非夜都从未如此紧张过，韩芸汐心慌慌的，忍不住往他身旁靠得跟近一些。顾北月眉头紧锁，鲜少那么严肃。

可是，他们一等再等，不管是祭坛之内，还是祭坛之外，却都没有发生什么。

难不成，这方式不对？

又或者，这玄金无字碑，只是巧合而已，没有什么特殊的意义？

“碑里，是否还……”

龙非夜正想试着把玄金碑劈开，谁知道周遭忽然传来一阵窸窸窣窣的声音。

只见祭坛周遭一圈矮矮的石墙，居然开始破裂，就像刚刚无字碑支离破碎那样，不断剥落石块下来。

很快，韩芸汐他们就看到了非常唯美的一幕，整个祭坛一圈的围墙，竟全是琉璃做的，透明度还不错。隐隐可以看到里头种了好多不知名的珍奇花草。

韩芸汐立马启动解毒系统，然而，解毒系统并没有探测出这些花草有毒。

毒宗禁地遍地是毒，何况是藏得如此隐蔽的东西？这些花草是一定有毒的！看样子毒性的非常稀奇的，否则解毒系统也不至于连一点点异样也探测不出来。

韩芸汐察看了一圈，竟发现每一株毒草上都留了一个果蒂，明显是果实被人摘掉了。果蒂看上去很新鲜，难不成是刚刚摘走不久？

这些毒草为什么被特意养在这里，又是什么人养的，养了多久？

摘走了所有果实，又是为制做什么毒药？

韩芸汐满腹疑惑，她不明白，龙非夜和顾北月就更不明白了。

“应该是白彦青摘走的。”顾北月认真说。除了韩芸汐，估计也就白彦青能开启无字碑了。

“他又想做什么？”

没发现毒蛊人的破解之法，反倒又发现了白彦青的秘密。韩芸汐担忧不已。

“再找找。”龙非夜淡淡道。

话音一落，他立马朝右侧看去，冷声，“什么人！”

徐东临的反应最快，立马追过去，龙非夜让影卫保护顾北月，他带韩芸汐跟了过去，很快就超过了徐东临，隐隐看到一个人影，从林中深处跑去。

能到这个地方的人可不多呀！

龙非夜没打算轻易放过，即便人跑远了，他还是抱紧韩芸汐，追逐而去。

可是，当他们追到了黑暗之地，韩芸汐却拦下了，“这里太暗了，什么都看不到，很危险。咱们回去吧。”

龙非夜身经百战，自是知道继续追下去是不明智的。而且，那个人潜伏在周遭，周遭的影卫和徐东临都没发现，足以说明那人的武功不凡。

虽然遗憾，龙非夜还是听韩芸汐的劝，折了回来。

祭坛这边一切都安好，顾北月见到他们，连忙问，“是什么人？”

龙非夜淡淡道，“没追上，轻功了得，武功也不错。看样子应该是个男人。”

“白彦青？”顾北月猜测道。

可是，他立马就否定了这个想法，如果是白彦青的话，怎么会躲着，还逃走？

“看那样子，必是很熟悉此地之人了。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐和顾北月立马大惊，这人是祭坛，熟悉这地方的人，就极有可能是毒宗嫡亲呀！

“先回去吧，回去再议。”龙非夜淡淡道。

既然他们已经被人盯上了，人在暗我在明，那么此地就不易久留了。

韩芸汐无奈而笑，她这个新任的毒宗宗主在自己的地盘上，竟还得这么小心翼翼。她说，“派几个毒卫过来守着，别让潜入的人靠近这里。”

她有种直觉琉璃墙中的花草，一定有大秘密！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585399"  chaptername="第968章  祭坛新发现">加入书签</a>
</div>
