
　　“有意思，这样的规定，有人前来交易么。”易天行意味深长的看了一眼天宝阁，这地方，怎么感觉如同一座他所知道的地方有关，第八号当铺。相传，那是可以典当自身任何东西，实现自身任何愿望的地方。有人说那是天堂，有人说是魔鬼。

　　不过，进去逛一逛，这并不妨碍。

　　“走，我们进去看一看。”

　　易天行没有迟疑，踏步已经走进这座天宝阁内。

　　一进去，就能感受到，内部古色生香，古韵十足，让人踏进去，就无形中，有一种心安与宁静的感觉，不自觉的想要放松，很自然，很轻松。这里的布局，确实非同一般。

　　在里面，摆放着一个个货架。

　　在货架上，赫然能看到，放着一只只水晶盒子，盒子透明，里面都收藏着各种各样的奇珍异宝。

　　“这是藏宝盒，盒子里面内有空间，芥子须弥。不管多大的东西，放在里面，都能将整体形态，完美的呈现出来。这里的宝物你们可以随便观看。至于买与不买，那是另外一件事。”

　　只看到，一名身穿黑色长袍的中年男子，走了过来，看着易天行笑着说道，对于千面他是认识的，而这次的客人，显然是易天行，当然，具体能不能达成交易，这并不是太过在意，平时，店铺中，大多都是看的人少，买的人更少，毕竟，他所需要的东西，对于很多人来说，那都是最重要的。谁能轻易舍弃。一件宝物，所需要的往往不是小数目。

　　这些，都造就了天宝阁轻易间没有办法达成交易的原因之一。

　　但不能否认，天宝阁中的宝物，确实是梦魇圣城中，最齐全，最贵重的一间。谁都没有办法媲美。

　　“老板果然大气，天宝阁既然敢称天下异宝，皆在其中，不知道，这里是否有天地异宝天机仪。”易天行缓缓开口询问道。言语中，似乎带着一丝试探。

　　“天机仪？这确实是一种十分罕见的异宝，在其他地方，只怕很难找到，不过，我天宝阁中，刚好就有，请跟我来。”

　　天宝真人淡然一笑，似乎一点都不为易天行的试探而感觉到不快。

　　话音落下后，就带着易天行前往一座货架前。指向其中一座藏宝盒。能看到，透明的水晶盒子中，赫然摆放着一件十分奇特的异宝，其模样，看起来，是圆形，里面，形似粒子对撞机，一根根天机天轨交织在一起，不断旋转变幻，似乎能在上面，看到天地五行，星空万象。仿佛真的可以窥探到天机变幻，命运的轨迹。中间，是一个闪烁着白色神光的光球，那光球中，无数玄妙的符文在闪烁交错。好似与命运相连。

　　天轨，每一次变动，都是天机在发生变化。产生涟漪。

　　玄奥深邃，当真是让人忍不住想要彻底深陷其中，难以自拔。

　　“这就是天机仪。”

　　易天行看到，也不由心中一震，不得不说，这件异宝，确实是相当难寻。以大易的能力，在神魔战场上的威望，想要找寻天机仪，都是十分困难，是根本找不到其存在的痕迹。这样的异宝，说实在，要想找寻，还真的是需要极大的机缘，没有机缘，运气，连碰都不碰不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　别的地方找不到，却偏偏在这里找到。

　　这天宝阁的能力，可见一斑。不是一般的强悍。

　　“天机仪可以窥探天机星相变幻，推算天机变幻，地动仪可以检测大地山海变幻，天机仪，地动仪，两者合一，就可以检测天地变化，所拥有的能力，超乎想象，绝对是天地至宝。辅助能力，天下无双，尤其是对于辅佐运朝，更是如此。”

　　天宝真人淡然一笑后说道。

　　言语中，直接指向运朝的方向。似乎是另有所指。

　　“最重要的是，两者合一，可以遮蔽运朝天机，任何动向，都无法突破天机地动仪的封锁，一旦有谁要针对运朝，天机仪上都会产生变化，得到预兆。可谓是运朝无上至宝。”

　　天宝真人再次说道。

　　显然，这天机仪配合地动仪，堪称是运朝最完美的辅助至宝，好处之多，无可估量。言语中，对于天机仪的推荐，那是不遗余力。

　　“东西确实是好东西，不过，这价格如何算，怎么来算交易。”

　　易天行深吸一口气，随之看向天宝真人，开口询问道。

　　这才是问题的关键。

　　若是需要钱财，那再多，都不是问题，可他需要的是寿命，灵魂，情感等等，这些，就是很难被舍弃的。

　　物品的价值，是很难估量的。

　　“道友应该听说过，我天宝阁中，只需要寿命，气运，功德，灵魂，情感五种东西。而这五种东西，每个人每一份的价值，都是不同的，乞丐与皇帝的寿命，岂可相提并论，将军与平民的灵魂，又怎能对等。而道友，身份非凡，贵不可言。若将每个人身上的五种东西分成十份。要想换取天机仪，那就需要一成，也就是一份，你可以选择任何一种。”

　　天宝真人平静的看向易天行后说道。

　　咝！！

　　千面忍不住当场倒吸一口凉气。

　　易天行心中同样生出震撼。

　　要知道，他是道台境，一身寿元之高，已经达到八十一万年的惊人地步。十分之一，那就是八万一千年的寿元，这代价，可想而知，是多么的高，多么的惊人。这还只是寿命，要是气运的话，他一身气运，几乎等同于大易圣庭的国运，若要十分之一，那几乎等同于一个帝朝的全部气运。

　　天机仪的价格，简直不是一般的高昂。

　　“天机仪我要，不过，寿元，情感，气运，易某一样都不会拿出来交易。”易天行摇摇头说道。神色间，带着一丝笃定，

　　“哦，我天宝阁的规矩不可破。若是不愿意，门口在左边，两位随时都可以离开。”

　　天宝真人淡笑着说道。

　　买卖不成，仁义在。他奉行的是和气生财。

　　“不过，我有一样东西，你应该会很感兴趣，说不定，你会愿意进行交易。以物.......换物。”易天行再次说道。

　　以物换物这是他所能接受的交易规则，不爱钱财，那就各取所需，他认为，以前之所以天宝真人没有答应，很大可能是对方并没有给出其所需要的物品，否则，各取所需，本来就是最原始的交易法则。

　　“哦，说来听听。”

　　天宝真人听到，笑了笑，露出一丝兴趣之色。要知道，他拥有奇珍异宝无数，对于以物换物，已经没有太大需求，

　　“我当初自神魔战场中，在神魔宝库内，兑换了一件很有意思的至宝，名为永恒天舟，那是一座当铺，据说，其全盛时期，当铺可以连通诸天，招纳万界宾客。可行走于诸天，遨游于九霄，畅游于九幽。若有机缘，可登临永恒，踏上彼岸。”

　　易天行一字一句，缓缓说道。

　　“永恒天舟，你竟然拥有永恒天舟。”

　　天宝真人听到，脸色顿时一变，沉声说道：“相传永恒天舟乃是上一纪元中无上证道神器，通达彼岸的无上捷径。天舟可建立墟市，接引诸天宾客。天地之间，几乎无出其右。不过，自上一纪元结束后，永恒天舟几乎不见踪迹，全部隐匿无踪，在这种情况下，如何能找到永恒天舟，你莫非是在说笑。”

　　显然，对于永恒天舟的了解，并不在少数。

　　甚至是相当的多。

　　“当然不是完整的永恒天舟，只是一座残破的天舟，里面最核心的部分，永恒莲子已经不存在了。要不然，要兑换起来，那必然是天文数字的功勋，就算这样，依旧价值不菲，除了永恒莲子破碎外，其他部分，破损并不算太大。里面很多永恒单元，都可以运转。其价值，依旧无可估量。”

　　易天行笑着说道。

　　哪怕是天舟的残体，其本身具有的价值，都是超乎想象的，不说本体的材料都是顶尖的神料，而且，船体接受一次次来自永恒莲母的洗涤淬炼，其品质，更加惊人，几乎具有不朽不灭的特性。里面依旧残留着永恒天舟的伟力。

　　不管是重新铸造永恒天舟，还是借此另起炉灶，都具有非凡的意义。

　　天宝真人沉默不语，易天行也没有开口，静静等待。心中却很笃定，没有谁能够面对永恒天舟还能无动于衷的，要么交换，要么就是强抢，交换是皆大欢喜，强抢，他可从来都不怕这些。

　　“可以交换。”

　　天宝真人深吸一口气后，开口点头说道。

　　显然，这永恒天舟的残体，依旧对其有着无与伦比的吸引力，他可以借此，找出当铺的秘密，成为自己的底蕴。

　　“天机仪与天舟残体的价值不对等，这交易，并不公平。”易天行淡然一笑道。

　　“道友这是否有坐地起价的嫌疑。”天宝真人微微皱眉后说道。

　　“天机仪你这里有，其他地方，同样会有，只是难找一些而已，可天舟残体，只有我有，错过后，要想找到其他残体，只怕就会难如登天。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1926章 天宝阁 天机仪免费阅读。https://xs.23sk.com 