    “各位，说实话，能够拿到这个奖，最意外的应当是我自己。”

    莱纳之前没有准备，因此全部都是临场发挥，他试图回忆起一些经典的获奖感言是怎么说的，但最终还是决定按照自己的真实想法来发言。

    “不论是发现碳素气体，还是发现水可以电解，这些成就并不是只有我能做到，在座的各位都可以发现，从这一点上来看，我个人的奋斗是微不足道的，理论的更新是历史进程，即便今天我没有电解水，在明天，在不远的将来，也会有其他人来做出同样的事情。”

    他说道，这既是谦虚，也是一种思维。

    “所以，我不过是稍微幸运了一点儿，能够得到这个奖，实在有些惶恐，但尽管如此，我还是要感谢水银天平的各位，感谢高阶法师阁下，感谢斯坦尼恩阁下能够授予我这个奖项，但我认为这并非仅仅是对我个人的肯定，而更多的是对于追求真理的意志的肯定。”

    莱纳知道，自己只不过是将地球上的知识以适应这个世界的方式诠释了出来而已，所以他的话语之中也暗含了这一层意思。

    “当然，既然各位大人给予了我这个奖项，我也会在以后的学习与工作中以此自勉，希望能够做出更多贡献，，最后，由衷地感谢各位。”

    再度弯腰鞠躬，莱纳后退几步，以一个极为谦卑的姿态结束了自己的讲话。

    带头鼓掌，兰彻斯特没有让莱纳回到座位上，而是与其他高阶法师一起，坐到了讲台一侧的前排。

    接下来，兰彻斯特又公布了几个特殊的奖项，这些奖项大多都是以某位阁下的名字来命名的，用以表彰某些特定领域有突出贡献的法师，至少莱纳就看到了专门针对炼金实验用具改进的奖项和对于金属元素研究取得进步的奖项。

    会议在午后时分结束，莱纳被弗雷德里克留了下来。

    “霍恩海姆金杯可不仅仅是一个奖杯，想必你也感受到了，这个金杯上拥有魔法的力量。”

    弗雷德里克说道，他让莱纳拿出了金杯，将其放在桌上。

    “这个金杯上附加有四个法术，拥有一个特殊的功能。”

    他让莱纳将自己的魔法签名铭刻进金杯中，随后轻点金杯，这小小的杯子便迅速化为一团流动的金属，最后凝聚成一枚戒指的模样。

    “这是五环法术，伊萨里斯的扭曲之手，可以让金杯变成等质量的任意形状，使用仅需要极少的魔力，用来让你方便携带。”

    莱纳点点头，虽然不理解这个法术的原理，但从质量不变来看，似乎更像某种物理上的变化。

    “金杯里还铭刻了两个主动释放的法术，一个是兰彻斯特的永恒炽阳，四环法术，斯坦尼恩阁下特地进行了改进，靠着金杯中储存的魔力，法师学徒每天可以释放两次，这个法术的破坏力嘛，我建议除非遇到真想要你命的人，否则不要轻易使用。”

    弗雷德里克打趣道，很明显，这个法术的效果应当十分强大。

    莱纳在皮拉姆手中见识过一环法术，那已经具有彻底杀死一个人的威能了，而四环法术，想必破坏力是惊人的。

    “还有一个是弗雷德里克的迷雾屏障，这是我创造的四环法术，可以有效阻止绝大部分来自外部的投射类攻击，还能够让使用者的身形变得模糊，算是一个防御类的法术，当然，也为进行了改进，法师学徒每天可以使用两次。”

    说着，弗雷德里克将已经变成戒指的霍恩海姆金杯交到莱纳的手中。

    “最后一个法术是赫尔曼的塑能法阵，这个是六环的法阵法术，不需要主动释放，只要金杯与你接触，那么就能够不断从外界吸收力量，转化为纯粹的魔力，一部分储存在金杯里用以释放其他法术，另一部分则会逐渐渗透进你的身体里，转化为你的魔力，当然，也可以注入到其他的附魔道具中。”

    这个功能很明显是专为莱纳这种法师学徒设计的，能够加速他晋升的过程，同时也保障了霍恩海姆金杯自身的稳定运转。

    感受着丝丝若有若无的凉意从戒指上流入指尖，莱纳觉得这个才是最为实用的功能。

    “最后一个特殊能力也是所有霍恩海姆金杯都具备的，那就是可以在特殊情况下直接联络水银天平的高阶法师们，当你遭遇难以摆脱的危险时就可以使用这个功能求救，距离你最近的阁下将会出手帮助你。”

    收回前言，莱纳现在认为这是最实用的一个能力，要知道这个世界的魔法千变万化，莱纳也并没有受过专业的魔法战斗训练，想要依靠两个四环法术来保护自己说实话有些不太现实。

    而这个抱大腿专用的功能最适合莱纳，弗雷德里克说这是每一个霍恩海姆金杯都拥有的能力，那么从侧面来看，授予莱纳这个金杯，也就代表着将他纳入水银天平的庇护之下。

    简单来说，就是告诉其他人，这个人我们罩着了。

    这威慑力远远比给予莱纳各种魔法道具更加有用。

    “莱纳，有许多人过去也曾像你一般出众，年纪轻轻便有了卓越的成就，但他们之中的绝大多数人都没有成为高阶法师，甚至还有英年早逝的，你知道，当少年成名，各种名声与利益便会接踵而至，没有多少阅历的人很容易就会迷失其中。”

    弗雷德雷克善意地提醒道，虽然从莱纳的发言来看，他比同龄人，甚至很多年长的法师都要谦逊，但弗雷德里克还是点了几句。

    天才在这个世界并不罕见，罕见的是努力而勤勉，持之以恒的天才。

    “我知道，德米特里阁下，我会引以为戒的。”

    莱纳颔首道，他知道自己目前只不过是个理论的搬运工，也知道闷声发大财的重要性，扎实前进才是他需要的。

    他与弗雷德里克一同离开了会议大厅，但还没走出庄园，就看见一位负责接待的法师匆匆跑来，正是之前的那位接待了莱纳的安敦.费列尔。

    “德米特里阁下，你好。”

    他首先向弗雷德里克行了个礼，接着看向莱纳，他获得霍恩海姆金杯的消息已经传开来，引得安敦也有些羡慕。

    “伊恩格雷先生，外面有位女士找你。”