    “好厉害的剑！”

    广场边的阁楼上，应彩衣也是忍不住喝彩着。

    灵眸中水波荡漾。

    精致的俏脸上浮现一抹激动后的红晕。

    林蛮出现后，她都是忍不住替宁拓捏了一把汗，更打算冲出去替宁拓一战了，可没想到，这一战结束的这么快。

    而此时，万众瞩目下，宁拓走下了擂台。

    一口气连杀三位东剑天宗的核心弟子，这一战的效果已经达到了。

    以他目前的状态，也不能继续再战斗下去。

    虽然他刚才动用杀剑式时，刻意有所保留，没有调动全部的真元力，但施展杀剑式，不仅会损耗修为。

    对于心神的损耗同样很大。

    这也是宁拓脸色透着几分苍白的原因。

    至于九劫驭雷术，他很清楚李梁丘就在暗中盯着，自然不会动用。

    就连施展风雷踏云步的时候，他都是选择以疾风真意为主，不过这只是一部身法，倒也无伤大雅。

    宁拓迈步走向脸色极为难看的楚玄雅。

    一路上，许多人纷纷让路。

    同时大家又佩服宁拓的勇气，居然还敢主动走向楚玄雅，简直是疯了。

    应彩衣看到这一幕，都是俏脸微微变色。

    而对宁拓来说，以楚玄雅的修为，真要是众目睽睽之下对他出手，他也根本躲不掉，干脆就懒得去躲。

    宁拓走到楚玄雅的身前，淡淡道：“李长老让我代为问好！”

    他的声音很低，只有楚玄雅一人听清楚了。

    说完，宁拓头也不回的离开。

    无论怎样，他在明面上都是大玄天宗的核心弟子，和李梁丘在同一阵营，再加上楚玄雅此刻正在气头上。

    这句话，她不会去怀疑真假。

    离开前，宁拓明显看到了，楚玄雅双手握拳，眼神变得极为凌厉。

    仇恨的种子已经埋下。

    剩下的，宁拓就无需再多管了。

    李梁丘那边，如今也是怀疑地魔宗传人和东剑天宗勾结在了一起，可是一直对东剑天宗憋着火气呢。

    如今就看李梁丘和楚玄雅心中积攒的怒火，什么时候彻底爆发出来了。

    回到清风客栈后，祁风雪迎了上来。

    “老宁好样的啊！啧啧！看你杀的那么爽快，我都想冲上台了。”

    祁风雪之前也是偷偷跑去观战了。

    后面比宁拓先一步返回。

    “瞧你这话说的，堂堂地魔宗传人，想杀谁就杀谁，羡慕我干什么？我要是你，现在就去弄死楚玄雅。”

    “咳咳……”

    祁风雪被后面那一句“现在就弄死楚玄雅”给呛了。

    他就算再自信，也不敢对山海境强者动身。

    宁拓没有再打趣祁风雪，很快回到房间，一边修行，一边调养精气神。

    “祁叔，宁拓刚才那一剑，还真是厉害啊！感觉我的小雷音刀，似乎完全没办法比的啊！”

    宁拓回房后，祁风雪就是朝着祁青山说道。

    祁青山同样前去观战了。

    但他隐藏的非常深，就算是李梁丘和楚玄雅，也看不出他的深浅。

    “那种独特的剑术的确很不凡，连我也无法窥探具体的品阶。”祁青山也是感叹了一句。

    “我看老宁在大玄天宗待的也不痛快，要不咱们挖了大玄天宗的墙角？”

    祁风雪一脸跃跃欲试。

    “我已经暗示过了宁拓，但他没有什么表示。”祁青山摇头道。

    “没关系！就凭我和老宁的交情，迟早会把他从大玄天宗挖过来的。”祁风雪拍了拍胸口，大大咧咧的道。

    “咱们当务之急，还是找到地魔宗的传人。”祁青山道。

    “奇了怪了，那个陆北难道是遁地兽不成？怎么就是找不到他呢？”祁风雪有些无奈的道。

    这件事，让祁青山也是感到费解。

    按理说之前三门四族封锁鹿州，四处疯狂寻找陆北，对方应该躲不掉才对。

    偏偏陆北如同凭空消失了一般。

    祁青山没有怀疑到宁拓的头上，其实也很容易理解，毕竟地魔宗传人，忽然跑去加入了大玄天宗。

    怎么听都是感到匪夷所思。

    甚至是胆大包天。

    这一旦被识破了身份，可就是自寻死路了呢。

    ……

    天心宝库！

    宁拓调息完毕，便是取出了四叶万年草。

    如今他的修为已经踏入洞天境六重，已经可以炼化这种年份久远的天材地宝了，极品天元丹也是差不多被他用完了。

    “哗！”

    宁拓先摘下一片叶子服下。

    顿时间，便是有极为磅礴的药力，在体内滚滚涌动着。

    哪怕以宁拓如今的修为，都是不由浑身一震，看似只是一片叶子，可蕴含的药力，却是非常磅礴充沛。

    远超了极品天元丹。

    “不愧是四万年份的天材地宝！”

    宁拓急忙凝神静气，运转造化未来经，迅速吸收炼化药力。

    类似这种年份悠久的天材地宝，对于金胎境而言，都是极为珍贵的修行资源，足以让修为大幅度提升。

    甚至就连山海境的强者，都会视若珍宝。

    尤其是十万年份以上的天材地宝，山海境的强者们都会趋之若鹜，非常喜爱。

    时间一分一秒的流逝着。

    宁拓不停吸收着四叶万年草中的磅礴药力。

    换做其他的洞天境，一片万年草中的叶子，都足以让修为突破一个境界。

    但宁拓却没办法做到。

    他的洞天面域太大了，修为境界的突破，对真元力的体量要求也是极大。

    夜晚降临。

    宁拓终于是将叶片中的药力炼化的一干二净。

    他能明显感受到，修为有了不小的长进，如此下去，恐怕要不了几天，就可以成功破境了。

    宁拓暂时停下了修炼。

    走出房间，他喊上祁风雪，一起离开了巨鹿城。

    祁风雪一开始还挺高兴的，以为宁拓终于开窍了，还嚷嚷着今晚不醉不归，必须去烟花楼中大战三百回合。

    可结果，却发现宁拓只是带着他出城，顿时满脸不乐意。

    城外荒山野岭呢，又没有姑娘，哪有去烟花楼那种地方来的开心？

    宁拓也懒得和那货解释什么。

    此番出城是因为他白天杀林蛮的时候，发现对方身上有一处机缘。

    除此之外，他窥探楚玄雅的未来时，还有更惊人的发现。

