    “他这是发现了谁，追得如此急迫？”

    百里云见敖仁面含怒色，不管不顾地朝前追去。便朝李欣桐使了一个眼色，同时扩大神识的覆盖范围，急忙追赶上去。

    “百里毅！”

    百里云才到巷口，就听到敖仁大吼一声，飞身向一个身着儒衫的男子攻去。

    “轰！”

    那男子似乎早有警觉，身子朝前掠去，同时空中转身，接下敖仁的攻击。

    两人对击一掌后，都不由地连连后退。

    “又是你？”

    百里云见到一个年约二十五、六，面容清秀，一脸书卷气的男子皱着眉头说道。

    “自然是我，你敢欺负我三姐，就该有承受东海怒火的觉悟！”

    敖仁一脸怒气地看着百里毅，一改之前谄媚形象，恶狠狠地吼道。

    “我何曾欺负你三姐......”

    百里毅话还未说完，敖仁右手一伸，荒天戟又出现在他的手中。

    “嗷！”

    一条五爪金龙朝百里毅扑去。

    “嗡！”

    百里毅身形一震，身上散发出一股乳白色的气流，形成一道白墙，将他全身护住。

    “砰！”

    五爪金龙撞在白墙上，发出“滋滋”地响声，然后整条金龙缓慢地消散。

    百里云见到那乳白色的气流，还以为百里毅发出的是儒家正气，不过细查之后发现与儒家正气略有不同。

    不过他见这气流竟然能够震散金龙，心下又有些惊讶。

    “等你多时了！”

    敖仁似乎早就知道对方会如此做，左手一伸，一只玉壶出现在他的手中。

    他将玉壶抛向空中，念叨一番后，玉壶中射出一道白光。

    “呼！”

    护在百里毅身前的气流朝玉壶中流去。

    “吞天壶！”

    百里毅见到那玉壶惊讶地叫道。

    “不错，这正是能够吞噬万物的吞天壶，我看你这次还拿什么来抵抗我的金龙！”

    敖仁恶狠狠地盯着百里毅喝道。

    “你们东海龙宫未免欺人太甚！”

    百里毅似乎也被敖仁逼出了怒火，右手一伸，一柄长剑凭空出现在他的手中。

    “唰！”

    他舞了一个剑花，小巷中顿时涌起一股悲伤之情。

    “长篷之殇！”

    百里云见到百里毅的招式，立刻就认了出来。

    “难道他是百里家在邯郸隐藏势力中的一员？”

    “那他是三房，还是五房的人呢？”

    “啊！”

    就在百里云分神之时，敖仁竟然被百里毅刺了一剑。

    本来以敖仁的身手，不应该这样容易就受伤。

    不过他之前与百里云大战一场，一身灵力已耗去七成，后来又被聚灵锁魂阵吞噬不少灵力，其实本已是强弩之末。

    要不是他心中对百里毅的仇恨支持着他，他根本就无法坚持到现在。

    不过百里毅明显没有料到敖仁会如此的弱，还当他和以前一样，所以在他第一招施展出来后，第二招紧接而至。

    当他发现敖仁的情况有些不对时，已是箭在弦上，根本无法停止攻击。

    “呼！”

    百里云身形一展，抓着敖仁的右臂，将独步天下的禹步施展开来，专在长篷之殇薄弱之处游走，这才躲过了百里毅的攻击。

    “禹步，你是百里家长房的人？”

    百里毅认得禹步，停下身法后看着百里云问道。

    他话才出口，又担心地看向敖仁和李欣桐。

    李欣桐似乎早就从李阳处知道一些情况，所以并未显露出惊讶之色。

    倒是敖仁听到百里毅的话，挣开百里云道：“我不领你们百里家的情，我......”

    敖仁话还没说完，便被百里云点中穴位，再也说不出话来。

    “龙五太子，你太激动了！待我了解清楚此事后，定会给你一个满意的答复！”

    百里云见他眼神缓和，便又解开他的穴道。

    然后又看向百里毅道，“此处并非说话之地，不知道我们可否换个地方再谈！”

    百里毅本之所以走着陋巷，就是不想被人发现，此刻两人一番打斗，已经引得外面的人张望。

    听到百里云的话，点了点头道：“好，你们跟我来！”

    说罢，带着他们绕过几个偏僻的巷道，来到一个客栈前。

    “君子斋！”

    百里云抬头看向客栈的招牌，“君子斋”三个字在阳光的照耀下闪闪发光。

    “可是有什么问题？”

    百里毅见百里云面有异色，诧异地问道。

    “没有，只不过百里兄身后刚刚冒出一条尾巴，不处理一些就进去，会不会有麻烦呢！”

    百里毅瞥了一眼侧后方的一个茶寮，那里正有一个獐头鼠目的人正朝这边张望。

    “无妨，就算给他们十个胆，他们也不敢动君子斋！”

    百里毅傲然地说道，然后走上前，朝门外的两个护卫点头低语了几句。

    这才带着百里云三人穿过大堂，来到后堂的一间雅间。

    百里云走进雅间，发现这个房间并不大，不过却十分雅致。

    进门的正对面挂着一幅孔子周游列国的画，虽然画上并未有印章，不过只看画上人物栩栩如生，便知定是出自大家之手。

    在画的正前方放着一张古琴，应该是供人休闲之用。

    在古琴的两侧靠墙处，各自矗立着一块一米多高的方形石柱，每个石柱顶上放着一个青铜香炉，此刻一缕缕幽香正缓缓地飘散出来。

    雅间的正中间放着一张花梨大理石长桌，桌上正中间摆放一盆米竹，让这雅间立时多了几分脱俗之感。

    桌子的两侧整齐地摆放着几张檀香扶手木椅，椅背上雕刻着梅兰菊竹等图案。

    “这是浑天石，能短暂地混淆此地信息，误导占卜之人的推算！”

    百里毅见百里云进屋后一直盯着前方的石柱，便开口解释道。

    说罢又对百里云拱手道：“此处隔绝天机，请公子放心！”

    百里云自然明白他的意思，便也拱手道：“如此甚好，百里云在此多谢了！”

    “百里云，你就是百里渊大哥的儿子？不是说你无法筑气？”

    百里毅听到百里云的话，有些惊喜，又有些狐疑地道。

    百里云知道他并未完全相信自己，便从怀中掏出令符道：“这是百里家的家主令符，相信百里兄应该认得？”

    说着便将令符递了过去。

    百里毅双手恭敬地接过令符，仔细地观察着。

    突然他双膝跪下，双手将令符举在头顶，恭敬地道：“百里家五房百里常之子百里毅拜见家主！”

    百里毅这番举动让一旁的李欣桐和敖仁大惊，没想到百里云竟然是百里家的家主。

    百里云急忙扶起百里毅道：“毅叔折煞云儿了，快快请起！”

    百里毅起身后，便对百里云道：“还请家主稍坐，我这就请父亲过来！”

    百里云阻止了百里毅道：“毅叔误会了，我并非家主。不过是因为家族突遭变故，爷爷中毒病倒，故而由我暂持家主令符。毅叔切勿生分，称呼我云儿便好！”

    “另外毅叔和龙族公主到底有什么事情，为何让龙五太子如此动怒？”

    百里毅听到百里云的话，知道他不想惊动百里常，以免龙族的事情闹大不好收场，便缓缓地说出了事情的始末。

    原来在一个月前，百里毅外出游历，在洞庭湖畔遇到一个牧羊女子。

    他因见那女子牧的那些羊的羊头和羊角很奇特，而且那些羊一边咀嚼枯草，一边仰望长空，神情样貌，与寻常羊儿大不一样。

    百里毅心下奇怪，走到女子面前，想要请教一番。

    没想到走近一看，才发现那女子肌肤胜雪，秀雅绝俗，竟是一个绝美的女子。

    只不过却双眉紧锁，脸上有泪水流淌的痕迹。

    百里毅见状，只道她遇到什么不平之事，因此激起了他的侠义之心，出言安抚那女子，并扬言要为她讨回公道。

    刚开始那女子并不肯言，而且随即离去。

    百里毅不知她为何如此，猜想她可能受到了胁迫，故此第二日他又到洞庭湖畔等候，不久便又见到了那女子。

    这次百里毅不太太过冒失，仔细观察四周无人后，才上前行礼，出言询问，那女子看了看百里毅，依然不发一言地走开了。

    百里毅见那女子执意不言，本也想就此离去，不过想到那女子若是不可言，今日便不应再到此地。

    想她应是有难处，只是骤然遇到陌生人，并不相信他，所以才不肯明言。

    于是他在第三日又来到洞庭湖畔，想看看是否乙二胺能够见到那女子。

    果然不一会，那女子又来到洞庭湖畔。

    百里毅在探查四周无人后，这才又上前行礼询问。

    那女子经此三日，也感受到百里毅的真诚，这才道出实情。

    原是她东海龙王的三女儿敖欣，三年前，龙王把她嫁给洞庭湖龙王的小儿子。

    敖欣婚前也曾见过他的丈夫，她对他的丈夫虽说没有什么好感，却也不讨厌，因此对这门婚事也没有反对。

    没想到成亲那晚，她的丈夫不知听了什么谣言，竟说敖欣与他性命相冲，不仅新婚之夜让她独守空房，婚后更是对她不理不睬。

    而且他的丈夫行为放荡，沉迷酒色，一不高兴，就会兴风作浪淹没良田。

    敖欣虽心中委屈，却也并不抱怨，反而担心她丈夫无辜淹没良田会触犯天条，因此多次规劝他。

    那晓得她的丈夫不仅不领情，反而觉得敖欣多事，对她拳打脚踢、恶语相加。

    敖欣见自己屋里劝阻，便趁便向公公婆婆诉说，没想到反遭到公婆的训斥。

    他们嫌敖欣多事，便将她赶了出来，让她放牧行雨雪的羊工。

    不只是这样，他们还封印了她的法力，以免她向东海诉苦，给他们带来麻烦。

    百里毅知道后十分愤怒，本想要去找洞庭湖龙王理论，却被敖欣劝住。

    百里毅冷静下来后，也知道他人微言轻，不能解决敖欣的问题，便建议她向东海求救。

    敖欣其实早已用血泪写成家书，只是一直找不到为她传递书信，此刻见百里毅是一个扶危济困的侠士，便将血书交给了他，并递给他一只玉簪。

    告诉他东海龙王庙前有棵社橘大树，只须用玉簪在橘树上敲三下，自然会有龙宫的人出来接你。

    百里毅接过书信和玉簪，辞别敖欣，一路直奔东海而去。

    百里毅来到东海边上的龙王庙，用玉簪敲了橘树，见到了一个巡潮将军。    他将事情说与巡潮将军听后，这将军大怒，立刻带着他来到东海龙宫。

    到龙宫后，百里毅将敖欣的血书交给龙王，惹得龙王、龙母痛哭流涕。

    这时外出游玩的敖仁正好回来，听到姐姐被欺负，立刻点起虾兵蟹将杀去洞庭湖。

    百里毅见书信已经送达，便起身告辞。

    龙王虽然苦留，不过百里毅虽然想结交龙族，却又担心引起平原君等人的注意，便执意告辞离去。

    百里云听完百里毅的讲述，有些诧异地看着敖仁。

    事情若果然如百里毅所言，他不仅没有欺负敖欣，反而是救她于水火。为什么敖仁对他却是一副恨之入骨的样子呢？

    敖仁看到百里云的目光，沉声喝道：“你后来是不是又见过我三姐？”

    百里毅听到敖仁的话，脸微微一红道：“后来龙三公主确实曾来道谢，但是在下也并未欺负令姐！”

    “没有欺负？你是不是收了一颗龙珠，并且和她约定十日后到东海相会？”

    敖仁见百里毅并未否认，又追问道。

    “是有此事，不过由于近日家族事务繁多，我一时走不开，未能及时赴约。但是我也曾派人告知令姐，这也不算欺负令姐吧！”

    百里毅似乎心中有愧，声音不再似之前般洪亮。

    “你可知那是我三姐的本命龙珠，你既然收了龙珠，也就是愿意与她共结连理。你不仅不及时赴约，事后更无只言片语，害得我三姐整日以泪洗面，你还说不是欺负她？”

    敖仁越说越激动，恨不得一口将百里毅吞入肚子里。

    百里云听到这里，已经大致明白了过来。便朝百里毅道：“毅叔，你可曾明白龙三公主的心意？”

    百里毅听到百里云的话，突然沉默了一阵。

    长叹一口气道：“龙三公主的心意我自然明白，只不过我们百里家正是多事之秋，若是让平原君等人知道我们与龙族有关系，恐怕百里家将会遭到灭顶之灾！”

    “所以你就娶了别人，来了解此事？你可知因为这事，我三姐已经离家半月。要是她有什么三长两短，我定不会放过你！”

    敖仁说着竟又要动手，幸亏一旁的百里云拦住，但他依然不依不饶地叫嚣着。

    “五弟，你休要再胡闹！”

    突然一个娇柔的声音响起，然后一个女子缓缓地走了进来。

    “三姐！”

    “芸娘！”

    敖仁和百里毅见到那女子同时叫道，说罢，两人惊讶地看了对方一眼，然后又看向那女子。

    那女子笑了笑，对敖仁道：“你这性子总是这样着急，以后一定要记得改，知道吗？”

    说罢，她又看向一脸惊讶的百里毅道：“毅郎，请原谅妾身的欺瞒之罪！”

    百里毅目不转睛地盯着她道：“你是敖欣？”

    敖欣一脸愧意地道：“正是妾身！”

    原来刚才百里毅带着怒气冲冲的敖仁等一行人走进后堂，正好被敖欣看到。

    她担心丈夫与弟弟之间因为她的事情导致两家不睦，便悄悄地跟了过来。

    当她见到敖仁要向百里毅动手之时，知道她若再不出面，事情可能会无法收拾。

    虽然她一时还不知道如何面对百里毅，但是为了百里毅，为了两家和睦，她还是站了出来。

    当她看到百里毅狐疑的目光时，又面带微笑地说道：“那日我见到你派来的送信之人，知道你家族有事，便偷偷来到邯郸，想看能不能帮得上忙！”

    “后来无意间听到你和你父亲的谈话，知道你因为家族的事情，不敢与龙族太过亲近。后来你父亲更是为绝后患，直接让你迎娶赵芸娘为妻，而你为了家族竟然也同意了。”

    敖欣说着脸色露出伤感之色，顿了顿又道：“本来我想一走了之，再也不见你！那晓得无意间竟然遇到了逃婚的赵芸娘。因此我便成全了她，将她送出邯郸，然后假扮她与你结为了夫妻！”

    敖欣虽然说的很平淡，脸上也一直挂着笑容，但是眉宇之间却也满是落寞。

    这时一旁的李欣桐已经听得泪眼婆娑。虽然敖欣一直笑着，不过同为女人的她，自然也明白敖欣的苦。

    哪个女人不愿与自己心爱之人共结连理，恩爱相守。

    但是若是顶着别人的名誉得到这一切，以至于时时刻刻都想着丈夫对自己的一切宠爱，都是因为那个女人，又哪有快乐可言？

    特别像敖欣本是天生贵女，自小就是集万千宠爱于一身的人，竟然为了百里毅卑微至此，又如何能不让她心酸落泪！

    “虽然我不能用自己的身份与你在一起，不过新婚之夜我听到烂醉如泥的你一直叫着我的名字，我其实也很满足！”

    说着敖欣脸色露出了一丝笑容，不过这笑容怎么看都有些苦涩。

    “不对，你明明是龙族，怎么可能变成人身？”

    百里毅说着，突然一脸震惊地看着敖欣。

    “三姐，你不会真的吃了化形丹吧？”

    一旁的敖仁突然想起龙王曾说龙宫中的化形丹少了一颗，此刻他听到百里毅的话，大惊失色地叫道。

    敖欣看着百里毅笑着道：“脱胎换骨虽然痛苦，却怎么敌得过相思之苦！”

    她此言一出，满屋子的人都惊住了。

    特别是百里毅，一把抱住她道：“对不起，对不起，都是我的错！”

    “大胆妖妇，竟然迷惑我的徒儿，老夫岂能饶你！”

    门外突然传来一身怒喝，然后一股强劲的掌风朝敖欣袭来。

