    吸收了五行灵丹的药力之后，郭龙真继续催动昊阳罡气和寒星罡气轮番淬炼身躯，过了许久之后，才慢慢的吐出一口气。八一中（文  Ｗ)Ｗ>Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无漏人仙，就要把周身的毛孔、穴窍以及骨骼中的缝隙全部淬炼弥补，将周身罡气修炼到圆融如一的境界，如果拥有绝顶功法，还能修炼一门护体玄功，有人仙的躯体做底子，护体玄功用不了多长时间就能大成，让武者的实力再次提升！

    “真武宗中藏龙卧虎，不能大意，以我现在的实力，比之前在潜龙峰上遇到的赵无庸还差那么一点，和燕青锋相差仿佛，可惜，我的剑法还没有突破，真的打起来，我的罡气雄浑霸道，燕青锋剑术绝，各有优势，等我将万海奔流掌和分光剑法练成之后，才能胜他一筹！”

    郭龙真摸了摸下巴，暂且放下这些念头，将万海奔流掌的秘籍摆放在桌子上，然后运转清心咒，让强大的精神力变得更加敏锐，继续领悟这门武功。

    万海奔流掌的招式虽然玄妙，但其中的精华，乃是修炼出的九重漩涡罡气，能将一分罡气爆出九倍的力量，其他的招式只是为了能挥出这种恐怖威力的外在形式，并不怎么重要，掌法修炼到巅峰，便能将浑身罡气以九倍的力量轰击而出，这种力量，摧枯拉朽，无漏人仙挨一下，也会被轰成饼。

    不过这样的武功可不好修炼。

    郭龙真最先做得，就是修炼万海奔流掌的第一重境界，将体内的昊阳罡气凝成缓缓转动的漩涡，一股炙热的火星气开始浮现。

    哧啦。一股赤红色的气劲呼啸而出，桌子上被轰击出一个孔洞，经过郭龙真的不断试验，万海奔流掌的第一重漩涡罡气逐渐掌握，但仍然达不到郭龙真满意的程度。

    一次....两次......三次.......

    不知道过了多长时间，郭龙真好似陷入了疯癫的状态，不吃不喝的实验着如何将漩涡罡气叠加到掌法之中，爆出强大无匹的力量。

    本来，万海奔流掌的威力就足以让山石崩碎，但郭龙真见识过赵无庸的实力，认识到自己现在的实力虽然强，但在内门弟子当中并不是最出色的，最起码，赵无庸这个内门弟子就能把他打败。

    听燕青锋的讲述，在内门弟子之中，还有一些实力非常强大的少年，连他都坦言不是对手，要是和这些人齐了冲突，就非得把实力再次增强，身体和脏腑已经强化到了极点，郭龙真能够做的，只有在强悍的武功上挖掘自身的潜力。

    轰！

    郭龙真的右手突然变得十分通红，一股炙热的热量从手掌之上散出来，他脸色有些红，吃力的伸出手掌，往地下狠狠一按，一股沛然力量飚射而出，呼啸的罡气带着赤红鲜艳的颜色没入地面。

    地面之上，出现了一个略带焦黑的空洞，郭龙真感应过去，现这个空洞赫然达到十几米之深。

    “好恐怖的攻击力，这还是将第一重漩涡按照万海奔流掌的招式所爆出的力量，要是九重漩涡罡气全部施展，爆出的威力连练气高手都不敢大意！”

    郭龙真神色兴奋，这么长时间眠不休的试验，靠着强大的精神力量刺激着体力。现在成功之后，顿时感到一阵的虚脱。

    半天之后，郭龙真大吃大喝不断的吞服着补充气血的食物和丹药，身体才缓缓的恢复巅峰。

    “第一重漩涡罡气练成，但威力只和圣灵剑法的剑二持平，想要成为杀手锏，必须修炼到第九重！”短时间内修炼到第九重根本不可能，但郭龙真心中仍然十分的兴奋。

    。这时候，外面突然传来一阵脚步声，郭龙真出门一看，原来是燕青锋再次的找上门来。

    “燕师兄，真是抱歉，这几天我忙着修炼，忘了上次约好聚会的事情了。”见到燕青锋，郭龙真顿时想起上次和对方约好要和他们这个小团体的其他几个人见面聚会的事情，心中有些过意不去。

    燕青锋脸色凝重，摆了摆手，说道：“这些以后再说，我这次找你来，是因为得到一个消息，你知不知道血阴宗？“

    郭龙真点了点头，“当然知道，血阴宗是云州襄平郡的二流门派，门主吕东陵乃是练气八重的大高手，不过这和我们有什么关系？”

    燕青锋的声音有些低沉，“我这次得到消息，血阴宗在襄平郡的青屏山上现一处上古矿坑，根据探查，这矿坑乃是上古之时一个武道大派所开辟，里面还有不少玄铁精矿没有开采完，血阴宗得到消息之后，便全部出动，将青屏山围了起来。”

    “血阴宗主吕东陵一直暗中不服我们真武宗，现矿坑之后，他就打算将矿坑献给朝廷，想要得到一枚地阶灵丹，借助灵丹的力量突破到炼神境界。只要成为炼神宗师，他就能把襄平郡掌握在手。”

    “我们真武宗在襄平郡还有不少的资源矿产，当然不能坐视这样的事情生，所以门派通过考功殿颁布一个大型任务，让我们这些弟子出前往襄平郡，只要击杀一个血阴宗弟子，就能得到一点的贡献，要是击杀血阴宗的内门弟子，奖励更高，这个任务的奖励非常丰厚，据说连一些真传弟子都被惊动了，这个机会我们自然不能错过，所以我找你来，是想让我们几个人联合一起，对付血阴宗的弟子！”

    郭龙真听着，吸收这话中蕴含的信息，思索片刻，他也被这任务的丰厚奖励打动了，不过，他心中还有一些疑虑。

    “血阴宗的弟子我们能应付，但是血阴宗主吕东陵怎么办？他可是练气八重的大高手，如果遇上他，我们绝对死无全尸！”郭龙真问道。

    “这不用担心，三长老凌钟铉会亲自出手对付吕东陵！”燕青锋说道。

    “既然如此，我就放心了！”郭龙真起身，和燕青锋一起出去，前往潜龙峰的山脚。

    潜龙峰的山脚，几个人已经在那里等的有些着急了，

    “那个郭龙真的架子也太大了吧，让我们几个人等他一个，并且还让我们等他这么久！”一个身穿青色武士服的少女紧咬银牙，愤愤不平的说道，这个少女容貌略显平常，不过动作敏捷，实力不弱。

    “不要急！能轻松击败齐远志，郭龙真也有着强大的实力，有他加入，我们要是遇到危险就安全许多。”另外一个白衣青年笑了笑，腰悬长剑，一脸的阳光气息。这个青年名叫邵逸云，实力在内门弟子当中排在前列。

    除了他们两个人之外，还有一男一女，名叫柳景和付雅欣，这两人呆在一旁沉默不语，看着潜龙峰前方汹涌的人群，这些人都是来考功殿领取击杀血阴宗弟子的任务的。

    “刘婵，你先不要说了，燕师兄和郭龙真来了！”柳景眼神锐利，一眼就看到了远处走来的燕青锋和郭龙真两人。

    看着郭龙真走过来，刘婵冷哼一声，不再说话。

    “好了，我给大家简单的介绍一下，这就是郭龙真郭师弟，这四位是刘婵、邵逸云、柳景和付雅欣，其他的现在先不必说，我们赶紧到考功殿领取任务，现在许多弟子都已经出了，我们再不抓紧时间，到了襄平郡，那些低级的血阴宗弟子就轮不到我们了！”

    燕青锋见到所有人都到齐，就急忙领着大家前往考功殿，

    六个人之中，除了郭龙真和燕青锋之外，其他的四个人都是内门弟子中的佼佼者，放到外面都能独镇一方，而这段时间燕青锋显示了剑术宗师应有的实力，折服了众人，所以四个人听到燕青锋的话纷纷应从。