    陈枫心中一个巨大的声音在惊叹：“天人合一，这才是真正的天人合一！他此时便是天道！天道，就是他！”

    看着这道晴空之中的人影，陈枫眼中满满的都是骇然震惊。

    这道人影，这庞大的气息，给他带来了巨大无比的震撼。

    陈枫深深切切的感觉到了，自己在这人影面前，和地上的尘埃没有任何的区别，卑微到了极点。

    对方的一个眼神，甚至就能够让自己死！

    毫无反抗之力。

    陈枫不由得发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹：“这到底是什么样的高手？”

    这样的实力，别说陈枫企及了，他现在甚至想象都想象不来！

    那人速度看似不快，实则快到了极致，如同电光火石一闪，便是跨越了不知道多远的距离，直接出现在了高台之上！

    此人是一名老者，看不出有多少岁，他的头发胡子都已经花白，但是却皮肤红润，只有精神看不出来丝毫的老态！

    此人，正是武动书院的几位冲霄长老之一，柳成益！

    台上跪倒一片，就连那楚元中也是跪了下来，不过陈枫看看似乎有点不情不愿的样子。

    老者微微一笑，说道：“都起来吧。”

    他神色温和，声音平缓，显得很是平易近人。

    几人都是站起身来，负责主持此事的李四峰和周长涛两个人，此时都有些不知所措，他们不知道应该如何做。

    毕竟，有一位如此强大的冲霄长老在这里，他们做什么都怕做错！

    柳成益微笑说道：“好了，你们也不用拘谨，我这一次过来也不过就是看看而已。”

    “好！”几人应了一声，楚元中站在台上，沉声喊道：“现在按照我叫的名字，依次上前！”

    遴选，开始了。

    “滕明杰。”

    他话音落下，人群之中一名二十七八岁的蓝袍青年大步走了出来，他身材魁梧，气宇轩昂，长相也颇为俊朗，身上气势更是高华。

    显然，出身颇为不凡！

    他来到台前拱手微笑说道：“大人！”

    见他这般气势，楚元中颇为欢喜，点点头，道：“现在，将你的武魂和血脉武魂依次亮出来！”

    原来，这遴选，竟然是亮出武魂和血脉武魂。

    陈枫立刻心中一沉。

    “我的武魂，形同废武魂，而我的血脉武魂，则是根本未曾觉醒，这怎么办？”

    他心中一阵焦急。

    “是。”另外一边，滕明杰点头应是。

    而后，他气度沉稳，一言不发，调匀呼吸。

    很快，便是进入一种玄奥之境界，接着他身上气势陡然而起，发出阵阵强烈的波动，在他的体内竟有猛兽吼叫骤然响起。

    接着，在他背后一头巨大的猛兽虚影出现。

    这虚影越来越是凝实，到最后，竟是变成了一头巨大的雪玉狮子。

    这雪玉狮子，体型足有千米，极其巨大，身上更有着两道巨大的羽翼，不断招展，扇出阵阵劲风。

    劲风扑面，几乎让一些修为低的人都站立不稳。

    在这雪玉巨狮出现的时候，天空之上，八道褐色光芒，骤然闪现。

    众人发出惊呼：“地级八品武魂！”

    “真是了不得，地级八品武魂在所有弟子里面不算是最高的，但绝对也算得上是上游了。”

    “没错，普遍来说，最低的应该也是地级五品六品魂，地级八品算中上，而若是地级九品，甚至是天级武魂的话，那绝对就是巅峰了！”

    众人议论纷纷。

    台上的楚元中也是缓缓点头，说道：“地级八品武魂，还算不错。”

    “而且，你的武魂，第三只翅膀和第四只翅膀也既将生出，若是生出的话，那么立刻就会变成地级九品，而若是第五只和第六只翅膀也生出来的话，那么级别就可以晋级为天级一品了！”

    众人闻言，赶紧看去。

    这才发现，原来在这头雪玉巨狮的第一个和第二个翅膀后面各自有一个巨大的突起。

    那凸起之中，仿佛有着什么蠢蠢欲动，想要破皮而出一般。

    想来，就是第三只和第四只翅膀了。

    众人更是惊叹！

    滕明杰脸上露出一抹掩不住的得意之色。

    然后，他又展示他的血脉武魂。

    只见，他身体表面红光闪烁，体内隐约有哗哗声传来，血液在急速流动，就如同山间清泉一般。

    当然，动静远远比不上陈枫。陈枫血脉流动的时候，可是如同大江大河奔涌一样，不过，这也足以引起众人的惊呼了！

    而后，他的血脉武魂出现，他的血脉武魂，同样也是地级八品，有八道褐色光芒闪烁。

    这血脉武魂，竟然乃是一只巨大长枪，这支长枪，足有千米之长，似乎横贯天地一般，威势强大，同样也是引来众人一番惊呼。

    楚元中高声总结道：“滕明杰，武魂地级八品，未来有望达到天级一品。”

    “血脉武魂，地级八品，未来有望达到天级一品。”

    “即战力，中上。未来潜力，上下。可录用！”

    当他可录用的三个字说出的时候，滕明杰脸上立刻露出一抹喜悦之色，长长的吸了口气，如释重负，而后走到高台一边站着。

    原来，此次遴选评价共分九，等分别是下下，下中，下上；中下，中中，中上；上下，上中，上上；共分九等！

    接着，众人依次上前，纷纷展示自己的武魂和血脉武魂。

    他们评级也各不相同，但是陈枫发现，只要不是被评为下下或是下中，那么就可以被录用。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    而十个人里面大约会有两个人被评为下下或下钟！

    如此看来，被遴选上的可能其实还是很大的，足足达到了八成。

    不过陈枫不确定自己那形同废武魂的五爪金龙武魂可不可以。

    这个时候，徐长老开口问道：“师父，弟子很诧异，您这次为什么要过来看此次的遴选！”

    “您正处在闭关的紧要时刻，之前您可是整整闭关三十年呀，这一次突然出来，之前那闭关的三十年可就相当于半途而废了。”

    柳成益嘴角露出一抹笑意，缓声说道：“为师出来，自然也是有原因的。”

