    “威廉道友的那把主兵器长刀，还是在咱们这里买的呢。”

    尼古拉斯没有凯奇慢条斯理的说道：“不知道威廉前辈用着是否顺手，如果不合适可以拿回来换的。”

    “威廉前辈用的是抢，不是刀吧？”

    杨修一脸狐疑的看着那个尼古拉斯，“另外以你的修为，怎么敢称呼威廉前辈为道友？难道冰川禁区尊卑不分了吗？”

    “好演技！”

    看着杨修义愤填膺的样子，苏小凡忍不住在心里赞了一声，人生在世没有演技，那真是寸步难行啊。

    “原来二位真的是威廉前辈的朋友啊。”

    听到杨修的话，尼古拉斯顿时松了口气，“实在是对不住二位，最近有黑手埋伏咱们这边的客人，我们也是怕他们混入到交易区里，这才出言试探的。”

    “黑手？”

    苏小凡开口说道：“我师兄弟二人刚来禁区，还往道友给讲解一下这黑手是怎么回事。”

    苏小凡是真不知道，所以算是本色演出，尼古拉斯微微点了点头，他也不相信苏小凡是演的，难不成演技比自己还好？

    “黑手是个组织，专门冲着咱们修者下黑手，所以就叫了这么个名字。”

    尼古拉斯一脸苦恼的说道：“最近他们不知道听到什么风声，知道交易区有灵石交易，所以又像鬣狗一样跑来了。”

    “灵石？”

    苏小凡感觉这信息量有些大，“咱们交易区竟然还有灵石交易？”

    “坊市里又不是第一次有灵石交易，有什么好奇怪的。”

    尼古拉斯摆了摆手，说道：“两位既然是有威廉前辈作保，那自然是可以进入坊市的，跟我过来吧。”

    “尼兄，我们哥俩初来乍到，还请多多关照。”

    杨修和对方套起了近乎，还别说，这年龄就是有优势，如果换成苏小凡和对方称兄道弟的，那尼古拉斯一准得翻脸。

    “泥兄，还土兄呢……”

    尼古拉斯被杨修说的笑了起来，“行了，都是国内过来的，大差不差的就可以了，你们喊我冯道友吧。”

    “好，冯道友爽快，你喊我卫道友就行了。”

    苏小凡还真没发现，杨修居然还有这等与人交往的天赋，而且把自己的来历也是遮掩的滴水不漏。

    “你们这次来是想交易点什么？”

    冯姓修者随口说道：“最近和那些超凡发生的冲突比较多，宝器和防御性法器的价格可是涨了不少。”

    “冯道友，我们此来，是想寻个人。”

    杨修自然知道苏小凡的心思，当下开口说道：“汤道友有位长辈在禁区，但苦于进来之后联系不上，想来这边打听打听。”

    “汤姆道友？”

    冯姓修者闻言有点哭笑不得，面前的这两人看着忠厚老实，其实奸猾的很，一个卫道友一个汤道友，丝毫都没泄露真正的姓名。

    “我在这里负责迎接客人，也有一二十年的时间了，这禁区的修者还没有我不认识的。”

    冯姓修者也懒得废话，“一颗超凡内丹，在我这包打听，怎么样？”

    “问个人还要收费啊？”

    杨修一脸不可置信的看着对方，结结巴巴的说道：“冯道友，我……我们师兄弟刚进来，哪里有超凡内丹啊。”

    “没有？那就算了，在这交易区里，消息也是交易的商品之一。”

    冯姓修者撇了撇嘴，指着冰山下面的一条通道，说道：“两位可以先进去打听打听，要是打听不到，再回来找我。”

    “走，先进去看看。”

    苏小凡不动声色的给杨修传音说道：“咱们要先搞清楚这里的通用货币是什么，不然很容易被人宰的。”

    苏小凡心里明白，杨老之所以没有给他俩详细讲解这交易区，其实就是存了让两人闯荡一下的心思，如果事事都讲明，那所谓的历练还有什么意义。

    “切，不听老人言，吃亏在眼前。”冯姓修者见两人进了通道，不以为然的冷哼了一声。

    通道并不是很长，只有四五十米的样子，而且也只有两三米宽，显得有些狭窄。

    但进去之后从通道的另外一端出来，里面的视野顿时开阔了起来。

    正如外面看到的那样，通道里面的位置，正是被冰山环形拱卫起来的一个山谷。

    山谷虽然不是很大，但也有两三平方公里，最让苏小凡和杨修感到惊奇的是，山谷之中居然有建筑存在。

    没错，就是建筑，但并非是用土木砖石建造起来的建筑，而是一栋栋冰雕房子。

    此时天色已经暗了下来，但也不知道那些房子上镶嵌了什么照明的东西，山谷中依然显得很明亮。

    尤其是光亮照射在冰雕房子上再反射出去，映照的整个山谷五颜六色，那景色看上去颇为壮观。

    “怎么感觉像是到了哈市看冰雕啊。”

    杨修嘴里嘟囔了一句，和苏小凡不紧不慢的向那些冰雕建筑走去。

    山谷中的人并不多，至少苏小凡和杨修进来，并没有人招呼他们。

    不过苏小凡能感觉得到，在二人进来之后，最少有三股神识锁定了他们，而这三股神识都是阳神的修为。

    收敛住自己的阳神神识，苏小凡只显露出筑基初期的修为。

    那三股神识在苏小凡和杨修身上打量了一会，没察觉到什么不对，就收了回去。

    “哎，两位道友，看着有些眼生啊。”

    在那几道神识收回之后，有个从两人进入山谷就一直盯着的中年人，一路小跑着靠了过来。

    “第一次来，道友自然看着眼生。”

    依然是杨修和对方套话，“不知道道友尊姓大名，拦住我师兄弟又有何指教呢？”

    “我叫丹尼尔……呸，我姓韩，叫韩寒，奶奶的，在这鬼地方待久了，老是想说英文名字。”

    那中年人的模样，倒是把苏小凡和杨修给逗乐了，韩寒？老子还叫郭小四呢。

    “韩道友，我姓卫，这位姓汤，不知道韩道友有何指教。”

    “看你们是新来的，不知道需不需要向导？”

    韩寒开门见山的说道：“我常年在这里混，修为不高，但这个禁区几乎没有我不知道的事情。

    两位想买什么或者想卖什么，交给我一准给你们处理的妥妥当当。”

    “掮客？”

    苏小凡和杨修对视了一眼，顿时明白了对方的身份，看来这职业真的很古老，在禁区里居然都有。

    此人的修为在筑基中期，不高也不算低，没有两把刷子，也未必敢在这里做掮客。

    “那韩道友来的可真是及时，我们师兄弟正缺少您这样的百事通呢。”

    杨修的话顿时让韩寒脸上堆起了笑容。

    其实这山谷交易场所就屁大点地方，逛上一圈不用半小时，哪里需要什么向导。

    韩寒这是本着能坑点就坑点的心理过来的，没成想这俩人居然还真上当了。

    “钱的事情好说，韩道友先帮我们介绍下这里的情况吧。”

    杨修大包大揽的说道，摆出了一副土豪的样子。

    “哎呦，大客户啊。”

    听到杨修的话，韩寒的眼睛顿时亮了，连忙走到前面领起路来。

    “咱们这个交易场所，是各方势力协力的成果。”

    “在这个地方，所有人都不准动武，不准强迫交易，要公平买卖。”

    “两位如果想买什么，可以和韩某说说，不管是法器还是丹药，或者是超凡内丹，我都能想办法。”

    “灵石呢？”苏小凡冷不丁的问道。

    “那东西出现的比较少，通常都是要拍卖的。”

    韩寒苦笑了一声，“这个我是真没有办法，不过明儿早上就有三颗灵石拍卖，两位也可以参加。”

    “韩道友，这灵石是从哪里得来的啊？”

    得到了苏小凡的传音，杨修开口询问道。

    “灵石当然是从裂缝那边抢来的。”

    韩寒有些奇怪的看着杨修，“这个大家都知道啊，对了，你们两人刚进禁区，估计不知道这事儿。

    灵石只有在灵气极为充沛的地方才会产出，咱们整个冰川禁区，也就空间裂缝那边有。

    你们也知道，那边的地盘是被超凡给占据了的，所以这灵石流落到咱们修者手上的就比较少了。”

    “灵石这么稀少，那究竟有何作用呢？”

    杨修继续问道，其实这不单是帮苏小凡询问的，他自己也想知道。

    “当然是修炼了。”

    韩寒也接受了面前两人是禁区小白的现实，“阳神修者，用灵石来修炼，可以纯粹净化体内的灵力。

    而且在战斗的时候，灵石还能快速恢复灵力，有一块灵石在手，就等于是多了阳神修者的半条命，你们说珍贵不珍贵？”

    “珍贵，当然珍贵了。”

    杨修和苏小凡都没掩饰脸上的震惊之色，杨修是装出来的，而苏小凡是真的震惊。

    他以前是有过一块灵石的，不过丢给妹妹修炼用了，这会儿估计也把里面的灵气吸收的差不多了。

    不过苏小凡还真没想到，灵石居然是阳神境修者的战略物资，或许是他得到的时候修为太低，无法真正汲取到灵石之中的能量吧。

    “只要有钱，灵石也不是买不到的。”

    韩寒走在前面，指着不远处的一个冰雕建筑，说道：“那里是炼丹坊，可以买成丹，也可以拿材料委托炼丹。

    后面的炼器坊也是如此，不过这里有好几个势力，炼丹炼器的水平也不一样，有我带着，你们尽可放心……”

    韩寒这是凸显了一下自己的重要性，一会谈佣金的时候才方便漫天要价。

    “那韩道友您给说说……”

    杨修和苏小凡打定主意是白嫖这位了，自然先把消息打听到手再说。

    “炼丹坊一共有三家，分别是董家，王家和孙家。

    董家炼制出来的丹药最贵，但药效最好，王家和孙家的价格倒是便宜一些，但药效嘛……”

    “董家？是外面那个董家吗？”

    苏小凡闻言心中一动，他倒是认识姓董的修者，但不知道是不是一家。

    “除了那个董家还有哪个。”

    韩寒对苏小凡的话也不以为然，这都是人人皆知的事情。

    “怪不得董不懂家那么有钱呢。”

    苏小凡对上了号，看来外面的那些宗门世家，也早就在海外开始布局了。

    “炼器的作坊则是有有四家。”

    韩寒继续介绍道：“其中以剑宗炼器坊最为有名，不光可以订制飞剑，别的法器也都可以炼制，就是价格不菲罢了。”

    这次韩寒没有介绍其它三家，显然在这里剑宗炼器坊是名气最大的，而且应该和这位有些业务关系。

    “是属于青城剑宗的？”苏小凡开了口，这次没让杨修帮着询问。

    “当然，要不然谁敢用这名字？”

    韩寒闻言往四周看了看，“剑神他老人家的宗门，谁活得不耐烦了敢招惹？”

    “剑神？”

    苏小凡愣了一下，连忙问道：“剑宗有极为阳神修者？”

    “就一位啊，不过剑神一位，抵得上别家两三位。”韩寒显然对剑宗极为推崇，言语间尽是夸赞。

    “老祖在禁区还有这么中二的绰号啊。”

    苏小凡心中暗笑，不过宗门在这里有势力，他顿时安心了不少，那剑宗令牌苏小凡可是一直带在身上的。

    “那这交易坊市，是不是以剑宗势力最大？”苏小凡装作一无所知的样子。

    “也不能这么说。”

    韩寒想了一下，摇了摇头，说道：“当时建造这坊市，除了那些散修，各家都是出了力的。

    不过其中以剑宗，八仙宗，还有董家出力最多，所以现在坊市有什么事情，都以这三家的意见为准。”

    “八仙宗？这是什么宗门？”

    杨修也知道剑宗和董家，而且都颇有交情，唯独这八仙宗在国内似乎没有什么名气。

    “八仙宗是由八位阳神大修者创立的。”

    韩寒的脸上露出一丝敬畏的神色，“这八仙宗的八位前辈，也是阵营之战的主导者，算得上是咱们在禁区的修者领袖了……”

    听到韩寒的一番解释，苏小凡和杨修忍不住对视了一眼，老祖可没提过这八仙宗，而且居然如此强大。

    按照韩寒所说，八仙宗的老大自号铁拐仙，为人异常的神秘。

    铁拐仙极少出现在公众面前，传说其修为深不可测，已经突破到了阳神的下一境界。

    而八仙的二号人物绰号汉钟李，身高两米魁梧异常，是修炼的锻体功法成就的阳神。

    据说汉钟李已经修成了混元无漏之体，通体上下再没有任何破绽，可以和圣级北极熊硬抗而不落败。

    八仙宗老三则是叫做果老张，最善术法和阵法，可撒豆成兵呼风唤雨，一手禁制大阵据说可以困住圣级北极熊。

    老四被人称作是蜀山剑，是剑修阳神，最善攻伐，听说和剑宗剑神私下里比较过，以一招落败，但仍不坠其威名。

    八仙宗的老五是仙姑何，是位阳神女修，传说真是古时八仙中何仙姑的后人。

    仙姑何善音攻，谈的一手好琴，在琴音之下，可乱敌心神，群攻时可谓是以一当百。

    老六是蓝道人，不过他不经常在禁区里待着，而是负责外联的工作，手段和修为韩寒都不是很了解。

    老七自号曹阿瞒，据说他的神识极为强大，尤其擅长幻阵。

    被曹阿瞒幻阵困住的修者或者是超凡，往往会陷入到迷乱之中，趁机被旁人斩杀。

    至于老八，在禁区被人称为韩小八，不过可别因为这个名字而轻视与他，韩小八是八仙宗比较重要的一位。

    韩小八擅长隐匿追踪，身法无双，曾经隐匿身形遁到内圈核心，从那空间裂缝里生生抢到了八块灵石。

    据说明儿拍卖的灵石，就有可能是韩小八从空间裂缝抢来的，因为唯独只有他能在内圈抢到东西并且全身而退。

    “八位阳神修者，还真是强大啊。”

    听到韩道人的解说，杨修和苏小凡顿时明白了，这八仙宗为何能成为冰川禁区修者领袖了。

    且不说那神秘莫测的铁拐仙，就算是剩余的七人联手，在这禁区也是无人可敌，就算是对上北极熊的种群也能硬对硬的碰一下。

    “几位，可要看看丹药？”

    此时几人已经走到董家的炼丹坊前，也不知道他们在冰雕屋子上镶嵌的是什么，在夜色中映照出各种色彩，很是引人注目。

    不过虽说是冰雕修建的屋子，但由于冰层很厚，屋子并是不透明的，而且似乎还布下了阵法，可以隔绝修者神识的探查。

    苏小凡感觉那阵法并不是很强，他如果想的话，还是能将其破解掉的，不过那样一来苏小凡也就暴露了自己的修为。

    “去炼器坊看看吧。”

    苏小凡没有停下脚步，他修炼又不需要丹药，而且董不懂父子又不在禁区，没必要去和董家套近乎。

    “好，剑宗炼制的兵器还是很值得拥有的。”

    韩道人自然遵循客人的意见，“两位要是有材料，也可以让其帮忙炼制本命法器或者宝器，只不过要付出的代价不菲。”

    “对了，咱们这禁区，用的是什么通用货币啊？”

    苏小凡一边走一边随口问道，这坊市的消息打听的差不多了，现在可以过河拆桥了。

    “当然是玄玉啊，另外还有超凡内丹，两者在禁区都是硬通货，一些珍稀灵药或者炼器材料也可以，不过要鉴定后才能使用……”

    韩道人这会儿还没反应过来，继续给两人解说着。

    “玄玉是什么？从哪里能得到？”杨修紧跟着问道，没给对方思考的时间。

    “玄玉自然是从玄冰中采集来的，只要有筑基期修为，都可以去采集的。”

    韩道人忽然感觉到哪里似乎有些不对。

    “二位，我在这坊市带路，只收两枚玄玉，两位是不是把账结一下啊？”

    韩道人终于反应了过来，这两人连玄玉是什么都不知道，那拿什么来支付自己的佣金呢？

    “玄玉？什么玄玉？”

    果然，杨修一脸不解的看着韩寒，“韩道友，你不是收美刀吗？英镑法郎也行啊，要多少？我转账给你！”

    “我……我去你妹的美刀！”

    听到杨修的话，韩道人一口老血好险没有喷出来，我堂堂一筑基期的修者，收取那世俗间的钱财有个屁用。

    “哎，韩道友，这就是你不对了。”

    杨修将脸一绷，没好气的说道：“我师兄弟都没还价，你开个数我们转你就是了，何必要出口伤人呢？”

    “是啊，韩道友，莫非以为我师兄弟好欺？”

    苏小凡也冷起了脸，摆出了一副一言不合就动手的架势。

    “我……我……”

    韩寒被二人这一挤兑，顿时憋红了脸，他原本以为这是两只菜鸟，没成想却是两个阴货，在这里等着他呢。

    “難道韩道友胸襟宽广，不想收费了？”楊修嘿嘿一笑，“那我师兄弟可就谢过了。”

    “收，谁说不收！”韩寒被杨修挤兑的差点没哭出来，“美刀也行，我刚才的消息值十万美刀！”

    在这里动手韩寒是不敢的，而且他也有出禁区的时候，美刀倒也不是一無用处。

    “十万？韩道友，这就有点过了吧。”

    杨修好整以暇的说道：“你觉得我们要是去炼制把法器，那剑宗的人会不会免费将这些事情告诉我们？”

    “这……”

    韩寒闻言愣住了，因为他所说的这些消息，在禁区内都是人尽皆知的事情，还真是不值钱。

    “一万美刀，我们兄弟也不是不讲理的人，等出了禁区就给韩道友转账！”

    杨修斜眼看向韩寒，“要是韩道友不答应的话，那我们也没办法，只能找人评评理了。”

    “你们……”

    韩寒这会真的是欲哭无泪了，他没想到这两人不但是个阴货，居然还带有滚刀肉的属性，这次自己真的是看走了眼。

    “有的赚就不错了。”

    杨修很亲热的搂住了韩寒的肩膀，阴神境的神识一放即收，顿时惊的韩寒面色惨白。

    “妈的，筑基后期的修者，偏偏装成筑基中期的，这不是麻子不是麻子……是坑人吗！”

    韩寒只不过是筑基中期的修者，被这威压一震慑，哪里感应不出杨修的境界，他知道自己这个哑巴亏算是吃定了。

    “韩道友，不要这樣嘛。”

    杨修嘿嘿笑道：“我们还有个消息想要询问韩道友，如果韩道友知道的话，两枚玄玉一准奉上……”

    “你们要询问什么消息？”

    听到杨修的这番话，韩寒的眼睛不由亮了起来，筑基后期修者的身份，搞几枚玄玉真不是什么难事。

    “我们要找一个人。”

    杨修指了指苏小凡，说道：“那人比他年龄要大一些，但相貌有六分相似，不知道你有没有见过？”

    杨修这一番先敲打后拉拢的举动，做的是娴熟无比，看的苏小凡是大为佩服。

    这哪里还是在杨老面前唯唯诺诺的那个杨修，分明就像是在政府机关混了几十年的老狐狸。

