    时光荏苒，二十余年的岁月，已经使得这座城市发生了翻天覆地的变化。

    面积扩大了三十倍不止，三道高耸入云的城墙将铜铸城分割成了三块环状区域，城墙上密密麻麻的城防机关，犹如一头头凶戾的猛虎，正展露出它们锋利的尖牙, 城外还有大面积的农田、耕地，数不清的凡人在上面劳作。

    城内更是人来人往，川流不息，陈默从云端向下望去，将这座宏伟巨城一览无余。

    他收起金雕，带着霍山父女徒步进了城。

    “你们先去客栈等着, 约莫一月后我们便返回内陆。”

    吩咐完二人, 陈默便独自向着内城走去。

    故地重游，却已是沧海桑田。

    一路上，陈默边走边逛，记忆中的场景，却已荡然无存。

    他去了坊市，当初那满地摆摊的盛况已消失不见，取而代之的是错落有致的摊位，天宝阁等三家商号愈加气派，远远望去犹如三座巨大的宫殿，其他小商号也如雨后春笋般兴起，端的是一片繁华景象。

    内心感慨，陈默又去了他原来居住的地方。

    此时这里已成了内城的黄金位置，居住在其中的修士大都是炼气圆满，宅院也是改头换面，早没了此前青砖绿瓦的朴素，取而代之的是一栋栋琼楼玉宇般的阁楼，每座宅院前, 也几乎都有仆人守着。

    陈默站在自己的故居前犹豫了好一阵，还是上前问了声好。

    守在门口的仆人忙不迭地进门通知，很快一位身穿紫袍的修士走了出来。

    见到陈默, 他先是疑惑，在感受到陈默身上的灵压后，又恭恭敬敬叫了声前辈。

    陈默也没有多说，只是自称是此地故人，向其询问了一番此前住户的消息。

    可惜此人不过是三年前才搬进来的，对此也是知之甚少，陈默也只能失望离开。

    不过就在这时，他却忽地目光一动，发现了一位故人。

    不远处，正有位老者驾驶着战车机关，“轰隆隆”地驶过。

    虽然和二十年前比苍老了许多，但陈默还是一眼便认了出来，此人正是当年他那一片区的管事，黄不度！

    二十多年过去了，他还是卡在炼气圆满不得突破，只怕是此生无望筑基了。

    其实，这才是绝大部分炼气修士的常态，像陈默若不是机缘巧合之下寻到了一个绝妙的同参，也是没可能这么轻易便筑基成功的。

    披上黑袍, 运起玄微隐踪法, 陈默悄无声息地摸到了黄不度的身侧。

    接着右臂闪电般伸出，一把卡住了其脖颈。

    黄不度顿时大惊，这时陈默沙哑冰冷的声音在他耳边响起：“不想死就别动。”

    同时，相当于结丹二层的强大神魂笼罩在黄不度身上，让后者瞬间身体僵硬，气都几乎要喘不上来。

    接着，陈默提着黄不度来到了一处偏僻角落。

    “我问，你答，多余的话不要说，让我满意了便饶你一命，懂吗？”

    黄不度连连点头。

    接着陈默便让他将自己故居及两侧的房子，从建城到现在所有的住户消息都说上一遍，这是陈默防止对方猜到自己身份，保险之下做的举动。

    黄不度此时知道陈默一手便能捏死自己，虽然不知道他的目的，但还是当即老老实实，事无巨细地将这些住户的来历去处都说上了一遍。

    而很快，他便提到了陈默等人。

    从黄不度口中，陈默也知晓了当年那几位朋友的下落。

    首先是陈默的管家和小少爷，在陈默失踪后，他二人过得极为艰难，没多久便被赶了出来，最开始还靠着黄宗庭的能力勉强能混口温饱，但过了几年黄宗庭病死后，那小少爷无人照料，日子便一下子过得艰难了起来，只能靠给人为奴勉强度日，现在也不知道去哪了。

    接下来是陈默的邻居楚天雷，他当年确实没死，但也不知道去了何处，而楚天雷的女儿楚玲珑则是靠着自己顽强地在铜铸城中生活了下来，最后嫁了个炼气后期的修士，还生了个可爱的女儿。

    可惜，世事无常，在七年前一次外出狩猎时，遇上了虫群，夫妻俩双双横死，年幼的女儿最初送给了夫妻俩交好的朋友照顾，但没几年那好友也死了，现在女儿去了哪黄不度也不知道了。

    这让陈默感慨，这才是普通修者的生活，他倘若没有金手指的话，估计也是这般下场，甚至还有可能死得更早！

    想到当年的故人不是死了便是下落不明，陈默心中一时升起物是人非之感。

    不过还是有个好消息的，那就是王冬灵这小不点。

    虽然黄不度不知道此女现今如何，但对于她的悬赏至今还挂在六宗据点，而且数额已经攀升到了恐怖的一百万灵石，并且据说那背后悬赏之人，不久前甚至还拜托了山外楼寻找其踪迹，这般看来小不点应该还是活得好好的。

    接着，黄不度便又开始讲起了后续住户的事，只不过陈默的心思却已经不在了，他的脑海中不断浮现当年的画面，楚玲珑稚嫩的笑容，王冬灵冰蓝色的瞳孔，楚天雷一招一式的传授他百战拳，众人合力在石洞中对抗薛庭和诡物......

    可惜，若无意外，他这辈子是再也不会见到这些人了。

    叹了口气，陈默也没了兴致，身形一晃便消失在了原地，只留下黄不度一人对着墙壁兀自说着。

    ......

    在城中漫无目的地走了一阵，陈默也收拾好了有些失落的心情，准备开始做正事了。

    “五年后就是夺令大会，想要取胜需得好好准备，切不可小觑了天下英才。”

    “首先便是搜集更多能够批量制造的玄阶傀儡的设计图，并炼制足够多的数量组成战阵，接着就是搜集材料，炼制仙武灵体的分身，最后要尽快将那地煞妖铁，设计炼制成一具新的傀儡。”

    “同时，自身的修为和三门神识秘术的修炼也不能落下！”

    “这三者，要么需要大量的灵石，要么需要历练值来设计傀儡，灵石还好说，将那雷火重蜥卖了应该就够了，实在不行极品灵器也能卖！不过历练值就有些麻烦了，需要慢慢修炼积攒。”

    “不过这三者，都可以等返回内陆，安定下来后再着手去做，眼下只有两件事，一是去楚家看能不能获得封印安可儿的方法，二是去山外楼领取年轻俊才的信息。”

    整理好思绪，陈默直接去了此地的青云书店。

    依然没有封印诡物的方法，不过却被他发现了一枚记录了二十多种可以批量制造的玄阶傀儡的玉简，其中有一半都是之前那枚玉简上没有的，最后被他花了三千灵石收下，也算是意外之喜了。

    “看来这楚家是必须跑一趟了。”陈默叹道。

    楚家坐落在整栋铜铸城的最中心，占地极广，远远望去便是一座气派森严的宫殿。

    陈默稍微散出点气息，很快便有守在门口的仆人通知楚家修士前来，陈默借口准备深入荒野，想提前准备一番对付诡物的手段，本以为还得费好一番口水，谁知那楚家筑基在得知陈默来意后，却是十分豪爽地一口答应。

    陈默有些意外，却见那楚家筑基笑道：“我们大楚国想在此地站稳脚跟，最大的对手便是诡物、虫子和那帮邪修，道友此行若是能封印几只诡物，那是极好的。”

    陈默有些好奇：“既然如此，为何不干脆将对付诡物的手段广而告之？”

    楚家筑基哈哈大笑：“寻常修士见到诡物，哪个不是拔腿就跑？而且你道当真有什么克制诡物的手段？”

    听了这话，陈默又是一奇，好在这楚家筑基也不卖关子，开始细细说来。

    实则这诡物绝大部分情况下虽然手段诡异，但也怕剑砍火烧，与寻常生物无疑，唯有将其本体斩杀，磨灭其神魂时，才能发现诡物的不灭本念。

    是以对付诡物，便与寻常修士斗法无异，至多是对方手段奇诡一些，而且诡异存在的形式千奇百怪，就更没克制手段一说了。

    楚家所有的，仅仅是一种压制这不灭本念的禁制，但......能把诡物杀到只剩下不灭本念的修士，也用不着这手段了。

    不过陈默还是让楚家筑基将此法告知他了，他打算在封印安可儿的阵法上再加布一层这样的禁制，应当能延缓其脱困而出的时间。

    有多少效果不说，做到这份上至少他也是尽力了，那些上古大修都奈何不了诡物，他也没兴趣强行给自己找不自在。

    得到禁制后，陈默礼貌地告辞，然后直奔山外楼。

    虽然和天机阁一样同为天朝内的超级势力，但山外楼在外观上要低调的许多，乍一看就是个普普通通的茶楼，门口甚至连个迎宾的仆人都没有，从虚掩的大门中，隐约可见其内也没什么人，说一句门可罗雀毫不为过。

    陈默推门走进，内部还当真就是茶楼的摆设，几张零星的桌椅，最里头是一个算账的中年男子，见了陈默进来头也不抬。

    陈默是第一次来，也不清楚山外楼是不是就是这么个风格，他走到店家面前，轻咳一声，将姬楚月之前交给他的令牌放在了桌上。

    那男子抬头看了他一眼，将令牌收起，口中道：“随便坐坐。”

    说罢，便转身上了楼。

    陈默也不在意，自顾自地挑了一张椅子坐下，没等多久，那男子从楼上下来，“啪”地一声将一枚玉简放到陈默面前，接着又返回自己的老地方开始翻看账本。

    陈默一时语塞，心说这山外楼还真有特色。

    摇了摇头，不再去想，他取出玉简查看起来，里头果然记载了不少年轻一辈的修士，而且内容详尽，甚至连有什么灵器，主修什么功法都有，这山外楼虽然态度冷淡，但办事倒是靠谱。

    他翻看了一阵，便直接掠到最后，看起了自己主要的竞争对手，也就是天骄榜中那四位不属于六宗的修士。

    “卓青影，天骄榜排名第九，筑基圆满修士，师承天门剑派，元婴级剑术《天回秘剑》已修至大成，配合祭炼数十年的法宝雏形飞剑，威力极强......”

    “方一行，天骄榜排名第八，筑基圆满修士，师承万法宗，修有大威力雷法，曾独战凶骨老人等三位筑基圆满魔修，不落下风......”

    “沙承阳，天骄榜排名第七，筑基圆满修士，师承龙阳道人，炼体功法《玄门圣胎功》已修至第六层，力逾百吨，曾徒手挡住天剑宗筑基后期修士飞剑......”

    陈默看着看着，神情也逐渐凝重，这能上天骄榜的果然没有浪得虚名之辈，这三人一个剑修，一个雷修，一个体修，都极难对付。

    这玉简上，还详细记录了这三人曾经与人交手的经历、过程，陈默一边看着，一边在脑海中模拟，如果对手是他的话，自己该如何应对，结果又会是如何？

    这越是模拟，陈默脸色便越是不好看！

    单靠傀儡的话，即便傀儡战阵组成，陈默也自觉比不过这三人中的任何一人，得他自身利用三门神识秘术从旁辅助，才有一丝胜机。

    毕竟傀儡终究是死物，远比不得修士灵活，像他的真龙炮，威力强则强矣，想要命中对手却难。

    而这，还仅仅是根据三人此前的交手记录模拟的结果，等到夺令大会开始，他们不知又会修出何等神通！存有何等底牌！

    更别说，还有一位天骄榜排名第一的人物在，就连姬楚月这等心高气傲的人都说，此人必定会分走一块令牌，也就是说，陈默要和其他三位天骄抢两块令牌！而且倒时还有可能出现一些此前一直隐藏实力，只等夺令大会一鸣惊人的人物！

    想到这，陈默重重一叹，只觉前路艰难。

    不过就算再难，为了姬云澹他也不能逃避。

    想到这，陈默将神识挪到了玉简的最后一页，在这一页上，便记载了那力压一众天骄，排名第一的绝世人物，天才中的天才！

    此人，究竟会有何种神通呢？

    抱着好奇的念头，陈默朝玉简最后一页看去，顿时几行小字映入了他的眼帘。

    “无心修士，天骄榜排名第一，修为不详，修有大威力神识秘术......”

