        方证当初修行易筋经，一直耗费了五年时光才将这门心法学会，十年之后方能搬运自如，如今年过古稀，内功才算是达到了内外浑然的境界，从开始修习到如今，已经耗费了五十多个年头，即便如此，还不敢说是融会贯通，每日里修行这真经上的功法时，每日里都有新的体会，自感昔日达摩祖师的修为当真是惊天动地，已经超出了自己的想象。

    而现在杨行舟在听到他的讲解之后，竟然能在片刻之间便将以易筋经的心法运转开来，而且毫无迟滞之处，无论是领悟能力还是对体内真气的掌控程度，都令他心生骇然，不过想到之前杨行舟施展的遥击之术，方证顿时释然，能将真气外放，且收放自如的高手，只要听懂了真气运转之道，自然便能依法修行。

    自己觉得难以办到的事情，在对方看来，其实并不困难。

    见杨行舟一番搬运之后，要送一本不逊色于易筋经的功法做答谢，方证心中不以为然，他们少林修行的根本便在于易筋经，实在难以想象能有什么样的功法能与易筋经相比拟，不过既然从杨行舟口中说出这句话来，这门功法即便是比不上易筋经，那也非同小可。

    “九阳真经？”

    方证一脸疑惑的接过杨行舟递来的书册，道：“我少林可从来没有过九阳真经的记载啊。”

    杨行舟道：“从现在开始，就有记载了！”

    方证笑道：“说的也是！”

    也不避讳杨行舟，直接将这部经书打开，刚看了几行，就吓了一跳，道：“咦？这门功法不仅仅有佛门气韵，还有道门的道理在其中啊！”

    杨行舟道：“是啊，创出九阳真经的高手，可是我们中原人，自然深受儒道佛魔几家的影响，这一点自然而然的便在经文上体现了出来。”

    杨行舟早就将九阳神功修至大成，以他此时的眼光看来，这创出九阳真经的高手，绝不仅仅是佛门中人，里面的很多打坐运气呼吸搬运的法门，都是道门的手段，就连九阳二字也是道家用语，不是佛门称谓，因此创出这门神功之人，十有八九是佛道双休的高手，而不仅仅是佛门弟子。

    方证老和尚能看出这里面的道理和韵味，可见他不但修为高深，便是对佛道两家的见解也远超常人，单凭只言片语便能看出功法的来路，这份本领比杨行舟初入神雕世界时都要高明不少。

    在杨行舟看来，九阳真经并不输于易筋经，两者都修炼到大成境界后，其实难分轩轾。

    当初在倚天世界中，就因为觉远和尚临时时背诵了一番九阳真经，导致三大高手各有所得，武当与峨眉就此创立，便是少林也从中获益匪浅。

    一部经书能产生如此大的影响力，足可见九阳真经的厉害，当初张无忌修成这门神功之后，几乎百毒不侵，真气运转之下似乎无穷无尽，这才坐实了张三丰之后天下第一人的名头。

    以九阳真经来交换易筋经，杨行舟并不认为少林寺吃亏，即便他不把这经书传给少林寺，方证也不敢多说什么，自古以来拳头就是最大的道理，杨行舟展现了自己的拳头后，主动权已经在他，而不是在少林了。

    “这部经文当着是博大精深，宏大阳刚，果然不愧为九阳真经。”

    方证将九阳真经看了一段之后，对这门经文有了大致的推断，不由得又惊又喜，本来还因为杨行舟强势学经有所不满，现在这种不满已经消散，取而代之的则是兴奋之情。

    少林易筋经虽然威力巨大，是少林武功的本源功法，但是修行起来极为困难，天资不够，机缘不巧，都无人能够修行，即便是真的开始修行了，没有几十年苦功也未必能明白里面的修行道理，精微奥妙，非一般人所能体会。

    而九阳真经相对而言就比较容易上手，只要资质高明的弟子，就可以修行其中的功法，只要依照真气路线修行便可，不像易筋经那样，还要在佛法上有极大造诣后，才能理解其中精义。

    这九阳神功完全可以成为少林寺的护法神功，与易筋经并列为少林寺的最高武学传承。

    杨行舟见方证面露笑容，知道他对九阳真经颇为满意，哈哈笑道：“方证大师，我这几日要在少林寺内尝试化解体内剑意，若是你对这九阳真经有什么不解之处，咱们倒也可以互相探讨一番。”

    方证道：“阿弥陀佛，那再好不过！”

    杨行舟在这一住，便是一月有余，在这期间，与方证互相印证所学，终于将易筋经完全融会贯通，方证也将九阳真经完全吃透，至于修炼进境，那就要靠水磨工夫了。

    且说这一日，杨行舟将静室之内默默运转易筋经功法，真气缓缓运转之下，左手食指不住跳动，忽然身子一震，脑中大放光明，自己修行的无名功法的运行路线再次发生了改变，一道锋锐之极的真气从他体内生出，从丹田气海顺着经脉急速运转，片刻间到了左手食指处，在十宣穴上略一盘旋，倏然回缩，开辟了另外一条道路，迅速返回体内，潜伏进丹田之中。

    杨行舟双目猛然睁开，隐隐然感觉自己体内已经发生了奇妙的变化，抬起左手看了看，只见左手食指指尖的伤口不知何时已然痊愈，毫无半点伤痕。

    心念一动，刚才体内出现的真气陡然从丹田爆发，沿着一条其他的经脉路线倏然来到左手指尖，一道无形剑从指尖发出，“嗤”的一声响，瞬间穿过静室墙壁，不知飞到何处。

    “卧槽！”

    杨行舟吓了好大一跳，这一道剑气发出之后，几乎瞬间抽空了他体内的真气，好在他修为深厚之极，呼吸之下真气流转，重又补充回来。

    百年以来，杨行舟这还是首次遇到这种一招发出就抽空全身真气的情形，在他的记忆之中，也就在连城诀的世界中，他第一次施展不周山掌中的第一招时，才发生过真气被抽空状况，从那以后，便是威力再大的招式，杨行舟也没有过真气不继的情形。

    可是现在这莫名其妙出现在他体内的一道剑气，在射出之后，竟然能一下子抽空他此时的真气，令杨行舟又惊又喜又是疑惑：“这道剑气厉害的紧呐！可是我什么时候学会了无形剑气？”

    