
　　“然而，更为高级的魔法师，却能够将同样的一个魔法，诞生出千万种变化，利用冥想的方式，将魔法构建成为了自己想象中的样子，就好像是这样！”

　　方岳的手中，那拇指大小的火苗蹿动，旋即，成为了一枚小剑的模样！

　　嗖的一声，小剑从他的掌心之中破空而出。直接将讲台下面的一块人头大小的石墩炸开！

　　小石块飞落四方。

　　“哇老师好厉害啊！”天籁小说网

　　一个个稚嫩的声音不断响起。

　　方岳的魔法，给他们僵化的思维打开了一道新的天窗！

　　“火球，攻击面积更大，可是相比而言，它的力量却较为分散！而小剑，边缘锋利，接触面积虽小，但却能够将力量凝聚一线！”

　　方岳越讲越是兴奋，甚至他在讲课的过程中，对于术法的了解程度也是更深了一个档次！

　　所谓的教学相长，或许便是如此！

　　方岳听闻着那一声声稚嫩的称赞，他的心中也升腾出了一股美滋滋的感觉！

　　“火球如此，其他魔法也是一样，万物，殊途同归，所谓的魔法系别没有绝对的差距！”

　　方岳强调一句。

　　这也是他修炼多年的一条感悟。

　　讲台下，一个长得很是平凡的干瘦小男孩忽然扬起脑袋说道：“那么老师，你说比这冥想更高级的魔法境界有是什么？”

　　在那个小男孩的眼中，方岳看到了渴望的光芒。

　　尽管他的衣着破破烂烂。但是方岳却感受到了他的执着与内心的火热！

　　即便生活艰苦，但他依旧没有放弃对于魔法的追求。

　　这份执着，连方岳都为之感动！“魔法，更高级的层次乃是法则！任何的魔法咒语，本质上都是法则的一种演变！若是掌握法则，便可以掌握魔法的本质，同样的一道魔法，在领悟了法则的人和没有领悟法则的手中施展出来的效果是不一

　　样的！”

　　方岳对那个小男孩微微一笑。

　　法则，已经超出了初级魔法学校的教导范围。

　　若是没有方岳，东方玉，王雪娜三人，或许整个齐洛初级魔法学院都不可能有人掌握到法则的奥妙。

　　“那么法则之后呢？”

　　那个小男孩还在坚持询问。

　　方岳看着那稚嫩，朴素的面容。不由得摸了摸他的小脑袋说道：“法则，深奥如海！哪怕只是取出其中一瓢，便是能够让你受益终身，绝大多数的人，哪怕天才，穷其一生，也只能在追求法则的路上耗尽毕生的精力。而法则若是极致，则

　　会踏上仙途，得道成仙，飞升到传说中的仙界天庭，开启一段新的旅程！”

　　方岳并没有说出，法则，也就是道的极致，乃是神通仙术！

　　不同的法则互相组合，可以衍生出不同的神通手段。

　　只是这个层次，连方岳都在研究和琢磨，过早的对这些学生说，似乎并没有任何的好处。

　　就在方岳为学生讲课，讲解到兴高彩烈的时候。

　　吼

　　一声巨响传来，大地颤抖，天空阴霾。

　　巨大的兽吼，真的教室里的窗户都在瑟瑟发抖！

　　“兽潮！是兽潮！兽潮来了！”

　　教室外面，有人在迎风奔跑，同时歇斯底里的狂喊。他的双眼之中倒影者恐惧的光芒。

　　他的声音还没有彻底落下。

　　便是看到一头三寸长的银色小鸟，仿佛利箭一样刺破了教室的窗户。

　　砰的一声，闯入其中。

　　“这尼玛也可以？”

　　方岳的瞳孔微微收缩。

　　怎么感觉他有一种柯南的既视感啊！

　　每次出场不倒腾点事情出来，都是难受。

　　“银翅鸟，魔法，冰锥，给我弄死它！”

　　方岳并没有亲自出手，才先天境一二层的小妖魔，正好给这些孩子们拿来联手。

　　魔法是干啥的？

　　不是让你拿来扶老奶奶过马路的！

　　简单的说，魔法就是用来杀人滴！

　　在方岳淡定的指挥下，一个扎着马尾辫，脸上点缀了几颗可爱雀斑的红衣女孩轻咬嘴唇，念动咒语。

　　嗖的一声。

　　一枚尖锐的冰锥破空而出！

　　银翅鸟一抖翅膀正好和冰锥碰撞。

　　啪的一声，冰锥破碎，化成了一团银色的冰雾，然而这冰锥并非全无效果。

　　那银翅鸟的行动立刻变得缓慢了几分！

　　冰系的法术，自带霜冻效果！

　　这冰锥如果再多来上这么几枚，绝对能够将这银翅鸟变成一头速冻的僵尸鸟！

　　“雷鸣，闪电！”

　　不等霜冻效果结束，刚才那个兴致勃勃向方岳提问的小男孩已经挥舞起自己手中好像是木头棍子一样的笨重法杖，召唤出了一条婴儿手臂粗细的雷霆。

　　噼里啪啦，雷霆落下。

　　银翅鸟的身躯立刻抽搐两下，然后便被烧的焦糊起来！

　　“干的漂亮！”

　　“冰锥，散发出冰霜效果，延缓银翅鸟的行动，闪电，攻击最强，可以直接将银翅鸟给杀死！以后，你们战斗的时候就要这样相互配合知道了吗？”

　　方岳认认真真的教导说道。

　　“知道啦！”

　　一声声稚嫩的回应，让方岳的心中某个地方，生出了一丝柔软的感觉。

　　方岳他们教室干掉了银翅鸟。

　　但却并不意味着兽潮的结束，实际上，银翅鸟，也仅仅是所谓兽潮的一个开篇的序幕而已！

　　“吼！”

　　又是一声怒吼，一头独眼魔狼出现在了方岳等人的面前。

　　独眼魔狼，成年之后便是先天境第三层的修为境界！

　　这头独眼魔狼长得格外雄壮，有可能是晚餐吃多了，没跑步，长膘了，但更有可能是它比普通的独眼魔狼要更加强大！

　　方岳托着下巴在琢磨，要让这些孩子们自己应对，还是他亲自出手将这头独眼魔狼干掉。

　　可是，他的想法还没有完全成型。

　　刚才那个挥舞着手中大棍子魔杖的小家伙便已经冲了出去。

　　“雷鸣，闪电！”

　　他清脆稚嫩的声音在风中响彻。

　　一道婴儿手臂粗细的雷霆再次出现。

　　闪电坠落，正好砸在了这独眼魔狼的头顶上。

　　这教室的活动空间狭窄，而独眼魔狼的身躯又是相当庞大。

　　它面对凭空出现的闪电，根本就无处可逃。

　　然而那雷电落下，滋滋的火光在它的体表闪烁蹿动。

　　这并没有对独眼魔狼造成致命的伤害。

　　反而让它本来就是嗜杀，凶残的性子被激发出来，变得更加残忍！

　　“吼！”

　　独眼魔狼咆哮一声，它张开嘴巴，一道半米长的风刃破空而出。

　　风刃边缘锋利，宛如刀刃。淡淡的青影划破空气，如果真的落在这小家伙的身上，绝对会将这个小家伙给切成两半！

　　“水流，天幕！”

　　又是一个身着淡蓝色衣衫的少女站了出来。她英姿飒爽，好像是一个小小的女战神一样！

　　她娇吒一声。

　　水流冲天。

　　一面由水流组成的墙壁阻挡在了独眼魔狼和小家伙的中间！

　　风刃冲过水流，其中的威势已经被削减了九层。

　　余下的一丝威力，也就当风扇没关吧！

　　方岳看着这些孩子们的组合，虽然距离精妙还有相当长的一段距离。

　　可是能够在他们这个年纪做到这一点，应该也算是颇为难得了吧！

　　“大地，陨石！”

　　一个胖墩跳了出来！

　　虚空裂开，一块人头大小的石头从天而降，砸落在了独眼魔狼的脑袋上。

　　咣当一声，独眼魔狼的后脑勺上多出了一个大包。

　　方岳无语，这独眼魔狼也是到了八辈子的血霉了。

　　如果真的遇到高手，抬手给他一招，立刻毙命，也算是给它一个痛快。

　　结果，它遇到了这么一群小祖宗拿它当陪练，临死了还要受上半天的罪。

　　“月华斩！”

　　班级里，一个唯一走的魔武双修路线的小帅哥跳出来，他板着一张俊生生的脸，刀光砍洛而下。

　　月华幽幽，宛如一池碧水。

　　水光潋滟，独眼魔狼立刻身首异处！

　　独眼魔狼，陨落！

　　死在了一群小不点的合计之下。

　　方岳点头，“干的漂亮，这独眼魔狼还有银翅鸟你们有时间的话把它们的尸体都收拾收拾给卖掉吧！这东西，可以卖不少的钱，够你们一个班的学生两年学费的总和了！”

　　方岳为这些孩子们指点了一个生财之道。

　　这些孩子天赋都还算是不错，然后经过自己天才的指点，上一个重点的魔法中学应该没有太大的问题。

　　可是，魔法中学的学费昂贵。

　　绝对不是一般的家庭可以承担得起的，这些尸体卖掉，钱财分润。起码能够让他们的家庭减轻一下压力！

　　“哦，太好了！”

　　“我们也能够挣钱了！”

　　穷人的孩子早当家，这些小家伙听到挣钱两个字的时候，一双双的小眼睛里都是冒着精光！

　　呼！

　　一股狂风席卷。

　　本来就有点豆腐渣工程味道的学校教学楼忽然晃悠了两下！

　　“奶奶个腚的，还有完没完了！都干掉两头魔兽了，还想再来个大个的吗？”

　　方岳走出了教室的门口。

　　也不知道是听到了他的叫喧挑衅，还是纯粹的偶然和巧合。

　　天空之中，一头展翅三丈的红色大鸟浑身浴火在半空盘旋。

　　它浑身散发出来的气息已经达到了先天境第七层的境界。

　　这红色大鸟的一双眸子，闪烁出褐色的光芒，它的瞳孔竖起，像是两根尖针横竖。

　　“老师，这大鸟好可怕啊！”

　　一个学生躲在方岳的背后瑟瑟发抖。

　　“怕毛！看老师干掉它！”

　　方岳手中，一团火球出现。

　　呼地一声，火球飞出，燃烧虚空。周围的空间都变得扭曲起来。

　　哪怕是最低级的小火球，其中一旦融入了火焰法则，其中的威力也会陡然暴涨，达到一种不可思议的地步！

　　火焰蔓延，烧塌虚空。

　　那红色的大鸟立刻生出警觉，它浑身的汗毛都是根根炸立。像是一头被踩到了尾巴的猫咪一样！

　　红色的大鸟还没有来得及躲闪，那火球便是已经穿透了它的心脏。红色的大鸟在半空中烈烈燃烧，直接成为了一团灰烬，从半空中飘洒而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零二章 当老师免费阅读。https://xs.23sk.com 