    

    虞音想让沈晏他们后悔拒绝她。

    就算有这个三十岁以下的规定，她也可以在她家亲戚那边挑选一个天赋不错的年轻人。

    怎么着，也比颜曼殊强吧？

    “对不起，我不是故意的。”

    曲天歌见虞音被自己捏红了手，有点抱歉。

    “没关系。”虞音揉了揉手，朝曲天歌微笑，但眉心却蹙起，“只是现在该怎么办，杨东来这次输定了。”

    “哎，如果之前阿晏听我的提议就好了。”

    “还有曼殊，她不该逞能的。”

    “毕竟，她年纪还小，即便学过，可能也只是学了个皮毛。”

    曲天歌觉得虞音这话怪怪的。

    别说还没输，即便是输了，又怎么能怪在曼殊身上呢？

    她想也没想，就道：“曼殊小，对面赌石的人年纪也不大啊。跟年龄有什么关系？”

    虞音被怼，脸色微暗：“对不起，我不是说曼殊不好，只是这么大的赌约，应该慎重一点。”

    “天歌，你不会为了她，和我生气吧？”

    不会吗？

    自打知道曼殊和自家九哥认识，曲天歌对她就另眼相待了。

    也自然听不得虞音这么变着法子诋毁曼殊。

    “不是曼殊不慎重，你刚才也看见了，她明明和对方看中的是同一块，只是中途被徐乔他们拦了一下，就下手慢了。”

    “要说起来，也是徐乔他们故意使绊子，不然，谁输谁赢，还不一定呢。”

    曲天歌依旧为曼殊辩解。

    虞音心里愤愤，面上却维持着笑意：“你说得对。如果曼殊提前拿到那块毛料，就不会输了。”

    曲天歌已经懒得和虞音争辩了。

    不管她怎么说，虞音都能给曼殊身上扣一顶帽子。

    她寻思着，这次回去之后，还是远离虞音吧。

    她再迟钝，也发现虞音心术不正了。

    “输什么输，我相信曼殊妹妹一定能绝处逢生。”喻言对曼殊盲目自信。

    大家都判定她失败了，可他觉得，不应该。

    可惜，他的话，并没有得到太多人的认同。

    反观楼上，老板也在和严湛说这事。

    “怎么办，小丫头要输了，你不打算帮忙？”

    见严湛纹丝不动，老板就觉得这人不对劲。

    “谁说她输了？”

    严湛哂笑：“别这么急着下结论。”

    而曼殊，也是这么对徐乔说的。

    “石头还没解完，谁知道会鹿死谁手呢？”

    曼殊走近解石机。

    “师傅，剩下的，可不可以我自己来？”

    解石师傅有些惊讶：“小姑娘也会解石？”

    “跟着家里的长辈学过一点，我也不确定，能不能解好。”

    解石师傅了然，这是知道自己要垮，所以练手来了？

    反正这块毛料也赌垮了，解石师傅想也没想，就让开了位置。

    “好，你自己要来，那就试试吧。”

    曼殊朝对方感激一笑：“多谢师傅。”

    “你就算亲自上手，还不是一个垮字，别忘了，这是赌石，你就算想现在掉包都来不及。”

    徐乔想要阻止她犯蠢。

    她看了一眼毛料，就拿笔在上面画了一条线。

    徐乔就看不惯这种一本正经做事的人，于是嘲讽道：“你不会以为，画条线，就真能开出翡翠吧？”

