
        “什么？天极九重？”

    厉风行、大皇子、余风等人，脸色大变。

    “萧逸，你在开什么玩笑。”六皇子冷声道，“这小子，看起来也不过是跟本皇子年纪差不多罢了。”

    “他能有天极九重，那本皇子岂不是无极境了，哈哈哈哈。”

    说着，六皇子不屑地看了面前那邪魅年轻人一眼。

    是这单纯地一看，六皇子霎时脸色大变。

    他的目光，开始变得空洞、失神，脸色，也变得苍白。

    “六弟。”一旁大皇子见状，惊呼一声。

    六皇子双目失神，毫无回答。

    “六弟。”大皇子一惊，伸手搭在了六皇子肩膀，急切地摇了摇。

    “别动他。”萧逸皱了皱眉头，随后低喝一声。

    然而，已经迟了。

    见到六皇子这般怪异模样下的大皇子心急如焚，试图摇醒六皇子。

    便是这一摇。

    “噗。”六皇子嘴喷出一口腥血，随后双眼空洞，直直地倒下。

    “六弟。”大皇子大惊失色，一把扶住了六皇子。

    可六皇子，毫无回答，甚至没有半分动弹。

    “怎…怎么可能…”大皇子感知了一番，六皇子竟已心神溃散，“心神溃散…六弟…”

    武者，若心神溃散，则肉体空乏，与半死人无异。

    “混蛋，我杀了你。”大皇子霎时状若疯狂。

    “别冲动。”厉风行一把按住了大皇子，随后，目光看向了萧逸。

    “萧逸执事，可有办法？”

    萧逸站在原地，没有动，仍旧直视那邪魅年轻人。

    “萧逸执事。”厉风行皱了皱眉。

    “萧逸…萧逸。”大皇子面露哀求之色，“我知道你是个很了不起的炼药师，救救我六弟，算我求你。”

    萧逸仍旧毫无动作。

    “萧逸。”啪的一声，大皇子双膝跪地，“我求你救我六弟。”

    “大皇子，没用的。”秦红意冷声道，“萧逸此子的凶名你该清楚，如此歹毒之人，想求他救人？”

    “萧逸。”余风沉声道，“你与我等皆是风圣地域武者，虽以往多有争斗。”

    “但你既有本事救人，真的要眼睁睁看着六皇子心神溃散而死？”

    萧逸仍旧毫无动作，不言不语，脸色冷漠无。

    他甚至没有转过目光，看六皇子一眼。

    余风摇了摇头，“萧逸，以往我还高看你一眼，现在看来，你除了那一身实力外，与这些残忍的黑衣武者无异。”

    “败类。”狂澜宗主不屑地看了萧逸一眼。

    所有人看着倒在地生死不知的六皇子，以及跪在地的大皇子，再看了眼无动于衷的萧逸，心头怒不可遏。

    “臭小子，狂妄也该有个度吧。”狂澜宗主愤怒地走向萧逸，“救不救，说一句话。”

    萧逸没有回答，甚至正眼都没有看狂澜宗主一眼。

    但他的那双冷酷眼眸，变得越发冷漠，越发冰冷了起来。

    这样的举措，无疑让狂澜宗主这个老牌强者愈加愤怒。

    “如此的败类小辈，本宗主还是第一次见。”

    说着，狂澜宗主手掌一伸，要强行抓向萧逸。

    恰在此时，一只纤纤素手凭空而现，挡下了狂澜宗主。

    “楚柔，你让开。”狂澜宗主怒不可遏，“如此败类，亏得当初在风圣地域时端木殿主还对他青睐有加。”

    “别动。”楚柔沉声说着，看向了萧逸，“小贼公子，好像有些怪。”

    “嗯？”狂澜宗主皱了皱眉头。

    所有人都面露异色地看向萧逸。

    而此刻的萧逸，仍旧毫无动弹，脸色冷漠。

    但那双冷酷的眼眸，却渐渐密布血丝。

    额头，甚至出现了几滴汗水。

    这对于一个修为高深的武者来说，几乎是不可能出现的事。

    空气的气氛，蓦地变得诡异了起来。

    一股凝重的气势，陡然笼罩全场。

    气势之下，一股莫名的锋锐气息，让在场众人脸色再次大变。

    嘭…不过数秒，这股气势和气息又瞬间消散。

    前方，邪魅年轻人收回了直视萧逸的目光，“厉害，果真有些本事。”

    “能以一己之力，强行牵扯住本公子的气势，当世天骄，没有几人。”

    “刚才你若动弹半分，这里的所有人，已经是一具尸体。”

    众人脸色一变，同时心头恍然。

    显然，那邪魅年轻人极强，一个眼神便让六皇子心神溃散。

    而萧逸刚才，则一人牵制住了他。

    两人虽没有出手，没有动弹，但暗地里必是已经经历过极其激烈的交锋。

    “你也不错。”萧逸终于张开了嘴巴，冷笑一声。

    “麾下能有如此强的武者力量，这般大势力，加你自身实力，我并不觉得你半路拦截过往的天骄有什么用。”

    “起码，他们不可能有让你觊觎的东西。”

    “你们到底想做什么？”

    “呵呵。”邪魅年轻人邪邪一笑，“你旁边的那几个废物，本来不值得本公子现身。”

    “但你，倒是有些意思。”

    “你听说过猫捉老鼠的故事吗？”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    邪魅年轻人笑笑，戏谑道，“猫，要捉老鼠，其实很简单。”

    “但猫捉到老鼠，不会轻易咬杀，而是会好好戏耍一番。”

    “你该知道，这是一种乐趣。”

    “乐趣？”萧逸脸色一冷。

    “呵呵，好了。”邪魅年轻人摇了摇头，“暂时来看，你有让本公子重视的资格。”

    “不过，要让本公子亲自对付你，你现在还不够格。”

    “争取活下来吧，若你能活到最后，本公子会来找你。”

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    “猫捉老鼠吗？那如果之后是我来找你，那谁才是猫，又谁才是老鼠？”

    “哈哈哈哈。”邪魅年轻人大笑几声，“有意思，果然有意思。”

    “我最后提醒你一次，狩猎，要开始了。”

    “你这次能保下你身边的废物，下次呢？”

    “又或者，你能保住你自己吗？”

    话音落下，邪魅年轻人已化作一阵黑烟，消失在原地。

    下一秒，偌大个森林之内，陡然爆发了更激烈的战斗。

    一声声哀嚎，一声声巨响，充斥了整个森林。

    浓郁的血腥味，飘荡在空气；高空，那黑色屏障，仿佛映衬出了一抹抹血色。

    萧逸双眼一眯，“狩猎？”

    ......

    第四更。（补）
  