    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你的意思是你想过来我们这边？”林逸似笑非笑的看着郑天擎，眼神中露出丝丝古怪的神情。

    　　

    　　郑天擎浑身一寒，顿时有些犹豫起来，他和林逸本就是对头，要是这么过去，会不会在海雾迷阵中被悄无声息的给干掉？

    　　

    　　郑东决也有这方面的顾虑，不等郑天擎说话，他赶紧抢着说道：“没有，天擎不是这个意思，他是想说你们飞的稍微慢一些，照顾一下我们的飞行灵兽速度就可以。”

    　　

    　　“原来是这样啊，那没事了，你们自己注意跟着吧。”林逸淡淡一笑，转回头不再理会他们，控制着飞行灵兽往岩石台阶所在飞去。

    　　

    　　这一次来，已经不需要鬼东西的帮忙，林逸自己也可以很轻易的沿着迷阵通道前进，之前留下的那个临时的神识标记还没有消散，所以连方位玉盘都用不着，直接就可以找到方向。

    　　

    　　差不多到了的时候，林逸才取出一个方位玉盘，不把这东西拿在手里，岩石台阶是不会显现出来的。

    　　

    　　“林逸，你们已经来过这个地方了？”郑东决也不是傻子，看林逸熟门熟路的样子，要是还猜不到事实就真的白活这么大岁数了。

    　　

    　　“废什么话啊，跟着我老大走！再唧唧歪歪的小心我揍你！”蓝古扎两眼一瞪，他是巴不得随时随地都能打架，要是郑东决敢还嘴就再好不过。

    　　

    　　郑东决心中憋屈，却还是咬牙忍了下来，实力不如人，不忍就是找死，要不是他对遗迹的情报掌握比较多，这次行动他甚至都想放弃了，因为有好处也落不到他头上啊。

    　　

    　　众人跳下飞行灵兽，飞翼化为人形，而另外两只飞行灵兽则是继续盘旋在低空。

    　　

    　　林逸和立早忆当先前行，岩石台阶依然是只显露十级左右，再远就一片虚无。

    　　

    　　落在后面的郑东决和郑天擎都很是疑惑，不知道林逸他们是怎么找到这个地方的，如此隐秘的所在，即便是他们有情报支撑，也很难一下子就找到地方。

    　　

    　　难道林逸和立早忆掌握着比他们更详尽的信息？郑东决想到这个可能性，心中更是不安，他现在唯一的依仗就是手里的情报，要是这方面还不如林逸他们，那这次的遗迹之行注定会一无所获。

    　　

    　　少顷之后，众人来到平台上，林逸将手中的方位玉盘镶嵌在中央显露出来的凹槽中，巨大的石门再次显现出来，没见过的丹堂众人都是目瞪口呆，站在如此巨大的石门下，感受着门上传来的古朴沧桑气息，令他们感觉自己变得极为渺小。

    　　

    　　“小子，你这么快又来了，难道找到第二把钥匙了？”门前的金毛猿猴看到林逸，有些奇怪的问道。

    　　

    　　这才离开多久，就找到第二把钥匙，不是开玩笑吧？

    　　

    　　“是啊，你有什么意见吗？”林逸微微一笑，取出另外一个方位玉盘扬了一下。

    　　

    　　“还真是！猴爷倒是有些小看你了，既然找到第二把钥匙，那你就进去吧！不过有件事你要知道，一块资格令牌，只能同时进去五个人，想要带这么多人进去，你那块资格令牌可不够啊！”金毛猿猴笑嘻嘻的伸出巨大手掌，对着其余人指了一圈。

    　　

    　　林逸顿时一怔，只有五个人能进去的话，他自己这边都不够安排啊！

    　　

    　　至于丹堂那些人，倒是无所谓，要不是看在立早忆的面子上，连这里都不会带他们过来，能不能进去就不关他的事情了。

    　　

    　　“想要获得资格令牌，是不是还要挑战你？”林逸的反应很快，马上就听出了其中的意思。

    　　

    　　“没错，只要能够战胜猴爷，每次都能得到一块资格令牌。”金毛猿猴点点头，伸手虚空一抓，乌黑的石棍出现在他掌中，被重重的顿在了地面上。

    　　

    　　林逸嘴角一抽，看到那乌黑的石棍他就有些头疼，虽然上次他赢了金毛猿猴，但那真的只是侥幸。

    　　

    　　实在是金毛猿猴太过克制林逸，他最强大的招数比如勾魂手、神识漩涡、雷葬等等，都会被金毛猿猴完全免疫，也就一个超级丹火炸弹能够产生威胁。

    　　

    　　但在吃过一次亏后，金毛猿猴肯定不会再给林逸凝聚超级丹火炸弹的机会，没有足够的凝聚时间，就算能够用出来，那威力也不足以对金毛猿猴产生太大的伤害。

    　　

    　　“可惜你小子已经打赢过猴爷一次，所以没资格再继续挑战猴爷，要不然倒是可以好好教训一下你，让你知道知道，之前只是猴爷没认真而已！”金毛猿猴抬起石棍，用棍端指指林逸，一脸可惜的说道。

    　　

    　　这下林逸也不用纠结了，既然他失去了再次挑战的资格，那还想什么？

    　　

    　　“老大，我去教训教训这只猴子，真是太嚣张了！”蓝古扎一脸跃跃欲试的表情，他可不管对手强大与否，只要能够打架就行。

    　　

    　　就算这货面对的是没有筑基的对手，也能够打的津津有味，更不用说比他强大的存在，那打起来才越发有趣。

    　　

    　　“不用跟这猴子一般见识，它不过是傀儡而已，我的资格令牌已经够用了，进去遗迹不需要太多人。”林逸摆摆手，没有同意蓝古扎的要求。

    　　

    　　虽说让蓝古扎和金毛猿猴对战会对这货的实力有帮助，但金毛猿猴实在太强大，而且那身体几乎堪称不死，蓝古扎虽然厉害，却也绝对不会是它的对手。

    　　

    　　受点伤无所谓，万一有点意外，导致蓝古扎陨落，林逸可接受不了。

    　　

    　　“好吧，老大你说了算。”蓝古扎遗憾的看了金毛猿猴一眼，摇摇头退到一边。

    　　

    　　他是真的很想和金毛猿猴交手，可既然林逸不准，蓝古扎也不会强求，老大的话那是必须要听的。

    　　

    　　金毛猿猴不屑的瞟了蓝古扎一眼，别看林逸的气息好像没有蓝古扎强大，但在金毛猿猴眼里，在场能够威胁到它的人，也就只有林逸一个人而已。

    　　

    　　“怎么样？有没有想要挑战的？没有资格令牌可是没办法进去啊！”金毛猿猴一边轻描淡写的说着，一边将乌黑石棍在手中随意舞动，四溢的真气强大无比，这种赤果果的威胁比什么都有效，至少郑东决一伙人谁都不敢跳出来说要挑战。（本月会3章2章交替更新。）

