    

    实验室外面的地上有许多血迹，一直延伸到拐角处，看样子艾萨克博士中了好几枪。

    张易顺着血迹缓缓前进，在拐角处那里只是微微顿了一下便直接拐了过去，他的直觉告诉他，附近没有危险。

    但奇怪的是，转到这条走廊上之后，地面上的血迹就开始变得稀疏，七八米后便彻底消失不见。

    爱丽丝拍了下张易的胳膊，指了指不远处的墙角，张易往那边看了一眼，地面上竟然有好几颗变了形的弹头，看样子是M249的子弹，上面沾染着一些血迹。

    艾萨克博士中枪到现在不到一分钟的时间，他绝对没心思在这里取子弹，那么只有一种原因了。

    弹头是被挤出来的！

    能做到这种程度，艾萨克博士变异后的恢复能力得有多恐怖？

    这时候，张易突然抬头望向走廊深处，那里有一扇开着的门，里面亮着微弱的光芒，一股若有若无的危险气息正从里面散发出来。

    爱丽丝察觉到张易的异样，看了他一眼。

    张易指了指门口，打了个警戒的手势，随后拿出一颗震撼弹捏在手里，爱丽丝瞬间明白了他的意思。

    张易不再压低脚步，边走边道：“血迹是在这里消失的，他一定是从这里去了更深处，我们再仔细找找看。”

    说话间，两人距离门口越来越近，张易打了个手势，拉开震撼弹扔进房间。

    “轰！”

    伴随着刺眼的光芒，巨大的噪音在房间内响起，随之而来的便是艾萨克博士愤怒的吼叫声。

    张易猛地冲进房间，调转枪口对着左侧扣动扳机，无数子弹激射而出，打得艾萨克博士连连惨叫。

    然而，还没等张易看清楚艾萨克博士的样子，几条黑乎乎的触手便猛地砸中他的胳膊，当场打落了他手中的M249机枪。

    张易胳膊吃痛，正准备后撤的时候，触手再次袭来，瞬间缠绕在他的腰间，将他举到了半空中。

    艾萨克博士嘶吼着笑道：“你是杀不死我的，嘿嘿嘿……”

    这时候张易才看清楚艾萨克博士的样子，变异后的他身高在两米左右，浑身长满了令人恶心的肉瘤，血管如同蚯蚓般盘踞在上面。脸上同样如此，特别是右侧那部分，已经完全看不出人类的特征。

    他的右手已经完全变异，手指变成了黑乎乎的触手，看样子这些触手可以随心所欲地延伸。

    “胆子不小啊，竟敢闯进我的基地。”

    艾萨克博士冷冷一笑，触手瞬间收紧，想要把张易硬生生绞死。

    “没点本事，我会攻打基地？”

    张易从纹身空间里拿出M870，对着艾萨克博士的脸就是一枪。

    “吼——”

    散弹糊了艾萨克博士一脸，疼得他下意识缩手捂脸，缠绕在张易腰间的触手也缩了回去。

    张易稳稳落在地上，往后撤退的同时，将M870换成AT4火箭筒，瞄准艾萨克博士打了一发。

    “轰！”

    火箭弹顿时将艾萨克博士打飞，撞碎墙壁掉进了隔壁的房间。

    张易扔掉火箭筒，看了看身上的黏液，问道：“这玩意儿粘在身上不会感染吧？”

    刚刚进来的爱丽丝看了眼碎裂的墙壁，摇摇头：“不会，只要不被这些东西融入到血液里，就不会感染。”

    “也就是说，我触碰到他不会有事？”

    “为什么这么问？”

    “很快你就知道了。”

    张易的话音落定，艾萨克博士打碎墙壁，从隔壁走了出来，他的身上带着许多狰狞的伤口，但是这些伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。

    “你掌握了空间技术？”

    艾萨克博士没有理会爱丽丝，而是紧紧盯着张易：“能够凭空变出枪械，只有空间技术可以做到！还有你身上的机械外骨骼，是用什么作为能源的？你到底是什么人？”

    “这很重要吗？”

    “你掌握了这样的技术，不如与我联手。”艾萨克博士道，“我擅长生物技术，可以强化你的身体，你有科技手段，可以辅助我的研究，我们联手将会成为人类的未来！”

    “人类的未来？”

    张易指着艾萨克博士，一脸无语道：“丑到突破天际，这就是人类的未来？如果真有能耐的话，你还是先让自己变得像个人吧。”

    “哈哈哈……”

    艾萨克博士大笑几声，说道：“你对人类的理解，难道如此肤浅吗？你根本不知道这具身体的美妙之处，你知道什么是力量吗？超快的愈合速度，能够毁灭一切的力量，体验过后你一定会爱上它的！”

    “少特么废话！连人都不是了，要力量有个屁用！”

    艾萨克博士冷哼道：“看在科技技术的份上，我再给你一次机会，与我合作，或者死！”

    “轰！”

    回应艾萨克博士的是一发火箭弹。

    既然“空间技术”已经被爱丽丝听到了，张易也就不再保留，扔掉手里的AT4火箭筒，又拿了一个新的出来，瞄准艾萨克博士又是一发。

    “轰！”

    接连两发火箭弹，直接把那堵墙炸得碎裂开来，后面的房间里顿时被灰尘笼罩。

    “还没死？”

    随着张易的嘀咕，艾萨克博士从灰尘里走出来，冷笑道：“我说过了，你是杀不死我的，不过现在后悔也没用了，你已经激怒了我！”

    说完，五条黑乎乎的触手激射而至，被张易躲开后化作长鞭，呼啸着抽了过去。

    张易丝毫不慌，在触手的攻击下闪转腾挪，逐渐拉近与艾萨克博士的距离。

    既然接触不会导致感染，那么张易可以用的攻击手段就多了，艾萨克博士不怕外伤，那么内伤呢？

    艾萨克博士只是个研究人员，尽管变异后获得了强大的实力，但他的战斗意识很差，根本没意识到张易的企图，仍然挥舞着触手不断抽打着。

    就在两人相隔不到五米距离的时候，张易轻松躲开触手的攻击，速度全力爆发，在机械外骨骼的辅助下瞬间突进到艾萨克博士身前。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    张易双拳快速出击，轰击在艾萨克博士的身上，发出炸裂般的脆响，再次将他打飞进隔壁的房间，撞到尽头的墙壁上才跌落在地。

    宗师境界。

    张易早已跨了进去。        

