    啥？

    涉嫌诈骗，被通缉了？

    你确定我这是诈骗。

    “不是吧，阿sir！”

    “我们可是正经的创业，你看看光天化日之下，明目张胆的创收，这么光芒磊落的项目……”

    “当着这么多人的面，还有人比我们更加光明磊落吗？”

    “没有吧。”

    “既然没有，你怎么能说我们涉嫌诈骗……”

    “这不合理吧！”

    “咳咳，你让你领导来跟我谈。”

    雕哥一边说着，一边对旁边的【熊二】和痞子龙魂使眼色。

    这尼玛完蛋了啊。

    还想捞一笔赏金，现在自己成了赏金去了。

    “动手。”

    这个守卫可是毫不客气，懒得和雕哥乱扯，二话不说就要动手。

    “等等，我还有话说。”

    雕哥急忙阻止。

    “那个，我能自首领我自己这笔赏金吗？”雕哥有些心虚的问道。

    啥？

    你踏马都成了通缉犯了，还想自个领赏金。

    简直滑天下之大稽。

    这个守卫感觉自己被调戏羞辱了。

    “不能。”

    “不能？”

    “不能你踏马说个锤子。”

    啪！

    趁这个守卫不注意，雕哥直接一巴掌扇在了这个守卫的脸上，直接将他干蒙圈。

    下一刻，脚踩风火轮一样快速离去。

    “来抓我啊，抓到我我就让你嘿嘿嘿……”

    “卧槽，雕哥你等等我。”

    【熊二】见状，这才瞬间反应过来，急忙朝着雕哥追了上去。

    剩下的路人看得目瞪口呆。

    这就是杰克雕？

    这尼玛屌的一匹！

    ……

    半个小时后。

    神木城南边这片区域一则消息传来，不少富二代，江湖大佬都被一个叫做杰克雕的信徒给讹了。

    关键是这逼不仅讹了这些大佬，还打了城主府捕快的耳光。

    这逼还有前科，之前被当街游行过。

    一时之间引起了热议，杰克雕这个名字深深的烙印进了在场每个人的内心之中。

    这片区域瞬间就快要绷不住了。

    本来这些人茶余饭后除了修炼就是修炼，日子枯燥得一批，现在来了这么几个有趣的家伙，顿时让不少人刮目相看。

    在有钱人眼中，这就是几个十恶不赦，值得提防的家伙。

    在城主府眼中，这就是几个犯罪分子。

    在普通人眼中，这是几个为他们出了一口恶气的英雄。

    不为别的，就为雕哥几人讹诈的都是一些作恶多端的家伙。

    实际上，不作恶多端的话，雕哥也讹不到他们的头上去。

    ……

    晓灵丹药坊。

    这是颜沫灵的丹药坊。

    这个名字的由来，不言而喻，完全是颜沫灵为了秀恩爱。

    苏晓正在和颜沫灵商议要事。

    这时候，外面一群人闹哄哄的跑了过来将丹药堂围了个满满当当的。

    苏晓和颜沫灵以为又是吴家的人来找事，跑到外面一看，并没有一个吴家的人，而是一些小家族的掌舵者又或者核心人物。

    “今日，你们晓灵坊必须给我一个说法。”

    “没错，晓灵坊竟然纵容信徒碰瓷讹诈，今日不讨个说法，难以服众。”

    “……”

    一群人吵着嚷着要苏晓和颜沫灵给说法。

    苏晓直接懵圈。

    说法？

    什么说法。

    等等。

    这些家伙在说，纵容信徒碰瓷讹诈，难道说……

    一瞬间，苏晓就想到了某个头号人物。

    【全身都是雕】

    除了这逼，估计没人能干出这种事情来。

    “抱歉，我听不懂你们在说什么？”

    苏晓不会傻乎乎的承认他们口中的事情。

    “什么听不懂？”

    “还要我们再说一遍吗，你们晓灵坊的信徒讹诈了我儿。”

    “没错，也讹诈了我孙子……”

    “我家公子被你们敲诈了足足五万灵晶，回去差点被打成了残废……”

    “……”

    一群人话语之中难以压制心中的愤怒。

    “证据呢？”

    “没证据的话，请你们不要乱说，否则会出人命的。”

    苏晓越听越心惊。

    【全身都是雕】这货究竟干了什么人神共愤的事情，能让他们愤怒成这个样子。

    这些人能够憋住在这里讲道理，估计是忌惮之前吴家的下场。

    证据？

    一群人直接傻了。

    这踏马怎么能拿出证据来？

    “笑话，证据都拿不出来，你们凭什么说晓灵坊的信徒讹诈了你们，我看你们才是跑来讹诈吧，信不信我通知城主府的人来抓你们。”

    颜沫灵冷哼道。

    “城主府？”

    “你去通知啊，你不知道从你那个信徒把城主府的捕快给打了吧……”

    卧槽！

    听见这话，苏晓当场心就凉了半截，恨不得一巴掌扇死雕哥这货。

    连城主府的捕快都敢打。

    这是茅坑里点灯，找死啊！

    一定要好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

    “咳咳，各位麻烦让一下。”

    这时，又是一道声音传来，苏晓抬头望去就看见赵高带着几个跟班脸色不善的走了过来。

    “赵公子。”

    “赵公子来了，你也是来讨说法的吧。”

    众人见到赵高，顿时高兴起来。

    有了赵高顶在前面，他们说话就方便多了。

    “你们都散了吧。”

    赵高却是不耐烦的对这些人挥了挥手。

    嗯？

    这些人直接傻眼了。

    “赵公子……”

    “我让你们都散了，听不懂吗？”赵高再次冷哼一声。

    骤然间，这群人似乎意识到了什么，一个个脸色不善的离去。

    等到众人离去，赵高这才和苏晓、颜沫灵进入了屋里。

    “沫灵，你这些个信徒也太那啥了吧。”

    “碰瓷讹诈也就算了，竟然还打着我的名号，我这些可是被你们给坑惨了。”

    赵高一进屋就开始抱怨。

    啊哈？

    苏晓和颜沫灵面面相觑。

    细问之下才知晓。

    原来，雕哥一直用赵高朋友、钟神医认证、吴家吃瘪这些梗吓唬这些被讹的人。

    赵高俨然成了他们的挡箭牌。

    这一口黑锅来得实在是莫名其妙。

    再这样下去，估计赵高得被他老爹给拍死。

    也就是颜沫灵说雕哥是她的信徒，换做其他人，赵高哪里还耐得住性子好声劝告。

    “那个，抱歉，赵公子，给你添麻烦了。”

    “我们这就去调查此事，给他们一点教训。”

    颜沫灵弱弱的看了一旁的苏晓。

    “嗯，千万别再搞了，这点我还能压住，要是再搞大点，我是真压不住了。”

    赵高说完，起身离去。

    “我去收拾他们。”

    苏晓说完，朝着外面走去。

    此刻。

    一条大街上，雕哥、痞子龙魂、熊二三人组刚从拐角走出。

    目标正是下一个富二代。

    “卧槽，快跑，辣个男人又来了。”

    “跑啊，离他远点。”

    一群富二代直接化作鸟兽四散。

    雕哥：“？？？？”

    我踏马现在这么吓人了吗？

    就在这时，一道身影撞在了他的身上瞬间将他撞飞。

    雕哥正想臭骂，忽然反应过来，生意来了。

    “踏马的，你撞断了我四十八根肋骨，没有十万灵晶你走不掉……”

    “四十八根，我怎么不知道你什么时候这么流弊了？”

    “吃屎了，长这么快？”

    苏晓缓缓转身，声音落入雕哥的耳朵之中，雕哥瞬间就炸了。

