
陶姑正在教抱月怎么熬荔枝膏水。

燕家地方小,  转动不开,  各房都不设小厨房，大厨房中雇了个厨娘,  专门负责灶台之事。瑟瑟幼时身子弱，三天两头生病,  云鹘院就在倒座收拾出一间房来，放了个小火炉，以备煎药之用。现在这个小火炉就用来烧水,  偶尔煮个粥。

现在两人就蹲在小火炉前忙活着。

荔枝膏水,  里面其实并没有荔枝。新鲜的荔枝金贵,  寻常人哪有享用之福，不知是谁试出了个方子,  将乌梅、肉桂、生姜、丁香、砂糖、熟蜜等按一定比例熬制成膏水,  尝起来便是满满的荔枝味儿。更妙的是，这荔枝膏水还有生津止渴,  补充水分之效,  正合夏日服用。

这种方子，燕家自然是不会有的。陶姑也是从镇北侯府学来,  毫无藏私,  耐心地教着抱月。

听到瑟瑟要见萧思睿的要求，陶姑站起,  在围裙上擦了擦手，笑容温婉地提醒她：“二娘子，夫人特意叮嘱过,  婚前不得见面，恐不吉。”她说话的声音也如她的人一般，温婉和煦，不疾不徐。

瑟瑟抿了抿嘴：“你听夫人的还是听我的？”这个风俗她自然知道，可连婚都不一定结得成，管这些又有什么用？

陶姑垂下头去：“奴知道了，这就去传信。”

瑟瑟心头微松。陶姑肯听话最好不过了，否则她再能干，自己也不能用，还要把人退回给萧思睿，总是尴尬。

陶姑叮嘱抱月看好火候，进屋换了身衣服就出门了。

瑟瑟心神不宁，索性等抱月将荔枝膏水熬好，装了一罐子去了松鹤堂。祖母身上淡淡的檀香，温暖的怀抱，总能给她力量，让她宁静。

周老太君午休刚起，看到她来满面笑容，对正在帮她戴抹额的高妈妈笑道：“瞧瞧，这孩子来得可真是时候，怎么就知道我有好东西给她？”

瑟瑟“呀”了一声，钻到她怀中叫屈道：“祖母，我是想你了才来看你的，你可休要冤枉了我。”

周老太君搂住她：“唉哟，都这么大了，马上要嫁人了，怎么还跟个小孩子似的？”嘴上这么说，面上却笑得越发开怀。

瑟瑟眨了眨眼：“我在您面前，可不是小孩子吗？”

高妈妈凑趣道：“二娘子是在您跟前长大的，以后哪怕嫁了人，做了母亲，在您面前，可不永远还是个孩子？”

周老太君怜爱地帮瑟瑟理了理鬓角：“说的也是。”

桃枝将瑟瑟带来的荔枝膏水盛了一碗送上来：“老太君，这是二娘子特意带来孝敬您的。”

周老太君看着那琥珀色的汤水，现出疑惑之色：“这是什么？”

瑟瑟笑道：“您尝尝看。”

周老太君舀了一勺送入口中，露出疑惑之色：“这个味道？”

瑟瑟笑盈盈：“祖母觉得好不好？”

周老太君连声道：“好，好。”甜甜的，喝到口中又清爽，回味也甘甜。

瑟瑟道：“这是荔枝膏水，陶娘带来的方子，今天第一次试。我尝着还好，带过来给祖母也尝尝。”

高妈妈道：“二娘子对您真是一片孝心，时时刻刻将您放在心上，不枉您那么疼她。”

周老太君越发高兴，问她：“你母亲和你伯母那里有没有？”

瑟瑟赧然道：“第一次不知道会不会成功，做得少，等下次多做些给她们送去。”

周老太君道：“你伯母那里也就罢了，你母亲要是知道了，只怕心里又要难过。”她这个二儿媳，相貌出挑，行事利落，就是心气太高，心眼又小了些。

瑟瑟道：“您是长辈，母亲她断没有越过您的道理。”

周老太君心里叹了口气：只怕萧氏不会这么想。她也不想多提萧夫人给瑟瑟添堵，对高妈妈道：“把东西拿出来吧。”

高妈妈进了佛堂，不一会儿，颇为吃力地从里面搬出了一个有些古旧的小木匣子来，放在周老太君面前的妆台上。周老太君从怀里取出钥匙，打开上面的铜锁，招呼瑟瑟道：“你过来看看。”

瑟瑟看过去，不由吃了一惊：里面满满一匣子，步摇、发簪、镯子、项链……全是赤金的首饰。其中一件赤金镶百宝孔雀衔珠挑心尤为巧夺天工，孔雀的眼睛是用红宝石做成，尾翎用上了点翠的工艺，在阳光下流光溢彩，绚丽无伦。便是瑟瑟昔年在宫中见惯了好物，此时也不由大为惊叹。

周老太君见她看那挑心，目中露出怀念之色：“这件挑心是我出嫁时用来压箱底的。”她将匣子合上，把钥匙递给瑟瑟道，“你要出嫁了，祖母也没什么好东西给你，就这些，是我历年积攒下来的，算是给你添妆了。”

瑟瑟道：“祖母，这怎么成？”以燕家的家境，祖母手上能有多少东西？这些，应该差不多是祖母大半辈子积攒的私房了。

前世，姐姐出嫁时，祖母并没有给她这些东西，而是贴补了一百贯钱；轮到她出嫁时，祖母的私蓄已经因为燕家的债务消耗殆空，只给她留了一枚赤金戒指作为念想。当时祖母抱着她泣不成声，说对不起她，让她几乎一无所有地嫁入了宫中。

现在她才知道，原来，祖母曾经为她准备了这么多好东西。祖母这心，委实偏得没边了。可作为被偏爱的一个，她的心一下子软得要化掉了。

她温言软语地和周老太君商量：“祖母，你全给了我，以后阿姐出嫁时怎么办？以后大郎、二郎为你娶孙媳妇时你拿什么赏新妇？”

周老太君伸指点她额头：“人家小辈看到了高兴还来不及，你还嫌我给得多不成？”

高妈妈道：“二娘子和您贴心，体恤您呢。”

周老太君道：“你放心，我给她们留着呢。你是我一手养大的，嫁的又是那样的人家，比她们多得些天经地义。谅她们也不敢有意见。”

瑟瑟心里难过：祖母这么高兴，要是知道婚事会不成，不知该有多伤心啊。可这话，她哪敢现在跟祖母说，想了想道：“那您就先帮我保管着，等出嫁的时候，您再给我。”不然，总感觉自己在骗老人家的老本似的。

周老太君不悦道：“你这孩子，怎么这么磨叽？都拿出来了，谁耐烦再收回去，给你你就拿着。”

祖母这急脾气！瑟瑟没法子了，只得大大方方地谢道：“那我就多谢祖母了。”

周老太君这才高兴起来，又对高妈妈道：“我记得我库里还有些上好的料子，你去拿过来，我看看哪些适合送给二丫头。”

高妈妈应下。

瑟瑟看着祖母兴致勃勃的样子，心中越发难过，却也不忍心扫她的兴，含笑打趣道：“祖母，您还是干脆把库房都搬给我吧，我不嫌少的。”

周老太君哈哈笑了起来。

瑟瑟陪着周老太君用过晚膳后才回了云鹘院。陶姑那边才得了回音：萧思睿出征在即，事务繁杂，这些天都宿在禁军营中。这两天他会尽量抽空过来一趟。

瑟瑟有些懊恼：他正当忙乱，她是不是给他添乱了？她是不是……做错了？

她心事重重，辗转难眠，索性起身。睡在外间的抱月揉了揉眼睛，忙要跟着起身。她摇了摇手，叫抱月继续歇着，自己去小书房点了灯，往砚台中倒了些清水开始磨墨。

素手如雪，纤指如玉，捏着雕有寒梅的墨锭，慢慢打着圈，反复枯燥的动作中，她乱跳的心渐渐平静下来。

她想清楚了：明知的是错的事，不能再继续下去。她不能带着欺骗嫁给他。

既然秘密迟早会暴露，她不如趁现在和他说清楚，婚约尚未完成，他还来得及后悔。而在经历了这么多之后，她已经有勇气赌一赌，他不会真的杀了她。

只是，终究还是害怕的，害怕他的愤怒，害怕他的恨意，也害怕他会伤心。他很好很好，才会被她一次又一次地伤害。

她心中酸涩，不知不觉，砚台中的墨汁越来越浓。她停下动作，犹豫片刻，抽出一张空白的信笺，提笔开始写信：九哥见信如晤……

一封信，涂涂写写，添添改改，不知重写了多少遍，才终于成稿。她重新誊写了一份，看着纸上的墨迹慢慢变干，心中滋味难辨。

这封信交到他手，以后怕再难相见了。

她叹息一声，却又有着如释重负之感，这才察觉到屋中的闷热，身上早已一层薄汗。

将信收好，她叫起抱月备水。今儿太晚了，他应该不会过来了。

夜已深，外面灯火次第灭去，唯有那鸣蝉田蛙兀自不知疲倦地鸣叫着。瑟瑟沐浴过后，身上终于清爽了些，交待抱月收拾浴房，自己拿了一方干净的帕子，一边擦着头发，一边往内室走去。

她的脚步忽然顿住，吃惊地看向前方。

内室的槅扇旁，不知何时多了一人，一身黑甲，卓然而立，凛凛生威，锐利的目光一瞬不瞬地落在她身上。

他连铠甲都来不及换，就赶来了吗？

“九哥。”她轻呼出声，忽地想起什么，不自在地想把双臂往身后藏。她贪凉换了一件粉色的半臂，此刻，两截莲藕般的纤细玉臂正露在外面，在烛火下白得晃眼。

他低低“嗯”了声，大步向她走近，伸手拿过了她手中的帕子，沉默地接手了为她擦干头发的活计。

他额上汗迹未干，一缕黑发从盔甲中探出，卷曲着贴着额角，身上沾染着尘土，可见赶来时的匆忙。瑟瑟怔怔地看着他，眼眶一点点湿润起来。

“怎么了？”他皱眉。

她别过头，闷闷地道：“你的手太重了，弄得我头疼。”

真是娇气！他暗暗叹气，手上的动作却不自觉地放轻了许多，将那一头湿漉漉的长发一点点擦得半干。

她忽地扑向他，伸手抱住了他。冰冷的铠甲硌在裸露的肌肤上，带来丝丝疼痛感，她却丝毫没有放松的意思，反而将整张脸都贴上了他的胸膛。

他猝不及防，差点扯到她的头发，忙松开手。乌发如瀑，流泻而下，一瞬间，万般妍媚，风姿尽现。

“瑟瑟？”他心头大悸，不舍地道，“别，我身上都是灰。”

她没有放松他，反而抬起头来，踮起脚，嘟起红艳艳的菱唇，轻轻贴上了他的唇。

刚刚沐浴后的少女身上还带着皂角的清香，唇齿间幽香如兰，沁人心脾。他浑身蓦地紧绷，一手捏紧帕子，一手握成拳，垂于身侧，被动地任她亲吻。

她贴了一会儿，见他没什么反应，恨恨地咬了他的唇一口。他吃痛地低哼一声，却蓦地感到一样柔软滑腻之物顺势探入了他的口中，胡乱搅动，销魂蚀骨。

这小东西，拿他曾经对她的那一套来对付他了啊？

真要命！

他的呼吸陡然急促起来，忽地抓住她，坚决地将她扯离了他。

瑟瑟目中露出受伤之色。

他没有解释，而是开始慢慢卸身上的铠甲。

沉重的铠甲哐啷坠地，露出他里面紧身的黑色劲装，宽肩窄腰，长腿翘臀，惹眼之极。瑟瑟呆呆地看着，一时完全无法反应：他到底要做什么？

他的目光紧紧锁定她，又慢条斯理地摘下头盔，随手扔在铠甲上，这才对她招了招手：“过来。”

瑟瑟这时才反应过来：她刚刚做了什么？她明明是想要告诉他真相，预备和他终止婚约的，怎么就情不自禁了？

她猛地捂住脸，心慌意乱地倒退一步。

他看着她没出息的样子，嗤道：“你刚刚不还是大胆得很吗？”

作者有话要说：　　舅舅：请继续，不要停！

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ~

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，stronging扔了1个手榴弹，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，

林亦槿今天也是世最可扔了1个手榴弹，菜菜扔了1个火箭炮~

灌溉营养液：“小雪花”+1，“卿卿故梦”+5，“一杯農茶”+1，“alcoholic  shaw”+11，“丢丢”+1，“命中注定”+5，“銀子”+10，“嗯哒”+2，“jojo”+1，“小铃铛”+3，“风行”+1，“左手倒影，右手年华”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442436"  chaptername="68、第  68  章">加入书签</a>
</div>
