
　　白凌得知儿时温柔照顾自己的人，正是岑清的外婆，若不是那位老妇人的无私善意，他早已被生父无声无息地销毁掉了。

　　“岑清，你外婆的安葬在了哪里？”他想去祭拜这位对自己有哺育之恩的老妇人。

　　“她的祭日快到了，铃铃想跟我去扫墓吗？”

　　“嗯……我想去，我想替那个男孩给你外婆扫墓。”

　　“好啊，外婆最喜欢孩子了，她一定很开心。”

　　“岑清，我最初告诉你的方法有不足的地方，人不光只要变强就好了，在变得强大之前，你一定被某位温柔的人守护着，所以永远……不要忘记这份温柔。”白凌背对着身后人，他的表情快要哭了，可嘴角却不自觉地微微扬起微笑。

　　阳昕听了白凌的话，欣慰地点点头，这孩子没白跟着出门，确实长大了，他以前眼中关注的只有怎么变得更加强大，现在却懂得温柔的力量。

　　岑清的目光变得柔和平静，她回忆起温暖的点滴，轻轻抿笑，“洛休叔叔把我从精神病院带回来，馨馨姐给了我活下去的勇气，我虽然有点害怕白蔷薇医生，可他却是唯一一位告诉我没有生病，反而具备天赋的医生，只有他保证会治好我，铃铃和小伊也跟我做朋友，大家还救下了黑街的所有人，我曾经很疑惑，为什么你们要对毫不相干的我们这么好，现在我明白了，真正强大的人，也一定懂得温柔。”23sk.Com

　　白渊坐在办公桌上的投影屏前，看到茉莉街长神情庄肃地行了平民对贵族的拜见之礼。

　　“白医生，我替首领传话给您，首领为答谢各位英雄救助之恩，今晚芳兰阁休业，将专门招待各位。”

　　“哦？看来洛休很及时地把情报通知了首领，果然，睡鼠帮已经将你们的势力锁死在黑街范围内了，刚好侦探就是一种能掌握各城区情报的中立人士。”白渊一副如我所料的模样，将黑街的势力情况分析透彻，“不过睡鼠帮之所以没能一网打尽，是顾忌那些给黑街背后撑腰的贵族老爷吧，可我听说近几年睡鼠帮把很多高回扣的东西偷渡到了中层，帮更多贵族老爷们赚到大钱，啮骨跟金盏城的贵族世家们来往得越来越密切，支持睡鼠帮的大贵族越多，你们就越难以应付，你们需要一个更为有力的靠山，甚至需要助你们击溃睡鼠帮的盟友，茉莉小姐，我说得对吗？”

　　从见到茉莉对他行拜见礼后，白渊便恢复了清冷的男性嗓音。

　　茉莉见白氏家主直接说出了首领的目的，不由得暗自戒备，她隐藏表情平静地反问道：“白大人，您来这里都是计划好的吗？”

　　“你们很幸运，无夜城需要新的盟友，丰都将会成为最好的贸易与战略伙伴。”

　　“您不会……把丰都推入新的深渊吗？我听说，每年都有大量的奴隶和罪犯用来支持白氏的人体实验。”

　　“那些跟丰都的居民没有任何关系，我很期待睡鼠帮的干部们将成为我新的实验活体。”

　　“我知道了，如果你们愿意支持我们，日后首领也会代表丰都与无夜城签订同盟协议。”

　　“既能看清大局势，作出最合理的判断，又能在危急时刻抓住一线转机，黑街首领相当明智，不像是被旺盛的睾酮影响理性的人，还能任用女性做帮派实质的二把手，这在中庭世界实属难得，看你忠心耿耿的样子，收留你逃离到黑街的恩人相比也是她吧，我非常好奇这位女首领的真实面目。”

　　茉莉沉默了半晌，她说出的每句话，都成为白氏家主拓展情报的线索，怪不得首领罕见地要亲自会见这几位贵客，哪怕她们用替身，也会被立即识破。

　　伊洛斯被白渊叫过来，他刚对投影屏上的茉莉说了一句：“你好，茉莉街长。”

　　对方立即紧张地对这位白氏家主义弟行了拜见之礼。

　　“伊洛斯大人，您好，小女初见时多有怠慢各位，还请原谅我们此番无礼，今晚请务必莅临芳兰阁，让我们慰劳各位贵客。”

　　伊洛斯见茉莉彬彬有礼的严肃模样，完全没了平时神气活现，心里感到一丝别扭，作为贵族的身份被揭露后，这里的人马上换成了卑躬屈膝的样子，就像曾经丹霞酒馆的朋友们，胡娜和福德还是老样子，但其他的人开始与他保持了距离。

　　这是他们世代沿袭下来的，对上位者的臣服。

　　“茉莉小姐，继续叫我小伊就好，我们跟大家是共同战斗过的伙伴，请你不必见外，如果这样说仍然显得生分，那么请允许我来为你说明：无论是我，还是我的兄长，都遵循无夜城城主阳昕·菲尼克斯的统帅，你们愿与无夜城结盟，为两个城市的美好发展共同致力，以女武神之名，任何为无夜城献上力量的人，都会与女武神共享荣光！所以我们都是追随女武神为下层带来先进与文明理想的伙伴，这样的说法茉莉小姐可以接受吗？”

　　伊洛斯对茉莉展露出了灿然微笑，看得她不禁心中怦然一动。

　　喜欢的人是洛休，我喜欢的是洛休，我绝对不能沦陷！

　　茉莉不停深呼吸反复默念着洛休的名字，压下了对绝世美少年的欣然向往之意。

　　她深深松了口气，将视线稍稍偏移不看伊洛斯的脸，这少年实在太危险了，以他天然的魅力……以后该将多少人沦陷，怪不得这位白氏家主将义弟其随时带在身边，这名少年将成为最符合白氏曼陀罗特质的，堪称世间最为迷幻圣洁的毒花。

　　黑街之所以屹立不倒，正是对那些达官贵人们使出了看得到吃不着的美人计，兰芳阁的每位头牌都是其中的佼佼者，这些俊男美女要么虏获贵客们的心，要么提供贵客平日里难起启齿的服务，以情报为交易，利用地下水道作为走私货物的出入口，形成独有的黑市经济。然而这一切都被睡鼠帮掠夺，他们在一步步蚕食黑街的经济命脉，想要侵吞这片自由之地。

　　黑街要么反抗，要么灭亡，而无夜城的一行人在此等时机“偶然”与洛休相遇，该感叹是命运的奇迹，还是人为的必然呢？

　　“我知道了，白医生，小伊医生，请通知大家准备一下，我派大牙膏为你们带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十二章 必然偶然免费阅读。https://xs.23sk.com 