    

    第四十六章竟然是废物

    “没有想到副宗主你也来了，看来很难争过你了！

    几个内门长老颇为遗憾说道，他们虽然在宗门之中地位也不俗，但他们明白，李淳风如果想要争夺，叶无双定然会选择副宗主！

    李淳风心情也是极好，没有想到这一次考核竟然来了一个登顶的顶级天骄！

    恰好宗主正在闭关，也就是说，今日没有人可以跟他争叶无双！

    “小子，你可愿意成为老夫的亲传弟子！”

    李淳风笑着看着叶无双，颇为欣赏，而他也不信叶无双会拒绝他的招收！

    叶无双并没有因为他的出现而有多少的惊喜，因为不管是他，还是谁，他都没有兴趣！

    他心中在想，如何拒绝这些强者，毕竟这些家伙都是内门的长老，地位也不弱，他虽然没有将他们放在眼中，但他如今在天玄宗，自然也需要顾忌一些！

    “该死，这个废物！”看见叶无双成为众人的焦点，成为今日的荣光，沈霄的脸色愤怒到了极致，他认为自己才该是万众瞩目的那一个人，然而今日所有的光彩都被叶无双这个废物给夺去了！

    王旭等人更是十分的嫉妒说道：“该死，这小子怎么可能引来副宗主和一众内门长老争相收徒！”

    如果叶无双成为副宗主的亲传弟子，哪怕他们几大家族不简单，也不敢再对付叶无双！

    “哼，他不可能成为副宗主的亲传弟子，他一个没有血脉之人，天玄宗长老和副宗主不知道，如果知道他只是一个废物，不可能成为他们的亲传弟子！”

    韩青虽然有些震惊，不过很快恢复了冷笑，其他人不知道，但是他们却都知晓，叶无双只是一个废物，几大长老如今还不知道叶无双是一个废物，但知晓叶无双是废物他们绝对不会收叶无双为徒！

    果然还不等叶无双开口，一个内门长老冷笑地开口说道：“副宗主，你最好不要收他为徒！”

    “沈长老？你是什么意思？”李淳风听见，有些诧异看向了对方，对方是沈若虚，内门长老之一！

    “呵呵，因为据我所知，这小子，是一个没有血脉之人，虽然不知道用什么办法登顶了，但终究实力天赋有限，副宗主，你如果收了这样一个废物，传出去，恐怕会丢尽你的脸面！”沈长老冷笑说道，他正是沈家在天玄宗的内门长老之一，自然不可能让叶无双真的成为了副宗主弟子，不然哪怕是他，想要对付叶无双也没有办法！

    不过叶无双只是一个没有血脉之人，他也不可能成为副宗主的弟子！

    “什么？”

    果然，李淳风听见，看向了叶无双，之前他太过惊喜，没有注意，此刻才发现叶无双是一个没有血脉之人，也就说，叶无双是一个废物！

    如果收了这样的家伙为弟子，传出去他会成为一个巨大的笑话！

    “竟然真是没有血脉之人？”

    其他的内门长老也都是注意到了叶无双，发现叶无双并未任何血脉的气息，皆是露出失望之色！

    他们之所以争夺叶无双，因为叶无双是近五百年来唯一登顶之人，以为是一个顶级天骄，然而叶无双却只是一个废物，哪怕登顶，也是一个废物，自然让他们没有任何的兴趣！

    “小子，你没有血脉，一生难以突破灵海境界，老夫不可能收你为弟子！”

    李淳风的脸色冰冷说道，叶无双没有血脉，就是废物，入不了他的法眼，他堂堂副宗主，自然不可能收一个废物为亲传弟子，他没有当场发怒已经是脾气好了！

    “这小子，究竟是怎么进来的？不是说只有四品血脉才能参与考核吗？”

    他的脸色不悦地看着几个外门长老，谁将这个小子放进来的，参与考核之人，都必须是四品血脉和突破灵海境界，叶无双没有血脉，怎么参加了考核，让他今日差点丢了脸！

    莫长老开口说道：“副宗主，他有洛芊雪的内门特招令！”

    “洛芊雪？”听见了莫长老的话语，李淳风脸色也是微变，他万万没有想到叶无双身上有洛芊雪的内门特招令！

    “既然如此，你就好好当一个外门弟子吧！”

    虽然不知道洛芊雪怎么会给叶无双内门特招令，但既然有了内门特招令，他也没有理由驱逐出去叶无双，因此只能作罢！

    “小子，老夫也后悔了！”

    “看来老夫是白来一趟了！”

    “可惜了！”

    “小子，你就安心当一个外门弟子吧！”

    其他的内门长老也是纷纷开口，毕竟在他们眼中，废物不管再怎么培养，也永远只是废物，未来成就有些，他们不可能招收叶无双为弟子，浪费资源在叶无双这样的废物身上！

    他们也只是告知了叶无双一声，便放弃收他为徒，而他们也没有感觉任何的不妥，他们是强者，是内门长老，他们自然不会在乎一个废物的想法！

    王旭等人看见这一幕，也是松了一口气，原本他们还真担心叶无双会成为内门长老，甚至副宗主的弟子，那么他们便永远都对付不了叶无双，反而叶无双想要对付他们，恐怕会十分轻松！

    但现在一众内门长老都放弃了叶无双，想到这里，他们甚至有些怜悯地看着叶无双！

    换做任何一个人面对这样的大喜大悲，恐怕都会十分崩溃吧！

    叶无双听见了几个内门长老的话语，却并没有任何的在乎，反而是笑了起来！

    他并没有任何的恼怒和生气，叶无双本身就没有多少兴趣成为他们的弟子，正愁怎么不伤他们颜面的拒绝！

    他们身为天玄宗的强者，答应了一个倒也罢，但所有人都不答应，这显然是看不起他们，会给他带来一些麻烦，但他们自己放弃了这样的念头，叶无双就不用发愁解决这些麻烦！

    “咦，这一批年轻天骄之中似乎还有一些不错的家伙，那个女孩子，还不错！”这时候，李淳风注意到了正在攀登的纪幽汐，虽然没有登顶，但纪幽汐已经来到了第七十五梯，足以排的上这一次攀登天梯之中前三，仅次于叶无双和沈霄，而她还没有放弃！

