    一眼望过去，衡州的苍老和颓废，尽收眼底。

    回头再看房间布局，老式的苏氏建筑，虽然极尽掩饰，但是依旧掩不住那股陈腐的味儿。

    这已经是衡州南园宾馆最好的房间了，但是这样的房间，唐剑平住在内面，怎么都觉得别扭难受。

    他来衡州几次，住的都是chūn城酒店，这一次他心血来cháo说要住南园，住进来以后才发现这里的条件和chūn城差太远了。

    当然，这不是主要原因，唐剑平心中不舒服，主要是因为衡州的事情和他想象的差太远了。

    本来，唐剑平想来，陈京在衡州和孙千石两人还有一番拉锯战，他唐剑平过来就把握这个机会，一方面解决衡州问题，另一方面狠狠的将陈京压住，给这小子一点苦头吃吃。

    可是，他没料到陈京滑溜得很，他已经和孙千石达成“共识”了，拿着成绩屁颠屁颠的往回赶了，留给他的就是一个现在底气十足的孙千石。

    孙千石是个什么东西唐剑平当然知道。

    以前孙千石背靠着路仲强就没怎么把唐剑平放在眼里。

    现在，孙千石和陈京之间又有了共识，陈京的背后既有米潜，又有沙明德，只要陈京把衡州的事情往上汇报，说不定很快几方就达成共识了。

    上面主要领导之间有了共识，他唐剑平来衡州解决什么？

    那明显就成救火队员了。

    衡州有成绩不是他唐剑平的功劳，衡州后续出了问题，又是他唐剑平工作不力。

    这一点唐剑平看得透透的，他哪能不恼火？

    尤其可恶的是那个陈京。办完事屁颠屁颠的走了也就罢了，偏偏他也假惺惺的留下来迎接自己，这在唐剑平看来，更是不舒服，真是岂有此理！

    衡州的事儿从陈京手中现在成功移交到了唐剑平手上了。

    虽然这中间没有任何的移交手续。但是陈京回省城，省委组织部米潜立刻让边琦为陈京庆功，整个干监处全体，包括其他兄弟处室主要领导，还有部领导。大家一起聚餐，部里出钱，目的就是为陈京为首的工作组庆功，祝贺他们顺利凯旋。

    在陈京会楚城之前，边硕林回组织部后，他就开始在处里到处宣扬，他本来就好这一口。

    而这一次他去衡州又是亲身经历。从乍到衡州的一无所知，处处遭冷遇，处处碰壁。到后来，工作组在衡州一炮打响，大家个个威风凛凛。还有武jǐng把门站岗。

    最后陈京又挨个的和衡州的那帮子狡猾如狐的干部斗智斗力，最后顺利解决问题。

    这些种种的事情，边硕林添油加醋，编得像章回小说一样，他自己就是说书人，逢人就说。回到家里跟老妈都来上一段。

    唯独边琦在家的时候，他不敢吹牛，但是他来来回回在边琦面前晃悠。也比以前自信了很多，腰杆都挺得直起来。

    跟在领导身边做事，而且事儿干得漂亮，这里面也有他的一份功劳。

    工作组回来，把所有的调查材料上报后，上面立刻安排庆功宴。这就说明工作组的工作得到了领导的充分肯定，他边硕林作为工作组的一员。就值得骄傲。

    边琦好像有很多心思，在老伴儿做饭的时候，他叫过边硕林，指了指沙发道：“硕林，坐吧！这次去衡州你感想如何？主要负责了一些什么工作？”

    边硕林坐在沙发上，道：“也没负责什么，陈处长让我负责一切协调工作，我基本都跟在处长身边。处长批的文件我都见过，处长会见客人的时候我基本都在座。”

    边琦皱皱眉头，知子莫如父，边硕林一开口，边琦就能够感觉到这小子在翘尾巴。

    对边琦来说，这一次工作组回来的结果让他吃惊，陈京在有些事情的处理上，太大胆了。

    尤其是陈京对衡州班子的那个基本评价，认为衡州班子成绩很突出，新调整衡州班子，应该要依托现有的骨架，尤其是党委主要领导，陈京认为有必要延续既有班子的政策。

    陈京的这个建议，言下之意就是目前衡州的主要领导最好是不动，孙千石继续任书记？

    孙千石继续担任书记，那不是意味着很多人原来的想法都要一一落空吗？

    对衡州，边琦不是没有想法，他自己肯定不会去衡州，但是衡州的党政一把手，他作为省组织部常务副部长，他心中肯定也有合适的人选。

    但是陈京现在这个的一个建议报告打上来，这让他颇为被动。

    “爸，‘好而知其恶，恶而知其美’，这话是啥意思啊！昨天处长还拿这句话教训我呢！我没弄明白啥意思。”边硕林忽然道。

    边琦愣了愣，眉头一挑道：“他什么时候说这句话？”

    边硕林不好意思的挠头，道：“昨天我骂衡州孙千石那老小子，陈处长就拿这话批评我，最后又还说了一大通道理……”

    “他说了什么道理啊？说来让我听听！”边琦饶有兴致的道。

    边硕林咽了一口唾沫，道：“陈处长说，衡州的问题主要有两点要看清，第一点是痼疾很深，另外一点就是孙千石领导的班子方法和决心不够，这是主要原因。

    对孙千石和衡州主要领导的决心来看，他们对解决衡州问题也很着急，只是一时没有找到正确的努力方向而已！”

    边硕林端起桌上的茶杯喝了一口，又道：“对陈处长的这个说法，我是比较赞同的。而陈处长又说，目前楚江的局势，在省委高层对衡州市委书记的人选问题，存在的分歧相当大。

    就目前符合资格的候选人来看，就差不多有几十人。

    从衡州的发展来计，如果因为一个衡州问题，引起了整个楚江省的动荡，这是得不偿失的。与其如此，还不如相信现在衡州主要干部，给他们明确方向，可能衡州的问题更有利于解决。”

    边硕林边说话边观察老头子的神sè。

    今天这些话根本就不是他信口说的，而是陈京叮嘱他，让他找合适的机会就衡州的一些问题和边琦沟通沟通。

    对省委组织部的几个领导，陈京现在也是摸准脾气了。

    边琦的思想比较传统，做事情讲究规矩和原则，对逾越规矩的事儿，边琦是比较反感的。

    陈京料到边琦会对陈京的报告有看法，这样的情况下，陈京自己和边琦沟通可能效果不一定好，所以他想来想去，就想到了边硕林。

    边硕林和边琦毕竟是父子，两人每天回家在家里都见面。

    在非正式场合，父子两人闲聊谈到这些问题，边硕林能够把陈京的思想向边琦阐述清楚，这可能是最好的选择了。

    在陈京看来，衡州的问题这样的解决方式最圆满。

    省委既达到了解决衡州问题的目的，而且不引起大的动荡和反响。更重要的是，现在时不待我，衡州的问题一rì不解决，衡州在其他人事问题上不好动手，以为大家现在都盯着衡州看呢！

    边硕林侃侃而谈，边琦在一旁轻轻的哼了哼，道：

    “你这小子，去了衡州一趟，回来就忘乎所以了。我看你这小子啊，稍微取得了一点成绩自己姓啥名谁都忘记了，这样的心xìng，什么时候才能成器？”

    边硕林紧抿嘴唇，不说话了。

    凭他对老头子的理解，老头子每每在说这样的话，应该就是示弱表现了。

    边硕林一般都把老头子的这种表现，想象成外强中干。

    人老了，位子高了，面子观念也越来越强了。他怎么也接受不了自己被年轻人说服的现实，所以面对这样问题的时候，边琦就会用发火或者是批评的方式把这个话题结束。

    “吃饭了，吃饭了！硕林，帮忙盛饭。”边琦的老婆张罗着喊吃饭，她瞪了边琦一眼，道：“老头子也是的，都回家了，还揪着儿子谈工作。整个就是一工作狂了！”

    边硕林从沙发上站起身来，欢快的去盛饭。

    边琦的老婆看儿子最近心气高，也是欢喜，道：“咱家硕林现在有出息了！这一次去了衡州，听说还干出了成绩。这是值得骄傲的事情，那就要好好的骄傲骄傲。

    藏着掖着，明明心中高兴，面子上却要装出一副颇有城府的样子，这是最不好的，年轻人，还是少点心眼城府好！”

    边琦皱皱眉头，哼了哼，道：“你还纵容，你再这么说，这小子明天就会爬到组织部的房顶上揭屋顶去，再说了，硕林年纪还小吗？都快三十的人了，没一点正形。

    个人问题也是一团糟，这是有成绩的样子？”

    边硕林脸sè有些难看了，他现在最怕家里拿个人问题说事，一提到这个问题他就头疼。

    在家里，对边硕林来说，一般边琦训他，老妈就会护着他。唯独一谈到个人问题，两老的意见就是高度一致，两人是合起伙儿来斗他，这让他有被“斗地主”的感觉。

    而且这个问题，他又哪里能一句两句的说清楚？

    两代人之间的代沟，有时候是言语无法表述清楚的……

