    冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    当刘益守出现在圣明寺的时候，这座寺庙就像是失去了魂魄的病人一样，跟自己第一次来“踩点”的时候差不多。

    也就门好点，锁新一点罢了。

    而正在门口扫树叶的道静看到刘益守的时候，那表情可以用后世的一句英语来概括：

    how（怎么） old（老） are（是） you（你）？

    “佛祖啊，贫僧杂念太多，居然出现了幻觉，罪过罪过。”道静一个人转过身，喃喃自语，就像是没见到刘益守他们一样。

    “好了，不用念了老静。酒肉穿肠过，佛祖心中留，我进去了啊。”

    刘益守拍了拍道静的肩膀，大步朝着佛堂走去。

    “许久”不见，道希大师还是一如既往的稳如老狗，看到刘益守等人，也只是微微点头，指了指禅房的方向。

    莫非是这老和尚不知道天子驾崩了？

    如果说道静不知道，刘益守是相信的，但道行颇深的道希大师不知道，那可就呵呵了呢。

    这年头洛阳的寺庙，尤其是皇家寺庙，没有一个简单货色。两人来到厢房，贺拔胜就开始焦躁起来了。

    “军师，我们现在已经失去了冯小娘子，失去了跟元氏联系的线，接下来要怎么办？”

    贺拔胜这话说得刘益守眼皮直跳的，他真的很想问眼前武艺不俗，身材健壮的汉子：我们拥有过冯小萌妹吗？我们明明只是顺便送人家回来的好吧！

    “没事，等今晚再说。”

    刘益守沉声说道。看得出来，冯淑鸢似乎还是有些地位的，并非是完全被元彝支配，毕竟，长乐冯氏的来头亦是不小，这桩婚事，属于任城王一脉巩固自己“自留地”的政治婚姻。

    既然是政治婚姻，你又怎么能逼迫自己的结婚对象呢？双方的地位只取决于身后的力量对比呀！

    当然，这些跟贺拔胜说，无异于对牛弹琴。

    正当刘益守在禅房里跟贺拔胜大眼瞪小眼的时候，道希大师走了进来，坐到了两人侧面。道希大师开门见山的说道：“天子的信使源士康已经醒了。”

    所以呢，带他来见见啊。

    刘益守跟贺拔胜两人面面相觑，不知道道希大师想干嘛。

    “不过他听闻天子驾崩，就气得晕过去了，现在还躺着呢。”

    道希大师的语气里透着些许无奈。

    唉，就知道这厮挺不靠谱的。你看元诩的人吧，有能力的，比如尔朱荣，野心大的要吞掉国家，没能力的吧，像是源士康这种，忠心是忠心了，结果动不动就晕过去了。

    一点卵用没有！

    刘益守抓了下后脑勺问道：“那他说了什么没呢？”

    道希大师从袖口里拿出一块质地温良的羊脂玉说道：“天子的私人信物，源士康在昏迷之前，交给我的。”

    刘益守稍稍松了口气，这厮总算还做了点人事，要不然真就是一路躺平了。

    “你们尽快出洛阳城，胡太后，或许会另立新君。然后大肆搜捕反对她的朝臣，这洛阳你们就出不去了。”

    道希大师好言相劝道。

    刘益守跟贺拔胜对视了一眼，留给他们的时间不多了，毕竟，尔朱荣麾下大军，并不能无故长期停留在洛阳周边！

    你以为尔朱荣大军退却后，危机就解除了么？

    恰恰相反，随着天子的驾崩，胡太后又无法补充直属的力量，完全没办法控制场面，那么河北那边的“义军”，就会长驱直入洛阳。

    尔朱荣有恃无恐，胡太后投鼠忌器，不是没有原因的。现在的北魏，可不是太平盛世，各地的起义暴动，都是此起彼伏，甚至可以称为风起云涌。

    “你们好自为之，待离开洛阳的时候，源士康会跟你们一起离开。天子已经驾崩，他也没了效忠的人，还不如跟着你们一起，这也是他的意思。”

    像源士康这种人物，天子元诩如果还活着，如果还能真正掌权，那么他的前途将不可限量。但是，一旦元诩死去，这种人就失去了最根本的靠山。无论谁当新皇帝，都有自己的班底，绝不会把源士康当做自己人。

    现在的世道，就是这么残酷。有时候你拼尽了全力去搏一个未来，而未来却并不由你完全掌控。不仅源士康这个例子，就是刘益守现在左右横跳，挪腾躲闪，也不过是在跟命运赛跑罢了。

    道希大师走了，让人送来斋饭，几乎就当刘益守他们不在这庙里一样，并且禁止任何人（主要是道静）跟刘益守他们说话。这也是为了圣明寺不参与到政局中来。

    毕竟，天子已经驾崩了，圣明寺的使命，也结束了。

    “我总觉得，情况好像有点不妙。”

    看到刘益守闭目养神，贺拔胜小声说道，颇有些不自信。他脑子不怎么好用，面对刘益守这种“跑车”级别的人，又怎么可能自信得起来。

    此时春日的阳光从窗口照进来，刘益守身上披着一层金色，颇有些神秘的气息。当然，这也是贺拔胜自己脑补的。

    “等吧，如果实在不行，咱们强闯彭城王府。”

    刘益守睁开眼睛说道。

    强闯王府可还行？王府入口有箭楼，你还没砸门，就被人射成刺猬了，没事装什么X呢！

    贺拔胜有心想怼刘益守几句，后来还是忍住了，说不定对方只是在说气话呢。

    洛阳元氏几个最显赫的王爷，高阳王元雍不说了，刘益守自然了解这碧莲什么货色。吃喝玩乐他可能在行，其他的，也就呵呵。

    任城王一脉，现在元彝的前任元澄，乃是孝文帝元宏时期的改革功臣，虽然血脉隔得比较远，但是在朝堂里的分量和人脉却很重。

    而长乐冯氏一族，从孝文帝之前的冯太后开始，就是汉化力量的推动者之一。

    所以现在的任城王与其说是宗室，倒不如说是汉人世家集团里面的代表。这一脉不可能成为皇帝，却很有可能走宰辅路线。

    当然，前提是北魏这个政治格局还能存在。

    最后，刘益守把目光聚集在彭城王这一脉。

    老的彭城王是元勰，拓跋宏的异母弟，不过已经在二十年前被处死了（政治斗争）。新的彭城王，是元劭，历史上孝庄帝元子攸的同母哥哥。

    从血脉上看，这一脉离孝文帝元宏最近。

    血脉上说，元雍跟元勰一脉，基本上是同一起跑线。但是比起威望来，彭城王一脉可比高阳王一脉强了太多！

    于情于理，刘益守都应该跟彭城王府的人联系。就算他今日跟那位“表哥”相谈甚欢，最后估计还是会走到彭城王府里。

    可以说这个任务，终点其实是一定的，就是彭城王府。缺的就是如何进入对方视线，并且与之达成接上头。

    果然，还是冯萌妹的关系靠谱一些啊，直接就跟彭城王府的贵妇联系上了，省了许多事情。

    一个人如果太弱，就不得不借助各种关系来补强自己的弱点，这也是没有办法的事情。想到这里，刘益守念头通达起来。

    ……

    天色渐渐暗了下来。

    虽然现在洛阳城内是全城缟素，但来往的行人只是稍有减少，并非是一座死城。

    一个黑影鬼鬼祟祟的靠近圣明寺开着的寺门，才一进去，就被横眉冷对的道静拦住了。

    “天色已晚，拜佛明日再来。”

    道静虎着脸说道。

    洛阳城内，很多寺庙是到了晚上才热闹，毕竟，有些事情白天来做还是有些不习惯。但是圣明寺很显然不是那种类型的寺庙。

    借着灯笼的暗光，道静这才注意到穿着黑色袍子的人，居然是个年轻女人。

    “进去吧，人在穿过佛堂后的第二间禅房里。”

    道静颇有些无语的说道。

    只要是年轻漂亮妹，那么绝对是来找刘益守的无疑了。

    “谢谢大师。”

    某萌妹子高兴的点点头说道。

    一个是想太多，一个是想得太少，两人居然可以接上头，也堪称是个不大不小的奇迹了。

    看到又一个妹子被刘益守无情的“祸害”，道静暗暗的叹了口气。

    “皮囊皆是色相，为何她们都那么执着呢？”

    ……

    圣明寺的某间禅房内，贺拔胜呆若木鸡看着冯淑鸢脱下外面的黑袍子，又看了看一脸淡定的刘益守，有点点怀疑人生。

    萌妹子的表哥什么德行他也见了，这一位要出来，难度不是一般的大。

    结果这位明显是智商不太够的妹子，居然就这么一个人来了！是该说任城王府的人心大呢，还是长乐冯氏面子大呢？

    “我说今晚在彭城王府过夜，不回去了。毕竟以前也有过，所以他们也没怀疑。”

    怀疑未必是没怀疑，可能只是不想节外生枝罢了。刘益守微微点头笑道：“我相信你一定会来的。毕竟你是在危难的时候也能考虑到别人，我从未怀疑你会不会来，只是担忧有人不让你来。”

    刘益守给冯淑鸢戴了一顶大大的高帽子。从女孩笑得弯弯月牙一样的眼睛看，她对刘益守的吹捧应该是非常受用的。

    贺拔胜好像从刚才那一幕里面领悟了一点点撩妹的技能，能够体会到实实在在的提高，却又无法说出来。

    “唉，姑姑把我骂了一顿。我说这次路上遇到截杀，非常不吉利，成亲可能并非吉时。好说歹说，姑姑总算是答应今年过年之前不再提这事，明年选个黄道吉日再说。”

    冯淑鸢略有些得意的说道，眼睛盯着刘益守，脸上似乎写着“快来夸我”，看得某人莫名其妙。

    这妹子在自己面前好像蠢得可以，对付她姑姑倒是一套一套的啊。

    “我带你去见元家姐姐，你怎么感谢我呢？”萌妹子眯着眼睛问道。

    一副很期待的样子。

    “呃，你想要什么？”

    刘益守好奇问道。

    他还想救洛阳人于水火呢，他找全洛阳的人要感谢了么？

    挟恩图报，果然是唯女子与小人难养也。不过这话以他的情商显然不会说出来，要说只会说：我替天下人感谢你！

    “我想……”

    冯淑鸢本来想说我想跟你亲个嘴，不过一想到对方应该会很快就会被自己“攻略”，这么重要的愿望，可不能许在亲嘴这样的小事情上面。

    她沉思片刻说道：“那就我想好了告诉你，我现在还没想好。”

    “嗯，那你想好了告诉我，赴汤蹈火都替你走一趟。只要不违背我的原则。”

    刘益守怕她提出“现在我们就来一发”啊，“趁热赶紧结婚”啊，“入赘我家很好很强大”啊之类的愿望，特意在后面加了一句。

    “那行，说好了啊，我们这就出发吧。彭城王府离这里不远的。到时候你跟元季瑶姐姐谈，我就在王府里转几圈。”

    冯淑鸢把刘益守的行程安排得死死的，其实是因为她很忌惮一个人。

    “那就出发吧。对了，贺拔兄弟，你就在寺庙里等着，拿着这块玉佩。如果我今夜没有回来，那么你拿了这块羊脂玉，立刻就离开洛阳回尔朱都督大营，不用得我了。”

    刘益守将那块天子……嗯，前任天子的信物，交给了贺拔胜。

    “你是说……”

    贺拔胜心里有种不好的预感。

    “如果我没回来，那就是彭城王将我交给了胡太后，你还是祈祷下我能适应面首的角色吧。”

    刘益守无奈苦笑道。

    没想到此行是如此危险，贺拔胜跟冯淑鸢都有些面色纠结，想劝刘益守不要去，这话又说不出口。

    如果可以不去，那他们千方百计的进洛阳来，难道就是为了看风景么？

    什么叫男儿？

    明知山有虎，偏向虎山行！无论遇到什么困难，都会顶着困难上，不会退缩，这才是男儿所为。

    贺拔胜好像有点明白为什么冯淑鸢这个出身好，长得漂亮的萌妹子那么迷恋刘益守了。其实有时候女人的直觉比男人的判断要准。

    “呃，那你还有什么话要带么？”

    比如说尼姑庵里面的那个妖娆美女徐月华和小叶子？

    “没什么话要带的，如果我就这样没了，那就没了吧。我做事自然是遵循我的原则，既然是认定了，那就一定要去做，没有什么好后悔的。”

    “郎君，放心，有什么事情，我会跟元家的人求情的。”

    冯淑鸢自信满满的说道。

    刘益守忽然有种被立了旗子的感觉。

    “罢了，带路吧，成败在此一举了。”

