

  晚上的时候，一大家子都到了苏启家里。

  韩萱，杨俊，小姨等难得一次全部聚拢 。

  酒足饭饱后，苏启和杨俊坐在了楼上的露台上。

  对于这个大舅哥，苏启后来也没怎么交流过。

  不过二人之间并没有任何生疏感，杨俊性格就是如此，本身就是一个少话，也不懂得表达自己的人。

  苏启给他泡了一杯茶笑着说：“现在武行那边生意怎么样？”

  杨俊显得很是放松的回答：“还行吧，我们有影视城作为后盾。”

  “武行基本已经被我们给垄断，行里也除了几个武打明星，组了几个班子在外面接戏。”

  “比不上你，但有口饭吃。”

  “军山哥一直都在打理着。”

  苏启抬头：“难道你们除了武行，就没有干别的投资了？”

  杨俊抓了抓脑袋：“没有，我们两个商量，干一行就要爱一行，就要干到底。”

  “投资没有必要拉大吧，反而到时候弄得没法管理。”

  苏启望着自己这粗鲁的大舅哥，变得一时语塞。

  “你们两个大老粗，我该怎么说你们好。”

  “那你们赚的钱呢，都存在银行里了？”

  “当然，不然我们还能够放在哪里。”

  “我去，这么好时代，这么好的人脉关系背景，你们竟然把钱存在银行里面。”

  “你们果然是武夫，永远不知道怎么去钱生钱。”

  “听我的，把钱拿出来，在千山影业城那边做一些投资。”

  “酒店，房地产，买地皮都行，反正别放银行里面。”

  “要是你们不会弄，就找的邓伯，跟邓伯团队合资。”

  ‘或者直接去买房子，买的越多越好。’

  杨俊摇头：“不行吧，现在房价正在暴涨，我看网上都在说房价会跌。”

  “而且他们说的还挺有道理，我感觉房价也会崩盘。”

  苏启深吸了一口气：“你听那些喷子在那里夸夸其谈。”

  “说房价会跌的人，绝对是没有房子的人。”

  “网上有很大一部分，心里扭曲，自己达不到的，就希望别人都不好过，这是典型的仇富心里。”

  “再说了，我的大舅哥，你好歹也身价上亿的人了。”

  “你怎么会去相信网上一个喷子的话？搞不好这个喷子就是一个学生，你信不？”

  这倒是典型杨俊，想了下说：“也是哈，这我还真没有想到过。”

  这时候小姨走了过来。

  杨俊赶紧起身扶住了她。

  杨晶小姨现在生活好了很多，虽然她还是每天都守在大正集团的那个小卖部里面笑呵呵的。

  但脸上明显比几年前的那种操劳要有血色了很多。

  坐下来后笑着说：“你们在聊什么呢。”

  杨俊不好意思的笑着说：“苏启这在教我投资，呵呵。”

  小姨笑了笑：“你是该多听听苏启的。”

  “你这孩子，我听萌萌说，以前晶晶刚跟苏启在一起的时候，你还总是让人家的做俯卧撑。”

  “有这事情吗。”

  “有，怎么没有！”苏启赶紧笑着回答：“我一共被他抓着做过六次俯卧撑！”

  “每次两百个，一共一千二百个，这事情我可是一直都记在心里的。”

  杨俊着急了：“苏启，这就是你的不对了哈，这事情还记心头。”

  “你要体谅我。”

  “那时候你那飞机头，让人一看这就觉得邪邪的，还带着一股子痞性。”

  “关键你还特别有钱，我是杨晶的哥哥，自然担心自己妹妹被你给骗了。”

  “考验一下你而已。”

  小姨白了他一眼：“哪有你这么个考验人家的法子。”

  “你看看我们这一家子，如果不是苏启的话，现在会是什么样子？”

  “搞不好我已经生病去世，你继续在我们镇上混着，估计也得进去吃了牢饭。”

  “萌萌辍学，最终压力最大的还是晶晶。”，

  “苏启啊，小姨一直想跟你说一声谢谢，真的。”

  说着小姨抹了抹眼泪水。

  主要以前太苦，现在有时候想起来这个老妇人就像是在做梦一样。

  女儿成了大明星，姐姐的孩子个个都有了一定身价。

  当年最苦的时候，谁会想到会有今天。

  说到底，这一切都是苏启给予的。

  苏启赶紧打断说：“小姨，这种话说一次就可以了，下次我可不想听到了。”

  “你们是晶晶他们唯一的亲人，也是我唯一的亲人。”

  “这么多年过去了，我们早就成了一家人，不分彼此。”

  “说这话，反而显得生疏，赶紧把眼泪水擦擦吧。”

  小姨欣慰的点了点头，从边上拿了一张纸巾擦拭着眼泪。

  萌萌这时候从边上小跑了过来：“姐夫，非洲好玩吗。”

  苏启白了她一眼：“没啥好玩的，我是去办事，不是去玩，谢谢。”

  “来，跟姐夫说下，咱们萌大姐头今年又换了几个学校了。”

  “这大过年的，你的总结总结。”

  “算你运气好，这一年姐夫到处在跑，每次回来你就在你哥哥那里，没见几次人。”

  杨萌萌不干了：“真讨厌，我是那样的人吗，我现在表现很好成不。”

  “你问婷婷姐。”

  说完喊了一声李婷。

  李婷和苏丹也走了上来。

  坐下后，苏启给他们一人泡了一杯茶。

  “都来了哈，都来了也好，我今天跟你们也说点事情。”

  “啊，哥，我先去下房间哈！”李婷说完就溜。

  苏丹也凑过笑嘻嘻说：“我也回房间对剧本去了，哥，你自己喝茶吧。”

  “拜拜！”

  两丫头一转眼就不见了人。

  杨萌萌叹息了一声：“这两个女人呀，算了，姐夫，我也忙自己的去了哈。”

  同样赶紧开溜。

  这一幕看的边上的小姨一阵笑容满面。

  这才是家的感觉啊。

  苏启苦涩摇了摇头：“女大十八变，反正我是管不着他们了。”

  “大舅哥，不过我要说说你，以后别让萌萌在你拳馆里面打拳了。”

  “才多大的孩子，以后别成了一男孩子的性格 ，整天跟别人在学校里面喊打喊杀的。”