    豪森KTV内。

    唐成打完电话后，转身走进包厢，他刚刚进去，紧随其后的姑娘们就到了，十几个艳丽的姑娘，站成了一排，齐刷刷的喊道：“老板们，晚上好！”

    “来，挑一个吧。”唐成坐在刘北身边，笑着说了一句。

    灾难发生之后，刘北都不知道多久没来过这种场所了，所以很是拘束的说道：“算了吧，我不好这一口。”

    “跟我装是不？”唐成斜眼说道：“别跟我不好意思的，赶紧挑一个。”

    刘北闻声，勉为其难的指着一个，长的还算清纯的女孩说道：“那就这个吧。”

    “过来！”唐成顿时冲着那个姑娘，勾了勾手指头。

    姑娘乖巧的走了过来，坐在了刘北身边，其他人也纷纷挑选了自己中意的姑娘，接着音乐一放，就开始开嗨了。

    刘北也挺无聊的和姑娘，有一句没一句的聊着，期间姑娘总是搓他消费，说自己有任务，要让他买几瓶好酒，帮自己完成一下任务，但刘北都摇头拒绝了。

    姑娘一看这人，这么不大气，顿时也就失去了很多交谈的兴趣。

    而刘北通过唐成的介绍，也认识了唐成手底下的几名心腹成员，一位叫付林，一位叫付谷，这俩人是亲兄弟，也是和唐成一起长大的发小，相当于他的左膀右臂。

    玩了数个小时后，众人玩累了，开始散场，而唐成脸色通红，冲着刘北舌头邦硬的说道：“有单买卖提前了，今晚你磨磨刀，明天跟我过去一起，OK？”

    “好的。”刘北喝的也是舌头邦硬的回了一句，人都有些打晃了。

    “嗯，早点回去休息。”唐成拍了拍刘北的肩膀，转身走进自己的车里，一脚油门轰出，快速扬长而去。

    ……

    第二日，下午的时候。

    唐成和马天成，在说了半个小时后，才走了出来，通知刘北他们做事。

    唐成手底下的人，围成一个小圈，听着他说话：“事情很简单，有个卖家联系到了我们，想卖批药给我们。所以天哥派我们过去交易，目的只有一个，药我们得拿，但钱坚决不能给，明白我意思没有？”

    “懂了！”众人听完后，纷纷点头。

    “那就行，收拾收拾东西，晚上出发。”唐成摆手喊了一声，转身离去。

    而刘北则是有些不解的看着付林问道：“哥们儿，咱们干的也是假药的买卖，这样黑人家，不怕坏名声啊？”

    “呵呵，谁知道是我们干的？”付林一笑。

    “啥意思？”刘北顿时一愣。

    “我就这样跟你说吧，这帮人的药绝对不是好道来的，百分之百也是劫人家的，因为如果他们是“正规渠道”拿的药，那手底下肯定就会有分销的人，但他们却一直联系我们，这说明啥？”付林抽着烟，细心的解释道：“这就说明，他们手底下没有分销的人，想着急把这批药出手，所以，这一点就可以证明，他们的药百分之百是抢来的。”

    “然后呢？”

    “然后我们就也能直接抢了呗，那边我们的人，已经盯上他们了，等我们这边一到，就直接动手。但在路上的时候，我们打个电话，说交易取消，他们就算觉得是我们干的，那也没招，不是吗？”付林继续解释道。

    “咱们假药这个买卖，都是同一个公司出的药吗？”刘北又问。

    “我不清楚。”付林摇头说道：“我们每次接货都是人家说的算，人家定那，我们就去那拿，反正是很神秘的一个组织！”

    “这种药为什么这么多人买啊？”刘北还是十分不解的说道：“这种药又不一定能百分之百的起到作用，甚至可能还会有强烈的副作用，难道他们就不怕吗？”

    “那我问你，假如是你生病了，你只有一百块钱的时候，你得买药，好的药刚好是一百块钱，你买完好的药后，可能就吃不上饭了，可能就得饿死。”付林很通透的解释道：“但如果还有一种便宜药，它只要几十块钱，而且副作用的几率很小，几乎微乎其微，你会选择买哪种？”

    刘北闻声沉默。

    “我告诉你，如果是我，我就会买便宜的药，因为我买了这种药，至少还能让自己吃上饭，虽然有那么一点点风险。但如果我买好的话，自己没钱吃饭了，那TM不照样会饿死吗，你说对吗？”

    刘北听到这话，忍不住的点了点头。

    “我告诉你，这个世界上只有一种病，你知道是什么病吗？”

    “穷病！”刘北准确的回道。

    “你说对了！”付林拍了拍刘北的肩膀，非常感慨的说道：“我们这行是真TM不容易啊，干着类似于“普度众生”的买卖，却还要冒着随时可能吃子D的风险，有人恨我们，也有人爱我们。”

    刘北扫了付林一眼，随即不再吭声。

    ……

    晚上八点。

    唐成领着自己的队伍，开着两辆越野车，直奔区外。

    车上，唐成拿着手机说道：“小野，人盯好了，你们别动，我们过去直接干！”

    “你放心吧。”

    电话那头的人，毫不犹豫的说道。

    “嘟嘟！”

    唐成直接挂断电话，冲着司机说道：“快点开！”

    ……

    与此同时。

    刚刚和唐成通过电话的小野，低头又拨通了一名青年的电话：“他们过来了！”

    “我知道。”青年面无表情的回道：“你给我记住了，我的钱你不能白拿，其他人无所谓，但唐成必须死！”

    “你放心吧。”小野点头。

    一个小时后。

    越野车行驶到区外的一处生活村，守在村口的小野，看见车后，立即迎了过去，冲着唐成喊道：“哥。”

    “嗯，他们人呢？”唐成直接问道。

    “在村里的一家民宿内，一共五个人。”小野恭敬的回道。

    “他们手里有啥家伙没？”付林插声问了一句。

    “不知道，我也不能问人家这个啊。”小野扫了一眼付林，有些无语的回了一句。

    “行了，所有人准备，直接干！”唐成说了一句，低头就系上了三角面巾。

