    

    “为什么？”

    石岚收起战戟，散去身后的幻景，疑惑道，她很难理解沈天澜认输的理由。

    “我修为本就高于你，这场比武，还占据了天时地利人和，于你本就不公平，之前厚颜出手，不过是师命难违，如今我已入地煞，若再对你出手，有违我本心，于我武道修行有碍。”

    沈天澜微微摇头，大方道：“更何况，若是我与你同等修为，擂台亦不是在这天雷顶，我在你手中恐怕走不过十招，我沈天澜甘拜下风。”

    这沈天澜一番话，倒是让石岚有些惊奇，能如此坦白承认自己不如别人的人，很少见，也很了不起，尤其是以沈天澜的身份地位来说。

    擂台边缘，雷沉一阵默然后，对辛长老摆了摆手。

    辛长老点点头，手中捧着一个大约八寸长的玉瓶，走向石岚。

    “这便是七珍开灵玉液，此次武会魁首的奖励。”

    将玉瓶递向石岚，辛长老的面色有些不自然，石岚天降而来，还是经过他的手，才能进了这次武会，这不免让他感到几分怪异。

    这七珍开灵玉液能被石岚取走，他也有几分功劳。

    古仁通神色激动的握拳击掌，欣喜若狂，在擂台边来回踱步，一场比武下来，他的心七上八下的乱窜，就没一刻是平缓的，如今总算是尘埃落定。

    “此次武会魁首，除了这七珍开灵玉液，还可在我天雷殿宝库之中任选一件物品，稍后别忘记去拿。”说罢，沈天澜就下了擂台，径直前往了大殿。

    沈天澜话音刚落，四周顿时一片哗然，此次武会开始之前，他们只听说了七珍开灵玉液，这在天雷殿宝库中任选一件物品的奖励，一点风声都没收到。

    天雷殿乃是五品势力，传承了近三千年，其宝库中的珍藏底蕴，甚至足以让大部分天罡境武者都眼红。

    相比之下，这七珍开灵玉液，顿时就显得有些不够看了。

    雷沉面色一下黑了下来，这条奖励，天雷殿本就没有打算公布出去。

    毕竟在武会开始之前，这武会魁首的位子，就已经被天雷殿视为囊中之物了，这入宝库的奖励，本就是天雷殿给予沈天澜私人性质的奖励。

    雷沉万万没想到，沈天澜居然会将这一条奖励说出来，有所不满的同时，又有些无奈，只能暗骂沈天澜太过耿直。

    沈天澜话已出口，这条奖励就必须坐实，这关乎着天雷殿的信誉问题。

    “若是你现在无事，就随本座去宝库。”雷沉走到石岚面前，有些冷淡道。

    其实石岚对于宝库之类的奖励，已经不甚在意了，此次武会之行，她的收获，远远超过寻常人的想象。

    不过奖励多一些，没人会嫌弃。

    “请大人稍候。”

    石岚走到擂台边，将手中玉瓶递向了古仁通。

    “多谢姑娘。”

    古仁通双手微颤的接过玉瓶，微微躬身，行了个礼。

    “不必谢，所幸不负所托。”

    石岚微微摇头，不过只是一场交易。

    “我在昨日的山头之上等候姑娘。”

    古仁通说罢，待石岚点头，御器而去。

    “随本座来。”雷沉说完，化成一道长虹，向着大殿后方飞去。

    石岚紧跟而上，大约半炷香的功夫，来到了一处嵌于山壁之中的大门前。

    大门高近三丈，通体玉石打造而成，门前空无一人，并无人把守。

    雷沉上前一步，按在玉门之上，随手一推，玉门便轰然敞开。

    玉门之后是一座洞窟，一排排的木架一览无遗，木架之上摆放着各色锦盒，不远处的一片空地中，随意堆放着垒成小山的各色灵晶。

    石岚有些回不过神，宝库之前没个守门的也就算了，就连一点保护措施也不准备的？

    这玉门附近以及这宝库之中，可没有半分阵法的痕迹。

    “抓紧时间挑。”雷沉说完，便径直出了玉门，将石岚一人扔在了宝库中。

    这态度让石岚下意识怀疑起了，这地方是否真的是天雷殿的宝库。

    “此地就是天雷殿的宝库无疑。”

    脑海中突然冒出的声音，让石岚心脏下意识抽搐了一下。

    “轮回，你能不能别老这样突然说话，我有些适应不来。”

    心中暗念了一句，石岚开始围着宝库打转，这已经不是她第一次被轮回吓到了。

    毕竟突然冷不丁有道旁人的声音，从自己脑海深处传来，还特别清晰，只要是个人就很难不被惊到。

    而且轮回又是属于话别少的那种，在双月城之后变得愈发惜字如金。

    石岚有时想找人聊天，轮回也是根本不搭理，基本上大半月都没一句话，像这样突然冒出一句，实在是有些渗人。

    “这样沟通最方便。”

    “那你经常跟我沟通沟通，也许我很快就能适应了。”

    “沟通需要能量。”

    石岚有些无奈，走到一排木架前，拿起了一个锦盒，锦盒内放着一块黑不溜秋的铁块，锦盒下方压着的字条上写的是‘乌光玄铁’，是锻造法宝的一种材料。

    这一排木架上放着的，都是炼制法宝所用的东西。

    略过这一排木架，石岚默问道：“你突然冒出来，是有话要说？”

    无事不登三宝殿，通过一些蛛丝马迹，石岚已经可以看出轮回对于能量的吝啬程度了。

    “我想要这座宝库。”轮回言简意赅。

    “我也想要。”石岚下意识回了一句，随即反应过来，微微蹙眉，“你什么意思？”

    “此地最强者，不过万象境，杀之易如反掌，能量不会耗费过多，换这座宝库，很划算。”轮回条理清晰道。

    石岚停下脚步，“轮回，你是人吗？”

    “不是。”

    “那没问题了，我不同意这么做。”石岚再次迈开步伐。

    “为什么？我觉得很划算。”轮回罕见的有些疑惑。

    “我不想跟你讨论这个问题，因为这解释起来很麻烦，你的思考逻辑与正常人不同。”

    “我不觉得这逻辑有什么问题。”轮回有些难以理解，不太明白为何石岚好似生气了。

    “这些人与你非亲非故，若是你不想杀人，留下性命便是，我之前的建议，只是为了减少麻烦，拿了宝库，这些人不死，会造成很多困扰。”

    轮回的话变多了。

    石岚再一次停住了脚步，有些事情，是不能去碰的，做人毫无底线，那就称不上人了。

    “大丈夫，仁中取利，义内求财。”

    “但你又不是大丈夫。”        

