    把这两样技能都学了之后，楚幽看了一眼视界右边的一角，那里有着击杀兽族的数值，此刻显示的是：兽族入侵数量：185213/200000！

    这下降速度还真是缓慢啊！楚幽内心想到。

    就当这时传来了一道燕国公告，同时配以悲鸣之音。

    燕国公告：旬山关防镇被兽族攻陷！

    呵呵，目前玩家的实力怎么可能抵挡得了兽族大军啊！

    来到了交易所，楚幽选择了战戟剑星技能书分类一栏，然后看了看，花了652金币买下了技能书‘戟刃连射’，花了1052金币买下了技能书：元气恢复。花了3512金币买下了技能书‘集中防御’。

    ‘戟刃连射’（二阶技能）：对25米距离内的目标造成321物理基础伤害，该技能为连续技第二阶段：飞刀—戟刃连射。瞬间施展。这道技能只有先使用了飞刀技能才会被动触发。

    元气恢复：在2分钟内，每6秒恢复生命力300。瞬间施展。

    集中防御：在30秒时间内，对12次物理攻击进行有效的武器防御。瞬间施展。

    这三本技能书的价格都有些高了，但无所谓了，只要能学就行。然后把杀统领寄过来的技能书都挂在了这个交易所里面之后，就退出了交易所建筑。

    站在建筑外，楚幽沉思了一下，抬头看了一眼天空，最后来到了公会仓库，把里面的高级傀儡矿夫都放进里面后，顿时背包空间空出了200个格子，然后打开了自己的神通装备面具，现在为第五觉醒状态，升级第六觉醒状态需要：30级白金装备40件，30级黑钻级装备20件，35级大师级装备3件。

    自己打来的，以及杀统领给自己邮寄的所有装备，正好满足了这个条件，于是楚幽就毫无犹豫的把这件神通装备升到了第六觉醒状态。

    现在这个面具神通装备觉醒到第7阶段需要献祭装备数量有：40级黑钻装备30件，40级大师级装备5件，40级神圣装备1件。

    在前世，自己把这个面具神通就升到了7级觉醒状态，当它达到了7级觉醒状态之时，那么其神通技能就颇有意思了。

    现在想要升到7级觉醒状态，神圣级装备与大师级装备都已经满足了，毕竟自己背包里面有45级神圣级装备2件，就是黑钻级装备还差了20多件。

     40级的装备，现在的玩家哪有这样的存货啊，只能去刷怪了，但是刷怪的话，想要在一个副本或是一个怪区刷20多件黑钻级装备，那是绝不可能的。

    想要快速搞到这多么的黑钻装备，只能把目标放在这次入侵的兽族身上了，要知道这次入侵的兽族有个部落叫：山杜卡部落，这些兽族的等级可都是40-45级。加上数量又多，有好几万呢，那么带上自己的70个斗战魔姬，这刷怪的效率，明显要比其他方法有效得多。

    再说了不是还有世界BOSS吗，并且这个BOSS绝对会死的，与其被NPC杀死，不如让自己拿掉吧！

    想到这里，楚幽开始行动了，来到了没有一个玩家的执政要塞，把剩下的处于待命状态的46个斗战魔姬全部召唤了之后，又把夜仙号飞船里面的24个斗战魔姬放出来，让24个斗战邪姬乘坐进去，并把飞船收进了背包里面后，这样楚幽带领70个斗战魔姬来到了大型传送阵。

    就在这时脑海一想，之前看过的由大司马崔云送给自己的作战图浮现在脑海中，清晰无比，从那张地图可以看到，兽族的主力大军将会进过夜门关，而这个夜门关正是当初自己一手建立起来的一座关卡。

    想必那里人山人海吧。

    打开了传送阵，最后选择了漯河区域中的唯一一座野外传送阵，刹那间71道身影瞬间传送了过去。

    当来到这里后，楚幽就听到极远的地方传来兽吼声，看来兽族的主力已经接近了这片区域。这座野外的传送阵在一处小山顶上，举目四望，这里还看不到一个玩家的身影。

    心念一动，帝姬被召唤了出来，紧接着楚幽张开了翅膀，窜入了高空，70名斗战魔姬一起刹那抬头，背后的恶魔六翼挣破了出来，身体也立刻窜入了高空。

    天空之中72道身影抱团在一起，然后飞向了远方，那里正有兽吼声传来。

    在飞行的过程中，当远处一抹阳光从厚厚的云层穿透照射大地时，楚幽看到，在那光辉洒下的后面，有一个庞然大物在缓慢行进着，而这道身影正是属于世界BOSS序列的山杜卡比蒙兽。

    它是山杜卡部落中，除了大族长山杜卡以外最强的族内兽族，虽然它只是四儿子。

    看着这道背影，楚幽想到了前世，在前世玩家击杀45级的山杜卡之时，玩家的等级都在45-55之间，那个时候的他们拥有T9变异级生物吗？那个时间的他们拥有无限飞行的状态吗？那个时候的他们，绝大多数玩家的属性都赶不上自己目前35级的状态属性。如果自己变身了的话，双方的实力又将进一步拉大了。

    除了人多，那个时候的玩家与现在的自己实力根本就不能相提并论，可以说，杀那些玩家同样不费力气。

    呼！今天就宰了你！

    看着远处的身影，楚幽眼中露出了一抹兴奋的目光。

    这时可以看到大地上出现了密密麻麻的黑色身影，这些兽族军队有的穿梭在树林中，有的乘坐临时建造的木筏上沿河而行，总之它们的方向都在朝燕国大地行进。

    顺着这个方向看去，那边的远处楚幽甚至看到了夜门关的轮廓。

    这次兽族派遣的入侵大军不光有庞大的地面部队，在空中也有部队。

    现在楚幽就与对方接触了。

    精锐飞鹰精骑术师，40级，种属于兽族山杜卡部落，四星精英级别（法系），血量27万。

    精锐飞鹰精骑兵将，40级，种属于兽族山杜卡部落，四星精英级别（战士），血量36万。

    精锐飞鹰精骑弓将，40级，种属于兽族山杜卡部落，四星精英级别（敏捷），血量30万。

    精锐飞鹰精骑头目，45级，种属于兽族山杜卡部落，四星精英小头目，血量50万。

    对方是一只体型魁武的兽族骑乘在一只巨大的飞鹰身上，这个兽族没有长刀武器，但是它的双手之中却是抱着一颗绿色的光球。

    可以看到有30多个兽族的飞鹰精骑朝自己方向飞了过来。

    这种兽族兵种不光骑乘的兽族可以战斗，飞鹰也是可以战斗的，但它们的生命却是一体的，共享的！因为那些骑乘兽族与飞鹰已经融合了起来，两者不能脱离。

    空中的战斗正式打响，楚幽没有变身，而是处于70个斗战魔姬的中心位置，此刻闭着眼睛，因为心中有一道迫切的想法急于求证，那就是想要看看，自己的异能是否可以实现在游戏之中。