    沈锋行注视着扈南歌说这话时的样子，随意中又透着几分认真，那双让他感到深不可测的眸子此刻满满倒映着的都是自己。

    “我去刷碗。”沈锋行忽然站了起来，去厨房将他吃的那个盘子给刷了。

    扈南歌看着他那逃也似的模样，没急着去说些什么。而是打开行李箱，将自己带来的东西归置好。

    他非常不客气，直接跑到了沈锋行的房间，开始挂衣服。

    沈锋行一回头就看到这一幕，平息的怒气又窜了上来。

    他走过来，将扈南歌的行李箱推到了隔壁房间。

    “你住次卧。”

    “宝贝儿，咱们不是同居么！”

    “是同居，但没说要一张床睡！”

    扈南歌斜靠在门边上，戏谑地打量着沈锋行。

    “宝贝儿，我说你也够能憋的啊。从我上次碰你，到现在隔了多长时间了，你就一点都不想要？”

    “不想！”

    “男人还是要诚实一点好。”

    沈锋行将他推出去，关上了房间的门。

    扈南歌转而抱住他，脑袋在他胸口蹭来蹭去，嘴上哼哼唧唧撒娇。

    “宝贝儿不想我，但我是真的想你了，我都为你憋了好长时间了~还是我上次伺候得你不够舒服？”

    沈锋行想缝上面前这家伙的嘴。

    “你要么自己解决，要么找别人去！”

    “你这是人说的话么~憋坏了我，以后损失的可是你的性福~”扈南歌在他的脖子上啃了一口。

    “你属狗的啊！”沈锋行被咬得疼死了。

    而且脖子上这么大一个红痕，旁人看到会怎么想？

    扈南歌却看着这红痕满足地笑，“行了，你快点去上班吧，我在家里面等你回来。”

    沈锋行看看时间，确实得走了。

    虽然他是老板，迟到会儿也没人说他。但今早上预约了病人，也不能让他们等太久。

    “你今天不去公司？”

    “不去，我得好好熟悉熟悉咱们这个家，中午你回来吃饭吗？”

    “不回来。”

    “那可惜了，我做给自己吃。”

    沈锋行也没多管他，只是警告他别再打主卧的主意，就匆匆出门了。

    到门边时，又被扈南歌给拉回来了。

    “路上小心。”说着，还在他嘴角亲了一下。

    “……”沈锋行怔了怔，看一眼扈南歌，对方正在冲他微笑。

    待走到楼下时，沈锋行都还有些没回过味来。

    扈南歌方才送他出门，对他说“路上小心”，让他脑海里联想到了妻子送丈夫出门的场景。

    在过往漫漫孤独时光里，沈锋行不是没有幻想过那样的画面。

    他只是没有想到，第一个满足他这种幻想的人，竟然是他。

    那个人怎么都不像是能和他安稳过日子的人。

    景有龙——

    名门景家的大少爷，家世一流，极具涵养，洁身自好，且过往没有任何污点，是无数人心目中的礼仪典范。

    可这不过是旁人眼中的景有龙。

    沈锋行所了解的他，完全不一样。

    危险、神秘、狡诈、多变、任性、无赖、混蛋……哪个都是他，又哪个都不是。

    他承认，他对自己很有吸引力。

    可沈锋行也确信这个人给不了他真正想要的，尤其是在得知他有不良嗜好、还曾为了个女人差点死掉时，就告诉自己决不能栽进去。

    几个月过去了，这人仍然没有放弃。

    如果只是玩玩，那耐心也太好了。

    吃着他精心准备的早餐，被他送出门，沈锋行竟忍不住对这种生活生出一丝向往来。

    然而这种念头只是一闪而过，取而代之的是：他舍得下这么大血本，到底在贪图他什么呢？

    对生命都很漠视的沈锋行，从骨子里就不太相信爱这种东西。

    更不相信有人会毫无理由、全心全意爱他。

    沈锋行离开后，扈南歌就躺上了沙发。

    没有要好好观察一下这屋子的意思，她早就看过这地方了，没什么好看的。

    休息了会儿，她将自己带来的东西在次卧归置好。

    沈锋行不喜欢她住主卧，那她就不住呗。真要是想做点什么，又岂是一扇门能阻挡的？

    强行做他不高兴的事情，只会让他在心中筑起高墙。

    中午，扈南歌出去了一趟。

    周九月和白雅楠又在偷偷约会了。

    白雅楠以朋友的名义与周九月相处，但周九月看着她的眼神却越发露骨浓烈。

    男主还没拿下呢，就这么迫不及待，不怕被蒙骋发现，你们俩死都不知道怎么死的？

    男主蒙骋，在原著作者笔下可是个醋王。而且性格还有点偏执，真将他激怒了，那女主恐怕要承受一番暴力。

    至于周九月，那真会死得渣都不剩。

    当然，白雅楠不至于那么蠢。她虽然跟周九月有来往，但很注意言行。只在言辞间，给周九月一点飘渺的希望或暗示。举止上是极为规矩的，没有任何越界。

    让扈南歌诧异的是周九月。

    以周家的势力，就算这次蒙骋将白雅楠是秘密带回去的，周九月应该也能查到一点相关的信息。

    就这样还敢打白雅楠的主意，胆子怎么这么大了？

    还是说，这些舔狗们遇到了这位拥有万人迷光环的原女主，就不可避免要或多或少受到原著设定的影响？

    荣莲也没这样啊。

    扈南歌想起了一件事。

    在得知自己来到怎样一个世界后，她曾跟芽说：“这个世界的任务完成了，我要女主的万人迷光环。”

    这就跟要后宫男主在床上的超强战力、以及虐文女主的强悍体质一样。

    这种玛丽苏文，最有作用的也就是女主的万人迷光环了。

    可这次，圣姆元君却没有答应扈南歌的要求。

    “理由！”扈南歌需要理由。

    “元君大人说，像你这样无法无天随心所欲的大魔头，拉仇恨是很有一手的。给了你万人迷女主光环，与你自身特质相悖，不可行。”

    “傻子才信这一套。”扈南歌哼道。

    “理由你自己清楚，又何必让我说得那么清楚呢，9855？”受世人唾弃的大魔头，拿到了人见人爱的万人迷光环，那不是天下大乱了吗？会扭曲许多人正常的、基本的认知啊！

    而且，这大魔头已经够逆天的了。再来个这样的挂，还让不让别人活了？

    “不想给就不想给，别想把原因推到我身上。”万人迷光环罢了，挺好使的，但有时候也是个麻烦，不要就不要吧。

    比起万人迷，她更习惯万人憎万人厌。

    再说回白雅楠和周九月。

    白雅楠倒是愿意慢慢吊着周九月，一点点吸引着他为自己沉沦。

    可周九月这样的花花公子，是没有那个耐心的。

    通常三次之内没成功将女人拐上床，他就会换下一个目标。除非是那些特别中意的，他愿意耐下心多花点心思。

    白雅楠算一个。

    但他用尽了心思，白雅楠至今连个手都不给他牵，让周九月有点扫兴。

    他决定用点小手段。

    譬如要求送白雅楠回家，到地方后希望能上楼坐一坐、喝杯茶。

    然而白雅楠每次都找借口拒绝了他。

    在白雅楠察觉到，周九月对她的好感值从66，下降到60时，便有点慌了。

    这个花心大萝卜，耐心也太差了吧？在原著中他没这么沉不住气啊。

    还是她因为提防蒙骋，在周九月面前太过正经了，以至于一点缝隙都没给他，让他觉得和她没戏，便想打退堂鼓了？

    白雅楠想着，还是应该稍微给对方一点甜头的。

    只是场所要绝对隐秘，不能让蒙骋察觉。

    她原本想着，要是能干脆果断拿下蒙骋，再来攻略周九月、沈锋行，那就更有把握了。也不用搞成现在这样，每日都提心吊胆的。

    但也有一点别样的刺激就是了。

