
　　在经历了这么多的事情之后，这个家伙也以为自己真的是将林羽给打败了。

　　但是没有想到，林羽竟然还活着。

　　火焰巨人看着眼前的这个男人，看着他手中的剑，难以置信的问道：“这……这不可能的，我们怎么可能会遇到这样的事情。为什么经历了这样的一场战斗之后，你竟然还活着，这是根本不可能的事情啊！”他们都不敢相信眼前这个事实。

　　林羽竟然还活着。

　　他们以为刚才自己的攻击已经可以轻松地将眼前这个男人给吞噬掉了。

　　但是万万没有想到这个男人竟然这么抗揍。

　　在经历了这一切之后，竟然还活着。

　　这样的事情如果说出去的话，也一定不会有人相信、

　　“真是很抱歉了，虽然我也是以为自己之前一定会死掉了。但是在这个世界上的很多事情就是这个样子的，充满戏剧性，像是我现在这个样子，自然也就做好了准备，我相信自己不会这么死掉的，当然我自己也就不会这么快的被你们干掉！”嘴角上扬，看着面前这个火焰巨人。

　　林羽挥动了一下手中的剑。

　　只感受到了一针强大的能量波动，紧接着，整个火焰竟然就这么被劈开了。

　　而林羽这一剑，更是让火焰巨人连连后退。

　　“我就知道，你这个家伙绝对不会这么简单的就被干掉的，所以所有人都在说你会死在这里的时候我就一定要来看看，我不相信的，我相信就算是这个世界上的很多人死掉了。但是你这个家伙绝对还是会活着的，你是绝对不可能这么快的被人干掉的！”冷哼一声，此时站在旁边的零还是非常激动的。

　　之前真的以为林羽就这样完蛋了。

　　但是如今看到一个好端端站在这里的男人，心中还是非常高兴的，发生了这么多的事情，总算是有一件事情的问题关键还是让自己满意的。

　　林羽活着。

　　那么就可以改变很多事情了。

　　“我当然不可能这么快就被干掉了，我如今做的事情也不过只是一小部分而已。在这之后还有很大的麻烦在等待着我，难道就要让我真的这么放弃吗？”冷笑一声，林羽当然是不可能选择在这个时候放弃了，还有很多麻烦再等待着自己呢，如今这样的情况之下，他唯一可以做到的事情，就是更加努力的去准备。

　　相信不久的将来自己也一定可以找到破除掉眼前所有对手的机会。23sK.com

　　想到这里的时候，林羽反倒是轻松了起来。

　　她已经没有什么好说的了，经历了这么多的事情，他唯一能做的，就是将眼前这些对手，全都给击败了。

　　看着林羽，零笑着说道：“你如今可是很多人的精神象征了，只要你还活着，他们就可以发挥出来非常强大的战斗力。但是如果你死掉了，他们也会因此而发生变化，所以我相信你也明白了吧，自己是否要在这个地方葬身，自己可要想好了。”

　　林羽没有说话，而是一只手放在零的肩膀上：“告诉阿克蒙德，这件事情到了如今这个地步已经是非常悲剧了，我们没有什么特别好的办法，如果继续让这场战争这样下去的话，后果不堪设想。如今撤退出来的盟军，是我们之后翻盘的希望，要抓紧时间突围出去！”

　　就算是在这墨云谷当中他们突围出来了，但是在这之后也不一定真的可以安然无恙的回去。

　　要知道无影老祖和血魔老祖都已经是策划了这么久的时间了，这段时间当中一直都是没有暴露出来自己的真实面目，但是这两个家伙对于其他的仲裁者可以说是非常了解。

　　同样也包括他们在布局上面的习惯，也是很了解的。

　　如此一来的哈，盟军的一举一动，全都是在他们的掌控当中。

　　这一次墨云谷差一点就让盟军全军覆没了，这也是因为无影老祖太熟悉阿克蒙德的战斗方式了。

　　如此一来的话，他们自然可能在这之后做好了其他的后续手段，就是要让所有人都不可能突围出去。

　　而说完这句话的时候，零已经消失不见了。

　　空间转移。

　　林羽直接将这个家伙给转移走了。

　　而火焰巨人此时此刻才算是清醒过来了，看着脚下的这个男人，仍旧是有些难以置信：“我还是不敢相信，在经历了这么多的事情之后，你竟然活下来了，这件事情对我们来说，简直就是不可能实现的一件事情了。”

　　他看着面前的林羽，心惊胆战一般的说道。

　　这一生真是见识了很多强大的对手。

　　但是这样可怕的存在，是他们不曾见到，同样也是根本不敢去想象的。

　　谁能想到，都已经是到了如今这样的地步了，林羽仍旧还是这么轻松的就将眼前这些的麻烦全都给处理好呢？

　　“我知道你是不敢相信的，但是这个世界上的很多东西就是这个样子的，不管你是相信还是不相信。终究还是会有一些跟你们想的不太一样，你们之前以为我会这样轻易的被你们干掉，那也只是你们自己太愚蠢了，我这样的人，会这么容易死掉吗？”林羽冷笑一声，自己可是一个猎物啊。

　　在这么多的仲裁者追捕的情况下，自己仍旧是可以完好无损的站在这里，更别说是面前的这个家伙了。

　　火焰虽然可以阻拦住林羽。

　　但是想要通过这样的手段干掉林羽，这样的可能性就很低还能低了。

　　很明显也是被林羽说的这一番话给刺激到了，火焰巨人看着面前这个男人，愤怒的咆哮着：“好，真是太好了。你没有这样死掉也好，如果这么快就被我们干掉了，反倒是真的没有什么意思了，今天就让我见识见识，你这个家伙到底是有什么样的本事吧，竟然在这里大放厥词，还说自己是无敌的存在。”

　　他一边说着，一边挥舞着自己的拳头砸下来。

　　还是很保守的。

　　在这个时候也不敢全力以赴，避免让自己遇到更大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百二十六章 我还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 