
照片中，许梦婷身上的演出服应该是定制的，造型师也为她量身做了造型设计。

只是……

挂在她胸前的那张装在透明封套中的金色扑克牌，却显得有些突兀，怎么看跟她身上的演出服不搭调。

别人或许不认识这张金色扑克牌，但是叶萧认识啊，因为这张金色扑克牌就是自己快递给她的那张。

原本只是想要给许梦婷一个鼓励，让她不要轻易放弃自己的梦想，可是没有想到她居然带着这张扑克牌走上了舞台。

叶萧浏览起网页上的内容，了解了标题链接上的内容。

许梦婷参加了国内几大娱乐巨头联手打造的选秀活动，在票选中，以压倒性的优势取得第一，进入最后的决赛。

“她终于是为了自己的梦想，踏上了她梦寐以求的舞台。”

叶萧滚动着鼠标，阅读着网页上的内容。

在许梦婷获得票选第一名，接受记者采访的时候，有记者提问了她胸前金色扑克牌的事情，但是许梦婷并没有做回答，只是说这是她的秘密。

而这个回答却引爆了记者的八卦之心，想要从许梦婷身上挖出一些猛料来，可是许梦婷的回答却滴水不漏，完全不给那些记者任何机会，只是告诉那些记者，如果自己有一天能站上世界的舞台，她会告诉所有人自己身上这张金色扑克牌的故事！

……

番海市。

许梦婷单手托腮，坐在写字桌前，浏览着网页。

现在网页上全都是跟她有关的新闻，虽然最后的决赛还没有结束，但是已经有很多经纪公司开始联系许梦婷，要跟她签约。

从目前的趋势来看，许梦婷最后夺冠的机会很大，如果等到她夺冠后再联系她签约，签约价格将不可同日而语，这些经纪公司的算盘打得好着呢。

可是有许家本身就是经商的，这点套路还能瞒过许父、许母的眼睛？

许父出面替许梦婷回绝所有想要跟许梦婷签约的经纪公司，并且声明，一切要等到许梦婷参加完最后决赛结束后，再做考虑。

“后天就是决赛了，你能来看吗？”

许梦婷对着窗户举起那张金色扑克牌，月光落在金色扑克牌上，给扑克牌添加了一圈光晕。

虽然许梦婷很希望叶萧能出现在自己的决赛现场，但是她也清楚，这基本是不可能的事情。

……

拉斯维加斯，沃尔弗拉姆庄园。

沃尔弗拉姆把叶萧叫到了自己的书房，把一个文件袋递给他，说道：“这里面就是你这次任务的情报。”

叶萧接过文件袋，抽出里面的东西，仔细阅读起来。

而在叶萧阅读那些情报的时候，沃尔弗拉姆也对这次任务进行介绍。

“你这次要暗杀的目标叫托尔布恩，绰号‘药商’。”

沃尔弗拉姆双手交错在一起放在书桌上，说道：“这家伙以前是个药贩子，不过现在，他从事的，是比卖药更暴利的行当……”

“人体器官走私？”

叶萧抬头看向沃尔弗拉姆。

“没错！”

沃尔弗拉姆打了个响指，说道：“这个家伙跟费利克斯、蒙斯昂多都有联系，费利克斯制毒工厂死掉的劳工，还有蒙斯昂多在走私人口中因为各种原因死去的‘猪仔’，他们的器官都到了托尔布恩手中。”

“托尔布恩在拿到这些器官后，会利用他的渠道进行贩卖；这些器官有些流入了黑市，还有一些则是进入到了正规的医院。托尔布恩所贩卖的这些器官中，有相当一部分是达不到移植要求的，可是这些器官还是被当做健康的器官被使用在手术中，这对于接受手术的患者就是个灾难。”

“你这次的任务就是干掉他！让这个无耻的家伙，彻底消失在这个世界上！这混蛋很谨慎，在他身边有雇佣兵的保护，这些雇佣兵都是从特种部队退役的老兵，有着丰富的作战经验，不好对付，你手里有这些雇佣兵的情报。”

叶萧闻言，赶紧找到了托尔布恩身边雇佣兵的情报。

“是他们！？”

看到第一页雇佣兵的资料，叶萧眼中就露出诧异之色。

“没错，就是他们。”沃尔弗拉姆耸了耸肩膀，说道：“这个世界有时候就是这么小，你跟他们应该也是老对手了，这次正好也能做个了结。”

叶萧手中资料页上的雇佣兵，赫然就是在斯科京斯恰恐袭中所脱逃的前SAS队员戈登，而在戈登资料页下面，则是普洛特罗，另外一个逃脱了龙隐部队和“阿尔法”特种部队追击的前SAS队员。

斯科京斯恰恐袭以后，就没有了这两个家伙的消息，没想到却是到了托尔布恩身边，成为了他的保镖。

除了戈登和普洛特罗以外，托尔布恩身边还有二十名雇佣兵，这二十名雇佣兵全都是从世界各国特种部队退役的老兵。

他们中间有些参加过格罗尼兹巷战，有些参加过阿富国战争……，这些雇佣兵中不乏从“三角洲”、“海豹”、“雷鸣”、SBS、SAS这些世界知名特种部队退役的老兵。

“很精锐啊。”

叶萧说道：“就这些特种部队的名头就特别唬人。”

“托尔布恩为了他自己的小命，也算是下足了血本。”沃尔弗拉姆说道：“所以你这次要面对的情况会很复杂。不仅是这些雇佣兵，还有作战环境。”

“你这次要前往北极群岛，进行行动。这也是你第一次在极地环境下进行作战！”

“北极群岛！？”叶萧翻看着自己手中的情报，说道：“托尔布恩怎么会藏在那么冷的地方。”

“正是因为冷，所以他才会藏在那里。”

沃尔弗拉姆说道：“第一，因为寒冷的气候，那里鲜有人迹，不容易被人发现；其次，那里的低温条件容易存放人体器官。”

“为了你这次行动，琴魔特意给你弄来了一件你的专属装备。”

说着，沃尔弗拉姆把一个狙击步枪枪袋拎到桌子上，推到了叶萧面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568010"  chaptername="第167章  是他们！？">加入书签</a>
</div>
