    鲁肃和吕蒙根本想不到，尝到了甜头的孙权真的还想去，他们乘坐的战船回到濡须坞，总共拔下来六百多支狼牙箭。

    次日清晨，两山又被雾气笼罩，能见度比昨天略好一些。

    孙权再度下令去曹营‘借箭’，鲁肃自然不敢让他独自冒险，所以调集了上百艘战船同行，打算给曹操玩个虚虚实实。

    七八艘艨艟横在曹军水寨前鼓噪呐喊，很快就惊动了大帐内休息的曹操。

    孙权小儿还来？曹操穿上披挂亲至岸边观望，隐隐约约可以看到江东的战船。

    蔡瑁又来请示：“丞相，贼军现在只有七艘艨艟，若即刻出动水寨战船，或许能吃掉他们。”

    曹操皱起眉头犹豫时，身旁的贾诩进言：“兵法云虚虚实实，今天雾气虽不及昨日，但依旧看不了多远，我看还是继续坚守不出，待云开雾散雨过天晴，直接去围孙权的西江大营。”

    “孙权在你头上拉屎能忍吗？”曹操对着蔡瑁问。

    蔡瑁摇摇头，“呃...不能...”

    “那你还不想办法退敌？”曹操瞪着蔡瑁。

    蔡瑁看着旁人试探性地问：“还是用弓箭？”

    曹操听后脸色变得冰冷，昨天好不容易忘记的事，这厮居然又给提起来。

    “丞相，孙权出现在船头。”水军副都督张允兴奋地跑了过来。

    “德珪，赶快准备战船，我们去擒下孙郎。”曹操欢喜地说。

    “唯。”蔡瑁也兴奋起来，看样子老板要亲自指挥。

    贾诩连忙提醒：“丞相，谨防有诈。”

    曹操自信地说：“即便有诈也要试一试，文远你带人用弓箭留住他们。”

    “又射？”张辽满脸疑惑。

    “孙权不是想要箭吗？孤就多给他们送一些，待到他们调转船身就停止射击。”曹操神秘一笑。

    “妙啊。”贾诩拍手称绝。

    曹营水寨迅速动了起来，张辽调来三千兵士轮番射击，曹操与蔡瑁等驾船起锚，偷偷地往寨门口驶去。

    谋士程昱随曹操登船，而心中觉得不妥的贾诩留在了岸边，他走到张辽身旁阴翳地说：“张将军何不夹杂些火箭射出？”

    张辽震惊地看着贾诩，心说咱贾大夫果然够阴的，数千火箭齐发蔚为壮观，孙权那些艨艟不知能保留多少。

    张辽根据贾诩之计，用桐油青布裹在箭头，火箭如雨点般飞了出去。

    有不少火箭在空中就已熄灭，也有不少火箭掉落水中，但也有相当数量钉在船舱外壁，更甚者射到了桅杆的帆布上。

    看着燃烧的火焰，孙权忍不住大骂：“曹贼无耻。”

    此时刚刚调转船身，七八条艨艟倾斜着等待挨箭，但张辽那边两轮火箭结束，就已经完成了任务。

    与此同时，水寨中的战船已经冲了出去。

    “主公，曹贼真的出来了，我们赶快撤退。”吕蒙大声提醒。

    “子明...你来指挥...”孙权惊慌地安排。

    孙权的艨艟外侧，船舱上被射中的弓箭很少，船身处于平衡正常的状态，但其余几艘接箭的战船就惨了，在不平衡的情况下根本跑不快。

    吕蒙指挥着船队，本来是想向东方撤退，结果发现曹军的快船竟绕道在迂回包抄。

    七艘插了弓箭的艨艟，几乎没有逃走的可能。

    “子明，咱们转舵向北，去与子敬汇合。”孙权也发现情况不对。

    孙权说出这样的话，就是放弃了那七艘艨艟，以及战船上的江东士兵。

    吕蒙知道没有选择的余地，即便全体向巢湖口的位置逃跑，那些失去平衡的船只也会被曹军拦住。

    “向北，转舵。”吕蒙大喊。

    孙权的艨艟转舵，其余七艘没办法转舵，只能硬着头皮向东去。

    曹军舰船分成左右两队包抄，看到孙权单船和七船去了不同方向。

    负责右翼包抄的继续堵截七艘‘慢’船，曹操亲率左翼盯上了孙权的船。

    孙权的船速未受损，曹操在后面只能保持距离追逐。

    巢湖之上的雾气依旧浓，程昱本能地感觉到不对，他立刻向船头的曹操提醒：“丞相，湖中大雾，恐有埋伏。”

    “那艘船载着孙权？”曹操指着北方说。

    “对...可是...”程昱欲言又止。

    “没有可是，孙权小儿亲自作饵，孤可不能让他失望，要是湖中没有埋伏，他就完了。”曹操自信满满。

    风险和收益并存，看着头发花白的曹操，程昱感叹主公还跟他写的诗那样。

    烈士暮年，壮心不已。

    曹军战船劈风踏浪，在迷雾中走了半个时辰，突然发现孙权的艨艟停了下来，后面还有很多黑点。

    曹操佯装镇定，“孙权小儿果然有伏兵，这厮不如他父兄磊落...”

    “丞相，我船队后方也出现战船...”张允慌乱地说道。

    “究竟是什么时候...咱们竟然没有察觉...”曹操心里打起鼓来。

    程昱解释：“湖上雾大看不清，江东水军中果有能人，现在形势与我们不利，不如向西边撤退？等到云开雾散，蔡都督必会来援。”

    “仲德所言甚是，汝还不速去安排。”曹操对张允怒喝。

    “唯。”张允低头抱拳。

    鲁肃亲自指挥战船迂回，原本只想吃掉曹军的部分水军，根本想不到这一网的鱼如此大。

    江东的战船从南北放心同时挺进，企图将曹操这三十多艘战船合围，可对方果断转舵向西驶去。

    鲁肃追了十多里后，曹军战船停了下来，江东战船封锁住了南北的路线，发现曹军被一座岛屿拦住了去路。

    “丞相...现在怎么办...”张允慌张地问。

    “为今只能背水一战，若不能胜则退守岛上。”程昱建议。

    曹操点点头，“就依仲德之言，我军大营就在巢湖，孙权小儿想困住咱们，也没那么容易。”

    鲁肃的包抄的舰船有七八十艘，无论是战船的数量还是士兵的数量，江东军的实力都超过曹军的一半。

    岛前的水战不到半个时辰就结束，曹操果断放弃了自己的劣势项目，直接引着兵士向岛上逃去。

    跟随曹操上岛的士兵有三千，其中还包括许褚的数百虎卫，随军将领除了许褚之外，还有曹洪、臧霸、张允等。

    少时云雾开始退散，曹操站在岛上高处观望，只见江东战船整肃威武，他忍不住感叹：“生子当如孙仲谋，刘景升儿子若豚犬...”

    PS：孙权：曹老贼占我便宜，读者老爷快给作者投点月票，让他把我写'伟岸'些。

