    “喝水能把自己喝胀死……”

    江烜快步走出院长办公室，满脸的黑线，他完全想不到对方这么听话，说多喝水就硬喝。

    从叶家庄园回来这么久，总共坐下来都不超过几秒钟……

    江烜刚走到住院部楼下，就看见顾檩被两个保安架着走出住院大楼，与他擦肩而过，向着不远处的禁闭室走去。

    顾檩看向火急火燎的江烜，猛地抬手打招呼：“院长好！院长辛苦了！”

    江烜根本没有答应的心思，头也不回地向病房走去。

    这让顾檩撇了撇嘴，院长那般神秘的存在果然不会将自己放在眼里。

    这种自暴自弃的心态让顾檩脑海中的系统急躁起来：“请宿主振作，宿主可是拥有大修仙系统的天命主角，不需要害怕那个诡异的疯人院长！”

    “宿主不必向任何人卑躬屈膝，宿主的大衍圣体天下无敌！”

    系统不想在看见顾檩继续消沉，不断鼓励着，却只换来顾檩一声冷哼：“切。”

    “还让我不必害怕，你这个系统看到江院长每一次做缩头乌龟的速度比谁都快！”

    “我算是明白了，你这系统屁用没有，你就让我摆烂呗！”

    顾檩已经完全没有振作起里的意思，一心一意想要躺平摆烂。

    被人搀着向禁闭室进发，连走路都不用力，全心全意消化着镇定剂的药力，顾檩已经明白一个事实，尽管他拥有系统，可视系统给的这些奖励还不如每天躺在疯人院睡觉吃饭有用。

    这种想法让系统无比愤怒，在顾檩脑海里大声反驳：“大衍圣体和神魔图录宿主是没用过吗？”

    “还未筑基，宿主就已经拥有了天下无敌的功法体质与神通，越往后系统奖励会越来越丰厚，宿主只需要借助这里的灵食与药剂壮大己身，不出金丹，必能逃出此地！”

    系统的说法让顾檩又重燃了一丝丝希望，系统说的不无道理，光凭借疯人院注射的药剂和食物，没有系统给的功法体质，自己根本不可能如此快突破到炼气巅峰。

    自己这个系统好像也不是那么废物，虽然有事他是真跑，但给的奖励确实非常不错，要不再试一次？

    感知到顾檩略有一丝回心转意的味道，系统直接下了一剂猛药：“宿主突破炼气九层，获得修为突破奖励，炼神功法太上神游篇！”

    顾檩还是没有完全信任系统：“又是太上又是神游的，只是名字唬人？”

    “太上神游篇乃是太荒时期太上仙帝的本命功法之一，修炼大成可让神魂出窍，神游天外！”

    “不就是元神出窍，也不是什么大不了的东西吧？”

    这种设定在很多神话故事里出现过，完全没啥稀奇的，顾檩又有些对系统失去信心了。

    “神魂出窍之后，神游天外可去到想去的任何地方，无视时间空间！”

    这番话好像是一颗炸弹投进了顾檩古波不惊的内心，他有些不敢置信地问道：“无视时间空间是什么意思？”

    “字面意思，这功法大成之后，宿主可神游至任何地方，前至天地混沌时，后至宇宙坍缩寂灭。”

    “如果到到太上大帝都未曾达到的那个境界，宿主甚至可以将自己的神魂送到宇宙寂灭之后的下一次天地初开，几乎等于拥有比整个宇宙都要漫长的生命！”

    听着系统的介绍，顾檩眼中缓缓亮起光芒，那是久违的斗争之意，这功法也太强了！

    能够神游到下个宇宙诞生！

    这是何等恐怖的力量？

    他似乎又有了动力，成仙算啥，自己要超脱宇宙！

    系统感觉得到顾檩那颗心脏中再度充斥热血，悠悠松了口气，为了下这一次猛药，它甚至将修成仙王之后才能解锁的至强道法的一部分当做了筹码……

    既然成仙已经无法打动顾檩，那就用更高层次的境界，达到前所未闻境界的太上大帝的本命法之一！

    好在这次奖励颇有成效，系统在顾檩脑海的一角泪流满面，这届主角不好带啊！

    玄奥的文字出现在顾檩的脑海中，一个个静静悬浮着，每个字顾檩都看得懂，但连起来就没法儿看懂了……

    顾檩有些莫名其妙：“系统你给的这啥功法啊，我咋有点学不会呢？”

    先前的神魔图录和各类神通都是系统下发之后自动学会，这一次却像是在看天书。

    系统有些无语，这道法之奥妙，创始人太上大帝都未能走到最后一步，怎么看一眼就学会？

    “太上神游篇乃是整个宇宙中最玄妙的功法，本该是成仙之后才能自动学会的大道，提前下发自然是要宿主自己学习，若想要研习难度降低，请先渡劫成仙！”

    “……”顾檩摸了摸下巴：“原来是这样，那我如果先学会太上神游篇，但是我没成仙，会咋样？”

    “……”

    系统陷入了沉默，这个问题他不知道如何回答，这就仿佛一个婴儿在问自己怎么先学跑步在学怎么爬一样离谱。

    最后系统只能勉强挤出一句：“宿主最好不要如此，因为难度很大！”

    顾檩对系统的劝告充耳不闻：“我决定了，既然在这疯人院躺着就能成仙，我就把时间都拿来研究太上神游篇不就行了，省得成了仙再浪费时间啊！”

    “系统，你还说自己厉害，别人家系统奖励都是直接学会，你还要自己来？”

    系统真的不想说话了，这道法本该是大结局的时候交给主角的最终奥秘，太上大帝自己都没整明白，怎么可能自动学习？

    结果现在给了，对方还不领情！

    就在顾檩研究脑袋里的天书之时，两个搀扶他的保安停下了脚步：“禁闭室到了……”

    顾檩被推进小黑屋，还不忘回头道谢：“谢谢保安大哥！”

    顾檩一心二用，一边消化体内灵力，一边一个一个字梳理太上神游篇。

    一边研究，顾檩随便瞥了一眼禁闭室的黑色墙壁，不看不要紧，一看吓一跳！

    “太上忘情篇，太上神游篇，太上感应篇，太上观想篇，太上超脱篇……”

    四面墙壁和头顶的天花板上都刻着无比晦涩的文字，最为关键的是，功法的每几个字都有贴心的注释讲解……

    尽管依然晦涩难懂，但比起脑袋里那个一个字都看不明白的玩意儿好了上千倍！

    “系统，你对这个怎么看？”

    顾檩的系统更加震惊，太上大帝的五道无上本命法竟然全部被刻录此地，甚至贴心的注释过，自己交出的就是太上大帝所留版本，他自己都没注释过，到底是何方神圣做到的？

    系统不由得想到了那个神秘的疯人院长！

    顾檩摇了摇头：“你还说你不垃圾，人家这里全套功法和注释都有，你的神魔图录估计也有，说不定也能给人改变体质呢！”

    如果是平时系统绝对会反驳顾檩，但这次被顾檩嘲讽后系统再也没出声，顾檩有些意外：“系统你咋了？”

    “呵呵，我是废物，我也摆烂了！”

