    今天中场休息的时间显得格外漫长，现场的球迷已经迫不及待地想要看到勇士逆转比赛的那一刻了！

    终于，在全场的欢呼中双方队伍重新回到场上。

    波波维奇和科尔相互看了一眼，老爷子的目光显然更有威压，科尔只能用微笑来缓解内心的紧张。

    两队人马重新回到场上，波波维奇瞟了一眼，眉头忽然就皱了起来。

    “这小子居然没用死亡五小，不错，有长进了。”

    说完，波波维奇竟然露出了笑容。

    只是老爷子在赛场太严肃了，就算是笑也显得很凶残。

    科尔不用死亡五小也在波波维奇的考量之中，他已经为此做出了相应的对策，他可不会像去年总决赛的科尔一样轻敌。

    比赛继续。

    随着时间一分一秒的过去，科尔的脑门上已经溢满了汗水，不停地拿纸巾擦拭。

    现在的局势很不妙，杜兰特投丢三记三分球，现在只能靠突破造犯规勉强过日子。

    克莱那边更不乐观，被丹尼格林的狗皮膏药防守贴的几乎没有空位的机会，到现在就命中一记三分，出手机会更是只有两次。

    反观马刺那边，情况可比勇士好太多了，团队篮球打得真是无懈可击，竟然有三个人到现在保持了百分百命中率！

    这可是季后赛的舞台，他们居然能打成这样，有点过分了。

    周乓在休息区急得尿都快出来了，杜兰特和克莱打成这个样子，科尔应该换人了才对啊，怎么一点动静都没有？

    其实科尔现在也很纠结，他想换人，又想着再等一分钟，说不定局势就会变得乐观起来，要相信他们。

    四分钟后，库里最先崩溃了。

    他娘的，老子是金州的主人，凭什么在主场受这种气？

    “克莱、凯文，全部给我让开，一左一右两个底角蹲着。格林、帕楚里亚，我要挡拆就上来，不要你们就离我远点。”

    打完招呼，库里用舌头将牙套归位，他要认真了。

    面对米尔斯的防守，库里目中无人，只有篮筐，抬头运球，忽然间就是后撤步跳投出手，没有一丝犹豫。

    要知道，上半场库里的三分球只是六投二中，命中率和手感并不乐观。

    但库里就是这么自信，出手过后直接做起了庆祝动作。

    “唰！”

    一发入魂！

    马刺那边并没有太紧张，只是一记三分而已，改变不了大局。

    令他们没想到的是……

    过中场线两步，神仙球发射。

    借助挡拆拉出不到一秒的空位仓促出手三分。

    底角阿尔德里奇的手都快扑到他脸上了，依旧没能阻止库里得分。

    局势不太妙，波波维奇迅速做出调整，对库里的三分严防死守。

    那就更妙了！

    自身被包夹，库里没有粘球，往内线带球的同时眼观八方，连续给帕楚里亚来了三次妙传，助他轻松砍下六分。

    趁着马刺防守迷茫，库里继续在中距离开火。

    刚甩完大狙又掏出手枪，这谁顶得住？

    单节十投七中，三分球六中四，罚球二中一，四篮板、三助攻、一抢断、二失误、零犯规、十九分，这就是库里！

    终于，经历过前两节的黑暗，勇士终于在第三节打出了优势，单节比分39:28，靠着十一分的优势将总分拉到了90:81，劣势只剩下九分了！

    勇士第三节的爆发打出了主场的气势，现场球迷纷纷呐喊起“MVP”的口号，似乎胜利就在眼前。

    只是在勇士休息区，众人将库里围在中间防止被其他人看到他现在的状态。

    库里的膝盖、脚踝均有一定程度的损伤，喝水的时候手腕更是一直在颤抖。

    作为一个小个子后卫，库里单节砍十九分哪有这么容易，他几乎是豁出一切了，不受伤真是万幸，赛后得好好感谢马刺球员的干净风格。

    要是跟雄鹿比赛，哼哼，估计现在的库里早就躺着出去了。

    科尔紧紧握住库里的手，不知道说些什么。

    库里咬牙喘着气，许久才平静下来，而后忽然转头望向周乓，说道：“教练，我已经到极限了，再上场也是强弩之末，剩下的任务交给滂臭吧，我相信他。”

    科尔立刻将周乓叫过来，说道：“就剩下九分的分差了，能不能翻盘就看你最后一节的发挥了，没有战术，看你的了，指挥官。”

    周乓坚定地点点头，转身就要朝球场走。

    “滂臭，送我一个奇迹。”库里忽然拉住周乓的手说道。

    周乓咧嘴一笑，道：“你对奇迹的要求太低了，看我的吧。”

    波波维奇始终关注勇士这边的情况，当他看到周乓开始热身的时候，脸色变得复杂起来。

    终于要上场了嘛，今晚的唯一变数。

    上半场打完马刺就已经有百分之八十的几率获胜了，等到三节结束，他们依旧有六成的胜率，毕竟库里第四节肯定不行了。

    再加上克莱和杜兰特持续低迷，周乓的表现就成为了今晚比赛的关键。

    别人也许会忽视周乓，但波波维奇可不会忘记周乓这个去年的冠军后卫，NBA冠军和奥运会冠军。

    “我说一句，在最后一节我需要你们将所有的能量投入到防守端，进攻的事情由我全权负责，OK？”

    到了这种紧要关头，格林一言不发，选择默默支持周乓。

    周乓接管比赛的消息传到国内，NBA收视率持续飙升，就连CBA各支球队都停下手上的事情，立刻观看比赛。

    都说NBA的技术学不来，天赋差太多，那学周乓总是可以的吧。

    带着克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚，勇士五人登上球场。

    马刺那边却没有派首发上场，而是先用穆雷、郭艾伦、吉诺比利、易建联和贝尔坦斯顶替一会儿，看来阿德他们消耗也不小。

    季后赛的舞台，周乓没理由放水。

    持球过半场，周乓立刻召唤帕楚里亚上前挡拆。

    这小子身子骨大，还会用小动作，绝对是挡拆的不二人选。

    周乓的思路很明确，就是将自己的投射能力发挥到极致，趁着对方还没反应过来赶紧得分，等他们反应过来再想着用杜兰特和克莱。

    效果还不错，三分线外周乓三投二中，中距离更是三投三中，十二分的个人操作一举扭转战局，让比分来到了111:110，勇士仅落后一分了。

    距离比赛结束还剩最后两分钟，双方在连续的暂停和拉扯中，比分没有变动，保持111:110进入最后十秒。

    勇士队球权，周乓站在边线发球。

    此时勇士场上有克莱、杜兰特、利文斯顿和格林，纯纯的得分阵容。

    库里也想着上场来着，但周乓让他相信自己。

    跟杜兰特和克莱交换眼神，周乓佯装往弧顶发球，克莱立刻从弧顶移动到右侧翼帮助杜兰特做了次无球挡拆。

    趁此机会，周乓迅速将球传到杜兰特手上。

    短暂的空位机会，就算杜兰特全场手感不佳，马刺队也不敢放掉他。

    一时间马刺四人全都围了过去，不给杜兰特轻松出手的机会，没人注意到周乓发完球悄咪咪溜到了弧顶位置。

    杜兰特接球起跳，眼看篮筐，在球即将脱手的一刻忽然横甩！

    “不好！看滂臭！”

    波波维奇在场边大吼，试图干扰周乓的投篮。

    可惜了，周乓对弧顶，那是要比对詹娜还要熟悉的。

    “唰！”

    三分命中，比分逆转，111:113。

    距离进攻时间还剩最后1.7秒，马刺叫出了绝望的暂停。

    波波维奇不明白，勇士队只需要得两分就行了，为什么要去投三分？

    如果周乓知道他的困惑，只会说一句：“没办法，三分比两分准。”

    比赛回来，马刺队给伦纳德布置了一个跑位战术，奈何没有成功，伦纳德只能仓促翻身跳投出手，打铁弹出。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，在库里单节十九分和周乓单节十五分的拼搏下，勇士在最后一刻完成了救赎！

