    

    月黑杀人夜，风高放火天。

    九月初五的晋北边关，朔风渐冷，秋露凝霜。

    丑时刚过一会儿，镇羌堡的关门忽然打开，一支人含枚、马套笼的骑兵悄无声息地从关门涌出，这支骑兵的兵丁并非穿着大明官军常见的大红鸳鸯战袍，而是全部身着玄色棉衣，外罩未曾抛光的黑铁色细鳞罩甲，胯下的战马更是早已摘去胸前铜铃，除了暂时还未曾裹蹄，已经完全是一副骑兵夜袭的标准装束。

    镇羌堡离德胜堡仅有不到二十里距离，本在俺答中军的探马巡视范围之内，但这几天以来，明军已经摸清了敌军探马两个时辰一巡的规律，现在正是上一轮探马早已回营而下一轮探马尚未出发的最好时机。

    这支骑兵的正副首领看来颇有经验，在队伍前方领头压阵，速度不快不慢，一直维持在战马不会太吃力的临界线上，显然是在刻意保存马力，只有到达预定的位置才会催马提速，发动奇袭。

    新月的薄光之下，映照出两位首领的容颜，正是麻贵与高珗二人。至于高陌，他虽然是团正，但他步战出身，骑术一般，马上作战非其所长，是以此次藏拙，未曾出击。

    麻贵与高珗二人一路并无交流，好在不到二十里路，对于骑兵而言并不需要多长时间，没过多久，已经可以接着微弱的月光看见前方出现大量的毡帐——那自然是俺答的大营所在。

    由于明军原本就极少主动出击，再加上俺答数万雄兵压境，根本没有任何蒙古将领会认为明军敢出关来战，是以俺答中军仅有普通的守夜哨岗，甚至由于已近三秋，正是漠南气候快速转凉的时节，连固定哨岗的守夜兵丁都因为喝酒热身，眼下大多已经迷迷糊糊睡了过去，个别警醒一点的，虽然还勉强睁着眼睛，却也早已昏昏欲睡，目力不及往常甚多。

    夜袭骑兵稍稍绕道，最终在俺答大营东北处不远的一个微微隆起的小草丘后停了下来。

    麻贵这时才压低声音、挥舞双手喊了一声：“待会儿达兵在前开路，京华骑卫随后跟进，跟着我和高团副直接往里杀！但是你们要记住，此次奇袭我们不求杀伤多少鞑子，也不求带走敌人首级或者右耳，遇见守营敌军，先打三眼铳，然后换做腰刀，有机会的时候多朝易燃之物扔火折子！另外就是，千万不要与敌人纠缠，切记要跟进我与高团副，进则齐进，撤则同撤！”

    高珗等他说完，朝自家骑丁补充了一句：“弟兄们，麻将军刚才说了，不以首级论功，这次出发之前大少爷已经说过，成功偷袭并回营者，集体二等功！成功偷袭但不幸牺牲者，集体一等功！至于烈士家属安置办法，不用我多说，你们都知道！若是这般厚恩之下还有偷奸耍滑之辈，有什么惩罚你们心里也清楚，你家中上下十辈子都还不完那笔钱！”

    高珗前面说的话还好，麻贵听得甚至心中一动，暗想：烈士家属安置办法？听起来有些意思，待回去之后，有机会一定要问上一问。

    但最后高珗的威胁之语，却又让麻贵有些错愕：逃兵或者不肯力战者自然是一刀砍了，怎么听高珗这意思，高家军竟然是罚钱？这种事罚钱管用吗？不过，全家上下十辈子都还不完？听起来倒也有点狠……

    当然，此刻不是想这些事的时候，麻贵很快集中精神，吩咐道：“所有人下马，马蹄裹上，准备冲营！”

    花开两朵，各表一枝。此刻的俺答中军大营除了偶尔的马嘶，几乎再没有其他声音，而无数的毡帐也都黑沉沉一片，显然大家都已沉睡，可是就在此时，中军主帐之中却突然亮起了烛光。

    俺答当然没有未卜先知之能，他并不是知道有人偷营而突然起身，更不是故意设伏之类，他帐中亮灯只是因为他是整个中军大营里头年纪最大的老人，而很多老人都有一个特点……不耐久睡，起得特别早。

    很凑巧，俺答就是这样一个正常的老人。

    更何况，由于他不肯轻易在坚固的德胜堡下浪战而损失宝贵的战力，军中显得有些无所事事，他自己晚上睡得也比较早，此时虽然放在后世才不过凌晨三点半左右，可他却已经醒了，并且再也睡不着，于是干脆起身，打算趁着夜色带上几十个亲兵去关下看看明军守夜是否懈怠——他虽然不肯浪战，但如果明人守军值夜懈怠，他也不介意改变主意，集中精锐在明晚此时搞一次突然袭击，攻破德胜堡，抓了那里头的钦差来和大明朝廷谈谈换回自家孙子这笔买卖。

    然而就在俺答刚刚在女奴的侍候下穿戴齐整，打算出帐之时，他忽然感到脚下地面有些异常。作为数十年来漠南草原的王者，俺答虽然年纪已经大了，经验却无比丰富，只见他脸色一变，蹲下来伸手在地上一按，不过数个呼吸的时间，他便已经猛然站起，大喝一声：“有敌军骑兵偷营，速速擂鼓吹号！”

    俺答汗帐周围的十几个亲兵大帐最先反应过来，很快便纷纷亮起了火把——此时不能随便点灯，只能将火把手持，以免遭到偷袭之时那些烛火无人打理，自己焚毁了营地。

    呜咽悠扬的号角和震人心魄的鼓声同时响起，无数蒙古兵丁从睡梦中被惊醒，稍稍迟钝了一下，发现并未听错之后，纷纷匆忙穿衣着甲，提着马刀弓矢就往外跑。

    但此时此刻，或许已经有些来不及了，或者说，多少还是慢了一点。

    由于有众多马匹甚至随军牛羊需要安置，蒙古军大营连绵足有七八里长，宽度也有将近三里，即便俺答汗靠着过人的经验，连派人查看这种常规操作都没有做，便果断下令擂鼓吹号，但他毕竟无法在这种时候把更确切的情况通知到每一个蒙古士兵。

    譬如，俺答仅仅从手按地面就立刻判断出来的两大要点：敌军骑兵约有一千左右，攻击方向是蒙古军大营东北角！

    俺答再强，也改变不了这个时代指挥体系的技术落后，他只能威严地走出自己主帐，用自己的镇定来给身边人传递信心。所以他没有声嘶力竭的大喊大叫，而是站出主帐，亲持火把，把自己的身形和面孔照得锃亮，然后大吼一声：“传本汗令谕，各部谨守自家营地，不得随意出营救援！”

    然后他冲着一名匆匆赶来的高大蒙古将领道：“恰台吉！吾儿速速点齐本汗宿卫亲军往大营东北拒敌，务必要第一时间将其逐出，不得使其冲击东北马圈！”

    恰台吉不愧是强到让俺答收为义子的右翼蒙古第一高手，他根本不需要俺答解释，也早已用同样的方法知道大营东北来了约一千敌骑，听了俺答的命令，大声回答：“大汗保重，儿臣去去便回！沙穆尔，你带一百人留下保护大汗，其余人与我去战来敌！”        

