    到了晚饭点的时候，齐鹜飞接到梁明的电话，说是晚上要接待领导，不能陪他吃晚饭了。

    齐鹜飞以为梁明是要放他鸽子，就说：

    “没关系，没关系，哎呀，领导的事情要紧，请客嘛，哪天都行，反正我在纳兰城还要呆好多天，除了考试，我天天有空，哈哈！”

    梁明说：“说好了今晚请你，我就一定要请你的，不然我不是食言了嘛！回头让我们处长骂死。我已经帮你叫好了阴阳三合套餐，这是我们纳兰城琪祥阁最出名的私人定制餐了，过一会儿就给你送到酒店房间去。”

    齐鹜飞有点不好意思，觉得自己错怪了梁明，人家可能真的是要接待领导。

    这样也好，在酒店里吃也方便，而且一个人吃，更享受。

    他就回了酒店房间，先上了个厕所，把肚子排空，又舒舒服服的洗了个澡，换好睡衣，躺在床上，就等着那私人定制大餐过来了。

    不一会儿，听见有人敲门，齐鹜飞过去开门。

    一个穿着黄马甲的外卖小哥站在门口问：“请问是齐先生吗？”

    齐鹜飞说：“我是。”

    “这是您叫的外卖。”小哥把手里的袋子递给齐鹜飞。

    齐鹜飞狐疑的接过来，看见袋子上印着琪祥阁三个字。

    外卖小哥走了，齐鹜飞关上门，把袋子拎进房间，放在桌上打开。

    里面有两个纸袋子，一个小塑料盒子，一瓶碳酸饮料。

    纸袋子里装的是两个饼，饼的一面烤得焦黑，一面发白，中间劈开一半，里面加了一层肉。

    擦，这不就是肉夹馍吗？

    师父最喜欢吃这玩意儿，每次从外面回来都要给齐鹜飞带两个。

    以自家师父那尿性，这玩意儿能超过10块牛币他都不信了！

    再打开那个小塑料盒子——半碗水波蛋，上面撒了点葱花和开洋。

    齐鹜飞拿起袋子里的小票看了一眼，上面写着“阴阳三合套餐”，价格是39牛币，另外加上三牛币的配送费，一共42元。

    卧糙，这是高手，这是高手！

    齐鹜飞想起了梁明那张笑嘻嘻的人蓄无害的脸，没想到也是个抠门精，这顿晚饭还没中午食堂吃得好呢！

    想想也是，中午是公费，晚上请客要他私人掏腰包。

    齐鹜飞忽然有种棋逢对手，将遇良才的感觉。

    他拿起肉夹馍咬了一口，味道挺一般，没有师父给他买的那种好吃。

    一个普普通通的肉夹馍，把一面烤焦，再加个水波蛋，就敢叫阴阳三合套餐，这特么也是个人才。

    虽然味道一般，不过分量还算足，两个饼下肚，他也饱了，就懒得再跑下去买吃的。

    而且说起来已经有人请他吃了晚饭，再下去花钱，总觉得冤枉。

    至于这位城隍司的文书梁明，他已经决定了，早晚要去好好的宰他一顿，这种人不宰不足以平民愤。

    不过这不影响齐鹜飞现在的心情，他从小苦惯了，对吃的并不怎么挑剔，能填饱肚子就行。反正花的是别人的钱，吃到就是赚到。

    他在窗口伸了个懒腰。

    窗外已是灯火昏黄，那两个盯他的人还在阴暗的角落里蹲着。

    齐鹜飞笑了笑，把窗帘拉上，开始在床上打坐练功。

    气运周天的时候，他感觉自己的经络似乎又有点阻滞不通起来。

    嗯，旧病复发了？

    难道又要招雷来劈自己？

    这事儿等回到黄花观，得好好琢磨琢磨。

    过了子时，他收了功，就睡了，一觉睡到了天亮。

    起床以后，洗漱完毕，他先拿着早餐券，去金圣宫大酒店的餐厅吃了早餐。

    不过这次他没有顺手牵羊往包里放东西，因为这会吃早餐的人正多，倒不是怕被人发现，而是你拿走了，别人可能就没得吃了。不像昨天，他来的迟，早餐快结束了，你不拿人家基本上也就倒掉了。

    他回房间拿了两瓶饮料，又到外面的路边摊上买了两个鸡蛋灌饼，算是等下中午的午饭，然后就上了公交车。

    转了几趟公交车，到了城北，从城北出了城，但并不是往麒麟山的方向。

    他既要给图拉翁信号，让他知道自己出城了，但又不能让其他人知道自己是要去麒麟山，以防将来被人发现图拉翁死在麒麟山，自己成为怀疑对象。

    他相信图拉翁也不会把他们要在麒麟山会面的事情告诉其他任何人，因为图拉翁肯定是想杀他的，而他再怎么样也是虹谷县城隍司的公务人员。

    正是抓住了这一点，齐鹜飞才敢在麒麟山布置阵法，算计图拉翁。

    从北城出去以后，他发现跟踪他的人没了。

    城外也有不少风光景点，齐鹜飞假装游山玩水的样子，悠哉悠哉的进了山，然后找了一个僻静处，默念潜龙勿用，隐了身。

    隐身之后，他很快就驾驶承影剑先往北飞了一段，然后又向东飞行，绕着纳兰城绕了一个大圈，才转向西南方向飞去，没多久就进入了麒麟山的范围。

    不过他没有马上在麒麟山现身，因为他承影剑飞得太快，图拉翁只要计算一下齐鹜飞在纳兰城城北和麒麟山之间的时间差，就会发现不对。

    一旦让他起疑，就不好对付了。

    齐鹜飞先到万麟冢所在的紫竹石潭边上逛了一圈，检查了一下那里的阵法，确定没有人来过，然后才悄悄地去了图拉翁和他约定见面的那片山谷。

    山谷中没有人，他在那里等了一会儿，就见到一点流光，从不远处的两山之间飞过，刷地一下落进了山谷之中。

    齐鹜飞以为是图拉翁来了，但是靠近一看，发现居然是个女子。

    那女子看上去大约二十七八岁，穿一身浅色偏运动的休闲衫，身段苗条，面容姣好，只是眉眼间十分冷厉。

    齐鹜飞心头立刻就生出了警觉。

    这女的无巧不巧在这个时间点，到了这个地方，而且看她刚才驾驭法器飞行的路线，没有任何的犹豫变相，说明她的目的地就是这里。

    要么是和图拉翁一伙的，要么就是今天这里还会有别的事情发生。

    无论哪一种，都会让今天的计划节外生枝。

    齐鹜飞决定再观察一会儿，实在不行就只能放弃计划，以后慢慢再跟图拉翁周旋。

    女人在树林里站着一动不动，明显在等什么人。

    不会是在等我吧？齐鹜飞心想。

    这个时间点，照理说图拉翁也该出现了。

    他不相信图拉翁没来。

    麒麟蛋的诱惑对一个贪婪的人来说是不可抗拒的。

    他也不相信图拉翁会自信到随便派个人来就能搞定齐鹜飞，拿走麒麟蛋。

    相反，他派这个女人来打前哨，正是出于他的谨慎。

    齐鹜飞敢肯定，图拉翁就在附近。