    “轰！”

    这狂暴爆发的一拳，多少让克比有点儿来不及反应，被远远的震退了出去。

    但如果是平时，这样强大且暴躁的攻击，绝对已经让克比受伤了。

    但身着SSG作战服之后…

    克比仅仅只是被震退出去，并未曾受伤。

    而其他的SSG成员见得这一幕，也没有愣着。

    纷纷扑向了诺乌斯，朝着他发起了进攻。

    诺乌斯不慌不忙，挥展双翼，包裹着风雷之力，扑打四方。

    “澎！”

    强劲的撞击力，将围过来的SSG成员都震退出去。

    但也就在这时…

    一道精准的镭射光线激射而来，还包裹着电流，威力非同小可。

    诺乌斯见闻色察觉到危险，往一旁闪躲，同时不忘回眸一看到底是谁攻击了他。

    是被他震退出去的克比！

    “真可怕啊，差一点就被你得逞了呢！”

    诺乌斯咧嘴一笑，纵身一跃就径直冲向克比。

    能挨自己一拳毫发无伤，这SSG服装还真是有点恐怖！

    “闪电鸟，你对后背的防御似乎不太重视呢！”

    黄猿那猥琐的声音在这个时候传来。

    诺乌斯原本淡然的脸色，一下子凝重了起来。

    下一刻…

    他身后猛然一亮，都睁不开眼睛来，一股急剧的危机将他笼罩。

    是黄猿的光速踢！

    “咻！”

    诺乌斯完全来不及反应，就感觉有山峰撞在了身上的感觉。

    “波鲁萨利诺，你是不是也忽略了我呢？”

    当诺乌斯被黄猿踢飞，落地的那一瞬间，他刚准备观察战场局面，指挥SSG部队时，一道阴影从他影子里出现。

    黄猿瞳孔略微一缩，身体就马上元素化。

    然而…

    “这可不行！”

    那声音玩味不已，有黑色烟雾弥漫，阻止了黄猿元素化。

    黄猿想也没想，转身，抬腿就踢击而出。

    他面前…

    露莉挥出重拳，就砸了过来！

    “噌！”

    金铁之声刺耳无比！

    但黄猿脸色可一点都不好看。

    “嘿嘿，你不会以为我会一个人接近你这种级别的敌人吧。”

    露莉自问自己还不是一个大将的对手。

    所以…

    她敢偷袭黄猿，那是做好了充分准备的！

    下一秒…

    “火拳！”

    艾斯怒喝之声凶猛袭来，让的黄猿都是不禁汗毛炸立。

    没想太多…

    当即元素化就要离去，闪避开这一击！

    “想躲…”

    露莉却不慌不忙，看向了某个方向咧嘴笑了：“哪有那么容易啊，大将先生。”

    就见黄猿现身在不远处…

    可刚现身，身后就嗖的一响，巴沙斯狞笑着出现，整条右臂包裹着无法想象的震颤之力，武装色霸气惊人的恐怖，在黄猿瞳孔极速一缩之中，一拳将他砸进了大地。

    “大将先生！！”

    “怎么会这样！！”

    黄猿被击倒，这绝对是一件非常能够打击海军士气的事情。

    “管好你们自己吧，海军！”

    道格斯，乌尔缇等人大喝，直接涌向了SSG部队！

    “等等，你们想去哪里？鬼蜘蛛中将，鼯鼠中将，斯摩格中将！”

    马尔科，花剑比斯塔，卡里布等人咧嘴笑道：“可不会允许你们去打扰别人！”

    夜良奈这里…

    “真可怕啊，SSG部队，不愧是能够替代七武海的武器！”

    他看着挨了诺乌斯一拳毫发无伤的克比一眼，也不禁为SSG的强大而赞叹。

    “加上你们还有的和平主义者部队，啧啧啧，我们这胜利的希望，还真是有点渺茫啊！”

