    气味……

    这东西怎么防范？弄些香水？

    王道长心底如此思量着，刚才那个‘虎’的突然出现，让他开始思索、回忆自己之前还可能留下了哪些破绽。

    自己当时已经十分小心，每次出手都是伴随劫云而来，又将自身气息完全隐藏，而且在自己剑下逃生者并不多，这些人不一定都能如这头‘虎’一样皮糙肉厚，面对死气爆发都能完好无损的活下来，且停留在此地……

    “仙长好本事，竟能让这浑人知难而退，”茶月仙人轻笑着道了句，做了个请的手势。

    王升笑而不语，将仙剑送回背上的剑鞘，跟着茶月走过了灵药阁的前堂。

    一直到茶月仙人开启了静室的阵法，那些探查此地的仙识才各自收回……

    “还请在此稍作等待，”茶月仙人道，“且让我安排一番，再送仙长去山门之内。

    掌门此前有命，要不引起旁人注意，此事倒也要费些周折。”

    王升闻言略微点头，他并未直接多问多说，一切听凭茶月仙人安排。

    在静室中打坐了半天功夫，茶月仙人开始来来回回的出入这静室，静室的阵法不断打开又闭合，而每次茶月过来，她手中都端着托盘，里面摆放着几个玉瓶。

    王升很快就明白她要做何安排，静静等待着。

    来回了七八趟，茶月仙人笑着道了句：“差不多也够了。

    仙长切记，您这次来我们灵丹阁是为了求取提升修士资质的灵丹，我灵丹阁内的此类丹药都瞧不上眼，这才由我引荐，去门内找掌门求取一枚‘九莲清骨丹’。”

    “好，”王升点头答应了下来，而茶月仙人将那些玉瓶收起，就带王升从前堂离开了灵丹阁，朝着启灵仙宗的山门而去。

    茶月给设计的剧本，其实就是仿照王升和牧绾萱来求药那次的情形。

    九莲清骨丹十分珍贵，借这由头去面见启灵仙宗掌门，倒也合情合理。

    到了牛车中，王升本想与茶月聊聊启灵仙宗近况，但他刚要开口，茶月就轻轻眨眼，那双秋眸宛若能说话一般。

    隔墙有耳，此时启灵星上高手众多，在此地不宜多谈。

    直到牛车平稳地飞入了启灵仙宗山门所在的云中仙岛，进入了那完全开启的护山大阵，茶月这才稍微放松些。

    王升皱眉问：“启灵仙宗此时状况如何？”

    “多谢仙长挂念，外面虽然聚集了不少仙门势力、长生境高手，但威胁并不算太大，”茶月嘴角轻轻一撇，“不过是些想趁机捞些好处的乌合之众罢了。”

    “这就好，”王升轻轻一叹，又道，“还请先带我去诸葛林前辈那吧，我有几件事想找前辈问询。”

    茶月秀眉轻轻皱起，低声道：“诸葛长老……月前已耗尽寿元，自此仙逝了。”

    “什么？”

    王升下意识站了起来，头顶撞在车棚上犹自未觉。

    茶月面露戚容，柔声道：“诸葛长老本就寿元无多，已是不知被掌门他们强行救回来多少次，上次仙长走后，诸葛长老就闭门不出，最终却也是没能熬过来……”

    她所说的，应该是文生真人他们对启灵仙宗门内的解释吧。

    王升慢慢坐了下来，闭目长叹，心底浮现出那四个字……

    天人五衰。

    心月星君大概也只是差了一步，若能熬到青华帝君复生，凭如今掌握了死之道的帝君，应当能救下诸葛林。

    可惜……

    瑶云也在王升心底轻轻叹了声，却并未多说什么，一人一剑保持着沉默。

    茶月突做侧耳倾听状，很快就控制牛车朝着后山某处飞去，带着王升进入了又一处大阵。

    牛车缓缓落在了一座青山的密林中，寻到了一处新修不久的坟茔。

    文生真人就站在墓碑前，似乎是专门在等王升前来。

    茶月仙人收起牛车，对王升做了个请的手势，就自行退走，去了林中等候。

    王升注视着心月星君的墓碑，无灵剑自行飞出，化作了瑶云的模样，一人一剑相伴前行，到了坟前做道揖行礼……

    “来了，”文生真人声音透露出少许疲倦，这位有些瘦弱的太乙金仙负手而立，目中带着少许悲痛与无奈。

    王升对文生真人做了个道揖，“真人还请节哀。”

    “节哀与否，师父都已逝去了，”文生真人苦笑了声，“其实还要多谢你们，若非你们来了，师父不知还要这般强撑多久。

    师父神魂寂灭时，仙躯竟直接化作了灰烬，师父竟一直是这般的痛苦……

    贫道与几位师弟师妹一心只想让师父能活的更久一些，寻找适合继承生之道的传人时，也只是做做样子，不敢、不想，也不愿让师父完成了心愿。

    我们却是忘了，若是这般活着无比痛苦，远不如让师父早日解脱。”

    “道长无须这般自责，”瑶云低声道，“没经历过天人五衰者，很难明白那是怎样的一番苦痛。”

    文生真人闭目长叹，但很快就睁开双眼，手指对着一旁轻点，凭空凝出了一只矮桌，三把竹椅。

    他邀王升与瑶云入座，取出了四只酒杯，一杯给自己师父满上。

    王升问：“真人早知我会来此地？”

    “不知，”文生真人道，“此前只是为了防患于未然，让茶月去那里候着。

    贫道还以为你与华卿仙子已随帝君离开……可是出了什么事？为何你会在此地现身？”

    “我还有一些事要处理，并未跟随帝君修行，”王升目光有些黯然，“那日帝君将我送到了远离大阵之地，我修为不足，无法探查到大战的情形，也不知帝君最后是否平安脱险……”

    文生真人道：“不必担心，帝君最后破开虚空而去，那几人已是各个负伤，并未敢追赶。”

    “真人可否详细说些那日大战的情形？”

    “嗯，”文生真人轻轻颔首，将他所见的情形，为王升详细讲述了一遍。

    这一说就是半天功夫。

    文生真人当时就在启灵星上，凭这位真人的修为，算是亲眼目睹了八位大能的盖世一战。

    王升听得心摇神驰，瑶云却只是对着林中出神。

    当王升听到青华帝君的战果，心底也是一阵赞叹。

    有一名大能被青华帝君直接掌毙，三名仙圣界大能在激战中被死之道所伤，似乎被种下了天人五衰。

    也正因天人五衰的威胁，青华帝君因大道尚不稳固，无法久战，一拳划开了虚空，踩着木棺、拖着仙殿，大摇大摆的消失不见，剩下的六名大能全然不敢追赶。

    青华帝君走后，剩下的六名大能也极快的遁走，显然是赶回仙圣界寻求破解天人五衰之法了。

    就是不知青华帝君的天人五衰是否‘正宗’，若是正宗的天人五衰，那三名大能也已是等同于活死人一般……

    有些人活着，确实已经等同于死了。

    “非语，”文生真人低声道，“你可否为贫道解答几个疑惑？”

    王升道：“真人尽管发问，若我知晓，定知无不言。”

    “你与青华帝君可有过接触？”

    “有……”

    文生真人叹道：“这位帝君到底是否是一位明主？值得先师这般托付。”

    王升稍作思索，点头道：“此时的青华帝君，应该已不是当年的青华帝君，但与帝君相谈过几次，我与师姐成婚时也请来了帝君做见证，大概也算能感觉出一些。

    这位帝君应是一位明主，虽然此时帝君心中所想的只是报仇雪恨。”

    “报仇……”

    文生真人目光注视着面前的酒杯，“贫道修道至今，对自身之道从未有过半分怀疑，对自身修行之路一向无比坚信。

    但今日，贫道却总是拿不定主意，启灵仙宗上上下下总共一十二万门人、弟子、杂役、客卿，贫道一步走错，他们怕也会随此地一起，跌入无底之深渊。”

    王升品了品这位道长的话语，反问道：“真人是在犹豫，该不该让启灵仙宗继续听命于青华帝君？”

    “不错，”文生真人苦笑道，“贫道已思索许久，始终拿不下主意。”

    “其实真人大可不必担心，”王升道，“先不说青华帝君此时并未召集旧部，这位帝君虽然对敌人颇为心狠，立誓为天庭众仙神报仇雪恨，但帝君对自己人却是十分关照的，不可能将启灵仙宗置于险地。

    真人可记得林飞瑶？”

    “哦？”文生真人顿时来了精神，“她是我徒孙，此时可还安好？”

    “她被帝君收做了记名弟子，跟随在帝君身旁修行，”王升叹道，“我想，帝君也是看她为启灵仙宗之人，才会带在身边吧。”

    文生真人缓缓点头，低头思索了一阵，又抬头将当日心月星君安排林飞瑶进入大阵之事，原原本本的说给了王升听。

    瑶云面露恍然，低喃道：“怪不得。”

    王升也总算明白了诸葛林为何逝去，坐在那许久无语。

    他扭头凝视着诸葛林的墓碑，看着上面所写的古字道文，总觉得自己欠了这位前辈天大的人情，却已是没地方偿还。

    “非语，你们今后有什么打算？”文生真人突然有此一问，“我启灵仙宗总归是天庭旧部所立，自然也算是天庭残存的势力，不若你就在此地修行，今后也好有个照应。

    仙宗之内，任何宝物随你取用，这也是先师所留遗命。”

    王升苦笑了声，言道：“真人这般美意，晚辈只能心领了，晚辈确实还有许多不得不做之事，稍后就要回返家乡。”

    “若有事需要我启灵仙宗出手，只需言明，”文生真人拿出了一只玉牌，其上刻画着繁复的符箓，“在东天域的范围内，若无太强的干扰，你都可用这块传音玉，直接与贫道取得联络。”

    王升捧过传音玉，略微有些犹豫，但还是开口道了句：“真人，晚辈此时就有个厚颜之请。”

    “但说无妨。”

    “晚辈需要大量的丹药，最好是能快速提升修士修为的丹药，给未成仙修士用的丹药。”