    “好了好了，不要怕，我这个就是普通的契约啦。”

    听着叶尘的话，小童也愣了一下，她好像并不太清楚叶尘说的这个话的意思。

    叶尘那出了一个匕首，在自己的手指上轻轻的划了一下，在手指上送出了自己的一滴精血。

    “叶尘，这个有什么用啊。”

    叶尘听着小童的话，脸上的表情一滞 ，小童的话就是说明自己的这滴精血并没有什么用啊。

    “没事没事。”

    叶尘对着小童微微一笑，并没有表露出心中的想法。

    “叶尘你在担心什么呢？”

    听着小童的话叶尘愣了一下，随即看了过去。

    “我没有担心什么东西啊。”

    小童听着叶尘的话，书页也缓缓的翻动了起来。

    随后一副画出现在了叶尘的眼前。

    话中的那个人正是叶尘。

    叶尘看着这个画看小童的眼神直接就变了。

    虽然里面画的是叶尘，但是在叶尘的身上竟然有着一个奇怪的颜色。

    叶尘看着被紫色光环笼罩的自己，突然发现这个小童很可能有着特殊的技能。

    “小童你现在都会一些什么东西啊。”

    听着叶尘的问话，小童绕着叶尘飞舞了一圈。

    “我说过啊，我只会讲故事，不会其他的事情。”

    听着小童的话，叶尘根本就没有相信。

    缓缓的摇了摇头。

    “小童，你这样就不好了，你说你这个讲故事怎么还能出现我的画呢。”

    “这个就是故事啊！之前的叶尘的故事。”

    叶尘听着小童的话直接就愣在了那里，因为她说的这个好像很厉害的样子。

    “这个也是故事吗？”

    小童听着叶尘的话，在天空中飞舞了一下。

    “没错，之前叶尘的故事，就这样被记录下来了。”

    听着小童有点俏皮的话语，叶尘也发现了其中的不凡之处。

    “那，小童你能让那个故事动起来吗？”

    小童听着叶尘的话好像很疑惑，但是还是轻轻的点了点头。

    “既然是故事的话，那自然会发展下去的呀，肯定会动的。”

    叶尘惊喜的看着小童，直接走到了她的身边。

    “好！那你让我看看，看看之后会发展成什么样子。”

    听着叶尘的话，小童的书页也开始翻动了起来，直接就来到了画着叶尘的那一页。

    “那我们就来看看，这个之后发生的故事叭。”

    小童话音刚落，书上的叶尘就缓缓的动了起来，叶尘发现书中自己的动作竟然和刚刚自己做的动作的一模一样。

    叶尘心中感到一阵火热，那这个意思就是说这个难道可以看到之后自己会经历的事情吗？

    随着里面的叶尘缓缓的动力起来，叶尘越来越感觉熟悉了起来。

    因为这个就是自己刚刚的动作啊，这个故事很快就结束了，一直都是叶尘站在那里做动作，除了周围的光环，其他的好像并没有什么变化。

    “故事纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座哦。”

    随着小童的声音传来，书上的叶尘也停止了动作，就这样定格在了那里。

    “你这个话说的我好像就是在对号入座一样，那你之后弟弟故事呢，怎么不动了。”

    小童听着叶尘的话，又绕着他飞一圈。

    “之后的故事我需要吃东西才行啊！你刚刚的那个卷轴也就只能弄这么多了，要是还有吃的就好了。”

    叶尘满脸黑线的看着小童，她的意思就像是把那些秘境和功法当零食吃一样。

    不过这个能力实在是太逆天了，并且还可以记录功法。

    要是有位大能正好在演练什么，直接让小童记录下来，自己还能反复观看，或者推演遇到了瓶颈的时候。

    叶尘越想越觉得自己赚到了，随后抬起头缓缓的看向了面前的小童。

    “没事，以后你只要跟着我，那些卷轴功法什么的，就随你吃！”

    听着叶尘的话，小童惊讶了一下，随后快速来到了叶尘身边。

    “真的吗！以后真的会有那么多好吃的吗！”

    叶尘轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “那肯定有啊！到时候跟着我那肯定手吃香的喝辣的。”

    “好，那我就一直跟着吧，你手不知道，我在这里真的是要饿死了，要不是睡着了我都想吃这些石头了。”

    “还好你来了。”

    听着小童的话，叶尘轻轻的点了点头，要知道那个东西可是很稀有的，自己还没看呢，这个小童就直接吃了。

    不过用这个卷轴换到一个不知道什么品级的这样一个书，那是血赚好吧，根本不亏。

    “好啊，你一直跟着我，我保证只要我叶尘还有能力就不会让你饿到！”

    听着叶尘的话，小童欢快的绕着叶尘飞了两圈。

    “那好，我就跟着你了哦，你要是不让我吃饱的话，我就去找别人。”

    叶尘听着小童的话，额头上突然出现了一丝丝的汗珠，缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，不会的不会的。”

    听着叶尘的话，小童没有再说什么缓缓的来到了叶尘的身前，直接就钻到了他的怀里。

    “那小童就要睡觉来哦，有吃的的话可以把小童给叫醒。”

    小童话音刚落就陷入了沉寂当中，叶尘一愣，他肯定是不能让小童就这样睡着啊，那自己还没有找到出去的路呢，它能活但是自己不一定啊！

    “你先别睡，我问你个问题你先和我说了。”

    “好，你问吧。”

    小童的声音，也开始带着一点疲惫的感觉，叶尘深吸了一口气，缓缓的看了看四周。

    “小童你知道出去这个地方的办法吗？或者说大门在哪里。”

    听着叶尘的话小童也轻松了起来。

    “你就是问这个啊！那个简单，你朝着自己的身后打一下就知道了。”

    叶尘听着小童的话疑惑等我转过了头去，发现身后只有那一面单调的墙，根本就没有其他的物体啊。

    “好了，小童要睡觉了，晚安了叶尘。”

    叶尘刚刚想问小童到底该怎么办呢，小童直接就陷入了沉寂当中。

    “你别睡啊小童！你醒醒！”

    不管叶尘怎么说，小童都没有回应。

    

