    第110章故意吓唬

    陆娇越想脸色越不好：“赶紧出去把你那脸洗洗，你知道自己现在像个鬼吗？”

    周小桃后知后觉的想到自己脸上擦粉的事，自己皮肤不好，还擦了粉，今天哭了好几回。

    这下周小桃整个人都不好了，她惊吓的抬起双手捂住脸转身跑了出去。

    后面村长和族长连连的摇头，他们望向陆娇道：“要不要我们去找你那个婆婆，让她把人带回去？”

    谢云谨也掉头望向了陆娇，其实之前陆娇不开口留人，他是不想让周小桃留下的，可陆娇开口了，所以这事就交给她来处理了，他倒要看看这女人打算如何处理周小桃？

    他不相信她看不出来，周小桃留在他们家的目的。

    陆娇其实无所谓，她都快要和谢云谨和离了，周小桃能不能嫁给谢云谨和她没什么关系。

    反倒是眼下留下周小桃，她还能让她帮着做事，省得她忙起来抽不开身。

    何况他们不让周小桃留下，阮氏肯定会出去说他们不好，她待在谢家这两三个月，不想生那么多的事。

    陆娇一边想一边望着村长和族长说道：“村长和族长去忙吧，周小桃我会处理的。”

    村长和族长以及族中的几个人不再说什么，他们一起和谢云谨道别，然后一行人离开了谢家。

    东卧房里，谢云谨漆黑似寒星的眸子定定的落在了陆娇的身上。

    陆娇看着他这样的眼神，觉得心里有些毛毛的。

    “你怎么了？”

    谢云谨满脸狐疑的开口：“我觉得你好像变了一个人似的？”

    陆娇立刻提起了一颗心，微微紧张的开口：“怎么会？”

    谢云谨好像没看到陆娇的警戒的神色，满脸奇怪的说道。

    “之前那么在意喜欢我的一个人，现在竟然说不喜欢就不喜欢了，这有些古怪啊？”

    陆娇立刻解释：“我那是被你伤透了心，决定不再喜欢你了，这不是很正常吗？”

    谢云谨摇头，清冷的声音微微的低沉。

    “一个人就算决定不喜欢一个人，也不可能一下子把感情收得这样彻底，好歹慢慢来，但现在看看你，好像对我全无半点感情似的，这样的你似乎不太像原来的那个……”

    谢云谨的话，使得陆娇心里忐忑不安起来，而且她觉得谢云谨说得有些对。

    一个人就算被喜欢的人伤了心，也不可能一下子把感情都收回来，所以她最近对谢云谨的态度有些问题，这样下去，他岂不是要怀疑她不是原来的陆娇了？

    陆娇想着，胖脸很快起了变化，眼神更是布上了黯然神伤，她抬头望着谢云谨，难过的说道。

    “云谨，其实你不知道，我心里对你还有些感情，我不想让你知道，不过你放心，我正努力的忘掉这些。”

    陆娇话落，飞快的上前，温柔的替谢云谨整理了身上的薄被：“你好好休息，若有什么需要叫我。”

    她话落状似不经意的狠声说道。

    “周小桃这个贱人，竟敢动你的心思，看我不收拾她，找死吗？”

    陆娇说完转身往外走，一副要出去收拾周小桃的样子。

    后面谢云谨望着陆娇离开的背影，脸上再没了之前的狐疑。

    他慢慢弯了眼角，眼里满是兴味十足的笑意，想到陆娇黯然神伤装模作样的神容，他就觉得这女人真的太会骗人了，骗子！

    若不是深知她内里是什么样的存在，只怕就要上当了。

    屋外，周小桃正对着水缸照自己的脸，这一照只觉得晴天霹雳，这人是谁，鬼吗？

    等周小桃反应过来这是她时，她哇的一声哭起来，这一次是真的伤心了。

    她一边哭一边捧起水缸里的水洗脸。

    陆娇看到这一切，脸黑了，那是她们家吃的水，这女人竟然就这么洗起脸了。

    陆娇说不出的生气，抬脚直奔周小桃而去。

    “周小桃，你竟然敢在我们家水缸里洗脸？”

    陆娇家一共两口水缸，一口用来洗刷，一口用来吃水，周小桃洗脸正好用的是她们家吃水的水缸。

    陆娇看了十分的火大。

    她走到周小桃身边，一把拽住她，恼火的说道：“现在立刻把水缸洗刷干净，然后给我把水缸里的水打满。”

    周小桃被陆娇吓了一跳，挣扎起来：“你干什么，放开我。”

    可惜她再挣扎，也挣不开陆娇的手。

    陆娇阴沉着眉眼，沉声说道：“我让你立刻把水缸洗干净，马上去村里打水，把水缸装满，我晚上要用。”

    她话落放开周小桃的身子，冷喝道：“赶紧给我洗。”

    周小桃被吓住了，抽抽泣泣的转身清洗水缸。

    陆娇见她洗得还算认真，冷哼着吩咐道：“洗干净水缸，去村里打水把水缸装满，然后扫院子，把院子扫干净，扫完院子再把厨房门前的柴给我劈了。”

    周小桃一脸难以置信的抬头望着陆娇。

    陆娇没好气的说道：“望什么望，赶紧做，别忘了自己过来干什么的，你可是我婆婆特地找过来帮我们做事的，所以别想躲懒。”

    周小桃听了陆娇的话，被气到了，她站直身子望着陆娇道：“我不是过来帮你们做事的，我是？”

    陆娇神容冷然的望着她道：“你来干什么的？”

    周小桃再傻也知道自己不能说出阮氏让她过来的目的，她总不好和陆娇说，阮氏让她过来勾引谢云谨的。

    若是这样说，她还有名声可言吗？这样说陆娇这个死肥婆一定会把她打出去的。

    可想到陆娇让她做的事情，周小桃脸黑了，难道她真的要留在这里帮人做事？在家没做够吗？

    不，她才不干呢。

    周小桃想着转身就往外跑，生怕陆娇追她一样，跑得别提多快了。

    后面陆娇冷笑着望向跑远了的周小桃，有本事跑就别回来，回来还得继续做事。

    不过她掉头看到脏了的水缸，脸色别提多恼火了，平白的脏了一缸水，还要她重新打水。

    陆娇想着认命的上前准备洗刷水缸。

    不远处四胞胎磨磨蹭蹭的走过来，小心的说道。

    “娘，我不想让那丑女人在我家。”

    “我们家就我们，我不想让别人住我家。”

    “让她扫狗窝，竟然吓哭了，又丑又笨。”

    (本章完)

