    走廊上面，卢一伟的声音犹如杀猪一般，林明辉听着都头皮发麻。

    眼前坐着的男人，简直就是魔鬼啊。

    “我求求您了，诗恩还小，放过她吧，我给您磕头，诗恩是韩家未来的大少奶奶，不要毁了诗恩，您要什么我都给您，放过我女儿吧。”

    林明辉脑袋重重的磕在地上，现在的他跟不久前那副高高在上的模样形成了鲜明的对比，整个人沧桑而又卑微。

    “要不……你去给这家饭店的每一位客人都倒一杯酒，什么时候倒完了，你女儿什么时候就可以出来。”霍沉枭用着施舍的语气如此说道。

    林明辉愣愣的看着霍沉枭，他明白了，今天晚上这个男人是要过来算账的。

    他根本没有任何跟男人谈条件的资本，林明辉再次磕了磕头，“我这就去……我这就去……”

    说完，快速离开了。

    “沉枭，林明辉跟林诗恩两个人罪不至此，今天晚上的惩罚，是不是太严厉了一些？”一直躲在一边的沐晚黎也被如此冷血残暴的霍沉枭吓到了。

    在沐晚黎的印象当中，霍沉枭一直都是冷静稳重。

    她知道这男人杀伐果断，冷酷无情。

    可是这个男人在处理事情的时候，总是干净利落，所以沐晚黎对霍沉枭更多的是崇拜跟爱慕。

    今天晚上，看着霍沉枭为了顾绵绵做到这般，沐晚黎当下又怕又恨。

    如果今天的主角是她的话，那该有多好啊。

    如果没有顾绵绵这个女人，沉枭也会这样保护她的。

    “你这是觉得我的处理方式不对？”霍沉枭抬眸，将淡漠的目光落在沐晚黎身上，性感的薄唇噙着笑。

    “不是的，我不是这个意思，沉枭你误会了。”沐晚黎连忙解释，她明明是想要表现出自己的善良啊，可是为什么现在根本就不知道要说些什么呢？

    “你知道林诗恩跟林明辉为什么会这样吗？”霍沉枭好像很有耐心，一直在跟沐晚黎说话。

    这让沐晚黎很是心惊胆战，“为……为什么？”

    “因为他们觊觎了不属于他们的东西，明白了吗。”霍沉枭解释着，沐晚黎的心情却掀起了惊涛骇浪。

    沉枭为什么要跟自己这般解释，他是不是在暗示自己什么？

    沐晚黎拽紧自己的裙子，拼命控制住自己的情绪，“我明白了，沉枭，我身体有些不适，我先走了。”

    霍沉枭点点头，沐晚黎跟吴兰两个人迅速离开。

    “你们还有其他什么事？”霍沉枭看着包房里面傻眼了的这一群人，凌厉的目光犹如那冰刀一般，嗖嗖嗖的刺入他们的肌肤当中。

    “没有了没有了。”

    “我们可不可以走了？”

    这些人将可怜兮兮的目光落在霍沉枭身上，眼前这个宛若活阎王一般的男人，到底是何方神圣啊。

    许白开口道，“今天晚上发生的事情，你们这辈子都只能烂在肚子里面，倘若谁敢泄露半个字，就是下一个卢一伟跟林诗恩，知道吗？”

    “我们懂，我们懂，我就算是死了，我也不会告诉任何人。”

    “今晚什么事情都没有发生过，我们什么也没看到。”

    这些人连忙离开，偌大的包房里面，就只剩下霍沉枭，顾绵绵，陈莎，还有许白了。

    霍沉枭不知道在思考些什么，陈莎却直接扑通一声跪在了顾绵绵的面前，“绵绵，对不起，我今天晚上不知道会发生这样的事情，我是个傻子，我早就应该想到了，《寒战》剧组怎么可能会来找我们，这是他们设计好的一个圈套啊，我差点就害死你了，我不配成为你的经纪人。”

    陈莎满脸自责，甚至脑海里面一直浮现出来的是顾绵绵被林明辉掐住脖子的画面。

    如果不是顾绵绵抄起酒瓶砸过去，就算是霍大少来了也于事无补了。

    人的生命很脆弱，而因为自己的疏忽，差点就让自己的艺人死了。

    顾绵绵连忙将陈莎给扶了起来，“陈姐，你说的这是什么话，我们都不知道会发生这样的事情，而且你也是为我好，快起来，你别跪我啊。”

    陈莎却不肯起来，而是继续说道，“我实在是没有脸做你的经纪人了，我是个罪人。就算是你原谅了我，我也原谅不了我自己，我太蠢了。”

    “陈姐，你别这样啊，你这样我都不知道该说什么好。”顾绵绵再次用力，可是陈莎根本一动不动。

    最终顾绵绵只能将求救的目光落在了霍沉枭的身上。

    “你是娱乐圈经验很丰富的经纪人，犯下这样愚蠢的错误足够成为你一辈子的污点。如果你能够帮绵绵拿到《寒战》的角色，也算是将功补过，起来吧。”

    霍沉枭语气威严，陈莎不敢不起来。

    “走吧。”霍沉枭牵着顾绵绵的手，两个人一起往外面走着。

    而陈莎等人，则跟在他们身后。

    顾绵绵想起了刚刚霍沉枭说过的话，忍不住问道，“大叔，什么是狗铃铛，血蔷薇啊？为什么我以前都没有听过。”

    这样的词，听着好像是也没有那么的恐怖血腥。

    “这是财阀的一种消遣方式的名称，这几年来网络上面，是不是有很多的明星，网红都相继自杀了？”

    顾绵绵点点头，霍沉枭这才继续开口道，“所谓的狗铃铛，其实就是财阀将自己喜欢的人戴上狗铃，穿着那些暴露的衣服，做出侮辱他们人格的事情，当财阀跟她们发生关系的时候，会喜欢掐住她们的脖子。人在死亡前，身体会快速的紧绷，这让财阀得到了非常满足的感觉，所以她们死了之后，通常会被伪装成为上吊自杀，来掩盖她们脖子上的掐痕。”

    “那血蔷薇呢？”

    “血蔷薇也差不多，就是在手腕上面划开一道口子，让鲜血流出，像是一朵朵盛开的蔷薇花。狗铃铛跟血蔷薇都一样，如果财阀喜欢狗铃铛，那么就会死于上吊，如果财阀喜欢看血蔷薇，就会死于割腕自杀。”

    顾绵绵只觉得背脊凉飕飕的，难怪这些年来，那么多的女明星都是在家上吊或者是割腕自杀。

    其实这些光鲜亮丽的人，在财阀面前，不过是玩具罢了。

    “那林诗恩也会死吗？”顾绵绵又问道。

