
　　“可……可是这种大……大型的狼群，我们……我们打不过的。”

　　莉娜摇头道。她已不是第一次参加这种任务了，大型狼群的攻击力有多强，她是知道的。

　　“如果……如果是有……有古峰带队的话，应该……应该还可以，但……但我们两个，不行的。”

　　古峰，18段体能，加上他那高超的武学造诣，只要有他在，带上一队人还是可以挑一挑的。

　　可现在，他们俩，一个是14段体能，一个是8段体能。

　　这样的组合敢去招惹大型狼群，简直就是找死。

　　“不试试又怎会知道？你能一次解决几只？”凌纪问道。

　　“我……一次最多……最多解决6只。”莉娜比了个6的手势。

　　6只，如果这个狼群的数量是30只的话，那就还剩24只。

　　“我们人不够……而且……而且实力也不够，一旦招惹它们，它们会一拥而上的。”

　　“我有这东西，只要它们敢乱冲，应该可以放倒一大片吧？”

　　凌纪拔出自己携带的激光枪。

　　以激光枪的杀伤力度，火羽狼只要敢冲上来，还不得冲一个死一个？

　　“激光杀死的火羽狼，大概率是不能要的。因为……因为有污染。”

　　“被污染的就别要呗。”

　　火羽狼是2个积分一头，他们俩只要干掉10只，就算满足任务所需了。

　　也就是说，待会儿凌纪过去先招惹一下，等把狼群引出来后，莉娜解决掉6只，可以都留下。

　　剩下的那些，可以看情况再留。

　　“可……可是这样的话，不……不是太浪费了吗？”莉娜有点迟疑。

　　这种做法不是不可以。

　　激光枪的杀伤力，灭个火羽狼问题还是不大的。

　　关键就是这样做太浪费了，如果人人都这么做，那被浪费掉的火羽狼就太多了。

　　这对于采集者而言，是不利的。

　　因为这一次你可以这样搞浪费，但只要次数一多，以后你再要去找火羽狼群，就得费很大功夫了。

　　“浪费？浪费就浪费吧。”

　　浪费关他什么事？

　　这个白首星是靖元星的好几倍大，换做以前的地球，至少是地球的5倍大。

　　这么大个星球，你还怕搞浪费？

　　“可……可他们……都是……都是用刀或者其他冷兵器杀死的。”莉娜解释道。

　　前人都是这么做的，他们第一次来的时候，教官也是这么教的。

　　“我感觉你们是陷入了一个误区，也或者是那些人总喜欢展现自己的实力，所以才只会用冷兵器去对付。

　　但如此辽阔的星球，你还怕杀得它们灭绝么？就拿烈火蛮牛来说，那么庞大的数量，就算给你天天浪费，你杀的速度还及不上它们繁衍的速度。”

　　“可……可是……”

　　“别可是了，这一次听我的吧。”

　　莉娜张了张小嘴，欲言又止。

　　这样不按照套路来，真的好吗？

　　可凌纪在话说完之后，就已经用激光枪开始对着天空一顿乱射。

　　激光枪的发射，每次会有1秒的停顿。

　　连续3枪之后，枪身也会开始发热。

　　一般连续射击10次之后，就得停下来歇一歇，若不歇的话，是会损坏枪管的。

　　第一枪发射出去，毫无意外是射偏了。

　　激光从空中一闪而过，就像是划过了一颗流星一样。

　　到第二枪的时候，凌纪找到了感觉，射击出去之后，激光一穿而过，就将飞行当中的一只火羽狼给从天上射了下来。

　　随着这只火羽狼的坠落，他就跟捅了马蜂窝一样。

　　果然的，大量的火羽狼忽然就狂冲而出，纷纷向着这边飞扑而来。

　　一只、两只、三只、四只、五只……

　　粗略的扫了一眼，余者还真是有二十多只。

　　一时间，天空上看起来密密麻麻的。

　　见这一幕，凌纪反倒笑了起来：“哦豁，真热闹啊。莉娜，开工吧。”

　　莉娜早已吓得冷汗都流出来了。

　　但她性子平和，也没任何责怪。

　　凌纪喊了开工，她就开始弯弓搭箭，凌纪负责左边，她就挡住右边。

　　咻咻咻~~~~

　　蓝色的激光，一道道从空中穿梭而过。

　　火羽狼中一头，就倒下一头。

　　激光的杀伤力的确是强。

　　但这也只是对付火羽狼而已，如果换成烈火蛮牛，就算是给10把枪，凌纪也不敢乱开。

　　因为烈火蛮牛皮糙肉厚，给它一枪，它也未必会死。等它们群拥而上，就算不用犄角戳死你，也得用蹄子踩死你。

　　咻咻咻~~~~~~

　　除了第一枪没有射中，其余的9枪，凌纪都命中了目标。干掉了9头火羽狼。

　　莉娜用弓箭的速度要慢他一些，这会儿只射杀了3只。

　　3只加9只，也就是12只。

　　剩下的火羽狼还有18只，这会儿都从空中飞过来，已十分靠近他们了。

　　‘好快！’

　　凌纪也有点惊讶，火羽狼看着体型庞大，飞起来的速度却非常快。

　　“凌纪……它们……它们过来了。”

　　莉娜脸色都白了，她早说过的，她顶多只能干掉6只。而且干掉第六只的时候，估计也已经是很险恶的情况了。

　　可现在，凌纪的激光枪已经剧烈发热不能用了。

　　天上可还飞着18只呢。

　　莉娜已经干掉了3只，顶多再干掉3只。

　　如此一来剩下的15只，还得有人对付。

　　凌纪能对付得了吗？

　　8段体能硬扛火羽狼？

　　“枪管太热了，早知道，我就应该多拿两把枪。”

　　凌纪忽然有点后悔。

　　但话又说回来了，若是多拿两把枪，那也得多扣4个积分。好像也不太划算。

　　“莉娜，你退后一点吧。”

　　眼看着火羽狼就要扑到眼前了，凌纪开始将刀挎在腰间，并对莉娜提醒了一声。

　　“我……我还行。”

　　莉娜弯弓射箭，也根本分不出神去看凌纪。

　　这会儿在她箭矢放手之后，锋利的箭矢咻地一声，从一头火羽狼的咽喉里射了进去，从脑袋后面飞了出来。

　　砰！

　　火羽狼重重地从空中掉下。

　　她杀的这几只，都是可以直接被拿回去回首的。

　　而凌纪杀的那些，基本都要被淘汰。

　　“来了！”

　　就在莉娜继续弯弓搭上第五箭的时候，凌纪也开始出手了。

　　——有一头火羽狼从天上急扑而下，就像是秃鹫攻击地上的兔子一样。

　　一双锋利的爪子蛮横地就朝下面扑杀而来。

　　凌纪按住刀柄，眼看着那双大爪子要靠近自己。他猛然将身体一躬，右手拔剑出剑。

　　整个人如一道流光，从这头火羽狼的身上一闪而过。

　　当他出现在火羽狼背后的时候，那头前一秒还张牙舞爪的火羽狼，下一秒腑脏开裂，颓然地就往地上倒了下去。

　　此时，莉娜也仍旧分不出神来注意其他。

　　射完第五箭的时候，她也快速地往后跑，拉开距离。

　　弓箭手就是这样，没办法跟战士一样打近战。

　　必须要学会拉扯，猎物跑，你就追，等猎物来反扑，你就得学会跑。

　　要保住自己的性命，她就得始终与这些火羽狼保持至少5米之外的距离。

　　因此，她真的顾不上凌纪，也来不及看他现在是怎样的情况。

　　她只能祈祷和希望他没事。

　　也就在她退后的这一瞬间，凌纪挥刀再进。

　　手臂上的皮肤碎片和寒霜精灵的力量火力全开，以堪比18段的体能，疯狂乱杀。

　　一道道白色的剑气在火羽狼当中穿梭。

　　只要有这剑气扫过的地方，那火羽狼基本都会在下一秒倒下去。

　　就这样，一头、两头、三头、四头、五头……

　　因为这些火羽狼是群起而攻，彼此距离非常靠近。因此，凌纪杀过去的时候，人影几乎是在它们中间绕了一圈。

　　等到剑气消失的时候，其中14头已经全部倒在了地上。

　　恰逢此时，莉娜也全神贯注的干掉了第六只。

　　这真的已经是她的极限了。

　　并且，还有一只火羽狼在朝她扑杀。

　　但她已经没有余力和时间再去拉扯距离，发射第七箭了。

　　也就在这时，凌纪远远地朝她喊了一声。

　　“莉娜，蹲下来。”

　　莉娜在慌乱、惊吓之中，也来不及思考。听到凌纪喊蹲下，她条件反射地就蹲了下来。

　　却是刚蹲下，就感觉到一股腥热的液体喷了自己一身。

　　她吓了一大跳，抬头去看的时候，刚好看到一头粗壮的火羽狼跌落在她眼前——其胸口被一柄太刀从臀后位置直接贯穿而过。

　　砰~

　　这头火羽狼就这么倒下了。

　　等到她惊讶地站起来，想跟凌纪说声感谢的时候，却更加骇然地发现，目光的前方，火羽狼倒成一片片的。

　　而凌纪就站在那一片尸体的中央。

　　“这……”

　　莉娜表情一滞，目光呆呆地。https://www.23sk.net

　　这是发生了什么事？

　　刚刚，我错过了什么？

　　她真的没注意到刚才凌纪那边发生了什么。

　　而凌纪却笑了，对她说道：“好像一不留神就超额完成了，这会儿该打扫战场了，基地的无人机该怎么召唤？”

　　莉娜错愕的呆愣了四五秒，才反应过来。

　　“我……我这就启动。”

　　她拿出手机，打开了一个软件，基地那边有设置卫星信号，手机在这里倒是可以用。

　　“火羽狼的体内，会不会有晶核？”凌纪好奇地在查看每一具尸体。

　　莉娜呆了又呆，过了好一会儿，她才向凌纪问出了自己的疑惑。

　　“那个……凌纪……这些……这些火羽狼，怎么……怎么死的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，17章 没看清就结束了免费阅读。https://www.23sk.net 