
　　“心魇”噩梦之中。

　　伴随着灰暝的手指点在了张洞微的眉心，灰雾涌入了张洞微的身体，噩梦也在发生着变化。

　　无数的挥舞凭空出现在了噩梦山谷的上空。

　　刷刷刷！！

　　无数由灰雾凝聚而成的锁链从四面八方洞穿了张洞微的身体，血脉磁场发动，最大程度的开始压制张洞微自身的能力。

　　与此同时，灰暝那剖析人心，激发心魔的能力也得到了最大化的提升，进一步瓦解张洞微的抵抗意志，让他不断的陷入深刻的自我怀疑之中。

　　这一刻，张洞微被无数双手臂拖入地底无尽黑暗的进程被加速了。

　　双腿、腰部······随后逐渐向着头部蔓延。

　　我错了么？

　　我的做错了么？我所坚持的，所坚守的，都是错误么？

　　我是一个懦夫？是一个贪生怕死之徒？我始终都在自我欺骗？

　　是我的错误，给了对方这样的机会，而这一错误，最终将演变成不可挽回的恶果，影响整个世界的格局。

　　而我，这个千年之前就该死去的自以为是的古人，将会是罪魁祸首？

　　在被极度放大的心魔之中，张洞微不断的自我反问。

　　而随着他坚定的本我意志在被拖入无边的深渊，他外界的身体也在发生着巨大的变化。

　　那双呆滞的双眼之中，逐渐闪过了异样的神采。

　　猖狂、狠辣、凶残······

　　似乎，有深埋在他心中的另外一个意志正在苏醒。

　　那是一直被他所压制的属于天魔的恶意。

　　而意识的变化，也导致了他的身体开始发生了剧烈的改变。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体正在无意识的增长，发出刺耳的骨骼爆鸣。

　　恐怖的异化正在进行，他的身体似乎正在无意识之中，从人类朝着魔物的方向进化。

　　面生豹纹，利齿生长······

　　一直以来，张洞微早就已经触碰到了下一个境界的门槛，只不过他深深的知道，一旦到达那个境界，他必然就会因为压抑不住内心的魔性意志而迷失自我，因此，他始终都在压制身体的进化和境界的突破。

　　但是现在，他的自我意识正在沉沦，魔性的意志正在掌管他的身体，因此境界再也无法完全压抑。

　　轰隆隆！！

　　天空之中的天象变得更加恐怖，周围的大地似乎都在轻微的震颤，狂暴的雷电如同雨点一般落下，巨大的能量劈碎了周围并不坚固的山石，大小不同的碎块从山体滚落，黄沙漫卷，仿若末日来临。

　　周围的磁场则有了更加剧烈的变化，从磁场角度来看，周围的一切就像是被巨大地震搅动的海洋，发生剧烈的海啸。

　　仿佛，有某种极度强大的东西正在悄然来到世界上，自然而然的引起了周围环境的畏惧。

　　方圆上百里之内，所有生物都产生了一种奇特的感觉，荒野之中，动物开始立刻警觉和迁徙，放弃了巢穴，放弃了领地，不顾一切的要逃离这个范围。

　　而城市之中的人们，在同一时刻忍不住转过头，看向了某个方向。

　　仿佛那里，有什么东西让他们发自心底的畏惧。

　　“哦？居然已经到了这种程度么？自我意识的消解居然就直接解放了身体的进化。能够压抑到这种程度，还真是辛苦你了。”

　　灰暝微微眯起了双眼，眼中露出了一丝欣喜的神色。

　　事情，比他想象的似乎还要顺利。

　　马上，就要完成了，一个全新的王级，似乎就要因此而来到世间，而那，也将会是这个时代新的巅峰。

　　呜呜呜呜！！

　　哗啦哗啦！！

　　忽然，周围的环境再次起了变化。

　　风声呼啸，大雨倾盆。

　　那风声，听起来就像是天地的哀嚎，那与雨水，就像是天地的哭泣。

　　似乎天地都在为这个人类身上所发生的事情而悲恸，在为他送行。

　　跟随其后的，是一道蓦然出现在天际的虹光。

　　如同彩带，又如同飘扬的旌旗。

　　那是某种特殊且强大的磁场所汇聚。

　　灰暝能够敏锐的感受到，那股磁场之中似乎传来了一阵阵呼喝声，一股股坚持不懈，自强不息的意志。

　　武道之潮流。

　　作为在不久前曾经以自身承载武道之潮流的存在，在张洞微生命的最后一刻，这股潮流似乎也在为他悲恸，为他这座武道历史中的丰碑送行。

　　“人类思潮所汇聚而成的磁场么？也对，被称为‘东华武祖’的你，身上所承载的可不少。”

　　“不过，在这个时候，这种东西可救不了你。”

　　灰暝眯起了眼睛，同时心中提起了警惕。

　　他加强了身上的灰雾输出，尽全力将张洞微的意志完全束缚。

　　身处噩梦之中的看着那道出现在噩梦上空的虹光，却根本连动弹一下手指的力量也没有，更何况，即便能够动弹，他也不一定能够再次承载这股力量。

　　这就是我最后的荣耀了么？

　　我终究是错了啊·······

　　······

　　······

　　另一边，刚刚从桑纳斯战场胜利离开的周元觉猛地停下了脚步，眯着双眼，抬头望向了天空。

　　与那股思潮息息相关的他，在这一刻即使远隔千里，依旧感受到了冥冥之中不一般的存在。

　　思想与磁场，即使远隔千里，亦如咫尺之间。

　　“我终究是错了啊······”

　　一道低沉的叹息忽然传入了周元觉的脑海之中。

　　他不清楚，这是因为他与对方之间那异乎寻常的关系，还是天空之中那股思潮依照某种求生的本能而对他进行的求救所导致的这种现象的发生，但这一刻，通过那声叹息，一股极度复杂的思绪传入了他的心中。

　　心心相印，无有挂碍。

　　这一刻，他仿佛明白了一切。

　　“我也不知道你究竟有没有错，人类是复杂的生物，没有人能够十全十美，也没有人敢说自己所做所为永远正确，每个人都会有私欲，就算是我也不例外，因为，我们是活生生的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然分不清对错，那就将对错抛在脑后！！”

　　“逝者不可追，武者，既有承担错误的勇气，也有扭转错误的决心，忘掉过去，一往无前！！”

　　“往昔，你助我认知武道之奥秘，达成人体之巅峰，今日，我便助你打破心魔之樊笼！！”

　　周元觉站在原地，但他的意志、精神与磁场，却已经凝聚一团，如同利剑般冲天而起。

　　轰！！

　　狂暴的磁场猛地炸裂，吹拂着周围的一切。

　　他集中了自身所有一切，朝着天空中漂浮的那道虹光，猛地挥出了自己的拳头。

　　山呼海啸，气荡神摇！

　　肉体，百载而衰，一捧黄土。

　　力量，山河险固，难越关山。

　　但意志，却能够超越空间，跨越千古，经久不衰！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十五章 隔空的意志免费阅读。https://www.23sk.com 