
王安琪没有某些富二代的恶习，却不会像那些娘道电视剧里的女主角那般善良贤惠、以德报怨、忍辱负重。

更不会像某些脑残文里的富家女那般，明明出身富贵，却因为一个男人而对公婆各种伺候，让婆家花着自己的钱，还作践自己！

王安琪没有这么极品。

她有着富家女的小脾气，也有正常的自尊与骄傲。

她对待周子浩的父母，顶多就是和善、客气，远远做不到“苦情儿媳妇”的地步。

这，就让周子浩心里很不舒服。

周子浩不是独生子，他有个哥哥、还有个妹妹。

天知道，明明他出生的时候，华国的计划生育最严苛，他们家怎么能够生出三个孩子来。

当然，这些都不重要，重要的是，孩子多，还有两个儿子，周家的经济状况就有些困难。

周大哥就是因为给不起彩礼，拖了好几年，才勉强娶了个媳妇儿。

就这，也是周子浩悄悄卖了王安琪送给他的一块手表，这才帮忙凑够了那二十万。

二十万的彩礼，娶回家的媳妇，也只是个普通农村姑娘，跟王安琪这样年轻漂亮有文化，还自带丰厚嫁妆的富家女根本没得比。

然而，周家父母却对大儿媳妇诸多包容，甚至带着一丝讨好。

就是周子浩，对这个并不熟悉的大嫂，也是十分客气。

轮到王安琪的时候……呃，周父周母倒是不敢耍脾气、甩脸子，但背地里没少跟周子浩抱怨——

“唉，你这个媳妇啊，真是太懒、太馋了，整天啥也不干，却花钱雇了两个保姆。”

“子浩啊，不是我这个做婆婆的挑剔，你媳妇儿也太不像话了，怎么天天乱买东西？哎哟哟，一个巴掌大的破皮包，居然就要好几万！”

“还有她那一桌子的瓶瓶罐罐，我咋听说，随便一罐就要好几千？”

周母非常懂得挑拨的技巧，或者说，她很了解自己的儿子。

每每絮叨完这些，她还会无比怜惜的看着周子浩，“我的儿啊，可怜你了——”

后头的话，都不用说太多，意思就很明白了。

无非就是说，因为钱，周子浩在王安琪那儿受到了不少委屈。

也是，吃软饭、小白脸什么，真心不是什么好话。

周子浩本来自卑、敏感，娶了王安琪后，虽然让他走上了人生巅峰。

可他的成功，到底走了捷径。

就算没有人这么想，周子浩自己都觉得：他是个靠老婆发家的软饭男。

周围的人，或许也没有人嘲笑他，可周子浩就是觉得那些人看他的目光不对。

周子浩怀疑，那些人嘴上不说，心里还不定怎么嘲笑他呢。

父母的“怜惜”，妻子的“强势”，以及周围人“异样”的眼光，彻底扭曲了周子浩的心。

他刚刚和王安琪结婚的时候，确实有过爱恋，对于妻子和岳家，也有真心的感激。

但，时间久了，他心里积攒的负面情绪多了，爱恋消失了，感激也变成了仇恨！

他甚至开始生出了恶毒的想法，干掉碍事又强势的老丈人，把王家的财产据为己有。

等他成为真正的有钱人，抹去了王家的印迹，就再也没有人敢嘲笑他！

存着这样的想法，周子浩开始布局。

或许是他太能伪装，又或许是王安琪太爱他，而王家父母又一时疏忽，竟真让周子浩得手了。

在周子浩和王安琪结婚的第五年，王父“意外”出了车祸，重伤抢救后，变成了植物人。

王母与王父感情甚笃，一时受不了打击，直接病倒了。

而手握王家股份的王安琪，不等从接二连三的打击中缓过神儿来，就“碰巧”撞破了周子浩在外面包养小三。

王安琪怒了，当场把小三暴打一顿。

回到家，她也没有消气，而是抓着周子浩质问。

周子浩却一反往日的包容与深情，他对王安琪各种言语攻击。

骂她仗势欺人、嚣张蛮横，嫌她不孝顺公婆、不守妇道，怪她败家、不事生产……

王安琪直接被骂懵了，好半晌才反应过来。

“好哇，好你个周子浩，终于露出狐狸尾巴了吧！”

“嫌我霸道？我一直都是这个脾气，你当初跟我谈恋爱的时候，怎么不嫌弃？”

“靠着我成了王氏的副总经理，好日子还没有过上两天，你就得意忘形了？”

“别忘了，要是没有我，你现在还不如你的那些同学，人家就算不上不下的做个小职员，至少家里在省城有房子。”

“你呢？除了农村的两间破屋，你还有什么？就凭你，累死累活的干上一辈子，在省城也买不起一套房！”

“现在你住上了别墅，开上了豪车，走出门去被人尊称一句‘周总’，你就忘了自己是谁了？！”

王安琪是真的被周子浩气坏了，这才口不择言。

然而，她的这番叱骂，落在周子浩耳中，便是“果然如此”的证据。

他没有看错，王安琪以及整个王家，就从来没有瞧得起他！

所以，他所做的一切，也都没有错。

周子浩又是一番嘲讽、奚落，把王安琪刺激得乱吼乱叫。

那模样，就仿佛疯癫了一般。

如愿看到王安琪失去理智的模样，周子浩扯了扯嘴角，“来人，太太病了，还不赶紧把她送去医院？”

他的话音方落，便有两个精壮的男人走上前来。

他们一边一个，伸手就抓住了王安琪的胳膊，稍稍一用力，就把王安琪控制住。

“你、你们要干什么？”

“放开我，快点放开我！”

“周子浩，你个狼心狗肺的王八蛋，你、你到底要干什么？”

“呜呜，放手，快放开我啊。你个白眼狼，害了我爸和我妈，现在又想把我送去哪里？”

“……周子浩，你、你这么做，早晚会遭报应的！”

王安琪被两个保镖强行塞进了车子里，她拼命的拍着车窗，大声喊着救命。

然而，却没有人上来帮她。

因为周子浩站在一旁，满脸痛惜与无奈的跟周围的邻居解释：“我爸出了事，我妈又病了，安琪一时受不了这个打击，竟得了抑郁症……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65439443"  chaptername="第214章  颤抖吧凤凰男（三）">加入书签</a>
</div>
