    第526章 实验成功

    熟悉的房间中，熟悉的人！

    可是现在这两个人的状况有些微妙！

    只见现在的房间中突兀的多出了一张宽大的桌子，卡尔蜜拉好似待宰的羔羊一般在一脸纠结的躺在上面。

    而帝乾坤则是在她身边摆弄着一个又一个道具，那些道具一个个看的都让她有些不寒而栗。

    噗滋滋……

    按动了一下开关，听着那刺耳的电锯声帝乾坤装做下了一跳的拍了拍胸口，然后转头对着卡尔蜜拉道：

    “别担心，虽然好久没用了可是现在看起来性能还不错！”说着, 帝乾坤还对着卡尔蜜拉露出了一个温和的笑容。

    …………

    看着帝乾坤那在电锯下显得极为恐怖的笑容，卡尔蜜拉的娇躯不由得微微颤了颤。

    她很想逃，可是逃不了！

    现在她唯一期盼的就是自己能挺过去。

    拿着滋滋做响的电锯，帝乾坤迈着小步伐来到卡尔蜜拉身旁，而身后还飘着无数个看起来就很恐怖的工具。

    看着那好似恐怖片一般的场景，卡尔蜜拉无奈的闭上了双眼。

    来吧，毁灭吧！

    “额！就这？”

    看着好似放弃治疗一般的卡尔蜜拉，帝乾坤不由得感到有些无趣。

    不过他也并没有将那些恐怖的工具收起来，而是就那么拿着那些工具都给卡尔蜜来上了一遍。

    痛！痒！疼！

    卡尔蜜拉能清晰的感受到自己身上的变化，尤其是那酥酥麻麻的感觉，虽然不是太过于疼痛可是却让她十分的难受。

    她已经有些后悔了，直接去死不好嘛，为什么还要让她经历这些？

    看着卡尔蜜拉那不断变化的脸，帝乾坤知道她很想中断实验，可是她不敢，就那不断变化的表情，说真的帝乾坤感到十分有趣！

    不过高兴归高兴，该做的帝乾坤还是在继续。

    卡尔蜜拉她的基因类似与超神宇宙的超级基因，只是这基因中缺少暗能量过滤器罢了。

    再加上暗位面里面混乱的数据实在太多，一不小心就会入侵现实的人，所以黑暗势力的人总是有着神智不清易怒易躁性格。

    而帝乾坤现在要做的就是给卡尔蜜拉的基因进行一个优化, 在她的基因链里面加上暗能量过滤器。

    这样的话未来她哪怕是吸收暗能量恢复己身也不在用怕被那些邪念所入侵了！

    这场手术持续了大概十分钟。

    其间卡尔蜜拉也曾悄咪咪睁开过眼睛偷瞄过帝乾坤的动作。

    可是入眼的就是一只手正血淋淋的在自己腹中掏着什么, 而另一只手上也正拿着一个不断滴血的大剪刀。

    瞬间, 那恐怖的画面就直接让她闭上了眼睛。

    她虽然能对别人残忍, 可是当自己被别人肢解时她还是没那勇气看下去。

    完成了最后的缝针, 帝乾坤好似十分疲惫般的擦了擦额头的汗水, 然后又用白色毛巾擦了擦手将手上的番茄酱擦干净后, 用手拍了拍卡尔蜜拉那紧闭双眼的脑袋。

    “哎，好了改造成功母子……咳咳，那啥你可以起来了！”

    听到帝乾坤的话，卡尔蜜拉那紧闭的眼睛先是睁开了一条缝，然后在发现帝乾坤真的停手后立马就坐了起来。

    也没有去管旁边的帝乾坤，而是急急忙忙的掀起自己的衣服准备看看是否留下伤口。

    然后看到那完好无损依旧纤细的腰肢后长长的松了口气。

    然后身体不由得向后一躺，用手撑着身体松了口气。

    可是手上突然传来了一股异样的触感，摸起来还有些黏糊糊的！

    下意识的将那个物品拿起来瞟一眼！

    红！

    一块红的发亮的毛巾！

    看了看自己的腹部，又看了看手上的毛巾！

    啊……

    …………

    沙发上，帝乾坤一边翻出着一本从卡尔蜜拉那里抢来的黑暗咒术，一边连连点头。

    而沙发的另一边，卡尔蜜拉感受着自己身体的变化瞪着大大的眼睛一副没睡醒的样子。

    没了！那些一直在影响自己的邪念都不见了，现在的感觉，就像自己刚成为巨人一般的感觉。

    帝乾坤在给她安装暗能量过滤器的时候也给她将那些不属于她的暗数据给清除了，现在的她，才可以说是最原本的她。

    而且现在的她感觉可以接触黑暗界了，可是原本那还经常影响她神志的邪神邪念，现在好像已经对自己没用了哈！

    转头卡尔蜜拉震惊的看着帝乾坤，虽然现在的她已经恢复了战力，可是基本了解帝乾坤的她更不敢造次了。

    虽然那家伙现在还在翻着从自己这里强抢过去黑暗咒术，虽然那家伙还吓唬过自己，虽然那家伙……

    可是能怎么办？打不过啊！

    “你！你是怎么做到的？”

    卡尔蜜拉咽了几口唾沫后还是忍不住问了出来。

    “做不到什么？你是说将你力量封印？

    还是那么轻松的打你你一顿？”

    帝乾坤晃了晃手中的黑暗咒术笑着说道。

    原本卡尔蜜拉还不想给，以为自己力量恢复了就膨胀了。

    可是哪怕是她变身了，巨大化了，可依旧是不帝乾坤按着脑袋揍了一顿！

    “额！”拳头不由捏紧了几分，卡尔蜜拉深吸了几口气后露出了一个十分牵强的笑容道：

    “那个，前辈，我就是想问问，你是怎么……”

    “我说了你懂吗？”

    帝乾坤的撇了眼卡尔蜜拉眼中满是不屑。

    不是她看不起卡尔蜜拉，实在是以卡尔蜜拉那脑存储量和分析量，帝乾坤怕还没解释清楚她就脑域坏死了，毕竟她的超级基因可不自带基因引擎，存储不了那么多数据。

    “额！”

    听到这话卡尔蜜拉有些尴尬，帝乾坤说的确实没错，她是战斗型的奥，技术什么的她确实是不太懂。

    “好了，东西我也实验了，你也安装过了，可以离开了！”

    帝乾坤再次转头去研究黑暗咒术，对着卡尔蜜拉无所谓的挥了挥手，同时在沙发一旁开出了一个空间之门。

    “真，我真的走了？”

    看这那道空间之门，下意识的就向着空间之门那里挪了几个身位，可是同时也害怕这个不着调的家伙只是为了耍自己玩，所以心里有些不确定。

    “嗯，走吧，走吧，有空回来玩啊！”

    帝乾坤低着头说话间打了个响指，手上突然燃起黑色的火焰光芒。

    “呃……”

    看着那名为奴隶咒的术法，卡尔蜜拉打了个寒颤深怕那道奴隶咒被用到自己身上，直接一个箭步头都没回的就冲进了空间之门里。

    (本章完)

