
    第1744章扩军

    此前，全盛时期的谭雅，修为也不过是七星玄宗。

    按理说，在透支了足足九成的本源玄力后，她就算能保住一条命，修为也会爆降十几星、甚至两三个阶别！

    可现在，谭雅的修为不降反升，着实匪夷所思。

    “神赐天功宴虽牛，却也牛不到这等境地吧？”

    迎着辰申满是疑惑的目光，谭雅轻笑道：“嘻嘻，看来我也算是因祸得福了呢。”

    “此话怎讲？”辰申好奇道。

    “你难道就不好奇，我的修为为何会在分别短短一两年的时间里，突飞猛进到七星玄宗的层次？”

    谭雅幽幽道：“是因为紫薇薇，哦，也就是紫薇国教的教宗，助我吸收了圣池一成的本源精华。”

    “方才我刚吃进第一口神赐天功宴的时候，经脉丹田中的圣池残力，就已蠢蠢欲动。”

    “我想……或许是那圣池的本源精华，与天阶上品的玄食产生了某种共鸣，这才令恢复的效果激增。”

    “原来如此。”

    辰申若有所思的点了点头：“你口中的圣池，仅仅一成的本源精华，就能在短时间内造出一个上品玄宗来，简直太不可思议了。”

    “恩。我听说，紫薇国教七大星使、十大星徒，每个人的成长都离不开圣池之水。”

    谭雅苦涩一笑：“而我，应该算是这些人里面底子最差、因而动用了最多圣池能量的人了。”

    “现在想想，要不是因为我与灵珑姐、以及先师瑶光星宗都有着不浅的关系，最利于紫薇薇篡改记忆的话，恐怕她根本就不会动用如此磅礴的资源、来培养我。”

    事实上，谭雅分析的一点都没错。

    紫薇国教虽扎根世俗界，但仍时时刻刻被修界中的某些巨擘密切关注着，毕竟它的存在本身就极为特殊。

    原本极为低调、从不涉及修界诸事的紫薇薇，现在突然一反常态的要在修界开杀戒，自然需要一个说得过去的由头，来遮掩她此次行动背后的真实目的。

    正因如此，曾是瑶光星宗的徒弟、又跟紫灵珑关系匪浅的谭雅，无疑成了最为适合的人选。

    辰申心下暗忖：“圣池么？”

    “等我打上紫薇国教，定要将那一池之水掠个精光……”

    此时已值后半夜，霜雾浓重，遮掩了日月光华。

    在三溪大峡谷中，酷酷频频施法，把此前诸多入侵者的尸体血肉分离、提炼出完整的骨架。

    然后，酷酷再以天冢神骷的天赋技，统统将它们唤醒，赋予死灵暗魂，让诸多玄皇、玄王境的尸骨“复活”，成为了骷髅军团中的一员。

    “骷～我的骷髅大军，终于达到了十万。”

    “其中，三千名玄皇境，五万名中、上品玄王，剩下的也都是下品玄王。”

    酷酷逛完最后一路三溪大峡谷后，竟有模有样的仰天长叹：“唉！只可惜老大拿不出更多的灵石资源了。”

    “否则，酷酷直接弄出三十万骷髅大军，那才稍微像点样子呢！”

    事实上，辰申为了扩充骷髅大军，已然大出血了。

    除了酷酷原有的两万王阶骷髅军外，剩下的八万众，都是在此次战役后、由他这个主人“拨款”，筹建而成。

    千百个宗门来犯的精英，宗阶的不考虑，皇阶的也有些不达标。

    再扣除那些尸骨保存不完整、有缺陷的，最终能凑够三千玄皇、七万七千名玄王境的骷髅小兵，已经让辰申笑的合不拢嘴了！

    至于那些玄师境的尸骨，说实话，现在的辰申还真看不上眼，也就没在它们身上多废灵石。

    “天冢神骷可以唤醒并指挥所有尚有一丝残魂寄载的骷髅类生物，让它们奉其为王，言听计从。”

    “这个残魂寄载的时限，短则一个时辰，长则一个对时。再往后拖，残魂已绝，无法转换死灵，酷酷也就没办法将其收为麾下了。”

    宗主大殿内，辰申稳居上位，舒舒服服的翘着二郎腿，一边听取三路人马战损方面的汇报，一边在心中暗忖：“唉，只可惜骷髅王的召唤，除了对唤醒骷髅的总量有限制外，对它们的修为强度也设置了上线。”

    “酷酷只能唤醒比自己低一个大阶别以上的骷髅，使其成为骷髅兵。”

    “换而言之，酷酷现在是五星玄宗，它赋予死灵的骷髅小兵，最高也只能是五星玄皇。”

    “至于骷髅三元帅的修为，比酷酷低五个星级；骷髅将军，则比酷酷弱七个星级。”

    “好在，骷髅元帅和将军，可以直接用技能之力塑造，并且随着酷酷的修为提升而提升。”

    “但骷髅兵就必须唤醒其他的骷髅、成为死灵后，方能随心驾驭。”

    “嘿，不管怎么说，哥这一大笔灵石花的也不亏！”

    “三千皇阶骷髅兵，九万七千王阶骷髅兵，这阵容拉出去，地阶宗门大可轻松碾压！”

    “此一役后，缴获敌军的资源，足以把这个窟窿填满，还能余下不少呢，嘿嘿嘿……”

    “掌教至尊？”

    “掌教至尊，您倒是表个态啊！”

    “嗯？怎么了？”

    辰申回过神来，一脸懵然。

    青老揉了揉额头：“咳咳，我们方才在讨论，既然杀手夜魇是谭雅雇来的，现在误会已然澄清，她是不是也该给掌教至尊您一个说法？”

    辰申一怔，猛地一拍大腿：“靠！你不说我都忘了。”

    “那货走之前，说一年之后会再来找我麻烦！哥可没功夫搭理他啊，谭雅，你尽早找到他，取消任务吧。”

    谭雅闻言，有些不好意思的抿了抿嘴：“内个……我、我不知道怎么找他。”

    “嗯对，你就……啊？”

    辰申刚准备说“你就这么办”呢，讲到一半突然觉出画风不对：“谭傻妞，你不是在玩我吧？那刺客是你找的唉！”

    “内个……我不知道怎么联系他本人。刺杀你的任务，我是直接发布到刺客联盟的。”

    “我将你的详细资料挂上去以后，夜魇就主动接了下来。”

    “然后我们就约定了时间地点，再然后……他就对你出手了。”
