    屏幕上，画面又变。

    京师，社稷坛，双月同天，血光照耀社稷坛。

    天坛楼之下，一排排整齐站着一队队肃穆的黄袍道士，或者年轻、或中年、或老迈，所有人面相如圣，身居此地。

    众道人中间赫然是一个徐元耳熟能详的面孔，道门联合会会长，十大道宗，龙虎山天师府——老天师。

    老天师身披一袭紫色国师尊贵法袍，手持金色檄书，站在台前，声音郎朗，“一百天前，恶灵天灾降临，于我华夏无边厄难，天不将宁，道即坍塌，无数高人临危受命，斩妖救人，除魔卫道，万千功德，积蓄一榜，此榜，名为功德榜！”

    老天师右手把那檄书高高扬起，功德榜上此刻无尽光芒！

    老天师高声，“昔日，道门姜尚以封神之名罗列诸天，今日，当以功德再塑清浊，酆都之门已临，我辈怎能后退！请诸位同道助我一臂之力！”

    老天师身影若神仙，一步而上，站在天坛正位，高喝，“布阵，周天星斗大阵！”

    台下，三百六十五名道士立刻分散开来，遍及天坛四面八方，老天师双手捏印，法决之声四起，“恭请，周天列神下凡来！十二祈天术，结印！！”

    “星纪、玄枵、娵訾、降娄、大梁、实沈、鹑首、鹑火、鹑尾、寿星、大火、析木！”

    每一声落下，那老天师身后就有一张三丈巨幡腾空而起，十二声落下，天空之中十二道玄黄符幡迎空而飞，飒飒起舞。

    场面肃穆无比，天坛四周，三百六十五主星位其首，东南西北，各竖起四杆巨大的圣兽旗幡，长幡遮空，烈旗如火，飒飒飞舞，旗幡之上，各有七八异兽如真似幻。

    东方主星位青龙，角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹！

    南方主星位朱雀，井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓！

    西方主星位白虎，奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿！

    北方主星位玄武，斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝！

    三百六十五主星位之上，道士一声声威喝，声音延绵起伏，不绝于耳。

    恭迎，东岳泰山天齐仁圣大帝；

    恭迎，南岳衡山司天昭圣大帝；

    恭迎，中岳嵩山中天崇圣大帝；

    恭迎，北岳恒山安天玄圣大帝；

    恭迎，西岳华山金天愿圣大帝；

    恭迎，九天应元雷神普化天尊！

    ……

    每一道喝声传出，天空之中好似闷雷一声巨响，下一刻，一道幽幽月光投注在那喝声道士的天门顶处，模模糊糊的，那道士似乎头顶有一层模糊的人形烟云在凝聚着，这，这就是祭天！！

    三百六十五位正四钱以上高手的全力祭祀，澎湃至极的法力汇聚向了阵眼中心老天师身上。

    老天师这一刻站在天坛中间，但是周身澎湃的法力潮汐下，一道金色的虚影冲天而起！

    金色的浩瀚道影从他的体内窜出的瞬间，一道倚天之巨的百丈可怖金色神魂道人仰望天空，他一手持榜，功德榜化身剧烈金光符，呼啸冲天，和那血色双月正中一起！

    血色双月被功德榜所化巨符击中，下一刻里，无数的血色光浪弥散开来，血色月浪下，数十道可怖的血月光柱投向了华夏大地，诺大的天地齐齐地鸣，似是绝世妖魔就要出来。

    老天师金色神影俯瞰众生，右手扬起，声音郎朗，“龙虎山老天师请列位入酆都！”

    社稷坛下，一片恭敬之声，“请列位，入酆都！”

    浩浩荡荡声音从京城社稷坛传出，作为京城之中的徐元，距离社稷坛最近，也是最能感受到这可怖的感召力。

    一股难以想象的热血沸腾在血管里冲荡，徐元甚至皮肤开始变红，变得发烫，好像煮熟的大虾。

    徐元抬起手来，恶灵屠夫的玉珏疯狂的颤抖，似乎要崩碎，恶灵屠夫要回去了！

    徐元看着恶灵屠夫，又看了一眼便利店门口的夏东青，“我去了！”

    夏东青道，“你别挂了啊，你还欠我工钱呢还有二环别墅！”

    徐元灿烂一笑，“放心，你挂了我都不会挂！”

    徐元翻手，扯断了灵婆捆恶灵屠夫的三道红线束缚，瞬间恶灵屠夫出现在面前，巨大的身影，澎湃的怒吼，恶灵屠夫一跃而起，追逐着天空的血月光芒，朝着月亮飞去。

    徐元一跃而起，坐在了恶灵屠夫的肩膀上，挥手道，“东青，回头见啊！”

    “等等我！”

    更快的，地藏大和尚从怀里拿出来了个布袋子，袋子打开，一个被揍得少胳膊零件的可怜恶灵趴在地上，大和尚一把手拽住恶灵脖子，“走，带我去酆都！”

    恶灵低吼，似乎不愿意，可大和尚两巴掌过去，恶灵就被打的生活不能自理，不由自主朝着血月飞去，大和尚坐在恶灵脑袋上，以一种很夸张的体型对比，飞向了血月。

    此时此刻，各个地方，血月光柱弥散，一个个应召者走入血月光柱。

    十四大区，无名高楼天台上，玉玑子看着血光，眼神瞄了一眼身侧的范秀才，“走！”

    范秀才几分抗拒，“我，我不想回去，酆都根本不是人呆的地方，我想在这里，我不回去！”

    金刚尸一脚踹了来，“如果不是考虑到你能带我们去酆都，你以为你能活到现在吗？走！”

    范秀才看着血月光芒，无奈道，“走！”

    轰——

    范秀才冲天而起，更快的金刚尸一左一右抓住了范秀才的肩膀，金刚尸道，“少爷，你怎么办？”

    玉玑子右手挥洒，上衣撤去，上半身上的白虎刺青熠熠放光，玉玑子踱步道，“徐元这个白痴根本不会知道，图腾拥有者可以无视所谓的冥器信物，直接使用图腾，进入地府酆都，先天四灵·白虎！现！”

    吼——

    一尊从天而降的金白色巨虎之影出现，玉玑子一跃而起，骑着白虎，冲向了头顶的血月。

    金刚尸看着玉玑子背影，美眸里满是羡慕，“不愧是少爷，走！”

    三人趁着血光消失不见。

    二十一大区，长白山外，地动山摇，轰隆隆声响里，大雪雪花冲散。

    雪花浪卷里，一个赤着上半身的青年人走上了长白山雪巅，他的后背上，紫色的麒麟刺青释放出耀眼光芒，他看着头顶的血月，自言自语，“四灵白虎的气息，必须阻止白虎！”

    话音落下，青年人一跃而起，头顶上一道紫色的麒麟刺青纹印如真神兽麒麟下凡，浩浩荡荡，朝着那头顶血月而去。

    二十三大区，白鱼镇义庄，一个守尸人走了出来，他佝偻的肩膀上搭着一个褡裢，门口的乡亲看他锁门，各个发问。

    “老九，你要去哪儿啊？”

    “老九，你没事吧。”

    义庄守尸人笑了笑，指着头顶的月亮，“我想去一趟月亮。”

    乡亲们不理解道，“去月亮，为什么？”

    守尸人道，“我要去斩妖，要不月亮落下来，妖就霍乱苍生了！”

    乡亲们还想说话，守尸人抬手一点，一口棺椁从地下窜出，更快的九头老尸从义庄里飞出，九尸牵引，那守尸人站在棺椁上，呼啸朝着血月而去。

    九尸拉棺，恐怖如斯！

    十六大区，一口机井外，一个满身是水的青年人爬了出来，不住骂骂咧咧，“灵婆还是不行啊，这都让我跑出来了，哈哈哈，我王小异就是个天才！”

    青年人扬起手来，一封红色的纸鹤飞扬，王小异跃上纸鹤，“出发，酆都城！”

    十七大区，病榻上，一个挂着药瓶的病号爬上了天台，“封于修，老子要和你拼了！抢走我的绣花鞋算什么？我还有红头绳，给我开！”

    病号龙起拽出来了个红色头绳，头绳放光，拽着病号朝着酆都而去……

    这一天，被称为东方玄纪元年元月元日。

