    彭超二度落入泳池，周前辈带头指着关家老爷子笑道：“老关，你家这个什么高足，简直是个笑话，把自己弄的人不人妖不妖的样子，修的那个什么人魂秘法，现在倒好，连小陆这种十八九岁的小孩儿都打不过，好笑，实在是太好笑了……”

    他带头大笑，其派系中的一群老家伙自然嘲讽起来，关老爷子放下酒杯终于不淡定了，他不敢对周前辈发怒只能看向了站在泳池内的彭超，冷冷说道：“关家和我的脸都让你丢进了，你想被逐出宗族吗？”

    彭超全身颤抖，似乎陷入了比刚刚更强烈的恐惧中，我一开始是不理解的直到我想到了厉钢，他曾经说过自己虽然大部分人生是不幸的但也有走运的时候，那就是他三次被逐出师门，最终修为和道行都被保留了下来。

    换而言之，一般人被逐出师门就会被废掉一生的道行，不仅再难修行甚至身体还会留下残疾，连普通人都不如，所以彭超才会如此恐惧。

    恐惧激发出彭超全部的力量，他再次拿出一管药吞入口中，接着不可思议的一幕发生了，整个游泳池内燃烧起熊熊烈焰，大片的火焰居然在水面上燃烧起来，彭超的气同时化作金刚和妖魔两个幻象，他伸手一拍，两个幻象同时对我出手，狂风裹挟着火焰朝我袭来，花园的地面被火焰灼烧成了焦土，所有植物全部付之一炬。

    火焰风暴将我整个人淹没，彭超指着我怒吼道：“区区一个名不见经传的小辈，拿什么和我斗，我非杀了你不可？”

    火焰依然在肆虐，风暴也从未停止过，可我却踏着火焰走了出来，仙气缭绕，身体在这火焰之中并未伤到分毫，我看着彭超如同凝固一般的表情说道：“还有更厉害的招数吗，再给你一个机会。”

    游泳池内的水彻底沸腾，火焰和池水居然交织在一起推着彭超升到半空，他双手合十，背后金刚和妖魔的幻象也做出了相同的动作，此时的彭超全身已经完全变成了非人类的模样，甚至额头上也开始凸起两个犄角，他从腰间口袋里摸出了一颗黑白两色的念珠，擒在了掌心之中，手掌缓慢转动，两股不同的气同时汇聚到念珠之上，随后彭超背后两尊幻象越来越大，最终变的足有几十米高，两尊幻象一抬手，仿佛要将整个天空遮蔽。

    “镇！”

    彭超一声大喝，那两尊巨大无比的幻象同时打出一掌，双掌落下仿若天空崩塌。

    地面发出巨响，火焰狂风加上巨大的幻象，几乎让此时的花园毁于一瞬之间，彭超打出这一招后仿佛气力全部消失，竟然从空中落了下来，重新掉在了游泳池内，但这一回他脸上露出了如释重负的表情。

    关海举起酒杯冲着彭超喊道：“彭超，你还是厉害啊，秦六爷实在是不好意思，我们家这位高足用力过猛，好像一不小心把你那个小兄弟给打死了，要不然我赔你点东西吧，正好我手上有两个工程，让给你做吧。”

    秦六爷脸色不怎么好看，他毕竟不是圈子里的人所以还真的以为我被彭超给打死了，正想开口的时候一边的周前辈抽着烟喊道：“打死了吗？我看没有吧。”

    听到他的这句话，关海和彭超同时一怔，下一秒我从被砸碎的地面下爬了出来，拍了拍身上的灰尘说道：“你这一招还算不错，力量可以能让我吃点灰已经很不错了。”

    “你……你怎么还是毫发无损的样子？”彭超冲我露出了不可思议的表情。

    “为什么不能毫发无损，我是说你那一招在同段位的修士里算是不错的，可我比你的境界高出一大截，当然毫发无损啊。”

    “不可能，我这一招不仅用上了三品灵物，更连吃了三管药剂，这一掌的威力绝对达到了真人境界，难不成真人打你一掌你也能毫发无损吗？”

    我点了点头后说道：“对啊，真人打我一掌，我也能毫发无损。”

    “你这不知天高地厚的……”彭超的话还没说完，下一秒我已经杀到了他的面前，还是同样的那只脚，只不过这一次的动作比之前更用力，我抬起脚重重踩在了他的脸上，一脚落下彭超喷出一口血，被我重重踩在脚下。

    我回头看着关海等人笑道：“说好了点到即止，结果这家伙却想杀我，要不然我也杀了他吧，诸位看怎么样啊？”

    说完我踩在他身上你的脚不断发力，彭超吐出的血越来越多，加上之前用的那招已经将他身上的气完全耗尽，现在的他只有等死的份。

    段老没吭声，其他段老派系的老家伙都没反应，我把目光落在了关家老爷子的身上，他抿了口酒说道：“动手吧，我不养没用的狗。”

    彭超慢慢闭上眼似乎等着受死，眼看局面越来越僵，根本就没人管彭超的死活，还好这时候秦六爷开口道：“既然说好了点到即止，那小陆你还是给个面子，放了他吧。”

    我这才收回脚，彭超坐在地上没动弹面如死灰，周前辈掐灭烟头高声说道：“既然小陆兄弟赢了这一战，那我便兑现之前的承诺，保举小陆进入南方商会。”

