    

    有了九幽鬼灯的纹身，应该就可以通往那什么山中冥界，只要将师姐善魂勾出来，或许就可以渡她，那尼姑庵的事就解决了。

    矮子兴说事不宜迟，快要天亮了，一旦天亮，山中冥界就会自动关闭，那就只能等第二个晚上了。

    幸亏这次我拿来了纹身的颜料，就在背包里，那我就可以随时随地的给任何人纹身了。

    要想渡梦姑的师姐，那就必须纹在梦姑身上，没有比她更合适的人选了，我们三个都不行，不过这个纹身有点尴尬，得纹在胸前。

    心怀善意之人，可心掌九幽鬼灯，可渡阴阳两界。

    梦姑耳根一红，她思索了一下，最后还是咬唇答应了。

    她不入地狱，谁入地狱，尴尬就尴尬吧，为了渡师姐，她义无反顾。

    就在这佛堂中，面对着倾国倾城之美女的身子，我差点就凌乱了，幸亏梦姑大了我十几岁，让我心中没了那一点邪念，所以也能安下心来纹起九幽鬼灯。

    矮子兴和郭一达出去外面后，我咽了咽口水，然后在梦姑的胸前纹起了九幽鬼灯。

    纹一盏灯并不废功夫，可纹的对象可不是凡人，是让许多男人都为之疯狂的绝世美女，尽管这些年梦姑颜值下降了一些，但还是极其秀美。

    一紧张我就功夫慢，本来纹一个小时的纹身，硬是给我纹了一个多小时，这时候已经是五点多，眼看就要天亮。

    我擦了擦额头的汗，说纹好了，梦姑立刻穿好衣服，然后别过脸去，有点羞愧难当，她跟我说，今天的事别说出去，她是尼姑，这种事必须保密，她虽然跟沈亿有情，可许多事都没有做，我算是第一个见着她身子的人。

    我尴尬一笑，然后点了点头，说那是当然，今天的事，我是嚼烂舌根吞进肚子里了，谁都不会说。

    纹身已经完成，接下来，就要去找那什么山中冥界了，矮子兴说，有了这个纹身，只要梦姑走进山中，自然可以走出一条路直通山中冥界，当然了，得在天亮之前回来，不然的话，会永远留在那里。

    梦姑点了点头，表示明白，于是我们四个再一次走出了尼姑庵，这一次那些尼姑又冲了出来，她们手拿棍子和刀，好像这回要下狠劲，决意要杀了我们。

    郭一达这时候将我们一推，让我们快走，他留下来挡住这些尼姑。

    也只好这样，不然的话，跟这些尼姑纠缠就该天亮了，等下一个天黑又不知道会发生什么事情。

    我们三个走之前，梦姑掏出了一本佛经，她说这些尼姑如果犯邪拿出那把黑梳子，就让郭一达照着佛经念，那就可以对抗梳子中的怨念和鬼力。

    郭一达收下佛经后，我们没敢耽误，连忙跑出了尼姑庵，那些尼姑想追出来，但全都给郭一达挡住了。

    郭一达很是凶猛，他一个人硬生生挡住了几十个尼姑，从一个尼姑手中抢过一根棍子后，便横在身前，没有一个尼姑可以通过。

    我们加紧脚步奔跑，很快就离开尼姑庵来到了正山腰上，山腰的另一边是山崖了，再走肯定摔下去，可梦姑却没有停下来，她脚下好像还有路一样，一往无前的继续走。

    “梦姑，你……”我想拉住梦姑，可她却甩开了我的手。

    “不用担心，我看到路了，是一条黑色的路，路是骷髅头铺成的，周围有一些黑雾，不过脚下都路很清晰。”梦姑说道。

    “是通往山中冥界的路，她看到了。”矮子兴有点兴奋，可我们两个看不见，在我们面前是高耸的山崖。

    我们不敢再往前走，但梦姑不怕，她一脚踩了上去，奇怪的是，她没有掉下来，就好像凌空漫步一样，而且一瞬间身形就隐入了进去。

    “她进去了？”我朝矮子兴问道。

    矮子兴点了点头，说祝她好运，然后我们两个就蹲在原地苦等。

    不知道为什么，几分钟后，突然砰的一声，有一个漩涡在空中形成了，然后出现一个黑洞似得的镜子。

    朝着镜子里边看，能隐约见到两个人，一个好像是梦姑，她站在一个房间里边，还有一个好像是那女鬼，她坐在镜子前面，一遍又一遍的梳子她那光溜溜的脑袋。

    两个人就好像若隐若现一般，有些模糊，但还是能勉强看清。

    “小老板，这是怎么回事？我们没有纹身啊？为什么也可以看到？”矮子兴不解的问道。

    我想了一下，说有可能是活人进去强行打开了冥界的大门，所以就有一条通道出现了。

    矮子兴点了点头，没有反驳我的观点，而除了这个，也没有别的解释了。

    我跟矮子兴不止可以看到画面，还可以清楚的听到声音。

    “师姐，我来了。”只见梦姑走近了一步，然后对着女鬼怯怯的说道，毕竟那地方，还是让梦姑挺害怕的。

    “空清，你说我如果有了头发，会不会比你还好看？”女鬼问道。

    梦姑点了点头，说师姐一直都比她好看，如果师姐有了头发，那简直就是一个大美人。

    就在这个时候，突然女鬼暴怒了起来，脸上全部是青筋，而她那条特有的长舌也是露了出来，特别渗人。

    “虚伪，你就是一个虚伪的女人，你不知道出家人不打诳语吗？我这个样子，还美吗？”女鬼手一扫，将眼前的镜子砸到地上，瞬间镜子碎成了无数块，不过镜子碎后冒出了许多黑气，那些境片又立刻还原了。

    “师姐，我没打诳语，我真的觉得你比我美。”梦姑有些着急了，语气中甚至都带着哭腔。

    “师姐，在尼姑庵的日子，多得你的照顾，师傅总罚我面壁思过，不准吃饭，都是你给我送饭吃，师姐，你永远都是我的好师姐，呜呜呜……我不想变成这样的，真的不想，师姐，回头吧！”梦姑这次直接大哭了起来。

    “假的，都是假的，你如果真的爱我，尊敬我，为什么抢了我的男人，为什么你要还俗，为什么要离开我，离开这个尼姑庵，为什么你要让他来杀了我，你……就是个虚伪的女人，都是假的！”

    女鬼暴怒，一股怨气冲天而起，无数的黑气从她身上爆发出来，如滔天的洪水，让人战栗，可梦姑却毫无畏惧，她走向前去，居然一把抱住了女鬼，这让我们始料未及。

    她，不怕死的？        

