    看到安林竟然选择第一个出场，广场上的人们又开始骚动起来。

    “安林学长竟然选择第一个上，他这是打算开个好头吗？”

    “难说，道之比试的情况，你又不是没有看到，安神的状况真的很不稳定。”

    “唉，现在分数真的落后太多了……”

     学生们的态度都变得有些悲观起来，对安林的登场虽说有所期待，但是已经不复之前的狂热。

    其余三方势力的人员，也是十分感兴趣地将目光投向安林，在他们眼里，安林就是意外的代言词，在他的身上，什么事情都有可能发生。

     安林走到黑色巨型水晶面前，深吸了一口气，将意念投入到水晶之中。

    这个过程他之前就经历过，如今操作起来驾轻就熟，很快便出现在一片辽阔的空间中。

     这是一片辽阔的荒漠，天空是暗红色，偶尔有几缕微风拂来。

    安林感受了一下四周的环境，便知晓这意境空间，比和姜雅南对战时进入的空间还要凝实许多。

    这意境对战水晶比较高级，应该不会出现真意将水晶弄裂的情况。

    轰隆！

    一头木制傀儡从天而降，用一种极为生硬的动作向安林走来。

    广场上的学生，在水晶画面上看到傀儡出现，顿时紧张了起来。

    “来了，来了，这回安林学长该怎么办？”

    “你说他会不会被这木傀儡一拳打晕？”

    “安神会不会进入意境之后，就动不了了？”

    “……你们够了，请相信安林同学好吗！”

    不得不说，安林上一局的表现，给众学生留下了很大的阴影，以致于现在傀儡一出现，他们便开始悲观地紧张起来。

    安林望着这“啪嗒啪嗒”歪歪扭扭走来的傀儡，不知道该说些什么才好。

    麻蛋，看不起人是吗！？

    他抽出真意之剑，不用六式，仅凭战神六剑的基本功，一剑斩去！

    “嗖！”

    璀璨的剑光呼啸而去，将前方的木傀儡撕裂得粉碎。

    广场上的众人：“……”

    不得不说，他们好像担心过头了。

    不……准确点来说，是他们熟悉的安神回来了！

    轰隆！第二头木傀儡从天而降，它向安林冲去，动作变得极其的流畅灵活。

    “哟，难度增加不少了啊。”

    安林轻笑一声，对着那动作灵活的木傀儡又是一剑。

     剑光再次将木傀儡撕裂，又是秒杀！

    紧接着，第三头，第四头，第五头……

    一个个傀儡被安林斩碎于剑下，被剑芒斩成粉末。

    他就如同一名强大的剑仙，一路过关斩将，所向披靡。

     广场上的学生们，目光渐渐变得炽热起来，紧紧盯着水晶上的那个身影。

    轰隆！

    第六头傀儡从天而降，它全身漆黑，蓝色的火焰覆盖着全身，火之真意形成波纹向四周扩散。

    它猛地朝安林冲来，蓝色火焰化作猛虎，撞碎安林斩来的剑芒。

    这一次战斗足足打了十分钟，安林才将傀儡斩碎于剑下。

    玉华副校长见到这一幕，心中也是轻叹了一声，安林的剑意非常不错，不过六个傀儡应该便是极限了。

     大部分人也是这种想法，从安林那吃力的表现来看，的确已经撑不了多久。

    王玄战和柳千幻却不一样，他们满怀期待地望着那个身影。

    安林说过要拿第一的，不知为何，他们相信安林可以拿第一。

    而现在，还没有到可以拿第一的程度！

     第七头傀儡开始从天而降，这头傀儡手持双刀，对着安林随手一劈，便是上百丈的刀芒。

     一式，风剑！

    安林的身后，一名男子的虚影，忽然凭空浮现。

    这男子傲立虚空，伸手握向苍天，卷动天地风云，最后凝空为剑。

    风云长剑纵横几百丈，对着前方的傀儡一斩而下，浩荡的长剑带着无尽的威势，似乎是要将整个天地劈成两半。

    第七头傀儡在这一式剑斩下，彻底崩碎。

    秒杀掉了？

    观战的众人望着意境水晶画面，深吸了一口气，脸上满是震惊，他们没想到安林竟然还留有一手。

    第八头傀儡出来，依旧是被安林用风剑一招灭杀。

    他的风剑真意可是能跟紫星州第一天才剑仙的最强剑招相媲美，自然极为强大。

    第九头傀儡手握纯白色长剑，撕裂空间，出现在安林的面前。

    它的身后，上千柄飞剑嗡鸣呼啸，强大的剑意化作实质，将四周的大地撕裂粉碎。

    安林的风剑一斩被傀儡以超强的剑意挡下。

    随后，上千柄飞剑随之猛烈颤动，携带着无尽的剑威，组成剑阵长龙，朝安林飞刺而去。

    二式，影虎！

    剑阵长龙刺穿了安林的身躯。

    但是，他的身子仿若是虚幻的，一触碰便扭曲消散。

    天地骤然一暗。

    “什么情况，黑屏了？”

    “卧槽，这刚好看到高潮就黑屏，要不要这么折磨人！”

    “安哥后来怎么样了？”

    “唉，创世殿颜值低就算了，怎么连它们的道具也是假货啊？”

    ……

    广场上的学生发现屏幕忽然变黑，纷纷炸了。

    狮王也是吓了一跳，立即检查意境对战水晶，却发现根本没有问题，它望着屏幕惊骇道：“难道是……”

     天地间，光芒重现。

    众人再次看到了画面，只见安林的剑刃缠绕黑雾。

    他的面前，第九个傀儡已经被劈成两半。

    “战斗结束了？”有学生不可置信地开口道。

    “难道说，刚刚黑屏是因为他的剑意把天地都变暗了？”

    “厉害了，我的安神，真意竟然还能这么玩！”

    学生们有不可思议，有惊叹，有敬佩，人人都开始激动起来。

    就在这时，天地猛然颤动。

    很快，天空中开始出现漆黑的旋涡。

    这旋涡几乎覆盖整个天地，在旋涡的最中心，一个散发着极为恐怖波动的身影浮现。

    它如君主般掌控世间，携带着无数陨石向安林坠落。

    这是灭世之意，也是这个意境水晶中最强的傀儡！

    无数的火焰流星向安林坠落，构成了一副灭世的画面。

    安林单单站在原地，便被那股力量压迫得快要窒息。

    “来得好，看我最后一式，神剑！”

    他浑身战栗，望着天空中那让人绝望的力量，回想着脑海中的最后一剑……

    轰隆！

    无尽的威严席卷天地，璀璨的金色光芒，带着至高至上的神威，冲击着周围的空间，湮灭世间万物。

    水晶画面再次被光芒霸屏了，只不过这一次不是黑屏，而是金屏！

    每一个观看的人，都被这副画面震慑得说不出话来。

    这尼玛真的是意境对战吗，明明就是末世大战啊！

    安林只觉头一抽，意识便猛然回归。

    他瘫软地坐在地面上，有些担忧地望向意境对战水晶，随即松了一口气。

    还好，这水晶没有开裂。

    然后，嗯，水晶黑屏了……

    “咦，怎么回事，怎么黑屏了？”

    “难道是安神这招有后手，先金屏，然后黑屏？”

    “有可能，我们再等等……”

    一分钟后。

    众人：“……”

    好像是真的黑屏了……

     “快看啊，安神回归了！”

    片刻后，不知谁惊呼了一声。

     几乎所有人都紧盯着水晶上的画面，没有注意水晶旁的安林已经恢复意识。

    此话一出，众人纷纷将目光转向安林，现场再次沸腾起来。

    “安神这一战真的是太精彩了，这才是我的偶像！”

     “话说水晶黑屏，最后的战斗到底是赢了还是输了？”

    “喂！裁判在做什么啊，快公布结果啊！”

    “别说了，没看到狮王大人正在发呆吗，让它缓缓……”

    ……

     狮王摸了摸水晶，浑身一颤，满脸不可置信地望着安林。

    水晶黑屏代表能量耗尽，也就是说，里面的傀儡，天地，都被之前那一剑给毁灭殆尽了……

    “这……这到底是哪里来的妖孽……”狮王有些发懵地喃喃道。

    重新构建世界，激活水晶可是要二十万灵石啊！

    妈蛋，这钱还不能报销，亏死老子了！

     狮王哀嚎万分，但还是心痛不已地公布了最后的结果：

     “安林代表消灭十个傀儡，获得十分！”

    此话一出，全场欢腾！

    即使是其余三方势力的人员，也是十分敬佩地望着安林。

    安林让他们见识到了一场精彩至极的真意战斗，这个满分，他们心服口服！

    安林站了起来，走到王玄战和柳千幻的面前，笑道：“你们看，我说要拿第一，就肯定能拿第一，这个满分的记录，应该没人能超得过我了吧。”

    “现在，就看你们表演了！”

    王玄战和柳千幻闻言皆是心中一颤，随后微笑地点了点头。

    下面，就让他们，来稳固这份战果吧！