    几个人中，唯有刘军一个人没有受伤。

    所以返程的时候，仍旧是刘军开车。

    刘军终于见识到了，肖潇和王根生之间是怎样的一种生死感情，难怪王根生会阻止他和肖潇来往。

    如果不是太优秀的人，又怎么能够入得了王根生的法眼。

    小花坐在前面副驾，肖潇和王根生坐在后面，赵铁心坐在两个人的中间。

    王根生拿出手机，跟李婉茹发了一条消息给李婉茹：“婉茹姐，赵老头安全了，你今晚就能够见到他了。”

    之后，王根生将手机收了起来，刚才也太过凶险了，这一刻，王根生突然有一种虚脱的感觉。

    手机连连来了几条消息，王根生却没有觉察到，现在，他只想睡觉。

    便在这个时候，手机震动了起来，王根生的手机就放在膝盖上，却没有却接电话的意思。

    赵铁心拿过了手机，一看竟然是李婉茹三个字，急忙按下了接听键，放在了耳边。

    只是，下一秒，赵铁心愣住了，李婉茹如同炮轰一般，根本不容他人插嘴：“王根生，你死了，

    为什么不回信息，你不知道我很担心吗，你答应过要跟我一起喂鸽子，我的那个已经走了。”

    “唉……”

    赵铁心插了一句。

    谁知又是李婉茹火爆的声音：“王根生，你跟我闭嘴，救我外公很重要，但你也注意你自身的安全，

    你知不知道我很担心你的安危，你要是有什么不测，我怎么办，我们还要喂很多很多鸽子呢！

    我警告你，你再要是放鸽子，我非跟你翻脸不可。”

    “李婉茹，你跟我闭嘴，我是你外公赵铁心。”赵铁心见李婉茹越说越不像话，忍不住大喝了一声。

    王根生和肖潇同时被赵铁心的声音惊醒，两个人呆呆的看着赵铁心。

    电话那头，李婉茹也是突然惊呆，他哪里想到，是外公接的电话。

    李婉茹以为，他外公只是跟别人发生了一点摩擦，毕竟他外公的火爆脾气，很容易得罪人。

    “外公，怎么是你，根生呢？”李婉茹问。

    “王根生太累了，在我旁边睡着呢，你说话也太快了吧，跟打机关枪似的。”赵铁心轻声抱怨。

    “外公，我不是担心你们的安危吗，所以才这么着急呀！”李婉茹连忙解释道。

    “行了，我们都没有事，不过你和根生喂鸽子，我怎么不知道，你们不就是喂了火龙蟹和麒麟龟吗？”

    赵铁心有些奇怪，喂鸽子也不是什么大事，也不需要到电话里说。

    “哎呀，外公，你就不要说了，你的电话里，为什么要拿根生的电话？”李婉茹问道。

    赵铁心弱弱道：“我的手机摔坏了。”

    之后，赵铁心挂了电话，将手机还给了王根生：“搞什么名堂，我还不是担心疤哥挟持，故意把手机摔坏的。”

    王根生呵呵一笑：“赵老头，我知道你是一位老英雄，从不向黑恶势力低头，我为你点赞。”

    “少来，我这外孙算是白养了，担心你比担心我还多一些。”赵铁心自嘲道。

    “老爷子，如果根生一个人安全，我们大家都会安全，你外孙女的担心也不错的。”肖潇补充道。

    “也是，今天要不是根生，还真不知道会发生什么事情。”赵铁心由衷说道。

    也不知道是搭错了哪根神经，赵铁心突然问道：“根生，婉茹说要跟你喂鸽子，到底是什么意思？”

    “老爷子，你还是别问了，说出来惭愧得很。”王根生的脸一红，这纯粹就是私房话，怎么说出口。

    “你这个小子就不够意思了，喂鸽子有什么羞于启齿的，说起喂鸽子，我还深有体会。”赵铁心笑着说道。

    “……”

    王根生脑袋发蒙，赵老头深有体会，难怪刚才被关在小屋，被药物控制还能忍受，甚至游刃有余。

    “你小子还别不信，我在部队的时候，对喂鸽子颇有研究的。”赵铁心得意道。

    “老爷子，你这个喂鸽子和我喂鸽子有所不同。”王根生脸臊得通红。

    “大同小异而已，尤其是放鸽子，像我们能够时候放鸽子，好多好多都拿到广场上去放，那家伙，

    乌央乌央的，别提有多气派。”赵铁心仿佛沉浸在旧日幸福的时光里，难以自拔。

    “老爷子，我们不说鸽子好吗？”王根生弱弱道。

    “为什么呀，鸽子的和平的使者，象征，我们就应该多喂鸽子。”赵铁心语重心长的说道。

    “老爷子，我们说的喂鸽子跟你说的喂鸽子不是一个概念，年轻人的世界你不懂。”王根生轻轻道。

    “谁说我不懂年轻人的世界，我一样玩抖音，玩快手，上网聊天，你可别看不起我这个糟老头子。”

    张铁山拍着胸脯，又是满面红光。

    “……”

    王根生无语，这代购也太大了。

    关键是，赵铁心是婉茹姐的外公，有些话，真就是不好说。

    “王根生，你小子别跟我卖关子了，说说你们喂鸽子到底是怎么回事，婉茹刚才还说你放鸽子。”张铁山锲而不舍的问。

    “老爷子，还是不要说了嘛！”王根生低声道。

    “为什么不说，又不是见不得人的事情，想当年，我一个人为了几百只鸽子。”张铁山笑着道。

    “老爷子，你真牛。”王根生又是无语。

    “快说说，不懂的地方，我可以教你。”赵铁心爱怜道。

    “老爷子，根生哥说的王根生，跟你说的不一样。”小花实在是不忍王根生尴尬无语，忍不住说道。

    “小花，别乱说。”王根生连忙阻止。

    谁知赵铁心固执己见的说道：“小花，你别怕，我跟你撑腰。”

    “老爷子，根生哥说的喂鸽子，是男女间爱爱的事。”小花说着话，脸忽的一红。

    赵铁心的也是通红，难怪王根生一直支支吾吾，不肯回答，原来。

    沉默了片刻，张铁山冒出了一句：“哎呀，好尴尬！”

    王根生正在暗自好笑，电话又响了起来，放到耳边，传来李诗雨的声音：“根生，李小小不见了。”

