    第244章挑拨离间

    顾清颜并不在意，她也不是非要梅婕妤给她好脸色，真要如此，她还会担心是不是梅婕妤又憋了什么坏主意。

    “顾昭仪啊，来哀家身边，哀家就是喜欢你陪着，旁人都不得哀家的心。”太后说着抬起左手。

    她的右手边是梅婕妤搀扶着，抬起左手显然是让顾清颜搀扶。

    皇后皱眉，太后这人真是闲不住，刚刚才出宫不久，还没有彻底安顿下来，她便要来事。

    不过，她也没有让顾清颜拒绝的理由。

    很无奈，孝道让太后占了上风。

    远处还没有入林的顾景辉看到这一幕，眼中闪过不悦，他怪自己没本事，让妹妹深陷后宫。

    其实经过一段时间的冥思苦想，他已经彻底明白，顾清颜是为了他才会如此牺牲。

    想到妹妹为自己当了后妃，又用私库的钱给自己下聘，顾景辉不止一次觉得他就是个吃软饭的，靠着妹妹养。

    就在顾景辉上前，准备做点什么，却见沈曦走过去扶起太后的左手。

    “娘娘不喜欢曦儿了吗？往日里都是要曦儿陪着的，今日怎么就只见着顾昭仪了？曦儿和娘娘认识的时间，可是比顾昭仪久那么多，娘娘居然不喜欢曦儿了，真难过。”

    沈曦轻哼一声，一副小女儿家的姿态。

    太后眼中闪过不喜，她从来都不喜欢沈曦，这个丫头也不好拿捏。

    只不过，沈曦的话都说道这份上，身为太后自然不好多说什么。

    “曦儿乖，哀家怎么会不喜欢你呢？这不是知道你赐婚的消息，知道你很忙，所以才没有打扰你。难为你不嫌弃哀家这个老婆子,哀家自然是开心的。”太后言不由衷道。

    顾清颜皱眉,刚想说自己去搀扶,却见沈曦给她使眼色，只得住口。

    莫不是嫂嫂有什么打算？

    “娘娘，咱们听您的去走走吧,这里也没有什么好看的，除了看台什么都没有。”沈曦笑道。

    太后点头,目光看向顾清颜。

    “顾昭仪也一道,至于皇后,身子不好，便留下来休息好了,让其他人负责照顾皇后。”

    “是，娘娘。”顾清颜微微福身。

    由太后指引行走的方向，沈曦和梅婕妤一左一右搀扶太后,顾清颜和知夏跟在三个人的身后行走,她们后面还跟着一队宫人。

    望着太后一行离开的背影,皇后觉得太后估计是要对顾清颜说什么,只不过有了沈曦在，她倒是不好开口,只得留下。

    走到一处稍微平整一点的地方，太后才停下来脚步。

    “顾昭仪，说起来你入宫也有一段时日了,按照你现在的身份，应该可以独居一宫。哀家有些不解,皇上为何没有给你赐下宫殿？你看，新入宫的郑修容和夏修仪都是有自己的地方,你和皇后住在一起，恐怕会不太方便。不如,哀家给你找一处好地方落脚？”

    顾清颜当然不会天真的觉得太后是在关心她,之所以这么说肯定是有自己的打算。

    “太后娘娘关心臣妾，臣妾感激不尽,只是臣妾和皇后是堂姐妹，住在一起是极好的,也算是有个照应。况且,姐姐待臣妾很好，臣妾在西暖阁住得很舒适，也没有什么不方便的地方。”顾清颜笑着拒绝。

    “如此,那哀家也不强求,你们感情真好。”太后笑着道，“只是不知,皇后和顾昭仪的这隔了好几房的堂姐妹,怎么会相熟？哀家以前从未听说顾昭仪和皇后的关系多好，顾昭仪就不担心皇后招你入宫不是侍疾那么简单？”

    还以为太后要怎么作妖，结果只是离间计。

    当然，不可否认，顾清颜现在依然不知道皇后的目的是什么，但总体来说，皇后并没有真的伤害她。

    “娘娘说笑了，姐姐身边本就没有姐妹，想到堂妹也正常。”顾清颜笑着回答。

    “顾昭仪还是太年轻了些，根本就没有仔细想想，皇后为何会这么做。哎，哀家也不知道该不该说，若是说了反而会让你觉得哀家是在挑拨你和皇后的关系。若是不说，但哀家又憋着，心里总归是不舒服的。”

    沈曦皱眉，太后是在给顾清颜挖坑，还好今日跟过来了，不然还不知道太后会不会做别的什么事。

    只是,顾清颜心里应该是好奇的吧？

    想到这里，沈曦的目光往顾清颜身上看过去。

    顾清颜微微颔首，“太后娘娘说笑了，姐姐自然是身子不适找人侍疾，恰好就想到了清颜而已。”

    “哦？是吗？顾昭仪就没有想过，你与皇后一脉同出，又是特意从成国公府出来，皇后就没有别的意思？堂姐妹俩共侍一夫，也算得上是佳话，成国公府真是好运。”太后意有所指道。

    然而，顾清颜依旧没有什么反应，还是淡淡地笑着。

    顾清颜面上笑着，掩藏在袖中的手却紧紧地握成拳头。

    此时此刻，那些想不通的事，她全部都能想通。

    原来，皇后是故意要她入宫侍疾。

    难怪皇后根本就没有因为沈煜的册封感觉到任何不愉快，除了她心中有个人以外，还有就是让她入宫侍疾，本就是这个打算。

    也是啊，皇后身子不好，身子可能不像想象中的那么容易，因此才会动了让堂妹入宫邀宠的想法。

    所以，皇后让她入宫侍疾的目的并不是当什么靶子，有可能是要将她送给皇帝。

    难怪她从来都不在意自己和沈煜接触，竟然是她一早就打算好的。

    顾清颜心中很难受，但面上却没显露出来。

    即便是再难受，也是她和皇后之间的事，轮不到太后来多言。

    “太后所言甚是，清颜也要感谢成国公府，若不是有成国公府和姐姐保护着，现在的清颜恐怕只是一具尸体。”

    这话也不错，如果不进宫侍疾，她依旧会重复上一世的命运在花轿上丧命。

    太后面上有些僵硬，没想到顾清颜竟然不在意。

    也是，她一个落魄的通判之女，能够入宫伺候皇上，已经是祖上冒青烟。

    “看来顾昭仪对皇后心中是感激的，果然是个良善之人，即便是被算计也不在意。”

    (本章完)

