    谁也没想到万能银行的风光，竟然被一个几乎没有任何权柄壁垒的功能，盖住了风头。

    那就是——互联K歌。

    互联K歌的上线，刹那间引爆互联网话题，将互联网用户时长推向一个新高峰。

    “我从来没想到喜欢唱歌的人，竟然这么多！”漫步在维爱斯音乐学院的阿芙诺拉，一脸惊叹不已。

    “一直就很多，只是你没有找到让他们释放的渠道。”余生安笑道。

    人天生就有表现欲！

    只是有的人强，有的人弱。

    还有人受限于环境，不敢表现。

    互联K歌，完美解决了这些问题。

    唱歌无需面对观众，唱不好，删了重来。

    再在背景音乐的加持下，再走调的歌声，也会被润色到可以接受的程度。

    不露脸的歌声，甚至会赋予歌唱者神秘色彩。

    最后，音乐本就是情感的表达。

    唱歌这个过程，本身就在宣泄情感。

    因此互联K歌，火起来并不意外。

    或者说，余生安创建的互联网，本身就是一个垄断产品，再垃圾的东西放上去，都能吸引一大波流量。

    更何况，一个经过蓝星验证的现象级产品？

    万能银行惠及斗者群体。

    但斗者群体再庞大，还能有普通人群体多？

    可以说，普通人群的表现欲，更是远远大于斗者群体，一个赞，一句评论，都有可能令他们高兴半天。

    因为相较于斗者群体的爽感阈值，普通人被压抑太久了，生活中，也鲜少有鲜花和赞美。

    当然了，互联K歌的火爆，原因远不止这些。

    音乐圣殿令音乐常规化，培养出大批音乐爱好者，也是原因之一。

    总而言之，靠着互联K歌，互联网扳回了一局。

    这一局，不是对市场占有率的抢夺，更多的是对市场垂直细分领域的深度挖掘。

    “我是不是很笨啊？”阿芙诺拉有些幽怨的问道。

    她双手收束在腰间，身穿英菲尔时下流行的束腰A字裙，流畅肩线剪裁，显得亭亭玉立。

    蕾丝蛋糕裙凸显几分可爱。

    这让余生安蓦然想到蓝星时尚上一句点评：女人总是喜欢在年轻时扮演成熟，又在成熟时减龄装嫩。

    好吧，阿芙诺拉不能说是装嫩。

    作为神灵，她没有年龄一说。

    “没有，是我太聪明了。”余生安昂了昂下巴。

    “我觉得你很不要脸！”

    “颜值都被旁边人按在地上摩擦，还要啥脸？”

    “颜值？”阿芙诺拉疑惑之余，又忍不住四周看了看，没人呀？说的是我？

    “嗯，就是一个人漂亮数值。”

    “油嘴滑舌！”阿芙诺拉闻言，再想到刚刚的话，顿时小脸一红，忍不住娇嗔道。

    “你尝过？”余生安坏笑。

    阿芙诺拉回答不了了，只好扭头看向一旁。

    此时，他们两人闲逛的维爱斯音乐学院，经过这几年的发展，已然越发兴盛。

    究其原因，一方面是音乐圣殿对音乐的传播；

    另一方面，也是浮空飞艇的出现，以及维爱斯作为艾泽亚主位面南大陆贸易枢纽，人流量自然日益走高。

    选择在此定居的商人不在少数。

    将儿女送进维爱斯音乐学院，陶冶情操，镀金养气的自然不再少数。

    成双成对漫步其中的不再少数。

    这让余生安和阿芙诺拉，多了几分世俗气息。

    两人慢慢悠悠走着，享受着独属于两人时光。

    不知过了多久，阿芙诺拉想起来什么似的，问道：“互联K歌，没有权柄壁垒，如果星网暗网他们抄袭，怎么办？”

    余生安道：“你就是我的权柄壁垒啊？”

    阿芙诺拉一怔。

    “你可是多元宇宙唯一正牌音乐女神！”余生安站住，刮了一下阿芙诺拉鼻子：“还怕星网他们挑衅？”

    那指尖的掠过，好似带着麻痹效果，令阿芙诺拉浑身一僵。

    忍不住低下脑袋，害羞得不知道该怎么回应，半晌，才闷闷道：“那我也很担心啊！我连K歌都想不到。”

    “被打击到了？”余生安问道。

    “嗯。”阿芙诺拉郑重点了点头。

    “那我教你几手。”

    “快说快说。”

    “互联K歌嘛，现在功能其实还是很单调的，仅仅是加了背景音乐，你可以增加一个调音台，让用户手动调节各种乐器轻重，创作出独属于自己的音乐。”

    “甚至可以加入‘变声’系统，让用户可以在各种特效声音中转换，比如女人、男人，粗音，甜美音，烟嗓……等等。”

    “我们还可以将互联社交中的附近人，移植进去，查找附近人。”

    “互联直播的弹幕打赏功能也能植入，增加用户被认同感。”

    “除此以外，还可以定期举行活动，比如歌唱比赛，通过网络投票，决定胜负。”

    “既提高了用户参与感，也提升了用户活跃度。比赛胜出者，可以给予一定奖励，甚至邀请他们进入维爱斯音乐学院进修，报销他们一切费用，将其培养成专业歌手。”

    余生安侃侃而谈着，蓝星经历让他对这些操作信手捏来。

    阿芙诺拉怔住了。

    她呆呆的看着余生安，眼神在发光。

    “这些招数，足够你用一段时间了。记住了，别全部更新出去，一个个来，只要保持对星网他们的领先碾压姿态，在头部效应下，星网连喝汤资格都没有。”

    余生安总结道。

    “你是怎么想到这些的？”阿芙诺拉问道，一脸不可思议。

    “多观察的人的欲望，顺从他们的欲望，自然就能想到这些。”余生安一脸高深莫测道，心中无论如何也不会承认，这些是他“拷贝”来的。

    “难怪你第一次拿到音乐神格就掌握了机械波权柄！”阿芙诺拉忍不住感慨道。

    “对了，关于机械波权柄，你没考虑过上线互联网？”

    “机械波权柄？”余生安一怔，伸手捏起了下巴：“我还真没想过机械波方面的功能模块。”

    仔细想想，利用互联网放大效应，将机械波进行大规模应用方面，还真的少之又少。

    数来数去，也就在第四天灾中用到，作为玩家的侦查技能而出现。

    尤其是攻略矮人老巢凯萨督姆之际。

    那么，回归正题，机械波权柄可以上线什么功能模块呢？

