    黑色沙滩裤，白色T恤衫，脚上再穿一双夜市小摊上随处可见的廉价人字拖…

    瞧见孙浩这副打扮，曾鹂感觉，如果这时在自己头顶支上一口平底锅，那绝对就能摊熟鸡蛋饼！

    “怎么啦？”

    感觉女友目光不善，孙浩立刻朝旁边躲了躲。

    难道曾鹂这块肥沃的土地，还真想累死我孙浩这头老牛？要知道，哥们昨天就是这个点开始翻地的。

    “啊呸，混蛋，想什么呢？”

    瞅见孙浩那意味深长的目光，曾鹂快搂不住火了。

    “那…，你的意思是？”

    “孙浩，是不是你刚才告诉我，要着盛装，然后咱们出去看房的？”曾鹂深深的吸了两口气，怒道。

    “对啊！”

    “香奈儿的黑色长裙与Christian Louboutin的水晶凉鞋，穿在我身上算不算是盛装？”

    “肯定的呀！

    你是美女嘛，怎么穿都漂亮。”

    “可是，你就是这么配合我的？”曾鹂抓住孙浩的白色T恤，准备用力就将其直接报销。

    “哦…，我还以为你说什么呢？”孙浩此刻才恍然大悟。

    “鹂鹂，你可能不太知道，在港岛，有钱人一般都穿的非常随意，越低调越好。

    像是嘉诚兄，像是兆基兄，像是銮雄兄，只要他们不面对媒体，常是大裤衩人字拖带着保镖的满街溜达。

    不过他们的女人或者红颜知己嘛，无论是否面对媒体，都永远是珠光宝气，衣装得体。

    因此，咱们俩以现在这种服装穿着才最是相配。”

    “真的？”曾鹂一脸怀疑。

    “我有骗过你吗？”孙浩反问。

    “嗯…，暂时还没发现。”

    曾鹂调皮一笑，转身就去了卧室。

    “浩子，你先等我一下，我还是换上我常穿的衣服吧。”

    “呃…”

    ……

    女人化妆换衣服，永远是这个世界上最麻烦的事。

    用时基本上都是以小时计，没有一个小时，估计她们是出不了门的，对此，早有经验的孙浩，只能是坐在沙发上看起了报纸。

    【华语电影将要强势崛起，恐怖电影《昆池岩》让我想起了《铁达尼克号》

    同样都是周二全球上映；同样都是前三天的北美电影票房超过2000万美金；同样都是电影票房逆势上扬，一天比一天高…】

    【内地导演孙浩异军突起，国家电影主管部门陷入两难

    《电锯惊魂》全球热映，他们可以视而不见；《科洛弗道十号》两夺北美电影票房周冠军，他们也可以装作什么事情都没有发生；可是CNN、福斯电视台都有报道的《昆池岩》呢？

    要知道，这部电影可是由中影集团投资的，目前上映仅三天，全球电影票房就已经突破了4500万美金。

    在北美，在韩a国，在日a本，在港岛、台a湾省、欧洲，《昆池岩》都拿下了当地的票房冠军……】

    诶…

    孙浩叹了一口气。

    吹捧的好像有些过了，就连心智坚若磐石的自己，都有一种飘飘然的自豪感了。

    特别是这第二篇报道，还有点给自己拉仇恨的嫌疑，仿佛是怕国家电影主管部门将自己给遗忘了。

    嗯…，得赶紧瞅瞅，看看这篇电影报道到底是哪位记者写的？

    可正当孙浩寻找该篇文章的作者时，放在桌边的手机便响了。

    打电话过来的人是韩山野，孙浩才按下接听键，这老倌兴奋的大嗓门就在酒店房间内回荡。

    “孙浩，你小子去哪儿了？”

    “在港岛。”孙浩道。

    “去港岛干嘛？

    也不跟我提前打个招呼，害得我白来济州岛一趟。”韩山野言语之中有些许气愤。

    “韩总，不好意思，这不是我女朋友曾鹂想到港岛买点东西吗，所以我就带她过来转转。”孙浩回的随意。

    “行行行，我知道你小子就是个媳妇迷。

    现在也不跟你废话了，就和你聊聊正事。”

    “韩总，您讲！”

    “孙浩，今天的报纸，看了吗？

    美q国有位电影评论家说，如果不出意外，《昆池岩》的电影票房会在3亿美金上下。”

    “嗯…”孙浩微微思索：“韩总，我觉得关于这种预测不太靠谱，你应该淡定，因为事实证明，某些专家的话基本上都是和放屁差不多。”

    “谁说的？

    专家的预测如果不靠谱，那还能被称之为专家？”

    “呵呵…”

    对此，孙浩只能苦笑。

    这话也就是现在说说，倘若是过上一二十年，你还有勇气如此的理直气壮，那哥们绝对敢挥刀自宫。

    某位养生专家告诫老百姓不能吃这，不能吃那，结果他自己年纪轻轻的就挂掉了。

    某位曾经登上芒果卫视的神医，你只要到他那里瞧病，他便告诉你要喝绿豆汤，有些观众信以为真，绿豆汤喝了两缸却发现还是不见效，于是便想再找他看看…

    可这时，却发现这位神医已经进去了。

    当然还有更神奇的，鸡蛋煮熟之后还能孵出小鸡来，这事你可敢信？

    腹诽归腹诽，但正事还是要聊。

    “韩总，我和女朋友约好了的，要一起到沙滩上转转，你若没别的事，那我就先挂电话了。”

    “有，当然有！”

    韩山野连忙道：“孙浩，两件事。

    一，我可能顶不住了，你将在国内被禁演五年，电影《鬼子来了》在国外上映的那一刻起生效，但不发正式文件，不禁导！”

    “哦…”

    看了看手中的报纸，孙浩有点失神，说不定就是这货给挑拨的。

    本来还以为《鬼子来了》这事能风平浪静的过去，自己还能和道铭兄争一争康熙演演啥的，如今，看来，是没有希望了。

    “二…”

    电话中的韩山野，这时继续道：

    “华亿影视的王氏兄弟，这两天一直都有找到我，说是希望你能够把《天下无贼》让出来，交给他们公司拍摄，对于咱们已经花费的钱，他们都可以一一补上……”

    话听到这里，孙浩皱眉。

    对待感情也许不太靠谱，但窦琟看人的眼光还是挺准的。

    韩山野还真不是什么好人？！

    如果猜的没错，应该是王氏兄弟找了某位或者某几位大院子弟来给韩山野施压，希望他能把《天下无贼》这部电影给让出来。

    可此刻，《昆池岩》正全球热映，上映才三天，基本上就把中影集团三部电影的投资一次性给挣了回来。

    作为想在事业上再进一步的韩山野，自然是不愿意放走《天下无贼》这个可能的香饽饽。

    可是，他又不愿意站在前面顶某些压力。

    于是韩山野就把这个锅推给了自己。

    孙浩，剧本是你的，项目是你的，你自己就看着办吧？！

    想清楚其中关节，孙浩笑道：

    “韩总，你是知道的，由于《电锯惊魂》和《科洛弗道十号》的成功，哈维.韦恩斯坦和哥伦比亚影业公司一直希望我能够去好莱坞发展。

    而如今，《昆池岩》又成为全球电影市场上以小博大的经典之作，于是他们的邀请就更加炙热了……”

    韩山野反应极快，孙浩话没说完，他便在电话中笑道：

    “去什么好莱坞啊？

    难道中影集团还不能给你发展空间咋地？

    孙浩，你就听我的，就踏踏实实的在国内拍电影，想怎么导就怎么导，想怎么拍就怎么拍，只要有我在，别人谁都夺不走你的项目。

    至于五年之内不能演戏一事，我再尽力帮你争取争取。”

    “嘿嘿，那就谢谢韩总了。”

    孙浩轻轻一笑就挂断了手机，然后嘴里轻声骂了句，老狐狸。

    殊不知，远在济州岛假日酒店的韩山野，同样对着手机怒骂，小狐狸！

