    夏州以北，乌延水畔，曾经是拓跋氏别部的牧场。邵树德北征草原第一战，破的就是这个部落，俘获牛羊丁口逾万。

    一晃数年过去了，如今这个水草丰美的牧场，已经成了邵树德的私人猎场，各类动物极多。

    邵大帅酷爱射猎，经常邀军府衙将、蕃部头人会猎，是夏州比较流行的一种社交方式——武夫们的社交方式。

    有时候文官们也参与，但不多，主要是出身世家那些人。比如刚刚来投的兰陵萧氏一员名萧茂者，就善骑射，非常抢眼。

    萧茂没有进士功名，仅仅是国子监贡生，让邵大帅心里微微不爽。不是针对萧茂本人，而是针对萧氏的态度。派个支房中的支房来助我，这情分可要大打折扣。

    不过萧茂本人才能不错，懂的杂学不少，年岁也不大，三十多的样子，被直接任命为了营建司判官。

    其人唯一的缺点，大概就是恃才傲物，有些看不起同僚。毕竟祖上显贵嘛，可追溯到萧珣这一支，其天祖萧衡娶了玄宗之女新昌公主为妻，家族世代有人做官，不乏宰相、皇亲国戚。比如高祖萧升娶了郜国公主，其兄萧复为宰相，萧升与郜国公主之女萧氏又当了德宗太子之妃。

    可惜啊，本来正是崛起之时，都以为萧氏又要出一位皇后了，没想到因为太子（唐顺宗）生病，被赐死来厌灾。不过也不能说运气不好，因为顺宗被太监俱文珍等逼迫退位，然后暴崩。萧妃若没死，成了萧皇后，萧家也未必能脱得了干系。

    萧茂这一支，如今是混得不如萧遘自在了，人家可是楚国公呢。

    “萧判官倒是好骑术，不知箭术比起我北地男儿来怎么样。”将作司孔目官陈栖策马过来，笑眯眯地说道。

    萧茂看了他一眼。这人是典藏司判官陈宜燊的亲戚，夏州本地士子，无心考学，便到幕府谋了个差事。也就是当时实在缺人，他又在众驱使官里干得不错，这才被提拔当了孔目官。

    萧茂看得出来他对自己若有若无的敌意。

    夏州幕府的文职僚佐，最初一批基本都是连寒门都算不上的小地主家庭出身，比如那个陈宜燊。他们多出身本地及邻近的鄜坊、麟胜丰等地，在萧茂看来既无才学，也无风度，唯一可取的便是勤勉及忠心了。

    “陈孔目官今日猎获几何？”萧茂问道。

    “猎获了一头沙狐。”陈栖提起猎物，笑道。

    “恭喜陈孔目官了，此物狡诈，猎之不易。”萧茂今日尚未有斩获，脸上有点挂不住。

    “许是关中禁捕之令严苛，萧判官手生了吧。”陈栖笑道：“到了北地，可得多练练。大帅就喜欢骑射双绝的健儿，哪怕咱们是幕府僚佐。还有，僧尼在定难七州可不受欢迎，萧判官可别学他们。”

    萧茂闻言脸色立刻落了下来，但陈栖已经策马远去，不给他发作的机会。

    僧尼？呵呵。这话是意有所指啊。

    萧氏一门，出家为僧尼者可太多了。光萧瑀一门，就有四女一子出家，所谓一门四比丘尼也。萧氏，几乎满门崇佛，代代不绝。

    至于所谓的关中禁捕之令，也确有其事，即每月十斋日及三长斋月禁止捕钓屠宰。虽然执行得不怎么样，但佛门高僧经常忽悠得许多皇帝下旨重申。

    玄宗朝有规定，如“每年正、七、十月三元日，十三至十五日，禁断宰杀渔猎”；“春秋二社日不得宰杀”；“每月十斋日不得宰杀”。

    肃宗时加码：“三长斋月并十斋日，并宜禁屠断，永为常式”。

    其后德宗、文宗、宣宗时都不断下旨重申。而且不是嘴上说说，而是要派人捉拿判刑，搞得和宗教警察一样。

    而所谓的十斋日指十个行持八关斋戒的日子，即每月的一、八、十四、十五、十八、二十三、二十四、二十八、二十九、三十这十天，行持八关：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒、不香花曼庄严其身，亦不歌舞倡伎、不坐卧高广大床、不食非时食。

    三长斋月，即一、五、九月。

    一个月也就三十天，结果十天不能干这干那，还有整整三个月全都不能干这些事，普通人忍得住吗？

    本来节日就是大伙休闲玩乐的时间，喝酒吃肉不是应该的吗？即便是平民百姓，也会想办法弄点肉吃吃，结果你禁了？开玩笑！可想而知执行力度如何。但不管怎样，抓的人多了，最后还是有点效果，搞得我们民族很多节日食品变成了素食，但以前可不是这样。

    萧茂感觉自己受到了点孤立。许是因为自己的为人处世，许是因为一来就被委以重任，参与怀远新城的督造，但更大可能还是因为自己的家世。

    世家与寒门的争斗，在定难军这里也免不了吗？

    “萧判官，为何不上去争抢猎物，你看那些儿郎们抢得多欢。”邵树德在亲兵的簇拥下驰了过来，笑问道。

    “有些累了。”萧茂答道。

    “可得保重身体。怀远新城的督造，某寄予厚望，还得萧判官多出力呢。”邵树德翻身下马，吩咐道：“炙肉，让萧判官补补身子。”

    看着军士们将血淋淋的野鹿、黄羊拖过来，萧茂的脸色有些发白。

    “新建丰安、新泉二军后，某便要养军四万余人。萧判官可知如今七州共有多少户口？”邵树德突然问道。

    “不知。”萧茂答道。

    “从讨黄巢开始，某便竭尽全力从各处移民，至今七年矣。每年数千户，从不间断，去年更是一次迁移了五千民户、近四千匠户。同时编农耕党项入户册，武力胁迫有之，钱帛诱惑有之，甚至为此还屠灭了敢违命之部落。手段用尽，至今七州二十六县，方有户近十万，口四十六万余。此外七州之地，有横山党项二十万，平夏党项二十万，河西党项近十万，会州吐蕃数万。”邵树德说道。

    “百万之民养四万余军，方今天下之中，并不为过。”萧茂想了想后，说道。

    “不能这么算。蕃部一人，其能缴纳的贡赋，抵不得一汉民。而且党项叛服无常，横山党项、平夏党项尚好些，河西党项尚未归心，纳贡甚少，吾空有百万之民，却无关东百万之民所能贡献的财货。”

    其实，若不是自己连续七年持之以恒地移民，同时对弱小的农耕党项编户齐民、移风易俗的话，七州汉民最多只有二十万，等于凭空少了二十六万人以上。

    定难七州，蕃民真的太多了！光贞观五年，一次就迁移内附胡人三十余万口安置，几年后，又是二十万口，也不知道怎么养活的。中唐以后，党项人大举内附，渐渐成了河曲地区上下两千里地带的优势民族。

    现在自己的地盘和西夏还差不少，麟、胜、丰三州没拿下，河陇之地也缺了不少。西夏顶峰时据说人口超过三百万，自己是不信的，但两百万以上应该还是有的。如果刨除自己死命弄来的关中、关东汉民数量，离西夏完全体的人口还差一百多万，这便要着落在天德军、振武军以及河陇旧地了，任重而道远。

    但话又说回来了，这两百余万人口的质量，与关东诸州却也不好比，主要体现在贡赋上面。单是从军事角度而言，问题似乎不大，蕃汉壮丁数十万，打仗也比较勇猛，兵源是足够的。主要是能提供的财货较少，工农业水平低下，内部民族复杂，部落体制落后，管治起来非常麻烦。

    “向萧判官说这些，不是诉苦，主要还是为了让汝知晓，营建怀远新城，需动用大量财货及蕃汉民众，而镇内又不富裕，委实不容易。”邵树德说道：“在这件事上，萧判官要吃重了。旁人的些许风言风语，不必在意。只要怀远新城营建完毕，便是大功，某当不吝重赏。”

    “大帅如此推心置腹，某敢不尽心竭力！”萧茂起身拜道：“此番定与诸曹司通力协作，将怀远新城营造得首屈一指，不堕大帅之威名。”

    “好，萧判官如此说，某便放心了。”邵树德喊亲兵弄了一条黄羊腿过来，亲自割肉炙烤，道：“到了北地，便要习惯吃肉、吃奶。肉者无甜于骨上肉，这种黄羊，奔跑迅捷，腿骨之肉，极是鲜美。待烤好后，萧判官可尝一尝。吾，今日乃佛家三斋月之一，萧判官可食得黄羊肉？”

    “自是可以。”萧茂说道：“岂敢让大帅亲自炙肉。”

    “让你吃便吃。”邵树德熟练地翻烤着肉，说道：“咱们定难军，不拘俗礼，把事情办成即可。这么一个烂摊子，蕃汉民众那么多，若是整天穷讲究，这日子就没法过了。”

    萧茂闻言轻笑。他曾听闻灵武郡王甫至灵州，便询问一头犍牛每年产粪几多的事情，这确实是个重实务的将帅。而且不残民，礼贤下士，这就很难得了。

    刚才打猎时，他看到有些粗鲁的草原汉子、蕃部头人，在灵武郡王面前卖弄骑术、箭法，抢走猎物。灵武郡王但大笑而已，且不吝赏赐，颇有天下英雄皆入吾彀中的豪迈之感。

    或许也只有这种雄主，才能统御这么多蕃汉民众吧。

    “听闻汝之从父在河中为永乐令，最近说了什么没有？”

    “河中王帅在各县征集绢帛，得十万匹，进献朝廷。”

    “哼，杨复恭此辈，贪得无厌。王帅的十万匹绢，圣人和百官能得几匹？某亦遣人进献良马千匹，也不知便宜了谁。”邵树德说道。

    诛杀田令孜之后，朝廷威势有所复振，向长安上供的州县慢慢多了起来，甚至就连远在凉州的河西镇都进献了牛羊马驼数千头。

    不过杨复恭吃相太差，又搞出了第二次移镇风波，朝廷面上有些不好看。再让他折腾下去，也不知道会弄出什么事情。

    “萧相最近可还顺遂？”

    “杨复恭跋扈，目中无人，唯西门氏能稍与之抗衡。杨氏假子六百人，外放州郡者数十，京中为将者又不知凡几，从父被挤兑得厉害，一些门生故旧也转投了杨复恭，势单力孤，日子着实难过。”

    邵树德将烤好的肉递给萧茂，萧茂连忙致谢。

    “萧相不如明哲保身，任那杨复恭折腾。否则，万一被贬出京，悔之晚矣。”

    其实，邵树德不太看好萧遘的前途。但又觉得京中没有朝官制衡的话，也不是很妥当。他现在最需要的便是长安保持稳定，给自己争取时间。

    杨复恭这厮，可别太过分！自己是否该让西门氏给他带个话了？

    不过萧遘这个人，其实也不是什么宰相之才。幕府推官黄滔曾对自己讲过一件趣事，那就是一个叫裴筠的士子，向萧遘之女求婚，待问过生辰八字之后，几天内便中了进士。这事被屡次落第的罗隐知道后，当场写诗开喷：“细看月轮真有意，已知青桂近嫦娥。”

    国朝的进士科考，简直就是儿戏，完全沦为了世家高门的玩具。科考是好事，但不能被世家给把持了，而只要坚持住这条底线，似乎世家的消亡也就不可避免。黄巢、朱温的刀子其实不能从根子上消灭世家，但科考可以。

    镇内已经有天水赵氏、河中封氏、西河宋氏、兰陵萧氏来投了，世家的势力有所增强，虽然他们都还算不得顶级世家。

    世家带来的不仅仅是管理及内政人才，还有盘根错节的关系网及各种人口资源。比如自己急需的农业人口、商业人才、各色工匠等等，他们本身就掌握了不少。若是能够配合，贡献一部分出来，对自己的大业将极有帮助。

    明年就要西征兰州，打下那片地之后，自己统治区内的蕃民数量会更多，急需大量汉民人口来平衡，这可不就要这些高门世家配合了么？

    所以，该有的平衡要把握好。在创业阶段，需要与他们深度合作，但也要注意不能被他们垄断了仕途，这其中的度，可不好把握啊，不比打仗轻松。

