    此话一出，在场所有人皆惊，就连向来沉稳的乌璐斯也下意识与阿斯兰拉开距离。

    阿斯兰脸都黑了，这是谁乱嚼舌根。

    “还好诺美里小姐回来了，要不然不知会吓死多少人。”克鲁泽也意识到事情严重，连忙解释道。

    嘭！

    阿斯兰一脚踢在克鲁泽的屁股上，直接将其踢飞。

    “老子只不过太忙没时间找女人。”阿斯兰这话几乎是用吼。

    克鲁泽直接躲在美瑞亚身后，满脸鄙夷看着阿斯兰。

    阿斯兰深吸一口气说道：“十大领主的士兵素质总体有些差，我建议你们派出军官帮他们训练，顺便提醒他们一下需要注意的事项。”

    美瑞亚点点头，她是个聪明的女人，深知十大领主不可能取得战争的胜利，但是却和阿斯兰有着共同的目的，消耗克利夫兰王国的实力。

    “这件事我早就安排了，各地区的友军已经派出数百军官进驻十大领主的地盘。”美瑞亚淡淡说道。

    阿斯兰点点头。

    美瑞亚将一卷类似纸张的东西递给阿斯兰。

    “这是你要的马克币。”

    阿斯兰接过马克币，取出一张，左右打量起来，特别是上面的纹路，阿斯兰细细的感悟着。

    马克币是西诺大陆唯一一个使用纸币的国家，马克西姆联邦的通用货币。

    马克西姆联邦还有一个非常响亮的名号，马克西姆商业帝国。

    这是一个完全由商人组成的国家，国土面积相当于整个梅洛克斯行省，可是却掌握了大陆大陆百分之五十的财富。

    因为马克西姆联邦庞大的商业体系与财富，支撑着马克币的发行，许诺所有马克西姆联邦名下的商会都可以通用马克币，而完全实行金汇兑本位制。

    经过百年时间的发展，马克币已经成为西诺大陆的通用货币。

    美瑞亚看阿斯兰望着马克币入迷，立马明白阿斯兰在打什么主意。

    “你不会打着印假币的主意，可别白费力气了，这么多年过去，不知道多少国家与势力都失败了。”

    纸币的最大的缺点就是容易造假，实际上，现在马克币依旧有假币在流通，只不过数量非常少，主要是欺骗一些偏僻地区的小国，真正大国都有经验丰富的验钞师，这也是假币无法真正流通的关键原因。

    阿斯兰细细回忆起前世的关于马克币的制作流程。

    前世远征大陆的时候，阿斯兰为了减少马克西姆联邦的经济遏制，暗地里开始印制假币。

    西诺大陆的其他国家无法印制，不代表阿斯兰无法印制。

    因为马克币使用的纸张是无酸纸，而现在西诺大陆的通用纸张全部以酸性纸为主，所以不管假币做得多真，只要一入手，稍微一摸就能够分辨真假。

    无酸纸却是马克西姆联邦不外传的秘密技术，甚至至今都没有人发现两者间的差别。

    可是这些能够难得到阿斯兰吗？

    无酸纸就是不含活性酸的纸。纸的定量和颜色依用途而定。纸质坚实、强度高，接近中性。由植物纤维纸浆采取特殊处理，消除其中存在的有机酸后，在造纸机上抄造而成。

    两者的差别就是在含酸量上，纸张的含酸量是其使用寿命的最佳指标。它可以用0到14.0之间的pH值来测量。随着使用年限的增长和在日光和空气中曝光次数的增多，任何一种纸张的酸性也会随之增强。

    酸性值的pH值都低于7.0。举例来说，你每天看的报纸就是用酸性纸做的，如果你能小心地加以保存，那么这种报纸大概能达到20年的使用寿命，但是如果你把报纸暴露在日光和空气中，那么它也许只能保存几个星期。

    无酸就是指纸张的pH值为7.0或更高。在正常的使用和保存条件下，无酸纸的使用寿命可以达到200年左右。

    永久性纸张至少能够保存数百年，而且不会出现明显的变质现象。这种纸的pH值一般都在7.5以上，而且不含磨木浆，因此具有较高的强度和较高的纸张性能，适合人们进行长时间的使用和保存。

    对于地球，无酸纸已经成为普通人都用得起的材料纸张，只不过pH值高低不同，厚度不同而已。

    比如马克币的纸张pH值大约在12.5，不是最高，也不在中间，而且厚度大约0.12毫米，就是依靠这一点误差，让真币和假币被轻松辨认出来。

    前世阿斯兰就生产出跟马克币一模一样的无酸纸，不止是pH值，就连厚度也一样，这对于一个势力的工业实力要求非常高。

    可惜前世阿斯兰在刚刚准备好电板和无酸纸就死了，要不然绝对可以对整个大陆引起大动乱。

    将马克西姆联邦从云巅之上打落尘埃。

    重生之后，阿斯兰重新启动这个计划，但是并不打算一口气将马克西姆联邦打落尘埃，那样对他而言一点好处都没有，他真正的目的就是趴在马克西姆联邦这个庞然大物身上吸血，从而加快梅洛地区的发展。

    为了加快十大领主起义，阿斯兰除了提供武器外，还准备将十大领主的领地内的粮食给全部收购，这些都离不开钱，虽然现在阿斯兰的商会很赚钱，可是市场依旧太小，根本无法满足阿斯兰这样大手笔的计划。

    制造假币已经迫在眉睫。

    到时候蝗灾一来，十大领主才发现领地的粮食都已经贩卖一空，无法满足现有领民与军队的需要，而临近的王国行省粮仓还满满当当，他们怎么选择，自然不言而喻。

    买了粮食，有钱了就可以采购军备。

    无形中也加快了十大领主的起义速度。

    “有没有兴趣合作一把啊！”阿斯兰忽然问道。

    美瑞亚瞳孔一缩，挥挥手，让无关人等全部退下，包括乌璐斯和三小强，只留下华莱士父女和克鲁泽三人。

    “你有把握？”

    这时，就算向来不懂战略与政治的华莱士也微微激动起来。

    他不会考虑假币会带来什么影响，只知道有钱他就可以做很多事情，说不定可以借此掀翻克利夫兰王国。

