    “钱到账了，摘下头罩来吧！”

    林凡的声音之中带着一些戏谑，眸光在这些人的身上扫过。

    领头的刘立新犹豫了片刻，最终咬咬牙，摘下了自己的面罩！

    面罩之下是一张长相看起来很老实的脸，配上那一身健壮的肌肉，就好像是一个刚刚进城的农民工一样。

    不过根据传来的消息，林凡却清楚，这个刘立新，可不是外表看起来这么简单的存在。

    其他戴着面罩的绑匪也纷纷解开了自己脸上的面罩，这些人长相都很平凡，甚至扔到人群之中，别人都不会多看他们一眼。

    可是这些人，却全都是曾经在国际上令人闻风丧胆的雇佣兵！

    “你就不害怕我们拿了钱就杀了你们？反正杀光你们，也不会有人知道这件事是我们做的！”

    刘立新那张看起来老实巴交的脸上，露出了一个狰狞的笑容，开口道。

    “我既然能拿出五亿给你们，就不怕你们会杀我。”林凡的脸上带着戏谑的笑容，悠悠的开口道：“你们都是刀口上舔血的人，若是没有一定的信誉，又怎么能够在国际上立足？”

    林凡看向这些人。

    其中几个人，眼神闪烁，最终目光落在了刘立新的身上，不知道在想些什么。

    “你们几个，拿到钱之后，就离开吧！”刘立新看向那几个人，眼神带着一些冰冷，“我们的合作，从拿到钱开始，就结束！”

    那几个人对视了一眼，脸上的笑容逐渐狰狞了起来。

    “你们是雇佣兵，我们也是雇佣兵，谁也别看不起谁！”

    “既然我们已经绑在了一条船上，我们想要多要一些钱过好日子，你们想要开大价钱去报仇，这些钱，恐怕不太够！”

    这几个人明显与刘立新不是一波的，脸上的笑容，无比狰狞，冷冷的看向林凡。

    此刻，在这些人的眼中，林凡就已经变成了一个大肥羊！

    随手拿出五亿，而且轻而易举就到账，这人，绝对不简单！

    虽然不简单的人他们惹不起，可现在既然早已经惹了，那就惹到底！

    “你们这是什么意思？现在我们在场这些人，你们每人能够分走几千万，还不满足吗？”刘立新看向这几个人，眼神变得有些不忿。

    “我看他能够轻易出的了五亿，那么再出五亿，应该也是没问题的吧！”

    另一个身材魁梧的中年绑匪开口，脸上的笑容，充满了贪婪！

    五亿……

    刘立新脸色变得愤懑了起来！

    这些人，可真的是贪得无厌！

    刘立新觉得，有些后悔跟这些人合作了！

    尽管合伙来钱快，而且这里的消息也是他们的人得到的。

    可这些人就算是在做雇佣兵的时候，都是言而无信的存在！

    自己怎么会想到跟他们合作？

    林凡却没有理会刘立新，眸光在这些人的身上扫过，嘴角微微翘起。

    “原来是觉得钱少了！”

    “没错，还是你懂规矩！”那个魁梧的中年男子脸上带着得意的笑容，手中的枪械缓缓的顶在林凡的脑门上，开口道：“这一次，给我卡上打五亿！”

    林凡眸光一闪，刹那间，一股可怕的气势从身上爆发！

    这一刻，在场的所有人感觉身体一寒，甚至感觉周围的气温都下降了一样！

    “我的钱，你配拿吗？”林凡冷冷的开口。

    话音落下，那中年男子脸色的愠怒的表情刚刚出现，就僵硬在了脸上！

    林凡的手掌，已经不知道什么时候，放在了他的脖颈上！

    而他手中的枪械，也已经不知道什么时候，掉落在了地面上！

    手腕，软软的垂落下去，就好像没有骨头了一样！

    “啊……”

    “啊……”

    剧痛从手腕处传出来，那个中年男子的脸色刹那间煞白，身体止不住的颤抖了起来！

    那种剧痛，比他在当雇佣兵的时候被枪击中的痛苦还要可怕！

    就仿佛是……

    自己手腕的骨头，被一股巨力碾碎成了一小块一小块的骨渣……

    同时，脖颈处传来的那可怕的窒息感，让他仿佛回到了在当雇佣兵的时候，面对死亡的恐惧感又回来了……

    林凡的脸上带着一抹冰冷的笑容，声音如同带着一股死亡的气息一样，悠悠的开口道：“你以为我的钱，是那么容易拿的吗？”

    这话，瞬间让中年男子的身体不由得一颤，眼神居然出现了一抹慌乱的神色！

    他的心头无比慌乱，看向眼前的林凡。

    不知道为什么，他居然有一种眼前的人让他无比恐惧的感觉，甚至比面对国际上那些恐怖的罪犯们还要恐惧！

    “你……你究竟是什么人？”

    “在场的只有少数几个人知道我的身份，你确定想要知道我的真实身份？”林凡故意将真实这两个字发音很重！

    那个中年男子的脸色一慌，瞬间摇头！

    开玩笑……

    这样的实力，还有这样神秘的身份，当然是要保密的！

    知道的人越少越好！

    如果自己知道了……

    说不定自己会被灭口啊！

    想到这里，中年男子的脸色变得更加惶恐！

    林凡却冷笑了一声，放开了这个中年男子。

    五亿，对现在的他来说，已经不是什么巨款了！

    从倭国神蛇组那得到的灵石矿，产生的利润已经让林凡现在的财富堪比京城市的那些大家族了！

    况且……

    这些是给麒麟队寻觅的人才。

    很快超凡的战场就要开始了，林凡觉得，必须提前给麒麟队留下一些人才才行。

    所有有天赋的，有可能成为超凡的，林凡都不会放过！

    “拿了你的钱，却不能立刻为你效忠，我们要去为一个人报仇！报完仇，如果还能活着，我们这些人的命，都是你的！”

    刘立新的脸上，带着一些愧疚的神色，看向林凡。

    这话，倒是让林凡有些意外。

    他还以为这些人不会跟自己打招呼，直接就走呢！

    “你说的应该是国际上著名的雇佣兵团，三合团吧！”

    “根据消息，你在隐退之前，最后一次做任务，是跟三合团一起合作做了一个任务，之后你们损失惨重，你也隐退了，而三合团本来只是一个小雇佣兵团，却在那一次之后，瞬间成名，成为了国际上知名的雇佣兵团！”

    林凡看着手机上发来的消息，微微一笑。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

