
又一个周一到来，京都的天在阴沉沉N久后终于天晴，虽然高高的上空仍然有雾霾，至少见到了太阳的脸。

晴日，不仅视野开阔，让人们的心也变得开阔。

周一已是12月19，据西方最隆重的圣诞节近在眉睫，很多商家已摆出圣诞礼物吸睛，大街小巷都能看到属于圣诞节那天的独特礼物。

贺家青年辈们小聚一回，周一各回工作岗位或回学校，燕行也去上工，然后谁也不知道他去了哪。

柳大少回驻军区送队友们去大北方冬训，到周一，闷闷不乐的爬回青大，讲真，他宁愿去冬训也不愿天天呆学校，在学校好无聊的，尤其是最近目标人物那丫挺的不知道怎么的竟然老实的像龟孙子，不搞事儿，他也没事可做，特别的无趣。

当回到青大，柳少发现燕某人又没来校，而且不仅公职手机没开，连私人号码手机也关机，人处于失踪状态，他想不通小行行又在做什么特别任务，只能认命的守着自己的岗位。

李少和陈同学等人因他们接连两天都在蹭饭，从而在非周日自然不好意思去打扰小萝莉学习，忍着馋虫作怪，天天忙自己的学习。

美少年也忙得团团转，所以也不去蹭吃的，没人跑来抢地盘，乐韵的小日子过得随心所欲，比较郁闷的是在周二，当一觉醒来，那棵山竹果成熟了，树杆上的果子紫红一片，她不得花费一个上午时间摘果子。

收完山竹果子，也将最后一批火龙果摘完，龙火果断断续续的结果子，大概也到生长周期期限，最后一批果子个头与外界自然条件下生长的火龙果的个头一样大。

最令乐小同学开心的是小狐狸学会当杂工，她不在空间，小狐狸带着小墨候帮采摘蘑菇，小墨猴太小，它当小搬运工，一次性能扛一到二个松茸。

小狐狸是采摘好手，每当松茸长到可以采摘的时候，他下药田一个一个的拔出来，捋掉根底的泥土，将松茸先放在药田分割土地的灵石台面，再装篮子将东西搬到药田外的石基台表面存放。

除了摘松茸，也会收割药材，因为他个头小，又用不了法力，所以速度有点慢，但也足够能应急。

有个帮手，总比事事要自己操心强百倍，乐韵放心的让小狐狸帮打理药田，不用时刻记着要回空间收获，不用惦记空间作物，她只管安心的扫描书本，只有早中晚回空间一次。

当乐小同学在京都拼命啃书时，乐爸也在努力的做工。

E北12月的气候也有冬的萧条，山岭间的落叶乔木因树叶落光，光秃秃的，只有四季常青的树木在撑场子，令枯败的冬季还有满是希望的绿色。

身为孕妈，周秋凤也极为爱惜得来不易的宝宝，尽量不做重活，为了不被村人怀疑，她仍然会去翻地，也请人把田冬耕一遍，偶尔也进山捡柴。

周四这天，周秋凤又收到电话，到半下午丢开家务事，去乡里街道等，当从县里回来的班车回到乡站，也帮她捎回从县快递点提取的快递。

周秋凤给了运费，提起快递包放自己的小三轮车上回村，到家里才拆，将封口剪掉，包装箱里是真空包装的饺子和花卷。

“小乐乐也真是，老包饺子做吃的，也不怕耽误学习时间。”看到姑娘从老远的地方寄回来的爱心美食，她心里暖烫得一片火热，小乐乐上次寄回一箱饺子，她还没吃完呢。

不是她不爱吃，而是小乐乐说隔一二天吃一次药膳最好，乐清也疼她，他只在收到姑娘寄回东西的当天尝了一碗饺子，然后省着给她吃，让她调养身体，给宝宝积攒营养。

有个暖心的姑娘，有个体贴的男人，周秋凤日子过得舒心至极，也越发的珍惜自己的家庭。

这当儿，又见姑娘寄回来的营养点心，她窝心的眼眶热热的，将小箱子抱进冰箱房，只拿出一袋花卷，其他的先放箱子里，冬天气温低，暂时不用存冰箱冷藏。

放好爱心营养食品，周秋凤看看天色不太早，煮饭，热猪食喂猪喂鸡鸭。

乐爸下班回到家，天色昏沉，周秋凤已收拾一切，就等他回来吃饭，夫妻两个关了大门，进灶房准备开饭。

“乐大哥，这是乐乐刚寄回来的东西，你先尝一尝，吃了东西，我们给乐乐打电话。”周秋凤将热好的花卷分两份，一人两个。

“乐乐小棉袄又做吃的寄回来了？我尝尝啊。”乐爸喜滋滋的，忙端起碗尝姑娘千里万里寄回来的食品。

吃了一口花卷，乐爸心都飞起来了，他家小棉袄整出来的东西真好吃！姑娘好像无所不会，天才哪！

心中骄傲，再吃一口，好吃！

再吃，好吃好吃好吃……

除了好吃，乐爸完全想不出词儿来形容心中的感觉，他仅只吃出馅料中有蘑菇，其他的一切不知是啥原料。

美滋滋的啃完花卷，抹把嘴，幸福的眼睛发亮，看向老婆，小凤也是一脸满足幸福，他那颗心甜蜜蜜的。

伸手摸摸小凤的肚子，眼睛闪亮闪亮的：“老婆，宝宝今天乖不乖？”

“宝宝乖得很，别磨蹭，赶紧给乐乐打电话。”周秋凤有点害羞，白了男人一眼，乐清每天回来都要悄悄的问宝宝乖不乖，问宝宝有没折腾她，百问不厌。

“好，我打电话给小棉袄。”挨一记白眼，乐爸开心的笑，从兜里摸出电话，想想自己的电话太老个，拿老婆的手机打电话。

当电话接通，听到姑娘那脆脆的欢快笑声，一对夫妻依偎在一起，先说寄回来的东西收到了，赞不绝口的说好吃，然后你一句我一问的问姑娘好不好，叫姑娘不用再做吃的寄快递。

就算一周通一次电话，乐爸和周秋凤也像有说不完的话，哪怕有些事其实前一次说过，他们仍会乐此不疲的再叮咛一遍。

一通电话费去四十分钟，打完电话，乐爸和周秋凤那颗心又安稳了，当然，大概只能安稳三几天，过几天但凡有点啥，又会想念姑娘，担心姑娘。

当周的周日是西方国家的圣诞节，是个极为隆重的节日，欧美地区许多地区还有固定假，特别热闹。

周六，是圣诞前的平安夜。

米罗在平安夜收到来自遥远东方小朋友的礼物——饺子和煎饼。

国际航空包裹送货上门直达酒馆，当天酒馆生意兴隆，米罗签收包裹，抱回自己的书房才拆，拆开包装，看到真空装的药膳，笑得春光明媚。

小乐乐送的礼物，真的是别出心裁，这礼物，他喜欢。

自己小朋友送的礼物，米罗也不准备让奥斯卡知道，奥斯卡若知道，必定会鼓动教父一起跑来分享他的美食，他决定独吞。

藏好东西，他开电脑查看自己送的礼物，查单号，快递上午已到华夏首都国际包裹分拣中心检验，下午派送青大分点，按速度，礼物能在圣诞节当天达到小乐乐手里。

想像小乐乐收到自己所送圣诞礼物的样子，米罗忍俊不住，露出狐狸似的窃笑，啥也不说，坐等小乐乐明天气急败坏打电话来算帐。

圣诞节是西方国家的重大节日，华夏国也同样热闹非凡，圣诞节相关主题活动吸引无数中青年参与。

乐韵即不崇洋媚外，也不固步自守，对西方国家的节日不排斥也不膜拜，不追捧也不抹黑，她过自己的日子。

美少年会长同样不崇洋媚外，也不顽固不化，对圣诞节的存在不反对不支持，他没有回家，白天在忙工作，半下午就溜到四楼占地盘。

有美食吃，什么晚会啊舞会啊都是浮云。

晁宇博躲在小乐乐宿舍，又清净又能吃到乐乐给他做的药膳美味，幸福得窝在绒毛大狗狗背上，抱着书本好好上进。

柳大少家也不过洋节，所以周五他回家应个卯，周六溜走，跑他未来岳母家陪岳母和未来小媳妇儿过周末。

田妈妈连服两剂药，睡眠得到改善，比以前精神，身体也健康些，当小柳青年跑来家里，她就看着小柳和她姑娘在折腾家里的地，折腾那些菜。

更让她无语的是小柳不知道学谁，兴高采烈的拔青菜，嚷嚷着要做酸青，结果他不会，查网查半天才弄出攻略步骤，和耿姑娘两人动手腌制一小坛酸菜。

到圣诞节，赵宗泽和赵丹萱想接外婆出去吃个饭，结果无功而返，兄妹俩便只约了王玉璇一起吃晚饭，去首都圣诞主题区游玩。

贾铃很想跟外孙们去玩，然而她不敢私自外出，生怕出了燕家就回不来，去找燕鸣商量想拉燕鸣一起出去感受年青人的热闹，再跟外孙们偶遇，而燕鸣冷漠脸，一句“七老八十的过什么洋节”就把她给堵得再没提出去游玩的事。

她外孙元旦将与王千金举行订婚，请帖也发出去了，这个时候她不想节外生枝，就算当时气闷，想想又舒心，不出去也好，外出的话万一燕老东西知道她外孙与王千金元旦订婚，他记恨在心搞什么破坏，会防不胜防。

平安夜，京城满城喧哗。

状元楼也热闹到近凌晨才安静，而乐韵在整出好吃的和美少年哥哥饱餐一顿，等十点半晁哥哥回去了，她爬进自己的空间，哪怕外面闹翻天也影响不到她。

平安夜满城繁华，而京中研究重地内的科研人员丝毫没受任何影响，忙碌的工作，直到圣诞节这一天的半上午，在科研重地的燕大少终于得到自己想要的答案，秘密离开科研所。

圣诞节，京城彩旗汽球飘扬，处处繁华似锦。

节日里人流络绎不绝，车辆排成长龙，洛七开着队长的猎豹混在车队里，内心也有几分急燥，照这种速度何时才能是个尽头？

他奉令到军部办公楼接队长，几天没见，队长满脸胡碴子，眼里布满血丝，一看就知严重睡眠不足，上车坐后排便合上眼小憩。

他尽量将车开得平稳些，然而走走停停难免有些颠波，他担心影响队长睡眠，又从后视镜观看队长，队长歪在坐椅背上安安静静的。

队长好像没有醒，洛七也放心些，内心还是有隐约跳动的烦燥，为这特别不给力的车速和交通。

他再浮燥也没用，交通拥挤，只能慢慢磨，好不容易上高速公路，拥挤感才得以减轻，而当下高速后又是拥挤不堪的现像。

等好不容易磨蹭到青大，已是下午两点半，整个过程足足用了四个半钟，可见路上有多堵。

将队长送到学校宿舍楼下，洛七以为队长没醒，谁知他刚把车停稳妥，队长已经在推车门，他嘴角一阵抽，队长大人是不是太警醒了点？

燕行从车上着地，被寒风一吹，疲惫不堪的精神反而更清醒，交待洛七几句，提起自己的背包上楼去洗涮。

洛七瞅瞅阴乎乎的天，认命的迈着腿走向校门，嗷呜，队长是回来了，他要用走的走回去啊，大节日的，别人成双成对，他要吹西北风，虐狗！

圣诞节是青年情侣们增进感情的好日子，美少年怕被虐成狗，大清早的又溜到四楼躲清静，手机关掉，拒绝别人约请去参加各种专虐单狗的聚会。

乐小同学与美少年哥哥呆宿舍里，看书吃零食，幸福满满，到下午三点，快递小哥通知到楼下拿快递，她才舍得扔开书本，施施然的下楼。

快递小哥在楼下等着，对号入座，开车取快递件，当看到他搬下来的箱子，乐韵眼睛瞪成铜铃：“帅小哥，是不是搞错了？你拿的那个真是我的快递？”

“没错啊，XXX状元楼4－1乐韵。”快递小哥将二米多高的箱子搬下车，又念了一遍地址英汉对照的汉语地址。

乐韵一阵恶寒，以米罗帅哥的恶趣味，完全能够想像得到他送的圣诞礼物是什么玩意儿。

她正想抱箱子，快递小哥叫等等，然后又去抱箱子，一连抱出两箱，每箱都有矿泉水箱子那么大。

三份快递同时到达，也省事儿。

乐韵先将两只小箱子叠起来抱上右肩扛，左手捞起大箱子也放肩膀上，扛着东西上楼，大箱子不重，两只小箱子反而更重。

小女生一个人扛三个箱子轻松无压力，快递小哥：“……”明明是个小萝莉，怎么一秒变成女汉子？世界太奇幻！

直到小女汉子的背影看不见了，快递小哥才开着车去送其他地方。

扛着三个箱子的乐小同学，锵铿上楼，因为箱子太大，横行霸道，路上遇到同学，人人让道，倒真让她逞了把威风。

回到四楼，乐韵用脚推开门，扛东西进小窝，等着小乐乐回来的晁宇博，听到声响的当儿，首先就见一截四方纸箱子霸气进门，他：“……”

等小乐乐带着东西进宿舍，他默默的抚额，只想问一句：谁送的圣诞礼物？

“乐乐，是什么好东西？”晁宇博站起来想去帮忙，然而，不等他帮，小乐乐弯腰将东西全放地板上。

“两箱零食，大的箱子应该是只绒毛玩具布偶。”丢下箱子，乐韵拍肩膀，拍手，内心是崩溃的。

“我看看。”晁宇博笑得眉飞色舞，快步走到门口，将门掩上，麻利的拆长箱子，割断封口胶，打开扣折的箱口，露出一只浅橙色绒毛玩具熊。

他伸手抱住大熊的双脚，将绒毛熊从纸箱子里拖出来，想竖起测试有多高，举起来，发现比他还高，目测约有二米二以上。

举着巨无霸绒毛玩具熊，美少年也风中凌乱，重量倒不太重，大约也就七八斤的样子，然而，那块头真的太凶猛。

“乐乐，这个毛色不错，很柔软，可以当床垫用。”举着试了试手，晁宇博忍着笑，一本正经的将绒毛玩具递给小乐乐。

一个巨无霸砸来，乐韵伸手接住，一个熊抱还圈抱不住它的腰，被砸得天晕地暗，想挪开脸，看到的仍然是一片绒毛。

“呜，一个个都欺负我是小挫子！”被绒毛玩具压得寸步难行，乐韵脸都黑了，米罗那家伙太可恶了！

“噗哈哈哈！”可爱小乐乐被绒毛熊压得连人都找不着，晁宇博笑得不能自己，凤目星光闪烁，满脸花开。

“晁哥哥，别笑了，快救命。”顶着毛绒绒的东西，乐韵闷闷的，她被快被熊压坏了好吗？

“好，我帮乐乐。”晁宇博笑得脸上肌肉都快抽筋，正想去抱绒毛熊，不期然的门被敲响，他立即转去开门：“噫，乐乐，有访客，我看看是谁来了。”

说着话，他一步掠至门口，拉开红色的门，快速向外瞄，外面站着个挺拔如青松的青年，面如冠玉，龙姿凤章，往那一站，端的是顶天立地，风华惊霜。

“燕少？”晁宇博狐疑的打量门口的青年，那位总是高贵冷艳，丰神俊秀的美青年龙目隐隐有血丝，好像经历什么辛苦的工作，疲惫不堪的样子。

燕行回宿舍洗涮一番，刮去胡碴子，焕然一新，然后立即赶往状元楼，爬到四楼，便听到小萝莉宿舍里传出欢笑声，敲开门就看见晁家少年清润如玉的面容，以及一双笑盈盈的凤目。

“晁哥儿，你也没回家？”

“我家不过洋节，我陪小乐乐玩耍。有事进来说。”晁宇博拉开门，燕大少竟然来了，想必不会轻易离开，与其拦，不如大方的接纳。

“谢了。”燕行揉揉酸涩的双眼，从容踏进女生宿舍，并反手关门，也直到人跻身小萝莉的地盘，他才明白小晁为什么笑得那么欢悦。

看着小萝莉被一只超级大的绒毛熊盖得只能看见一点脑瓜子，他站在门口，不由得也扯开嘴角，无声的笑开了去。

乐韵好不容易才从绒毛熊肚皮底下把头探出来，看看自己的地盘，用力一举，将大熊举起来，再一横，举着绒毛熊去卧室。

美青年和美少年看着小萝莉举着大熊的样子，笑得肠子快打结。

举着绒毛熊回到卧室，乐韵将熊放床上，它落下去，占据大半个床位，差点将另一只熊挤下床。

看着米罗帅哥的恶趣味成果，她忍不住挥拳头，揍绒毛熊一拳，气乎乎的转身冲到小客厅，从小写桌上抓起来手机又冲回卧室，然后拨通越洋电话，当电话接通，她咬牙切齿的挤出两个字：“米－罗！”

米罗呆在酒馆三楼的书房，等了一天，终于等到越洋电话，听到小萝莉阴森森的声音，就知道自己的圣诞礼物到了，笑得阳光灿烂：“小乐乐，圣诞快乐！收到我的圣诞礼物了吗？”

“米罗，你个恶趣味的家伙，你看看你干的好事！”乐韵脸都绿了，开视频，摄像头角度对着自己的床铺。

米罗接通视频请求，看到的是一大一小两只绒毛熊，那只大熊比床还长很多，有一截脚搭地板上去了。

“唔，很不错，小乐乐拿来当床垫正好，哈哈哈——”他本来想一本正经的，可抵挡不住小乐乐床铺被熊霸占的喜感，再联想到小乐乐的表情，爆笑。

“米罗，等下次见面，我非揍你不可！恶趣味这么重，把快乐建立在我的痛苦之上，下次再也不给你寄药膳了。”乐韵气急败坏的吼，摔，米罗有颗少女心没关系，他喜欢买买买也没关系，可为毛要她承担他喜欢购买绒毛玩具的恶果？

照这样下去，她住的地方会变成绒毛玩具收藏仓库，她不想每天一睁眼，每看向一个方向入目所视皆是绒毛玩具啊。

“好好好，下次不送绒毛玩具了，小乐乐不气了啊，这个圣诞节是我们认识后的第一个圣诞节，所以我才想着送件礼物逗小乐乐一笑，以后我不送啦，小乐乐，笑一笑，别绷着脸儿嘛，难不成小乐乐觉得我送的礼物太小，要不，我下次改送别的？小乐乐……”

小乐乐气吼吼的，米罗忍着笑帮自己的小朋友顺毛，幸好他送的元旦礼物不是绒毛玩具，要不然，小乐乐非跳脚不可。

乐韵嗷了一通，找罪魁祸首发泄一番，心里的气也消了一大半，然后才聊家常，关心的询问罗伯托的状况，了解服药反应，反馈回来说一切都好，她才放心。

聊了一通，挂电话前还大刺刺的甩出一句威胁：“哼，下次再让我承受你恶趣味的后果，我跟你友谊的小船说翻就翻。”

被威胁的米罗，挂断电话后笑得前俯后仰，乐乐小萝莉太可爱了，送个绒毛玩具也能惹得她炸毛，有个这么好玩的小朋友，人生乐趣多多。

笑够了，遥望窗外，心底浮上丝丝阴晦之气，莫里蒂从华夏国边境出境后一直没有消息，应是潜伏起来等待时机反扑，莫里蒂一天没有回国，随时会有搞破坏的机会，他不得不防。

挂断越洋电话，乐韵瞅着占床的两只绒毛熊，一阵无语，她能不能拿去卖掉？想想又舍不得，朋友送的礼物还是留着吧，如果凤婶生个妹妹，绒毛玩具给妹妹当床。

打了电话，激动的小情绪也平静，从空间里捉出小狐狸和小墨猴放卧室，把吃的也拿出来放写字桌。

拿着手机走出卧室，看到客厅的俊美青年和美少年，想到之前自己暴跳如雷找米罗算帐的的样子，乐韵抱头，她太激动，把两位给遗忘了，这下好了，出糗了！

燕行和晁宇博看到小家伙搬走绒毛熊又气乎乎的冲出来，然后看她又冲回卧室，接着听到她打电话吼人，两人淡定的找地方坐下等。

当看到小女生终于又平静的从卧室出来，一大一小两俊美青年都当没看见她的窘样，晁宇博笑咪咪的问：“小乐乐，纸箱子要不要留？”

“留着吧，以后毕业要收拾东西将绒毛熊寄回去也不用另找包装箱。”美少年哥哥不笑话自己，乐韵心安了，跑去处理箱子。

俊美青年和美少年帮忙将箱子折叠起来，由她搬卧室塞床底下，然后再拆两只小箱子看礼物，是Yi国产品，有一箱是几个著名品牌的巧克力糖果，还有箱是鱼子酱和红酒，葡萄干。

数天来大脑一直处于高度旋转状态，燕行一直没反应过来当天是圣诞节，直到在小萝莉宿舍呆了一阵，大脑才与现实接轨。

他没准备圣诞礼物，只能当空气，因为有晁哥儿在，他也不好说关于某件东西的事，厚着脸皮赖着蹭饭。

美少年也没问燕大少有什么事找乐乐，两人呆在女生宿舍陪小乐乐享受难得的清静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022022"  chaptername="第二百四六章  圣诞礼物">加入书签</a>
</div>
