
诸葛湿倭被林枫一番毫不客气的话给气的坐在那里的身子都连连发抖，脸上的表情更是丰富，时而愤怒，时而无奈，就连颜色都是一会绿一会青的。

这一切的表现，当然也被一旁喝药的小琲全部看在了眼里，只见小琲两眼满含笑意的抬起头看向了林枫，语气中充满了无奈的对林枫撒娇似得说道：“哥，你看你怎么对人家说话呢，哪有你这样说话的，你这不是明摆着欺负人呢么？”

“哪都有你！喝药！”林枫用余光瞥了一眼小琲，顺势又盛起一勺药递到了小琲的嘴边，同时转头对诸葛湿倭淡淡的说：“有什么话就赶紧说吧！不过，先把条件说好，太过分的我不可能答应！”

“条件？什么条件？”诸葛湿倭顿时愣在了那里，随即一下反应了过来，抬手指着林枫，两眼圆睁的瞪着一脸不屑神情的林枫低声怒吼了起来：“你，你欺人太甚！你你你，你这简直就是以小人之心度君子之腹！你你，简直就是不可理喻！”

林枫并没有继续看他，而是转过头去专心的继续喂小琲喝药，只是在听完了他的话后，淡淡的说了一句：“三千两，要说就赶紧说。”

诸葛湿倭这下被林枫的淡定更惹急了，直接从椅子上坐了起来，一脸正气凛然的说道：“你把本尊当什么人了！”

“五千两，再多不可能了！如果消息和办法真的有用的话，本侯或许还会事后追加一些报酬！”林枫微微侧头，似笑非笑的盯着愤怒的诸葛湿倭又补充了一句：“还有，如果你再在本侯面前自称什么狗屁本尊，别说五千两，五百两五十两都不可能！”

“你！”诸葛湿倭指着林枫半天没有想出要说什么，随后才硬是挤出了一句：“你以为我是要饭的么！五千两就想打发了我？”

“嗯，一直以来我都没不把你当成要饭的！”林枫依然没有给他留丝毫的情面，正好这个时候小琲的药也喝完了，林枫顺势将小琲扶着躺下后，边给小琲整理被子，口中边说了一句：“好了，既然你觉得吃亏，那我们也就不用谈了！”说完以后，林枫站起身饶有兴致地看着一脸愤怒的诸葛湿倭说道：“诸葛先生，小琲要睡觉了，还请您先出去！”

诸葛湿倭听完后并没有立刻转身离开，而是与林枫对视了片刻，随后才长长的出了一口气，略微的向前探了探身子，试探的问道：“侯爷，不能再谈了谈了么？”

“没得谈了，既然刚才你不说条件，那我只好先说了！”林枫两手一摊，对诸葛湿倭作出了一副无奈的表情。

“成交！”诸葛湿倭紧握拳头，狠狠的砸在了身边的桌上，同时还表现出非常心痛的样子。其实，诸葛湿倭的内心现在早已经乐开了花儿，白白的赚了五千两，是谁都会高兴啊。

“行，我们去侧厅谈！”林枫也没有去刻意的去观察诸葛湿倭的表现，因为他的内心也很清楚一切，只不过是出点钱而已，况且几十万两都给过了，也不差这五千两了。

“哥，你们在这说不就行了么？干嘛非要去侧厅？”林枫的话刚说完，小琲就在床上翻了个身，侧着脑袋眨着大眼睛对林枫说。

林枫回头看了一眼小琲，无奈的又走回到床边，将小琲的身子放正后，边将几层被子给她压好，边轻声说：“你还生病呢，得多休息，我们也许还要谈好久，会打扰你休息的！”说完后，林枫见小琲就要开口，忙继续补充道：“或许很快就谈完了，到时我就过来陪着你！你先睡觉，就这样，不许摇头！”

小琲听着林枫的话正要摇头开口，只是在听了最后一句后，还是及时停住了，接着一脸可怜的微微点了下头，低声应道：“好的，你去吧！”

“嗯，乖！”林枫微微一笑，又低头检查了一下被子，之后才站起身子，朝着面前的诸葛湿倭伸手一指说道：“好了，我们过去谈。”

两人到了侧厅以后坐在了窗户边上，林枫是在靠窗户的位置，顺势伸手将窗户开了一条缝，看了一眼外面的狂风骤雨，同时也呼吸到了一口雨中的新鲜空气，其中夹杂着深深的泥土气息，即便这样，还是让熬夜感到有些身体疲惫的林枫精神为之一振，同时林枫晃了晃脖子，简单的甩了两下双臂，还发出了一阵嘎巴嘎巴的声音。

做完这一切后，林枫并没有坐下，而是依旧站在那里，丝毫没有着急的掏出一支烟点上抽了两口。虽然这一切在一旁的诸葛湿倭眼中只是为了提提神，但是在做这一切的时候，林枫的脑中却是飞快的考虑着诸葛湿倭是如何知道刚才所提示自己的两句话。

在林枫抽完一支烟后，诸葛湿倭见他还没有开始谈话的意思，只好也从座位上站了起来，同时走到了林枫身边，将窗户又开大了一些，也学着林枫的样子站在了那里。只见他呼吸了两口新鲜空气后，淡淡的笑着开了口：“我说侯爷怎么站在这里不肯坐下，原来是在独自享受这新鲜的空气。”

“好了，说说吧，你是怎么知道的？”林枫头也没回，连余光都没有去瞥一眼身旁的诸葛湿倭，而是一直盯着窗外的夜幕。

“侯爷，我真是算出来的！”诸葛湿倭转眼看着林枫，一脸认真的开口回道。

“不可能算的那么准，我知道你有些掐算的本领，但是算天好算，算人没那么好算！说实话吧，答应你的钱会给你的！”林枫这一次并没有开口嘲讽诸葛湿倭，而是顺着他的话接了下去。

林枫一时间的这个变化，让一旁的诸葛湿倭一时间都没反应过来，他原以为林枫又会对他冷嘲热讽一番，但是林枫突然淡定的反应，也是完全出乎了他的意料。

沉默了片刻，诸葛湿倭对林枫说出了实情：“你们在大堂谈事的时候，我正好路过，反正外面的侍卫不管我，所以我就索性站在门口听了起来。”

“哦。”林枫听完后只是简单的应了一声，随即便陷入了沉默不再说话。

许久之后，诸葛湿倭心中感到很是忐忑，于是便决定由自己来打破沉默，只见他先是掩嘴轻咳了两声，随后才开口：“咳咳。。侯爷，其实这件事情，可以说我确实是算出来的，而且其中并不止是算，还有推测。其实并不只是简单听到这件事才知道的，侯爷如果仔细的考虑一下，想来以侯爷的头脑，不难想出事情会这样发展的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000759"  chaptername="第一百二十一章  再战（六）">加入书签</a>
</div>
