    再过一个小时换榜，这本书就上三江啦！多谢各位读者老爷的支持！

    起点的老读者应该知道，三江对于一本新书来说，是非常重要的，本书能走到现在，感谢读者老爷，感谢编辑大大！

    今天大概算了算，一转眼写书已经五年左右了。

    五年前刚入行的时候，作者二十四岁，充满激情，首订五十七的书也咬牙写了两百多万字。

    一转眼，马上三十的年纪了。

    马上要成家，还没有立业…

    因此格外需要各位读者老爷的支持！

    本书大约在下周五，也就是六月三号上架，希望各位衣食父母们不吝订阅一下……

    嗯，这本书上架后会勤快一点，上架当天保底五更，后面保底三更！

    这本书新书期的时候，厚颜要了几位大佬的章推，现在终于勉强三江了，感谢诸位大佬…现在推一下各位大佬的书，朋友们有兴趣的可以去看一下！

    第一本《家父汉高祖》，今年历史爆款，非常好看！狼巨的书，我跟他以前是同期，一转眼狼巨已经起飞，小漫还在原地踏步…

    第二本《我在春秋做贵族》，荣誉巨的书，历史类的前辈了，这本书成绩也非常好，喜欢先秦的可以去看一下！

    第三本傲骨巨的《大人，得加钱》，清朝书，乾隆朝的，也是今年清朝历史文里成绩最好的一本，喜欢清朝的可以去看一下！

    还有两本朋友的新书，一本晴空巨的《挽天倾：从秦二世开始》，穿越到诸多亡国之君身上，力挽狂澜！

    还有一本《文娱腾飞》，写都市内娱的，有兴趣的朋友可以移步一观！

    小漫再次感谢各位读者大大的支持！！！

    

