    

    穆薇薇没想到，桑宁一点都没有get到她愤怒的点，反而把注意力放在了那种无关痛痒的小细节上。

    “你……这是重点吗？”

    桑宁道：“这当然是重点了！我听后援会的人说，Lance学长好像以前出过事，现在看到女孩子就会敬而远之，保持安全距离。就算是学生来请教学习上的事情，他都会避免跟女生单独在一起，实在避免不了，也会开着办公室的门避嫌。他竟然跟你单独呆在办公室！”

    桑宁的语气里，是十足的惊叹。

    看向穆薇薇的眼神，都有点不对劲了。

    穆薇薇却被她说的事情吸引了，皱眉问道：“出事？Lance教授以前出了什么事？为什么会变成现在这样？”

    桑宁解释道：“我也是道听途说，不敢保证真实性的哈！”

    “据说，Lance教授以前虽然没有开过大课，但是，在H大带过课题组，当时他组里有个女研究生，有一次女生趁他一个人在办公室的时候找过去，说想跟他探讨一下学术问题，但没过多久就尖叫着跑出来，说Lance教授利用职权非礼她……”

    “啊？有这种事？！”穆薇薇震惊，“这……这不可能吧？我不相信Lance会做这样的事情！”

    虽然她嘴里经常骂着傅临琛是禽兽，但是，穆薇薇心里还是很清楚，傅临琛不可能干出下三滥的事情来。

    毕竟是总统阁下的公子，真闹出丑闻来，整个傅家都要给他陪葬。

    傅临琛跟她大哥一样，从小被当成家族继承人培养的，大是大非的问题上，不可能犯错。

    桑宁道：“Lance学长当然不可能这么做，他要是想乱搞男女关系，就凭那张脸就行了，还要利用职权？没人会相信这种事！但是，因为办公室没有监控，当时费了好一番功夫，才把事情调查清楚。说是那个女生追学长很久，学长都不理她，她因爱生恨，就想通过这样的办法，逼学长当她男朋友。”

    “总之，从那时候开始，学长就变得非常谨慎了。”

    “原来如此啊！”穆薇薇恍然大悟，“这女生也太可恶了吧！要是让她污蔑成功了，那Lance学长岂不是……”

    那老男人岂不是就要被一个奇葩的女人给赖上了？

    不知道为什么，只要想到这一幕，穆薇薇心里就有点不舒服。

    “所以……”桑宁忽然再次凑近了，小声问道：“薇薇，学长为什么对你这么特殊？难道……”

    穆薇薇一个激灵，猛然醒悟过来，赶紧出声澄清。

    “不不不，你误会了，不是Lance教授对我特殊，而是……而是因为……Max教授也在！”

    桑宁一愣，“Max教授？”

    穆薇薇连连点头，“对，Max教授是来找Lance教授的，跟他聊了好一会儿呢，后来Max教授离开的时候，顺手关了门，可能是Lance教授工作太认真了，就忽略了吧。”

    “原来是这样啊，我还以为……”桑宁脸上的狐疑，这才逐渐消失。

    穆薇薇见状，深深呼出了一口长气，暗道一声好险。

