    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十二章

    “姑娘，你怎么了，”碧鸢站在门外着急地问道。

    阿璇看着镜子里头浑身都泛着红的人，这镜子是她从顾府带来的，就是为着观察额角胎记的变化。这会倒是好了，直接看着一个跟小红人一样的自己。

    在她这二十年的人生经验里头，就算是穿越这事，都没现在这么让她惊悚的。这实在是太可怕了，几乎都超越她的想象能力。

    如今夏天越发地闷热，阿璇特让碧鸢照着自己设计的样子，重新做了睡衣。如今这睡衣就是现代的睡袍，袖口极宽阔，她抬手时，衣袖便自动往手臂上滑。整只手臂全是红通通的，她将睡袍的领口微微扯开，就看见纤细的脖颈也尽是红色。

    她顺着领口往下看，如今还只是微微隆起的地方，平坦的小腹，但凡目光所及之处，都泛着红色的。

    她这会是真毁容了，即便是再鲜艳美丽的容貌，都架不住这样红红的皮肤吧。

    “你们先出去，让我自己静一静，”阿璇有些无力地坐在屋子前，这实在是太超过她的认知，她一时是真的接手不了。

    碧竹这会也赶了过来，外头几个小丫鬟显然也听见了里面的动静，正探头探脑呢，就被她一声呵斥：“都没事做了？再敢随便张望，就让婆子打你们板子。”

    几个小丫鬟一听，便四下散开了。

    碧竹看了碧鸢一眼，低声问：“这是怎么了？”

    “我也不知啊，”碧鸢无奈地摇头，便又说：“姑娘先前睡醒了，我正要去掀帘子，可她就不让我掀，还将我赶了出来。”

    “不会是姑娘用的汤药起了反作用吧？”碧竹是个心思灵活的，这会一下就想到这里。

    碧鸢经她这么一提醒，便立即惊讶道：“这汤药还能起反作用的？”

    “我也不知道啊，要不咱们请季神医过来看看？”碧竹朝门里看了一眼，询问道。

    碧鸢点头，便道：“那你先去，我在这里守着。”

    碧竹点头，便匆匆出门，往季铭住的院子里去。

    ********

    初夏的清晨阳光清朗，徐徐凉风吹拂而过，说不出的轻松自在。旁边枝叶繁茂的槐树，在清风下发出沙沙响动声音，枝叶随着风的方向摇摆着。

    季铭从外面回来时，刚到院子门口，就听见里面的响动，待他推门进去时，就见趁着白色劲装的人，此时正在舞剑。

    自他与宋寒川相识以来，就从未见过他动手，毕竟周围都是保护他的人，寻常人也不敢同他动手。

    偏偏在这样的清晨，他的一招一式放佛要刺破清晨的光幕，在宽阔的院子中央，他如游龙一般，横劈时的狠劲，侧刺时的巧劲，行云流水的姿态让季铭这个对功夫毫无见识的人，都不由看傻了。

    待他将长刀收回时，一直站在廊下的顾十三终忍不住问：“三爷，我能和你过两招吗？”

    季铭一听到他说这个话，登时就觉得这可实在不是个好主意啊。

    结果宋寒川还没说话呢，顾十三就冲了过去。他一声暴喝，吓得季铭险些退后好几步，结果宋寒川冷笑一声，竟是从侧边踏过一个，躲也不躲，居然直接拦着抱住顾十三的腰，脚下步伐跟上一转之后，竟是将他整个人都抱了起来。

    顾十三抓着他的腰身，宋寒川冷哼了一声，突然就将他压在地上，两人滚了一圈之后，他的膝盖就抵住顾十三的脖子。

    秒杀。

    季铭同情地看了一眼顾十三，而此时躺在宋寒川膝盖下的人，眨了眨眼睛，示意自己认输，因为这会他是真不说不出话了。

    待宋寒川站起身后，顾十三捂着脖子，在地上咳嗽了好几声，待终于喘顺了气息后，才说道：“三爷，你用得着下手这么狠吗？”

    “对敌手下手狠不是应该的吗？”宋寒川理了理袖口，淡淡撇了他一眼道。

    顾十三见自己躺在地上，他看自己实在是太居高临下了，便腾地一下窜了起来，待要他理论只时，就见匆匆跑过来一个人。

    碧竹真是提着裙摆一路小跑过来，她实在是太着急了，待跑到门口的时候，就看见季神医正站在门口呢。她想开口说话的时候，整个人却只能扶着膝盖喘粗气。

    季铭回头看她满头大汗的模样，便立即过来扶着她，问：“这是怎么了？”

    “季、季神医，请你去看看我们小姐吧，”碧竹说的上气不接下气。

    结果季铭还没说话呢，就见一个白色人影从门口迅速出来，看着她这满头汗珠，皱着眉便问：“你家主子怎么了？”

    碧竹认得这人，就是当初挟持她的人。碧竹是在宋寒川手里吃过亏的人，只觉得这人就是心狠手辣杀人不眨眼的魔头，偏偏小姐一直不让她们说出当初的事情。

    不过碧竹也知道小姐的顾虑，毕竟当初这人可是她们同住了一室的，不说也是应该的。

    但这会她乍然看见宋寒川还是害怕。

    “哑巴了吗？”宋寒川见她什么话都不说，登时便怒道。

    他觉得顾家这些奴才都是不机灵，且还需要好生□□，一个个问话就跟哑巴了一样，当真是没用的很。

    不过被这么一吓，碧竹反而会说话了，她哆嗦地说道：“我家小姐将自个反锁在房中，也不让我们进去看，我怕是用的药材起了反效果，便来请季神医去看看。”

    宋寒川霍地转头盯着季铭，那眼神冷的，看得季铭心里直打摆子，两腿都觉得软绵绵站不住了。

    “还有反效果，你怎么没和我说，”宋寒川气急问，这会他是真的被气蒙了，嘴角居然还扬起了一抹近似是笑的弧度。

    这可把季铭真吓着，在他看来，这就是狞笑啊。

    不过这会为了保住自己的脑袋，季铭迅速说道：“我先前也不是很确定，只是想着应该会有这样的反应。”

    他又尴尬一笑，小声说：“不过没想到反应会这么明显。”

    “那你为什么没和我说，”宋寒川立即冷声逼问。

    原本英俊挺拔的神医大人，这会被逼问的整个人都恨不能缩成一团。他要是说了，别说你了，估计五姑娘自个就不愿意了。可是她这胎记同别人还真的不同，她体内有毒素在，只要下狠手，才能彻底清除毒素防止复发。

    宋寒川没管他，抬脚就往阿璇的院子去。

    碧竹哭丧着脸问：“季神医，现在可怎么办啊？”

    能怎么办，赶紧上去看看呗。季铭赶紧跟了上去，不过没敢和宋寒川走的太近，生怕被台风尾扫到了。

    可宋寒川到了院子门口的时候，刚准备进去，整个人又顿住了。他从来就是说一不二的人，还从来像这样犹犹豫豫的。他这边顿住了脚，思绪却是藏不住的乱，说实话他也搞不懂自己这么着急作什么？

    每回见着他还连句好话都没有，自个怎么就对她那么上心。他突然想起在京城的时候，每回淳亲王府设宴会，不管他在什么地方，似乎总能和一些姑娘偶遇，每回她们抬头看着自己那娇羞的模样，他不仅没有丝毫感觉，反而觉得奇怪。

    怎么就有人能对没见过几面的人就上心呢？

    这会宋寒川觉得自己是不正常，他就跟魔症了一样，没见着人的时候，想法设法的见。可见了之后，又变着法地逗弄她，当真是无聊至极了。

    对，就是无聊吧，宋寒川站在门口这么想着。他又想着，是不是多见几回，没了那份见不着时候的神秘感，心里就不会像这样抓心挠肺的了。

    季铭和顾十三过来时，就看见宋三爷这会正站在人姑娘门口，也不知想什么，垂着的双手捏成拳头，似乎是下定了什么主意。

    “三爷，”季铭小声叫了他，就见他霍地回头。

    宋寒川见是他，神色又恢复了原先的冷然。

    “咱们进去吧，”季铭也不知他这一晃神想什么呢，只恭敬地小声伺候着，生怕他待会进去真对自己痛下狠手。

    也不知怎么的，季铭就想起刚才顾十三脖子被他膝盖压着的样子，顾十三一张脸都涨成绛紫色了，他都没松劲。

    待几人到了门口，碧竹还在门口转悠呢。她这会彻底赶了出来，正站在廊下搓手，就看见季铭过来了。

    “季神医，你可过来了，我家姑娘她……”可碧鸢实在也没看见阿璇变成什么模样，也不知该怎么形容。

    这会季铭从廊下走到内室的纱窗前，支起声音喊道：“五姑娘，是我，季铭。你先打开门，让我瞧瞧你的脸，咱们再商量商量对策。”

    “季铭，你这个骗子，”阿璇在房中生了半天的闷气，终于照着罪魁祸首了，登时就来了精神，恨不能跳到凳子上对着门外骂。

    她一听商量对策，便是冷笑，可是一转头看到旁边水晶镜子上的人时，登时便悲从中来，连喊出来的声音都是哽咽的，：“季铭，你等着，你等着我出来要了你的命。”

    可她说完了吧，自个就趴在内室的圆桌呜呜地哭了起来。要是从前那样的胎记，她觉得自己还有勇气面对，可这会这么个小红人，她真觉得太离谱了。

    特别是这么个医疗条件，要什么没什么，要是季铭真给她治坏了，难不成她一辈子就盯着这么一身小红皮过日子？

    阿璇这会觉得人生都是灰暗的了。

    季铭这会是真尴尬了，有些愕然地朝着纱窗瞪，又着急想看她现在究竟是个什么情况。就在他正为难的时候，宋寒川过来。

    宋寒川过来，也垂眼看了眼纱窗，便冲着里头说：“即便你想要了他的命，也该先出来。要不然我就算想给你递刀子，你也接不着。”

    如今季铭真真是明白了，什么叫做卸磨杀驴了。可他这驴还没卸磨呢，小命都保不住了。

    他觉得宋寒川要是个皇帝的话，一定得是个昏君，这还没到哪呢，姑娘要杀人，他不仅不劝着，还给递刀子。

    不过这话他也就在心里头想想，要真说不出，那可就是大逆不道了。

    阿璇这会趴在桌子上，其实也哭不出来，就是心里头又觉得荒唐又觉得不能接受。再听到宋寒川的声音，却是突然闷声笑了出来，好在中间隔着一扇窗子，要不然让他们听着自己又哭又笑的，还以为自己疯了呢。

    她这会抬头就问屋外的季铭：“你给我开药之前，想过会是如今这样子吗？”

    “如今是哪样子啊，您又不出来，我也没长个透视眼啊，”季铭这会心里头也被挠地痒痒地很，说实在的，这种胎记下毒之事他也是头一回遇见。

    所以之前特别去寻了一味药材，这种治疗方法可是他们季家那位惊才绝艳的先祖留下的，也正是因为这位先祖，季家才在杏林界有了神医世家的称号。

    结果这会阿璇又哭又闹的，他还真想知道这药性的霸道。

    阿璇是坚决不能忍受自己这幅样子被外人看见的，先前她脸上虽有胎记，可在她看来，那胎记不仅无关紧要，根本无损她的美，还给她的脸增添了几分神秘。

    可现在她这幅尊容，只会让人觉得丑、丑、丑。

    于是阿璇四处找了衣裳，好在碧鸢是个仔细的，居然真的给她带了披风。这会她自个换了衣裳，又用披风裹住全身，连帽兜都带的严严实实。

    不过这最紧要的脸也要遮住，用布挡着也太怪了，况且就算蒙住面，可眼睛总是要露出来的。

    结果居然还让她找到了一个美人面具，就是端午那日买的那副。之前在家收拾东西时，碧鸢拿出这面具时，阿璇便让她带走。原本她是想出门玩的时候用，结果居然用在这上面。

    这会她将自己全身都抱住，只有两只手还露在外面。原本纤细白润的手掌，这会纤细倒是依旧纤细，但是整个手掌都变成粉红色的了。

    待门吱呀一声打开后，众人就看见一个全身裹得严实，还带着面具的人。

    季铭见她行动如常，还以为什么事都没有呢。谁知阿璇都没让他进去，就是举起双手，闷着声音说：“你看，这就是你要看的效果。”

    这会众人就看见一双红通通的手，而且那红似乎一直蔓延到手臂，只是她穿着的衣裳将手腕以上都遮住了。

    季铭也很是诧异，他问：“手怎么变成这个颜色了？”

    阿璇气得都要笑了，她又闷声说道：“不是手怎么变成这个颜色了，是全身都变成这个颜色了。”

    “全身？”连季铭都感到诧异，就更别提别人了。

    碧鸢这会眼泪刷地一下就下来了，原以为姑娘治病治好了，从此姑娘和太太都了了一桩心事，可谁知居然变成了这样。这手都红成了这样，碧鸢简直不敢想象全身红成这样，会是个什么模样。

    碧竹也是诧异，这会转头盯着季铭，不敢相信地问：“季神医，为什么会这样？”

    “大抵是这药效太霸道了，季姑娘，你额头的胎记还在吗？”季铭又问。

    阿璇整个人突然僵住了，因为她之前光顾着看这满身的红通通，居然将这个最重要的事情忘记了。

    她摇了摇头，有些尴尬地说：“我先回去看一看。”

    说着她就又关上了门，将众人又晾在了外面。

    宋寒川从她开门后，就没说话。不过门关上后，他便安静地看了季铭一眼。

    这会阿璇急急地回了内室，待站在水晶镜子前时，她没坐下，只是一手撑在梳妆桌前，一手扶在面具上。

    她深吸了一口气，可扶着面具的手没动。

    她又深吸了一口气，可等了半天，还是没动作。

    待最后，她终于拿下面具时，眼睛却又害怕地闭上了。

    终于，当她缓缓抬起双眸，看着对面镜子中的人，当视线在额角上固定时，她才发现原本有小拇指那么长的胎记，消失不见了。

    不见了。

    她又靠近，仔细看了又看，真的不见了。

    胎记真的不见了

