    而就在文仙子激动的同时。

    姜子牙丞相府上。

    姬发也正不由同样‘激动’恭敬拜在相父姜子牙面前。

    姜子牙心中也是忍不住惊奇，这到底是谁干的？之前那姬昌、伯邑考便仿佛被人附体般，不想这姬发还没有激动兴奋完，竟……

    竟然被人趁夜熟睡时给阉割骟掉了！

    明显绝对是练气士所为，因为如果不是练气士的话，此时姬发恐怕已经失血而亡。却只有练气士施术才能让姬发没有任何感觉的，如厕时才发现胯下什么都没有了。

    于是也不由故意一捋白须，闻到：“二公子确定自己是男身？”

    姬发立刻磕头，也管不了那么多了：“回相父，千真万确，不敢隐瞒相父，孤之前却还有一元配，许多人都可以证明孤乃是男身。”

    说着的同时，姬发心中却也几乎忍不住吐血，如此阴险卑鄙之事，不会是邪教阐教所为吧？

    因为明显，只有邪教阐教才能干出如此阴险卑鄙之事！

    至于说最有动机的大商？那大商不是还破了阐教给父亲定的七年之难天数吗？阐教所立天数想要大哥伯邑考死，那大商君主帝辛却反而为大哥逆天改命，反而救了大哥一命。

    虽然救了大哥伯邑考一命，也让其姬发心中忍不住暗恨，但至少却可以说明一点，如果是那大商所为，那么大商之前绝不会放父亲姬昌，以及大哥伯邑考。

    既然你邪教阐教都定成汤合灭、周室当兴的天数了，那大商君主帝辛都还放父亲姬昌，和大哥伯邑考，如今又怎么可能再来专门针对自己？

    如果无声无息将自己阉割的是大商，为什么大商之前不阉割大哥伯邑考？反为大哥伯邑考逆天改命？所以绝不是那大商。

    可如果不是大商，那么唯一有可能的就是邪教阐教了。

    姬发心中忍不住想吐血，难道还要找人证明自己原本是个男身？如果不是男身的话，却就没有继位西岐国主的资格，所以姬发也不得不恭敬的拜倒在姜子牙面前。

    毕竟不管怎么说，姜子牙却也是邪教的练气士，只要愿意帮忙的话，就肯定再能给其接一个。

    而姜子牙则是震惊到有些反应不过来，这到底是何人所为？

    于是闻听，也干脆沉吟点头道：“倒也不是不能为二公子再生出，只是却需要从他人身上嫁接，且必须要跟二公子有相同血脉之人才可以。”

    姜子牙再次忍不住捋须，第一个想到的却是已死的姬昌，如果将姬昌的结在姬发身上，却不知道已身死之人‘之物’还能不能用？

    然而不想姬发却咬一下牙磕头道：“四弟周公旦与孤是一母同胞的兄弟。”

    姜子牙老手不由一停，自不过是故意说的必须相同血脉。

    于是半个时辰后。

    当袁洪龇牙咧嘴的回到客栈。

    周公旦也正忍不住半迷糊的起夜。

    然后也是跟二哥姬发一样，首先就是走向便桶，一只手向着里裤胯下掏去。

    结果掏了一下，什么没有掏到，再紧接不由掏第二下，第三下，第四下，第五下。

    直到连续掏了七下，身体才是不由一僵，一脸的不敢置信：‘哪里去了？’

    接着一只手就是猛然反应的一阵急急乱摸。

    无人知道的客栈。

    袁洪龇牙咧嘴。

    文仙子美眸古怪诡异干脆也不问了，心中但只忍不住激动期待，大商君主陛下竟要跟孔宣一起，助自己吸收那西方圣人的先天至宝莲台。

    反而帝辛微忍不住好奇道：“怎么也样了？”

    袁洪龇牙咧嘴看一眼文仙子道：“陛下，姜子牙又把那周公旦给骟了。”

    结果一句话出口，即使早有心理准备，帝辛跟文仙子还是都忍不住，袁洪同样不禁诡异一阵龇牙咧嘴。

    帝辛也微笑点头道：“他们收了朕仅有的两子，已是‘断了’朕大商的气数，这西岐却是有九十九子，就是死几十个也无妨的，何况就只是……

    如果朕所猜不错的话，这一夜恐怕要热闹了。”

    马上武王伐纣的金台拜将就要开始了，帝辛自也忍不住提前来西岐看看，顺便给那姬发一个‘惊喜’，然而不想这个惊喜竟会‘传染’到周公旦的身上。

    于是天还没亮，姬发刚疯完，紧接四弟周公旦又疯了，先是用剑刺死了几名宫女，接着没过多久便也想到西岐唯一的练气士丞相姜子牙。

    结果再又是半个时辰后，三哥姬伯安也同样疯掉，不想起夜时一把掏下去，竟什么都没有掏到，然后便也是一下，两下，三下，五下。

    一直掏了片刻，才总算反应过来，怎么没有了？

    接着同样是无法接受的一阵乱摸，事实证明的确是没有了，已经是光秃秃一片。

    却就是西方两位圣人教主也想不到的，姜子牙一夜便做了五场手术，好在虽然未入仙道，但却也不是单纯的普通凡人了，也可说是一名修真者了，所以倒也不觉得累。

    反而自从姬发之后，姜子牙心中也是不动声色忍不住期待，期待接下来的一场天地大劫，明显小小西岐也不过是大劫之下的炮灰而已。

    至于炮灰一词，自是陛下跟娃祖在磻溪之时跟陛下学到的新词。

    看似西岐即将是接下来的天地主角，但其实却不过是陛下大商跟阐教对敌，跟圣人对敌的小小配角而已，西岐不过是大商跟阐教跟圣人的一个缓冲区。

    却是在即将的天地大劫之下，只有陛下大商跟阐教，跟圣人才是真正无量大劫的主角，因为陛下随时都可以灭掉整个西岐。

    成汤合灭、周室当兴？如果西岐一夜间不存在了呢？

    西岐，是阐教用来对付大商的借口马前卒，但同样也是大商用来对付阐教的地方，因为眼下大商还没有足够的力量硬撼圣人，所以自也需要西岐这么一个缓冲区。

    姜子牙不动声色脑子从未有过的清晰，也是第一次看清陛下的意图，眼下大商是‘需要’西岐的，需要用西岐作为缓冲，好对付不久后的阐教。

    于是就是西方两位圣人也不知道的，姜子牙一夜做了五场手术，那位大商君主却已是无声无息将阐教天数下的西岐玩残。

    紧接第二天，便就是姬发继位西周国主，自号西周武王，同时更娶丞相姜子牙之女邑姜为西周王后，可谓一夜间到了人生的巅峰。

    只不过唯一一个小插曲，散宜生却收到了西岐内应胶鬲的一封密信，大商即将派武成王黄飞虎往西岐为内应，并会故意一路将其追杀到西岐。

