    碰！

    借火青年的这一拳正中目标面门，巨大的力道在击中对方的瞬间，便将对方击昏了过去。

    车上其他几人微微一怔，显然没有想到车外这几人居然说动手就动手，主动袭击他们。

    “找死！”

    反应过来的众人怒火冲天，嘴中叫嚣着便要反击。

    不过，车外的人似乎早有准备，早已经将两边的车门堵死，不给他们下车的机会。

    “混蛋！有种让我们出去，看我不打死你们！”

    车内众人叫嚣的声音更大了。

    司机倒是机灵，想要启动车子甩开车外的人，不过，他这边才刚有所动作，就被车外的人伸手揪住了他的衣领，随后，硬生生的将他从车内给拎了出来。

    哗啦！

    车门突然被打开，车内的人想也不想的便要下车。

    只是，当第一个人下来之后，还没等第二个人下车，车门再次被关闭，虽然车内的人奋力的想要打开车门，但车外的人明显早有准备，车门根本就打不开。

    碰碰碰！

    刚下车的那个人还没有反应过来，便连续遭到周围几个人的攻击，他甚至连反应的时间都没有，便已经被打晕了过去，身上有数个地方受伤。

    哗啦！

    车门突然被打开，车内靠近车门的人还没有反应过来便被外面的人拉了出去，随后，车门在车内其他人反应过来之前再次被关上。

    而那个被拖下车的人，依然没有能够坚持多久就被打晕了过去。

    车内的其他人这个时候也反应过来了，外面的人显然都是有备而来，而且，身上都不俗，他们这么一个一个的下去，很容易被对方给各个击破。

    所以，当车门被再次打开的时候，车内的人蜷缩在一起，没有一个人出来。

    “都不出来？”之前借火的那个青年看着车内的人笑呵呵的说道：“将车门都打开！”

    哗啦！

    两边的车门全部被打开，车内的人却纹丝不动，丝毫没有要下车的意思。

    “你们别想让我们出去！”车内的人说道。

    “不出来？”借火青年冷冷一笑：“以为不出来，你们就没事了？”

    说着，不知道从什么地方抽出一柄剑来，冰冷的剑刃在月光的照耀下，微微闪烁着寒光。

    刺啦！

    周围其他几个人也都同样拔出剑来，冷冷的看着车内的人。

    车内的人彻底慌了，他们这次出来只是抓两个普通人而已，又同时出动这么多人，所以，也就没有太重视这件事，身边根本就没有带武器，虽然不带武器，他们也可以打斗，但车内空间太小，车外的人一旦使用武器，他们连辗转腾挪的空间都没有，完全的处于劣势。

    “出来！”借火青年冷声道：“否则，别怪我们不客气！这黑灯瞎火的地方，杀几个人，应该不会有人知道吧？”

    “你们到底是什么人？”车内的人质问道。

    “这是我们要问你们的问题！”借火青年说道：“你们可以现在就回答，也可以被收拾一顿之后再回答，选择器在你们。”

    “你们不要太猖狂！得罪我们山阴宗，你们绝对不会有好下场！”车内的一个青年怒道。

    “原来你们是山阴宗的人，听说山阴宗是淮州第一大宗门，没想到居然也来干这种绑架之事，而且，居然还是要绑架两个普通人。”借火青年嘲讽道。

    “你怎么知道我们要干什么？”车内的几人惊问道。

    “之前还不是很确定，现在确定了。”借火青年说道：“都给我下来，否则，我今天让你们都死在这里！”

    车内几个人互相对视了一眼，他们看得出来，这青年不是在说笑恐吓他们，而是真的会这么做，而且，这青年实力不俗，又有数个帮手，还有人人带有武器，硬拼的话，他们不是对手。

    也因此，稍稍犹豫了一下，车内的人纷纷下车，而每下来一个，便会被外面等着的人给制服，最后所有人都被捆绑了起来。

    “你们看着他们，我去打个电话。”借火青年对几个同伴说道。

    随后，借火青年朝着黑暗处走去，拨通了电话。

    另一边，某会所内，梁飞正在美女的陪伴下喝着酒，同时在场的还有其他几位公子哥，这些人都是上次和梁飞一起去江州的人。

    “飞哥，吴凡那事怎样了？”

    “是啊，那事绝对不能就这么算了，否则让别人知道了，还以为我们怕了他吴凡。”

    “不错，绝对不能算了。”

    几个公子哥喝着酒，聊着天，话题很快就转到了吴凡的身上，毕竟，他们长这么大，还从来没有吃过那么大的亏，上次在江州，他们又是挨打，又是丢面子，这种事情，他们绝对会记恨在心。

    “放心，这件事我不会忘。”同伴的话，让梁飞也想起了之前在戒中界里那屈辱了一幕，脸色也变得狰狞了几分：“我已经让人去吴凡的老家了，很快，他的父母就会被‘请来’做客，有他父母在，吴凡必定会回来，等他回了淮州，还不是任凭我们揉捏？”

    “不错，只要他敢回来，我们就让他知道得罪我们的下场！”

    众公子哥对于自己等人在淮州的身份地位还是很自信的，在江州，他们没有太多人脉关系，但在这淮州，可是他们说了算，等吴凡回来，他们就将上次在戒中界里发生的事情，连本带息的从吴凡身上讨回来！

    “按照时间来说，我派去的那些人应该到吴凡家了。”梁飞接着说道：“怎么抓了人也不回个信？”

    “可能夜路难走，路上耽搁了吧，尤其是农村那里的路，夜里更是难走。”有人猜测道。

    “有可能。”梁飞点点头。

    梁飞并不认为他派去的人会失手，因为那几个人都是修炼者，而吴凡的父母不过是普通人而已，那么多修炼者去抓了两个普通人，如果这都能出意外，那那些修炼者直接上吊自杀算了。

    “来，喝酒喝酒。”梁飞举杯：“等人抓来了，明天我就给吴凡打电话，让他立马给我滚回来。”

    “对，让他滚回来，滚到我们面前下跪道歉！”其他人纷纷附和道。

