    第704章杀师证道重生后渣男凉了30

    她不能让林轻瞬自己留在凡人界，万一在背后对付他的人再对他不利怎么办？

    林轻瞬沉思了半晌，“此事十分凶险？”

    如果可以，他当然不愿意让云初禾陪他一起冒险。

    云初禾想了想，“虽然有凶险，但也有解决办法。”

    “什么办法？”

    “办法就是……”云初禾低声说了几句话。

    林轻瞬听后点点头，“行，那就听师妹的，等我们回到客栈再仔细商量商量，但行事时定要小心。”

    云初禾表示完全没问题，她一定会小心。

    -

    两人到了林轻瞬住的客栈，他早就给云初禾定好了一个房间，就挨着他的那个房间。

    上去时还点了几道小菜让人送到房间里来。

    他先带着云初禾来到了他的房间，想和她再细细商量一下接下来如何行动。

    不一会儿，房门被敲响，林轻瞬去开门将小二送来的小菜端进来。

    托盘里的几小盘小菜很精致，旁边还有两小瓶清酒。

    他一一放在桌上，然后边跟云初禾说:“这个客栈的食物味道还是很不错的，小师妹可以尝尝。”

    “等明天师兄再带你上街转转，给你买点小吃。”

    云初禾:“……”

    四师兄，你好像忘了啥？

    我们来，好像不是来逛街的吧？

    不过……时间确实充裕，这样一来，还能迷惑一下在暗处的人。

    云初禾默默的点头，拿起筷子吃了起来。

    不管是跟陆非羽，还是跟林轻瞬一起吃饭，总容易想到小时候的事情。

    那个时候还太小，实力还做不到辟谷不进食，每天就是和师父师兄师姐们一起吃饭。

    他们会很照顾她，总是先给她夹各种好吃的。

    有时候师姐和三师兄跑去外面玩，还会给她带许多好玩好吃的小玩意儿。

    而跟她差不多大的林轻瞬，也会将二师姐给他的糖果藏起来，然后送给她吃。

    只比她大了几个月的小男孩，在她跟前展开软乎乎的小手，手心里安静的躺着几颗裹着糖纸的糖果。

    然后，声音也奶呼呼的跟她说:‘小师妹，这个是我特意留下来给你吃的哦！’

    ‘等我以后长大，我也会像师兄师姐那样，给师妹带好多好吃好玩的东西！’

    想到以前的事情，云初禾心底一片柔软。

    -

    两人商量了好一会儿，云初禾才回到房间中休息。

    同时，天罗城内某个地方。

    一个黑暗无光的房间里，月光从窗口倾洒进来，将房间内的夜色照的朦胧起来。

    一个看不清面容的黑影跪在地上，恭敬的开口:“大人……不知为何，云初禾竟然来了天罗城。”

    “我们的计划……还要不要继续？”

    说话的人，从他的话里听得出来是很有疑虑的。

    但坐在他前方位置上的人就很淡定，“为什么不能继续？当然要继续！”

    “敌在明，我们在暗，既然云初禾也来了，那我们就来个一箭双雕，岂不更好？”

    “别忘了，我们的目标不只是林轻瞬，还有云初禾，更有整个云上宗！”

    说到最后，被称呼为“大人”的男人激动的站了起来，声音扭曲而高昂。

    (本章完)

