    “老不死的东西，口气倒是不小，就凭你们这残兵败将，想灭我玉面白狐？简直是痴人说梦！”穷蝉鄙夷的说道。

    同时，一对兽眸不断的扫过下方的花蝶谷。

    没多久，穷蝉便怒吼道：“圣狐不在花蝶谷，她去了哪里了！”

    在这里耽搁了这么久来攻击图腾结界，可到头来，圣狐丝萝萝根本就不在这里！

    这不是白费了功夫吗？

    “哈哈……想知道，放心，你很快就会看到的。”大族老哈哈大笑着说道。

    虽然濒临绝望，但是能保全圣狐，大族老觉得已经足够了！

    恼怒之下，穷蝉立刻化身人形，从天上跳了下来，落到了大族老的面前，轰然一爪狠狠的劈了出去。

    咔嚓！

    大族老身上的骨头又断了几根，内脏似乎都要暴露出来了。

    残破不堪的身体看起来更加仿佛风中残烛一般。

    但身体的疼痛，大族老却仿佛完全不放在眼里。

    只是哈哈大笑着，状若癫狂。

    “到底在哪里，丝萝萝到底在哪里！说！”穷蝉怒吼着，不断的攻击着大族老的身体。

    后者失去了双臂，完全无法防御，任由穷蝉攻击。

    “不说是吧？好，我这就送你这个老不死的下地狱！”

    穷蝉神色狰狞，右手的指甲泛着寒芒，对着大族老的脑袋狠狠的劈了下去。

    大族老没有恐惧，没有躲闪，更无法防御，只是静静的等待着，脸上浮现而出的，却是解脱。

    但就在最后一刻。

    彭！

    一个巨大的物体仿佛铁塔一般轰然坠地。

    攻击还未到的穷蝉，立刻被这一股狂暴的力量狠狠的撞飞了出去。

    急速的冲撞之下，穷蝉猝不及防，整个人被狠狠的撞到了山谷内的峭壁之上，镶嵌了进去。

    出现在所有人面前的，是一只巨大的月狐，月狐的背上，则是一脸淡漠的叶南。

    这个时候，当然要装了。

    绝世高人不就是如此吗？云淡风轻。

    从月狐的背上跳下来，叶南的动作同样潇洒，但走路的只是却似乎有些古怪。

    “大哥，你没事吧，刚才是不是太过颠簸了？”

    “没有，挺好。”

    “你其实应该横着骑，不然也不会……”

    “你闭嘴！”

    “嘿嘿……”

    丝萝萝灿笑着闭嘴了。

    而叶南，此时正默默承受着蛋碎的痛苦，当然，这是夸张，这一路风驰电掣，速度太快，难免颠簸，叶南没有骑马的经验，好家伙，那叫一个硌得慌！

    继续来一拳，估计真的要蛋碎了。

    所以他走路的姿势才会有些古怪。

    大族老双眼绽放着异彩看着面前巨大的月狐，兴奋的满脸通红：“好，好，好啊，哈哈……”

    “大族老，您先别说话，休息休息，大哥，帮我照看好大族老，这里交给我来了。”丝萝萝说道。

    已经用不到叶南了。

    而且，这是身为月狐一族的圣狐的尊严之战！

    她要自己捍卫。

    娘亲的死，丝萝萝也要亲自报仇雪恨！

    可这一幕，却让不远处刚从峭壁中钻出来的穷蝉傻眼了。

    “月狐？成年体？不……不对，是完全体！你……怎么可能！”穷蝉惊呆了，这么短的时间，丝萝萝是如何做到的？

    “为什么不可能？不过我还要感谢你，如果不是你，也不会逼得我进入雷泽之地完成进化。”

    “雷泽之地！你……你竟然成功了！”穷蝉倒吸一口冷气。

    接着，毫不犹豫的化身本体，这样才能发挥出他的最强战斗力。

    面对可能是完全体的丝萝萝，他丝毫不敢大意。

    “你放心，我现在不会杀你，我要让你看着你的族人，一个个死在你的面前，你施加在我们月狐一族身上的痛楚，我今天奉还给你！”

    言罢。

    月狐从原地消失。

    化为一道流光，朝着天边围观着的玉面白狐的族人而去。

    穷蝉大吃一惊，着急的大喊道：“撤退，都撤退，快给老子撤退啊！”

    顿时，玉面白狐的族人作鸟兽散，天女散花一般。

    “想跑？哼，今日，一个也跑不掉！”丝萝萝的声音仿佛在四面八方响起。

    化身的流光速度快若闪电，不断的穿梭来去，能听到的只有玉面白狐族人的惨叫声，一个接着一个，仿佛割草一般。

    没有任何一只能够逃离丝萝萝的追杀！

    穷蝉着急了，疯狂的冲了上去想要阻止丝萝萝，但可惜，他的速度和完全体的丝萝萝相比真的是太慢太慢了！

    他只能眼睁睁看着自己的族人一个个的是在丝萝萝的利爪之下，却没有丝毫的办法。

    非但如此。

    那些密集的聚集在一起的，丝萝萝在穿梭而过的同时，恐怖的闪电力量直接就摧毁了附近的所有玉面白狐族人的身体。

    化为齑粉，尸骨无存！

    终于，等到一切都安静下来的时候，天空中，只剩下身姿优雅的月狐，玉面白狐的族人，无一生还！

    “穷蝉，到你了，等到杀了你，我就去你们玉面白狐的领地，将你们一族，屠戮殆尽！这种滋味，你喜欢吗？”丝萝萝居高临下的看着穷蝉，说道。

    下一秒。

    彭！

    穷蝉原地分化出无数的分身，朝着四面八方而去。

    竟然是直接打算逃跑了。

    而且用的招式和他的族人一毛一样，只不过，穷蝉毕竟是圣狐，速度不是那些族人可以比拟的。

    如此恐怖的大面积分身，无法阻挡！

    穷蝉的欺诈能力，不单单是幻象那么简单，身为圣狐，他幻化出的这些分身，每一个都是假的，每一个也都是是真的，具体哪个是真的，取决于穷蝉自己的选择。

    这也就意味着，只要有一只逃跑了，穷蝉就能活下来！

    欺诈，便是如此！

    丝萝萝再次展开神速，疯狂的朝着四面八方冲撞，攻击，一个个分身在丝萝萝的攻击之下土崩瓦解。

    但还是不够，至少有三分之一的飞身逃匿了出去。

    “该死的，我去追！”丝萝萝恼怒的打算追出去。

    但忽然。

    唰~

    一阵微风吹过，花蝶谷之中，出现了一名女子。

    戴着猩红色手套的右手分外惹眼。

    黑色紧身衣，妖艳神秘，一对眼眸看向叶南。

    这一刻，叶南浑身的汗毛都炸了起来！

    危险的气息！

    这个女子的实力，很强！

    天上的丝萝萝也察觉到了，直接放弃了追杀穷蝉，转而跳了下来，和叶南站在一起。

    这时，女子也已经走到了叶南的面前。

