    苏瓷脸上的表情凝固住，大概陈珂会这么说，是因为不知道她和封墨琛之间真正的关系。

    “珂姐，你还是管好你自己吧。”苏瓷松开她，“封总那样高高在上的人物怎么可能是我能肖想的，我只想好好做完这几个月，然后一身轻松走人。”

    “你要走？”陈珂有些诧异。

    “嗯，我本来到这里就是一场意外，我不可能当封墨琛一辈子的助理，快了，还有一个多月我就要走了。”

    说这话的时候，苏瓷只觉得自己心里有些犯堵，刚好这时候电梯的门打开，苏瓷赶紧把她推进去，“快去上班吧，不然等会儿腰迟到了。”

    送走了陈珂，苏瓷选择自己爬楼梯的方式回到封墨琛的办公室，收拾了几件东西又乘着电梯下去。

    到了四楼，刚好有个秘书部的同事一起过去，苏瓷捧着东西走到她身边。

    “小苏，看你这架势，又回秘书部了啊？”

    苏瓷点头，“总裁那边忙完了，所以把我调回来。”

    “那刚好，秘书部自从你和陈珂走了以后清冷了不少，平时都没人请下午茶了，你回来，我们又能一起聊八卦了。”

    刚好这时候两个人一同走进秘书部，其他人看到苏瓷一起进来，同样诧异。

    “小苏回来上班了，总裁那边的事忙完了。”同事替她解释道。

    苏瓷笑着点头，“总裁觉得我能力不够，让我回来多跟几位前辈学学，为了庆祝我回来，今天下午我请大家喝奶茶啊。”

    “还是小苏慷慨，没了你的投喂，我们秘书部整体减重不少！”走人打趣道。

    苏瓷一脸笑意的回到自己原先的办公桌，惬意的伸了个懒腰。

    不跟封墨琛在同一个办公室，还真是身心无比舒畅啊！

    热闹了一阵，办公室的话题又转移到“封太太”的事件上。

    这时候，有人拿着手机忽然尖叫一声，“爆了，又爆了！”

    “爆什么了？”

    “新凰又曝出了一张偷拍的照片，这张是从正面拍的，哇塞，封太太的身材简直就是黄金比例，堪称完美啊！”

    “她身上这件法式连衣裙好像是某设计师的高定款吧，价值不菲啊！”

    “这算什么，你也不想想咱们封总多有钱，随随便便一个项目就是咱们一辈子都挣不来的钱，他们会在乎这点小钱吗！”

    这事的正主苏瓷此刻正撑着额头低头看着桌面，心里愤愤的想着。

    小白好样的，最近这段时间她没在公司，小丫头倒是越发聪明了不少嘛，竟然会学会吊大众胃口了。

    还一环套一环，谁让她曝光两张照片了！她明明就只选了一张！

    苏瓷愤愤咬牙，这丫头，下次回去一定要好好教训一下。

    “小苏，你怎么看起来一点都不感兴趣啊！”

    这时候，有人注意到苏瓷一直兴致奄奄，把目光聚集到她身上。

    苏瓷咬牙，抬起头又扯出一抹笑，“总裁那样的人物又不是我能触及的，所以我对封太太的事自然不感兴趣，比起看八卦，我更愿意想一想自己中午吃什么。”

    “哎，你这也太没趣了吧。”

    一个人走过来，直接拉着苏瓷走到话题议论的中心场地。

    这时候，忽然有人把目光聚集到她身上，“咦”了一身，“你们有没有觉得，小苏这身材和封太太特别像！”

    听到这句话，苏瓷心里“咯噔”一下，该不会被认出来吧！

    可是昨天她把自己的脸遮的密不透风，应该不会有人能认出来。

    “怎么可能！”苏瓷嗤了声，抬头就看到一群女人虎视眈眈的打量着她。

    面带疑惑，“还真别说，小苏这身材和封太太真的太像了。”

    “我也觉得，越看越像的样子。”

    应婆婆的要求，苏瓷今天穿着公司的制服，下半身是一件包臀裙，和昨天那件法式鱼尾有异曲同工之处。

    这么一看，还真是腿型臀型一模一样。

    “小苏，你该不会背着我们偷偷当了封太太吧？”有人打趣道。

    苏瓷心里一惊，直接否定，“这话可不能乱说，不然我最后的工作可能都没了，封太太那样的人物怎么可能是我能比的，我全身上下地有点，恐怕也就剩这细胳膊细腿了。”

    “也是，上天对你还是公平的，相貌平平，但是身材简直完美。”

    苏瓷俏脸微黑，这句话全是……安慰？

    她怎么听着有点损人的意味在里面。

    为了让她们避开这个话题，苏瓷赶紧把目光重新扯回到“封太太”身上，凑过去看了眼屏幕，“切，这几张都看不到人脸嘛，封太太这么保守神秘的嘛？”

    “你知道什么，就单单看这身材和气质，封太太一定是个绝顶的大美人啊，这要是脸露出来，肯定能迷倒一大片男人，所以咱们封总有危机感，才用了金屋藏娇这一计谋。”

    “呵呵……”苏瓷干笑两声，“你说的好像也挺有道理的。”

    天知道，她尴尬的面部肌肉都快抽筋了，还绘声绘色的说的跟真的一样。

    “话说小苏啊，你这气质上要是再提升一点，没准也能获得某个高层的青睐。”有人忽然提点了一句。

    一时间，众人讨论的话题又重新回到苏瓷身上。

    “对啊这光是看这身材也够完美的，气质上升一点，到时候关了灯谁还看脸啊。”

    “你们就别拿我打趣了，我就只想好好拿着我目前的工资，给自己多存点养老金。”

    “没出息，你好歹也是我们当中唯一一个能天天见到总裁的人。”

    “就是就是，不过我倒是好奇，小苏你当初是怎么空降在总裁秘书这个位置的。”

    这个问题瞬间把苏瓷给难住了，几秒的时间，她脑中地思绪百转千回。

    最后编出了一个谎言，“其实……”

    苏瓷有些不好意思的开口，“其实我以前是给人家做保姆的，然后老夫人看中了我，我就去封家做了一段时间保洁，我是家道中落，老夫人看我还可以，所以就把我推荐到公司当秘书了。”

