    第165章 训练赛

    突然一下子邀请他加入AC，林浩有点猝不及防。

    其实每个热爱王者荣耀这款游戏的玩家，或多或少都会有一个电竞梦，梦想着有一天能够站在这个游戏的顶端，拿到最高的荣誉，享受众人的仰望和瞩目。

    只是，人也是种现实的生物, 当现实的因素，比如实力，天赋不济，等等这些加在一起，也许会放弃走电竞选手的道路，转而去从事其他的行业, 比如主播, 解说，又或者脱离游戏的圈子。

    林浩很热爱王者荣耀这款游戏，他的生活中到处都是王者荣耀的身影。

    但他不只是想当一个主播，或者说，他想成为一次职业选手，拿下那最高的荣誉，KPL联赛总冠军！

    林浩目前三大个人技能点加身，十几个国服英雄技能点，林浩自认为在个人硬实力这一块，所有玩王者荣耀的玩家当中，已经再无敌手了，这也正是他自信的根本。

    在林浩的构想里，也许不需要一直站在山顶，但最起码要上去一次，也就是成为职业选手，拿到联赛冠军的最高荣誉，在这之后，或许还能回来当个主播。

    所以林浩斟酌了一下, 说道：“如果我现在答应了，我会是首发吗？”

    周雨教练笑了笑：“你的实力我肯定是认可的, 但是王者荣耀毕竟是一个五个人的游戏，队员之间的熟悉与配合，团队的战术体系，阵容，这些都是需要经过磨合和适配的，也需要一个培养的过程。”

    周雨的话说得很隐晦，但是意思林浩听懂了。

    简单点说，就是签下你后，可以进大名单，但估计就不是首发了，要先跟队伍里的成员磨合一下，看看能不能发挥出效果，如果打得好的话之后就有机会替换，成为首发。

    毕竟战队的每一场比赛都至关重要，教练没道理抓一个人过来，塞进队伍里直接就上场比赛了吧，这样反而是对战队的不负责, 也就是摆烂。

    这样不行。

    林浩微不可查地摇了摇头。

    所谓磨合, 周期太长了, 没有个准信，而且一旦签了合同，自由方面就受到了限制，虽然林浩对自己的实力很有信心，但是队员能不能上场可不一定就跟实力有关，万一出了什么事，冷板凳坐穿，那对自己的怒气收集，影响可太大了。

    “接下来不是还有试训吗，我先试试看吧，我也不一定就契合职业。”

    林浩最后回复道。

    周雨点点头，表示理解。

    毕竟他的主播事业正在上升期，一时间想要他抛弃那些加入进来，肯定还是比较困难的。

    周雨想道。

    ······

    浩然已经两天没播了。

    粉丝们看到浩然直播间的公告是说，有事外出请假几天。

    直到······

    这天，当浩然的粉丝们打开了鲨鱼平台，收到了平台的一则视频推送。

    “四位主播的AC俱乐部试训！”

    底下是今天刚刚放出来的SOLO赛视频。

    “浩然VS阿哲。”

    “小语VS伊诺。”

    发育路和对抗路两路都是采用solo形式，进行第一天的检测试训。

    至于打野和中单两位主播，由于这两路的水平很难用SOLO去衡量，或者说不准，所以也是没用采用这个形式。

    考虑到一些俱乐部的保密条例，这次仅仅是放出了双方的SOLO对局，而且还是没有解说的那种。

    但这并不影响激动的粉丝们在鱼吧里纷纷发帖讨论此事。

    “浩然不愧是浩然，竟然把A组的边路给按在地上锤！”

    “这怎么能叫锤呢？这叫友谊切磋，只是我们浩子略胜一筹罢了。”

    “原来浩然最近请假是去AC俱乐部试训了啊，鲨鱼爸爸什么时候再发点试训视频给我们看看呗？”

    “话说浩然是不是准备要打职业了啊，还是说这只是鲨鱼平台的一个活动？”

    “不是吧，如果是活动的话，应该是会大力宣传的吧，甚至来个全方位无死角的24小时跟拍？”

    总归，粉丝们也都知道了林浩这几天到底在干嘛了。

    ······

    AC俱乐部。

    中午吃过了饭，下午竟然是难得的休息时间，有了林浩等主播们的加入，训练室格外热闹。

    这会主播和职业选手们已经热络成了一片，三三两两的组排上分。

    林浩自己的账号也还没上荣耀，正好趁着这个时候跟职业选手们组队一下。

    “大家停一下。”

    傍晚，周雨教练来到了训练室，拍了拍手，示意大家朝他看过来。

    “首先呢，根据白天对各位试训主播的基本了解，包括打法风格，游戏理解这方面，给大家进行了试训的匹配，现在我来念一下组队名单。”

    “分为两组，一组成员是：浩然，初辰，猫又，伊诺，凯特。”

    “二组成员是：阿哲，雨衣，九成，小语，艾思。”

    “接下来，除了正常的训练，在四位主播的试训期间，大家就按照这样的队伍去进行磨合。”

    “晚上我给你们约到了一场训练赛，跟K甲的最强队伍ND的对决。”

    “到时候你们就按着这个组合，轮换着去和对面打，训练一下看看效果。”

    实际上训练赛可不是俱乐部之间想约就能约的。

    每个战队自然都想着跟强队去打训练赛，毕竟只有这样才能够进步。

    换句话说，战队们都喜欢挨打。

    但是，强队又不想跟弱队去打训练赛，因为跟一个明显比你弱的队伍去打，是学不到什么东西的，反而，很可能还会虚空增强所谓的盲目自信。

    这就导致了，弱队很难约到强队去磨合，寻找问题，只能跟其他弱队去菜鸡互啄。

    这样一来，弱队往往就很难进步，因为你在其他弱队身上得到的教训，学到的东西，等到正式比赛，和更强的战队去打的时候，一切又大不相同了。

    反映在KPL里面，随着目前新赛制的改进，分为了S，A，B三组，就更加加剧了阶级固化。

    而KPL和KGL，也就是K甲之间，那又是不可逾越的鸿沟了，很多时候，即便是KPL里面最弱的B组战队，也能在K甲里大杀四方。

    所以，K甲战队想要约到KPL战队去打训练赛，那基本是不可能的事情。

    (本章完)

