    怀着无限惋惜，工作人员手法熟练地往两个红色的小本本上重重戳上印章。

    容时眼睁睁看着印章落下，想阻止，却不敢。

    她用自己的生命来威胁他，他能怎么办？

    没办法了！

    他只能妥协！！

    “给。”

    “谢谢。”

    工作人员递上离婚证，蒋南星一手接过。

    翻开看了看，然后将属于他的那本递给他。

    容时不接。

    仿佛她递过来的是一枚炸弹，一旦他接过来了，就会被炸得尸骨无存。

    他双目猩红，死死看着她，眼底布满了乞求和不舍。

    骄傲如他，何曾这般卑微地求过别人？

    见他不肯接，蒋南星也不恼，随手将他的离婚证搁在桌面上。

    然后她转身朝外走去，连多余的眼神都没有给他一个。

    “南星！！”

    容时心慌不已，连忙拿起离婚证追上去。

    蒋南星面无表情地径直往前走，对他的呼唤置若罔闻。

    终于在民政局大门前，他追上了她。

    他伸出手去，欲拉住她，“我送你——”

    “不用！有人来接我。”她避开他的手，态度冷硬地拒绝道。

    “南星！”他狠狠蹙眉，眼底一片伤痛。

    爷爷是骗他的么？！

    他本是不愿离婚，但爷爷对他说，有些事不要看表面，结束或许是新的开始……

    他信了！！

    他担心她会因为失去宝宝郁结难舒会患抑郁症或是直接想不开做傻事，所以只能忍痛离婚。

    同时他觉得爷爷的话也不无道理。

    结束，并不一定就是终点，也可以是新的开始！

    因此，他之所以会同意离婚，一是怕把她逼到绝境，二是他的心里怀揣着复婚的希冀。

    可她这么无情！！

    不让他送便也罢了，竟然还骗他说有人来接？

    她就这么避他如蛇蝎么？！

    容时的心，又痛又慌，情急之下一把抓住小女人的手腕，“南星……”

    “放手！”她冷喝，脸若寒冰。

    “我有话想跟你说……”

    “你再不放手我就报警！”她冷冷道，一字一句，冷酷又无情。

    容时心如刀割，手，无力垂下。

    看出来了，她是认真的，没开玩笑！

    现在的她，恨他入骨，别说报警了，如果杀人不犯法她估计早就把他千刀万剐了吧。

    蒋南星无视容时的痛苦，在他松开手后，直接将指间的婚戒取下来递给他。

    “还你！”她说，面无表情，冷漠又疏离。

    容时狠狠一震。

    俊脸泛白，他满心酸涩，“非得这样吗？”

    这是他们的婚戒。

    是她和他共同设计的。

    也是这个世界上独一无二的。

    戒指内侧，刻着对方的名字。

    可她现在，却要把刻着他名字的戒指还给他……

    蒋南星没说话，就冷冷看着他，固执地把戒指递到他面前。

    “南星，我们……就非得这样吗？”他嗓音嘶哑，难受至极。

    就非得这样撇清关系吗？

    难道离了婚，她就要跟他老死不相往来了吗？

    蒋南星捏着戒指的手倏地一扬。

    “南星！！”容时惊呼，想阻止却为时已晚。

    他只能眼睁睁地看着她毫不留恋地把婚戒随手扔了出去。

    意义特殊的戒指在地上弹跳了几下，最后滚入了路边的排水沟里。

    消失不见。

    “既然容先生不想收回去，那我就扔了吧。”她淡漠的语气，听不出丝毫情绪。

    容时心脏抽搐。

    她曾对这枚婚戒视若珍宝，今天随手丢弃却连眼都没眨……

    由此可见，她真的是铁了心要跟她划清界限。

    真的就这样失去她了吗？

    不！

    他不甘心！

    更舍不得！！

    倏地，他抓住她的双肩，深深看着她的眼睛，认真而严肃地说道：“蒋南星，我爱——”你。

    “南星。”

    一道温柔低醇的呼唤破空而来，将容时的告白生生阻断。

    “阿弋！”

    蒋南星立马挣开容时的手，转身步下阶梯，朝着马路边的顾景弋阔步走去。

    “可以走了吗？”顾景弋问。

    “可以。”她点头。

    顾景弋绅士翩翩地为她拉开副驾驶的车门。

    她二话没说，弯腰坐了进去。

    容时僵在原地。

    眼睁睁看着顾景弋的车快速驶离，很快便消失在了视线里。

    艰涩地扯了扯唇角，苦笑蔓延。

    她说有人来接她……

    原来她没有撒谎。

    这个人就是顾景弋啊！！

    呵~

    她就这么迫不及待吗？

    迫不及待地想要跟旧情人分享恢复单身的喜悦。

    迫不及待地想要转投他人的怀抱。

    迫不及待的，想要从他的身边逃离……

    她真狠！！

    ……

    丽港新城

    在超市逛了半天，蒋南星和顾景弋买了许多日用品和食材。

    5幢11层，是顾景弋为她租下的房子。

    “还OK吗？”在蒋南星把屋子看了一圈后，顾景弋柔声问道。

    “挺好。”

    “如果不满意的话，我住这儿，你去我那边。”

    这个小区有点旧，房子也是普通套房，比他那边的豪华公寓条件要差许多。

    “不用，我喜欢这儿。”蒋南星摇头拒绝。

    对吃住她并不挑剔，只要不饿肚子不睡大街就好。

    本来是想住工作室的，但那儿不方便也不安全。

    所以她才拜托顾景弋帮她找的这处房子。

    “南星。”顾景弋倒了杯水，递给面容憔悴的小女人。

    “谢谢。”蒋南星接过，轻啜。

    看着她安静地小口喝水，顾景弋心疼不已。

    曾经的她俏皮可爱，活泼灵动像只小狐狸，可现在却了无生气像朵枯萎的玫瑰……

    明媚傲娇的小公主，是被伤得有多重，才会变成现在这样安静冷漠。

    他深深看着她，满眼心疼，“疼吗？”

    失去宝宝，疼吗？

    失去婚姻，疼吗？

    失去那个爱了十年的男人，疼吗？

    “……疼。”蒋南星没有装傻，亦没有逃避话题，微微红着眼眶看着他，努力微笑，“但是我会好起来的。”

    然而她越是这样强颜欢笑，他就越是心疼难受。

    “对不起……”顾景弋自责，“是我去晚了，我如果早一点到你就不会……”

    他的话，顿时让她又想起了自己失足坠楼的那瞬……

    悲伤，涌上心头。

    “阿弋，这不关你的事。”蒋南星攥紧双手，强忍悲痛，“都过去了。”

    对他说，也是对自己说。

    嗯，都过去了！

    一切的一切，都过去了！！

    “对，都过去了，以后我不会再让任何人伤害你了！”顾景弋亲昵地揉揉她的头，坚定地说道。

    他可怜的小姑娘，以后，就由他来守护吧！

    ……

    次日。

    蒋南星收拾好自己之后，准备去工作室。

    一拉开门，却迎上一双布满血丝的双眼……

