    第97章帝王的心尖宠跑路了

    洛水神色稍缓，想到远在边陲的爹娘，情绪有些低落。

    “怎么了？”皇甫渊沉看到她突然不高兴了，粉嘟嘟的花瓣唇嘟得高高的，将人抱进怀里温柔问道。

    从上了马车就一直低头看书的燕回也终于将眼睛从书本中抽离，黑白分明的眼睛看向她。

    虽然爹娘在一起老忽视他，但对从小爹爹没在身边的燕回来说，爹娘越恩爱自己越有安全感，小小的人心里的喜悦几乎能溢出来。

    被两双眼睛看着，洛水嘴巴一瘪，声音委屈巴巴地道:“也不知道我爹娘怎么样了？身体是否安泰，松儿现下如何？”

    她几度想过回去看看，可一是相隔甚远，二是世道不稳，孤儿寡母的回家就是给歹人送人头的。

    记忆里那对夫妇善良淳朴，爹正直心里有章程，娘温柔内秀，都特别疼孩子，还有可爱姐控的弟弟，生活虽不富裕，但很幸福。

    那些回忆于脑海一晃而过，洛水心里一酸，眼泪掉了下来。

    这是……原主残存的情绪？

    她伸手抚在心脏处，被压制许久的难过如破开了一个口子，争先恐后地狂涌而出，连她自己都没意识到脸上落满了泪。

    燕回心里急了，长这么大他还没见过娘亲掉泪呢，这杀伤力可想而知。

    小豆丁拧着眉，坐到他身边，小手擦着她脸上泪，软声道:“燕回陪着娘亲回去看外公和外婆，有人欺负娘亲，燕回就帮娘亲欺负回去。”

    皇甫渊沉满意点头，就该这样，作为储君如果连亲娘都保护不好，他不如将皇位传给阿泠。

    “好了，再哭眼晴就肿了，爹娘都好着呢。”一脸心疼的擦拭洛水脸上的水意，皇甫渊沉可入画的眉头皱得紧紧的。

    他也知道这是憋久了，情绪一瞬间崩了，发泄出来反倒是好事。

    可看着这泪，心像是被什么撕拉着一样。

    洛水本来难受极了，闻言却是身体一僵，差点儿被皇甫渊沉的厚脸皮气笑了。

    那是她爹娘，她的！！

    怎么就成他爹娘呢，这人还真不见外，三媒六聘呢？臭不要脸的。

    “那是我爹娘！”洛水瞪了他一眼，纠正道。

    皇甫渊沉看着她鄙视的小眼神，心里委屈得不行，飞扬俊挺的眉毛都耷拉了下来。

    他也想马上下旨昭告天下封她为后，是她不愿意啊，还上演一出皇后带球跑。

    洛水也不知道怎么从男人那张冷厉俊美的脸上看出了委屈，娇娇地抱住他的胳膊，半开玩笑地说道:“好啦好啦，不跟你见外了，到时候可别忘了三媒六聘！”

    眼尾泛着哭后的红晕，说话时白皙如玉的脸颊也染上了一层薄薄的嫣红，如雨打海棠后被初阳眷顾的绝艳。

    “好，我娶你为后，江山为聘。”皇甫渊沉深邃不见底的黑眸出现一丝红，隐忍地道。

    想到在她身上贴上自己的标签，皇甫渊沉一颗心跳得乱了节奏。

    他眼神灼灼如破晓的红光，看得洛水也难得紧张了起来。

    “到时候，燕回就是我们的小花童喽！”她抱起燕回，软软一个吻就落在小孩儿滑嫩如白豆腐般的小脸上。

    皇甫渊沉看到这一幕神色微深，心里有些不虞。

    男人长臂一伸将燕回放到自己的腿上，用一只手护着，修长如竹节般的手指轻擦小孩儿的脸，似乎想把某个印记擦掉一样。

    (本章完)

