    化妆室都是临时搭建起来的，房门也并不能隔音。

    盛煜站在外面，听着她们母女说了半天，觉得自己已经不能再等下去了。

    不然，南希恐怕就要备受责备了。

    他伸手敲了敲门：“菲菲，南希。”

    南希听到爸爸的声音，立刻从椅子上跳下来，过来给他开门：“爸爸……”

    大概是刚刚被妈妈训斥，所以突然看到爸爸，就立刻摆出一副委屈巴巴的样子，扁着小嘴，要哭又不哭，楚楚可怜。

    盛煜伸手摸了摸她的头发，明知故问道：“怎么了？是不是又惹妈妈生气了？”

    南希为自己辩白：“我没有！”

    另一边，乔菲自己在单人沙发上坐了下来，沉默着，一言不发，却一副懒得理人的样子。

    盛煜只好对南希说：“乖，先出去玩儿一会儿！”

    趁着乔菲没有看这边，他又伸出手来，对着南希比划了一个打电话的手势，寓意电话联系。

    南希会意，很快推开门，去找自己的小伙伴玩去了。

    “是你让南希在发布会上那么说的？”

    乔菲略略挺起身子，整个人有些气急败坏：“你为什么要那样做？为什么要把我们母女给推到风口浪尖儿上？”

    盛煜听了，一脸无谓的在她对面坐了下来：“这就算是风口浪尖儿么？这么说的话，你未免也太没见过世面了！再说，你应该知道，一个明星，她是需要人气的！”

    乔菲听了，忍不住抬眼看他。

    他也正在看着乔菲，微微笑了下：“难道你不应该很感谢我，让你和南希备受关注么？”

    南希在发布会上亲口提到了生父的事情，必然会引发媒体的各种猜测。但是，媒体猜测归猜测，却未必能精准锁定到盛煜这个人——

    即便扒出南希是他的骨肉，那也不要紧，他并不介意公布南希的身世，让南希认祖归宗。

    不过就算是媒体扒不出他的身份，也能隐约意识到南希的生父大有背景，所以能让他的小公主在人生中第一场综艺节目上大放异彩，大出风头。

    娱乐圈何其现实，有背景的人，跟没有背景的人，完全是天壤之别。

    所以经此一事之后，乔菲在娱乐圈里的路，也就会比以前走得更加顺畅一些。

    盛煜完全是一番好意，不想看到她太过于辛苦。

    乔菲静静看了他一会儿，忽然道：“你少给我找麻烦，这就是对我最大的善意了！”

    要不是因为盛煜公布看南希的事情，那么现在，乔菲肯定不知道在哪个剧组里忙碌，或者是在哪个摄影棚里拍片，根本不至于沦落到今天这无人问津的地步。

    盛煜这次倒是格外的怪，竟然没有巧言令色地替自己辩解，而是连连点头：“是是是，但是我之前的所作所为，已经没有办法收回来了，也就只能想办法弥补……”

    所以等这档亲子真人秀正式播出之后，要是她能够如愿走红便好了。如果不能走红的话，盛煜就只能花钱打榜，让她火一把了。

    乔菲看着眼前这个男人，忽然沉沉叹了口气，随即转身走到镜子前，伸手拿起跟前桌子上的卸妆棉，一点点卸去了脸上的妆容。长时间带着妆容，对皮肤不太好。

    化妆室里非常小，盛煜仍旧坐在原地，看着她一点点卸了妆容，顺便将盘发也给打开了，一头黑色卷发倏然垂落下来——

    女明星妆前妆后判若两人，可盛煜却觉得，对乔菲来说，仿佛都一个样子。

    他很少见到乔菲化浓妆，多半时候，都只是图个口红，把脸擦得白一些而已。天生丽质的人，大概都如此任性。

    盛煜欠了欠身，翘起了二郎腿，静静看着她，倏然想起以前，两人还是夫妻的时候，他也经常这样坐在床上看报纸。只是看着看着，就很容易走神，不自觉地看向梳妆台边，正在梳妆的妻子。

    另一边，乔菲已经从镜子里看到他，不知道怎么的，脸先红了半边，然后问：“看什么？”

    盛煜笑笑：“我难道连看你一眼的资格都没有了？”

    乔菲撇撇嘴：“你不是很忙吗？老是赖在这里，不会耽误你的正经事儿？”

    上次在古寨里见过一次面之后，就再也没见到他出现在节目组，乔菲还以为他已经回榕城去了。

    毕竟盛总是个大忙人，而且他父亲病着，家里又有一个对家业虎视眈眈的继母，和一个不成器的弟弟，他不能不留在家里主持大局。

    盛煜满不在乎的道：“我的时间如何安排，那是我的事儿，你也这么关心我？”

    乔菲扭过头去，索性起身朝着更衣室里走去：“我要换衣服了，你出去！”

    更衣室没有门，只有一个拉起来的帘子，像是一些商场试衣间的样子。虽然盛煜还不至于干出这么没品的事儿来，但是已相当高房间里还有个男人，乔菲就觉得不自在。

    发布会结束了，乔菲的换上衣服，然后乘坐节目组的车回古寨，接着录制后续节目。

    盛煜坐着没有动：“你换你的衣服吧，我又不至于闯进去对你怎么样！”

    说完，又道：“我今天下午回榕城，等下还要去和南希说说话。”

    这趟出来的时间也不算短了，榕城那边不能一直搁着。发布会一切都还算顺利，盛煜放下心来，也就预订了回榕城的机票。

    等她们母女的节目录制完，他再想办法，把乔菲接下来的工作，尽量安排在榕城，或者是榕城附近的省市。

    这样的话，他们见面会比较方便一点。

    乔菲看了他一眼，随即拿着自己的衣服，转身去了更衣室。

    她速度极快地脱掉了身上的礼服，换上了自己来时穿的运动装。之后，才狠狠松一口气，随即拉开了更衣室的帘子。

    盛煜倒是言而有信，仍旧坐在原处，只是指间里多了一支香烟。

    他看着她出来，这才站起身来，道：“我要走了，或许要再等很长一段时间，才能见到你……”

    毕竟他时间不多，而且，之前听亲子真人秀导演的口风，如果第一季播出想过不错的话，或许会考虑多拍几期内容。

    盛煜虽然对这档节目有投资，但也没打算过分干涉。而依着乔菲的性格，肯定是宁愿在之类录节目，也不愿意回到榕城去面对自己的。

    一想到这个，盛煜略觉得头疼：聚少离多，终究不是一件好事儿！

    乔菲哦了声，不知道怎么的，被他这句话，弄得心情都有些不好起来。

    盛煜朝着她走过来，伸开双臂抱住了她。片刻之后，才温声道：“真想回到我们最初那样：我每天在外面工作，你在家里等着我回来……”

    可惜，她也有自己的理想和抱负，从来就不是那种会攀附在旁人身上，当一个凌霄花似的女人。

    乔菲的思维，也瞬间被他带回了新婚时的模样！

    虽然这门婚姻从一开始就充满了算计和仇恨，但是那张结婚证，还有他给她布置的婚房，还是颇有仪式感的。

    盛煜并不算是个很浪漫的男人，但是会将家里的一切，还有自己的大部分资产和存款，交给她来保管和配置。

    她每天呆在家里，除了把自己打扮得漂漂亮亮的之外，什么都不需要做——

    可是那时候，每次和这个男人的亲近，都让她感到别扭。她靠着演技，继续着两个人的夫妻生活，然后一点点策划着，如何才能够毁掉这个男人！

    她仿佛成功了，却又仿佛没有。

    乔菲被他的这一个拥抱，搅得心里乱糟糟的，连拒绝都忘了。

    半晌，还是盛煜主动松开了她：“我先回去了，等你和南希录完节目，回家里看看吧。”

    说完，见乔菲一脸不解，又解释道：“密码和指纹锁一直都没有换过！”

    乔菲这才意识到：原来他口中的‘家’，在事前他给她的婚房，也是一栋独栋别墅，用他们生日加起来的综合做密码，输入他们的指纹也可以开锁。

    盛煜伸手揉了揉她素净的脸蛋，这才道：“走了。”

    说完，转身朝外面走去——

    不走是真的不行了，这个女人像是有什么魔力一般，看上了，就迈不动步子似的。

    离开了化妆室，到了走廊那边，看到南希和几个小伙伴正在转角处玩耍。看到他出来，南希立刻不玩儿了，朝着他这边跑来，仰起头冲他微笑：“你有没有把我妈妈给哄高兴了？”

    盛煜哼了声：“当然，我是那么无能的人吗？”

    南希笑了起来：“哦，那你很棒哦！”

    “你也很棒”，盛煜蹲下来，保持着跟她齐平的高度，说：“爸爸之前教你的话，你一句不落的都在发布会上说出来了……”

    南希听到这个，才觉得有些为难起来：“可是妈妈好像是不高兴了！”

    “她是装的！”

    盛煜说：“她看起来脸上虽然不高兴，但是心里一定很高兴！”

    说完，看了眼她头顶上戴着的这顶小皇冠，心里想起之前她在化妆室里和乔菲说的话，便说：“这顶皇冠呢，是节目组的赞助，要还回去的。不过你要是喜欢的话，爸爸可以花钱买下来送给你。”

    南希一直很喜欢头上的小皇冠，同行的小朋友们也很喜欢。听了爸爸的话，有些喜上眉梢：“真的吗？真的可以给我带走吗？”

    盛煜重重点头：“当然可以！”

    回头他就给秘书打电话，让他把钱给品牌方打过去，这顶小皇冠，便可以是南希的了。

    盛煜拉着她的手，又嘱咐道：“这两天你要听妈妈话，好好把节目给录完……”

    “好了好了！”

    南希伸手捂住耳朵，吐槽道：“你怎么和我妈妈一样，同一件事，要反复不停的嘱咐我，你们都是和唐僧唐长老学的吗？”

    盛煜忍不住笑了：“你个小人精！”

    他站起身来：“好了，爸爸要回去工作了，跟爸爸再见。”

    南希瞬间伸起小手摇了摇：“爸爸再见……”

    声音不算很大，但也不小，近旁的几个小朋友应该都听到了。

    盛煜并不担心被他们听到，反而盼着他们听到，然后知道自己是南希的爸爸，在和各自的母亲八卦一下。

    这样，在节目组的嘉宾里头，也就不会有人敢小瞧菲菲。

    盛煜站起身来，一边目送着南希回了化妆室，一边朝外走去。

    发布会结束的第二天，亲子真人秀，伴随着女明星乔菲隐婚生女嫁入豪门的消息，一同燃爆网络。

    南希的模样长得大气又漂亮，性格单纯直率，一言一行，都能戳中很多人的点——

    这使得她的人气远远高于其他小朋友，就连乔菲仿佛而已沾了女儿的光，频繁登上热搜，被众人热议。

    而在这些热议的论点当中，最最热门儿的，当属南希父亲的身份。

    好几家媒体，还有个人娱乐大V纷纷对其表示猜测，却多半都是无稽之谈，只有那么一两家猜出了盛煜的身份。

    这样的播出效果，令所有人都有些大吃一惊，尤其是介绍她去录节目的陆念一：

    “宝贝真的太棒了！”

    陆念一坐在S市的家中，一边看节目，一边和乔菲通电话，对着南希大夸特夸：“小宝贝比我想象中的还要厉害，真是一棵好苗子啊……”

    古寨里的信号不是很好，陆念一的声音听起来也有些断断续续的：“也应该恭喜你一下，节目一经播出，你的人气和以往相比起来，也不可同日而语了！”

    乔菲很谦逊的笑：“其实我最最应该感谢的，应该是陆小姐，多谢你给我这次机会。要不然，我恐怕根本没有这么好的翻红机会……”

    “你太客气啦”，陆念一说：“机会很多人都有，但可不是谁都能把握住的！”

    在节目里，除了南希的加持之外，乔菲在节目里娴熟且优雅的坐着家务，也同样令人津津乐道——

    当然，和盛煜的绯闻在这时候被推上高潮，也为乔菲的人气添了一把柴。

    越是神秘的事情，越是惹人遐想！

    陆念一预计：不等节目播完，乔菲大概就要收到不少的电话邀约了。

