    连权素乐都说过，道仙山除了设置的考验，没有什么也别之处，小乐借口来拜神像，只是敷衍的拜一下，主要是为了出来散散心。

    所以面对吴久的真震惊，和权卿的假震惊, 她不以为然：“哦，所以上了道仙山能免试，直接被几个大宗门抢着要吗？”

    吴久道：“怎么可能……只是有了祝福，而且也不确定祝福的程度，仙门招生主要是看你的天赋怎么样。能上道仙山，至少有一点，在修炼中, 你不容易滋生心魔……不好你是妖, 可能道仙山的规则对你来说不生效, 或则判定标准不一样。”

    易枝姬对这个答案也有所预料，毕竟自己可是被当铺老板带到上山去的，不过下山的时候，她还特意试验了一下，反复横跳了好几次，来来回回跑了十几米，没人任何阻碍。

    这叫啥，不愧是拥有鸡汤系统的宿主吗？那品格那心性是真的没的说。

    易枝姬还不忘记和系统吹嘘一下，却换来了系统的嗤之以鼻。

    【宿主，我看你是太没心没肺了，所以才会被道仙山的规则对你无效。】

    “换个角度讲，没心没肺就是乐观开朗积极向上。”易枝姬对系统道。

    【这叫厚脸皮！不，宿主，依我看，是因为你不属于这个世界，才逃过了道仙山的规则，不然你以贪财黑心自恋，绝对过不了考验！】

    易枝姬得意一笑, 不理系统的无理取闹，若自己对金钱一点点小小的爱好，算是堕弱的话，你这系统咋不触发激励任务，这不就是明白着认可，我的行为是非负能量，甚至是正能量的行为吗！

    “然后呢，还需要什么吗？”易枝姬继续问道。

    吴久道：“没有了。”

    易枝姬却有点诧异，直接了当的问道：“真就这么简单，不怕有人混进来吗？”

    权卿：你指我？

    吴久不屑地笑了一声，但还是为易枝姬解释道：“考验主要在登天路之上，登天路有三重考验，一是身体素质，二是心性，三是天道亲自降临，第三层个考验，不是随都能碰到的，若是能遇到, 最差也可以进二等门派。最后在顶上, 再测试天赋, 不过，只要走上去了，最低也有个三等门派可以进，不像下面这些不入流的。”

    最后一句话，吴久声调微微提高了几分，毫不在意下面这些：不入流门派的颜面，而这些小门派也是敢怒不敢言，甚至只能笑脸相引。

    易枝姬点点头，跳上了第一层台阶，没有任何反应，然后她看向权卿：“我等你一起走，美人！”

    权卿：？

    谢谢你，差点又让我破功。

    这鸡酒这么自来熟吗？还颜控，看到好看的就贴上去。

    吴久嘴抽了抽，看外貌听声音，这肯定是只母鸡，怎么对女性也这么感兴趣……不对，说起来妖化形的时候还可以自由选择性别……

    吴久脸上垂下几条黑线，想劝美人师妹离这鸡精远一点，但这鸡精就赖在旁边，他心里琢磨着，该如何委婉点劝劝这个师妹。

    “叶倾城。”权卿道。

    “嗯？”分心的吴久没听清。

    “我说，我的名字叫叶倾城。”权卿继续说道。

    “噗……”易枝姬忍不住笑了，在权卿投来目光之后，她捂住嘴憋笑。

    她知道权卿为什么用“叶”姓，大概率是因为她之前夸过叶不凡的名字，你看权卿不是还把她夸叶不凡时，随口说的一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”用来在当铺那了吗？

    权卿疑惑，这和他预料中的反应不一样啊，这鸡不是胡扯“叶”是什么四大姓氏之一吗？怎么自己取的这个名字，她这么在憋笑？

    他想了想，继续补充道：“口十叶，倾国倾城的倾城。”

    “叶师妹果然名如其人呀。”吴久夸赞道。

    “噗哈哈……”易枝姬差点没憋住，这戏可真好看！

    权卿：？

    莫不是鸡怀疑自己的身份了？猜到了？不可能！绝对不可能！

    他心中不爽，把怒火撒到吴久身上：“谁是你师妹？也太往自己脸上贴金了，我早就想说了，没想到你还得寸进尺。”

    “……额，”被一个还没入门的人这么怼上一通，吴久的面子有点挂不住，“你……”

    “怎么？觉得我是无名无姓之辈？区区一个御兽门的内门弟子又如何？若是亲传弟子，我还会忌惮几分，可你这……啧，确实，在这鱼龙混杂的登天路脚下，有这些人衬托，确实还有点能耐，但也只是在这里，上去之后，怕你是大气都不敢说一出一个。”权卿鄙夷道，“御兽门？呵，在主流门派里，只能排个前十的末位而已，但这排名，有几分是亏了它的特殊性？”

    这可真是把人的尊严放在脚底下踩，不当连自己，自己的门派都被贬低一番，吴久差点都想把自己的本命灵兽给召唤出来了，却见叶倾城把一个牌子丢到了他的面前。

    看着这金光闪闪的令牌，吴久的怒气瞬间消散，甚至庆幸，刚刚叶倾城打断了他的话，没让他说出失礼的话来，他双手捧起牌子，有点结巴的说道：“这……这是……皇族的令牌？”

    “对。”权卿轻笑一声，“怎么？你觉得你还有资格叫我师妹吗？”

    “不敢不敢，是我刚刚无礼了。”吴久连连鞠躬道歉，“只是，您的名字……”

    “这与你无关了吧？快点，别墨迹。”

    吴久不敢多说什么，把这令牌恭恭敬敬交到了权卿的手上，然后拿出之前的小木牌，写上了“叶倾城”三个字。

    “祝您.……”

    吴久话没说完，权卿一把拿过了写着名字的牌子，把之前令牌收回芥子袋之中。

    权卿走上了几阶，看着还呆在第一格的易枝姬，道：“不是说要与我一起走吗？”

    易枝姬这才回过神来，拍拍翅膀赶到了权卿的身边。

    权卿看她这样子，心中觉得好笑。

    易枝姬却看着权卿有点不知所措，皇族的牌子？他想干嘛？

    是二殿下还活着，权卿借用了他的势力？但这样太危险了。

    或则是用了其他有着皇族血脉的人的身份？也同样危险。

    易枝姬本以为，他换个脸，是想过一段平静的生活，却没想到，他还是在实施着自己的计划。

