    第695章真会挑时间出来闹事

    她可以清楚地看到他眸中浮现的戏谑和深意，看到他脸上似笑非笑又带着期许的神情，薄唇勾着一个很好看的弧度，几乎要将人看醉了一样，她发现自己有点眼晕了。

    他略略偏过头，将脸凑得更近，春风拂面一样，清冽的气息都萦绕在她脸颊边，挑眉，“嗯？想到没有？”

    林羞是有想法的，虽然这个想法里的自己这么做的次数屈指可数，但她想，应该是的吧，大boss最喜欢和她做的事，除了上床就是……

    她“嗯”了一声，一手从他肩头抬起，轻轻捧着他温热的脸颊，深吸口气，凑上唇贴上他。

    寒蔺君在她贴过来的瞬间，启唇轻笑一声，大手扶在她脑后往自己这边推，正好密密地吻住了她……

    好一会儿，两人都亲得呼吸凌乱起来，别说寒蔺君，连林羞都被撩得有了感觉。

    他抵在她唇边，一下一下地亲着，低声问：“可以吗？现在没有喝醉，我会很小心的……”

    林羞红了脸，轻咬着下唇点点头，“嗯……”

    寒蔺君目光温柔，正想要将她抱回房，还没用力呢，林羞就突然轻呼起来：“啊呀——”

    寒蔺君顿时僵住了动作，紧张地问：“怎……怎么了？”

    林羞用手捂着小腹，无辜地看着他，“宝宝……踢我……”

    寒蔺君：“……”

    真会挑时间出来闹事！

    正在这时，外面传来了密码锁解锁的声音，然后大门被打开。

    齐阿姨过来了……

    林羞吐吐舌，赶紧从他身上起来，红着脸道：“晚……上再说吧，我还没收拾完今天买的东西呢。”

    寒蔺君还能怎样？只能眼睁睁地看着老婆跑了，留下他和……

    现在去冲冷水澡会不会太欲盖弥彰了点？

    可是不冲能怎么办？

    只能认命地起身走出书房。

    林羞和齐阿姨正在客厅里交谈晚上要做什么，他双手插兜站在书房门口看了看，小女人挺着大肚子，落地窗外斜照进来的夕阳光晕披在她身上，散发出一种温情柔美之感，只是这样远远地看着，他都觉得很幸福。

    顿了顿，不舍地收回目光，往房间走去。

    洗了澡出来，他简单地围着浴巾，用干毛巾擦拭着湿发，看到林羞正坐在床边摆弄着一套新的运动衫，纯白色的。

    他想起中午她是说过为他买了一套运动衫的，看来就是这一套了。

    将毛巾挂在颈间，双手环抱着胸，斜斜靠在衣柜上看着她，“给我买的？”

    “嗯，你要不要试试看。”

    “好。”他走过来，接过衣服就往身上套，穿好了衣服毫不避讳地将浴巾给甩开——

    “啊——暴露狂！”她惊呼一声，下意识地就捂住了双眼。

    寒蔺君啼笑皆非，“……你到底把你老公当成什么人？”眼神往门边一瞥，总算这小女人知道齐阿姨在家的时候要把房门关上，压低了声音笑道，“什么时候见我洗澡没穿内裤出来过？”

    林羞：“……”慢慢将手拿开，果然看到他并非真的那么没谱的，不由脸红尴尬起来。

