    “你你你！”妖娆的女子连续说了三个你字，一张脸变得有些扭曲起来。

    自诩高人一等的她做不到在大庭广众之下与眼前这个温柔的女子对骂，只是留下了一句‘你给我等着’就扬长而去。

    叶倾寒不去理会千影，转而把所有注意力都落在北阁的大门上，就准备在这里等待着龙帝从里面出来。

    而此时龙帝已经身处一方封闭之地。

    按照蔡元所说，这里面保留着北阁历代一百七十三代阁主的能量烙印，平日间就在阵法中温养，等到有人要挑战的时候就会激活。

    他独自站在一根长长的独木桥上，一步跨出。

    嗡！

    虚空一震，而后一名由能量所组成的老者出现。

    他身上带着一种很强大的‘域’，不多不少，正好把龙帝覆盖在内。

    武道中有一句话叫‘方寸之间掌乾坤’。

    眼下龙帝就有种自己的生死落在这个老者的掌控中一样。

    轰隆！

    一股恐怖至极的威压从那老者身上爆发而出，如若是在外界足可以让山河倾覆，星辰坠落。

    老者如同一尊无敌的战神，缓缓开口，声若洪雷：“老夫乃是...”

    锵！

    震心荡魄的刀鸣之音骤然响起，一抹璀璨到了极点的刀光将那老者一分为二，他一句话都没有说完就消散了。

    龙帝撇撇嘴：“打就打，哪来这么多废话？”

    站在原地吞服数万枚造化龙丹，待得罡元完全恢复后，他才再次一步跨出。

    顿时，第二位强者能量之影出现。

    同样的，龙帝拔刀就斩，一刀秒杀。

    每一次拔刀他都是用尽全力，一刀出去之后自己丹田中便不存在半点罡元。

    如果是别的武者这么做一旦没能杀死敌人自己就会死了。

    但龙帝还有龙战天在，根本不用担心这一点。

    而且随着他一次次的这样把自己的罡元耗尽，等恢复之后罡元会变得更加精纯，晶体化的趋势也越来越明显。

    第三个，一刀斩之。

    第四个，刀过无痕。

    但等到第五个的时候，龙帝目光一凝，第一时间召唤出了龙战天。

    这个老者格外的强大，光是所释放出来的‘势’就让得龙帝需要动用不小的力量才可以抵消。

    轰隆！

    大战爆发，持续的时间很长，两天功夫都没有分出胜负。

    这个老者太强了，而且在这个特殊的环境中除了自己的本命武器之外，其余的宝物都不能动用。

    当然了，龙门是个异数。

    在外面等待了两天的叶倾寒见到龙帝还没有出来，不免得有些担心。

    她本想继续等待下去的，但想到了今天是她进入水之灵泉修炼的日子，不能浪费。

    她不愿意什么事情都要靠着龙帝，这会自然其负担，一些自己可以做的事情就自己完成比较好。

    深深看了一眼远处的大门，她转身离去。

    灵泉山三十六处灵泉，每一处都是在一座山峰顶端，是最为严密的地方。

    传说当年灵泉山的开山祖师很有性格，从全天下九块大陆中用坑蒙拐骗等等方式搜集到了三十六块灵泉，然后才有了灵泉山。

    叶倾寒赶到了山顶，一路上不少弟子见到她的目光都充满了异样，可怜，鄙夷，不屑等等，唯独少了羡慕。

    对于这些佳人并不在意，甚至在心底还有一个十分自私的想法，希望全天下的女子都不去注意自家夫君，让她一个人独享就好了。

    山顶中，叶倾寒取出身份令牌，经过好几层检验没有问题了，才获准进入水之灵泉内。

    “等一下！”

    却在这时，一声娇喝从身后传来。

    叶倾寒叹息一声，转身一看，就看到了千影带着一群女弟子走了过来。

    “不知道有什么事？”叶倾寒淡淡的道，没有了一开始的尊敬。

    毕竟...有些人不配。

    千影笑呵呵的拉着一个身着绿裙的女子：“这是你们的二师姐云霞，她已经先后进入水之灵泉八次了，再加上这一次有很大的几率炼成水之灵体，所以希望叶师妹可以把这一次的机会让给她。”

    叶倾寒道：“抱歉，我拒绝。”

    “师妹，不要这么不近人情嘛。”云霞走了上来，拉着叶倾寒的手，一脸的祈求：“师姐我不会让你白白让的，这样，给你一万灵精外加一枚极品圣灵丹怎么样？”

    叶倾寒轻轻挣脱掉对方的手，表情有些生气：“真当我刚来就什么都不知道吗？进入各大灵泉修炼可以说是山门中最大的机缘了，就算是要卖出去，最起码也是两件上品圣器或者百万灵精起步，你就出那么一点就想从我手里拿走这个名额不觉得有些不切实际吗？”

    云霞脸上的笑容缓缓收敛，语气有些冰冷：“这么说师妹是不打算给我这个面子了？”

    叶倾寒语气坚定：“是！”

    啪、啪、啪！

    千影轻轻拍着手掌，那张精致至极的俏脸上满是讥讽：“我就知道你是一个自私自利的人，同门之间一点小忙都不愿意帮，既然这样，那么...你们出来。”

    十二个女子从她身后齐齐走了出来。

    这些女子所穿着的衣服表明了她们乃是外门弟子。

    但她们十有八九是外门弟子中顶尖的存在，每一个都有着武尊之境的修为，

    事实上她们早就可以升入内门了，只是因为想要霸占一些外门弟子的资源才一直没有进入内门。

    千影笑嘻嘻的道：“门中有规定，外门弟子可以随时挑战内门弟子，而内门弟子不可以拒绝，一天最多可以接受十二次挑战，师妹，开始吧。”

    叶倾寒知道这条规矩，她脸上并没有什么畏惧之色，当即就点头：“来吧！”

    轰隆！

    战斗开始，叶倾寒一改往日的温柔风格，攻势变得极为凌厉起来。

    第一战，轻松胜利。

    第二、第三....直到第七都不怎么艰难。

    但等到第八的时候，她消耗巨大，就开始有些困难了，最终还是被她打败。

    第九场，拼尽全力打赢。

    第十场，用无上的意志力浴血奋战而赢。

    第十一场，燃烧精血，一击分出胜负。

    第十二场，她被踩在脚下。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

