    “怎么可能……”

    仰面躺在海面上，随着海浪上下浮动的天冢汞瞳孔涣散，完全不敢相信自己之前所经历的一切。【【，

    “……完美的、完美的贤者……居然失败了……”

    在贤者被八云墨消灭后，摆脱了他控制的天冢汞也重新恢复了神智。

    “这不可能、这不可能……”

    只是，在明白了自己只不过是贤者创造出来的人工生命体，从来就不曾是人类这个真相后，已经自认为失去了一切的天冢汞再也无法接受贤者战败这个事实。

    八云墨的身体缓缓降落，站在了天冢汞身体不远处的海面上。

    察觉到这一点的天冢汞，艰难地抬起了手臂，想要对他发动攻击。

    “还不放弃抵抗？这到底是为什么呢？”

    自称天冢汞的金属生命体强硬地想要支撑着身体，然而刚才八云墨的攻击除了消灭掉贤者外，也连同他一起打成了重伤，最终，天冢汞只能在脸上浮现空虚的笑容。

    “很抱歉啊，因为我实在不知道自己还能做什么了……”

    “我好害怕……害怕我变得不再是我了……我到底是谁？为什么而出生？又应该去做些什么？”

    随着不断的自发自问，天冢汞的声音也渐渐变得高亢起来，最后咆哮着冲八云墨喊道。

    “你说啊！我到底应该怎么办！”

    八云墨沉默了。

    没有得到回答，天冢汞的笑容越见崩坏。

    “你也不知道？哈哈……哈哈哈哈……”

    “……人类的身份，对你来说，就这么重要吗？”

    八云墨突然发问。

    他不理解，就算曾经是人类，他依然不理解为何天冢汞会如此看重自己“是不是人类这”件事。

    “那是……当然的啊！！”

    用上最后的力气。天冢汞扯开了自己的衣服，露出了残破的胸膛。

    那是有一半以上的躯体都已经变成了金属的胸膛。

    “我这样怪物……怪物……怎么能够活下去啊！”

    摇头，叹息，已然是妖的八云墨，面对一个努力想要成为人的炼金生物，一时也不知该说些什么。

    沉吟一阵后。八云墨方才开口：“事实上，从你渴望成为人类的那一瞬间开始，你就已经能够作为一个人类而存在下去了。”

    “你——！！”

    天冢汞瞪大了眼睛，看着八云墨。

    “哈哈！一个魔族、一个妖怪！居然和我说如何为人！哈哈……哈哈哈……”

    “你很惊讶？知道吗，我曾经也是个人类……”

    站在海面上，任由海风托起长发，八云墨抬起头看着一碧如洗的天空，头顶上，正有海鸥盘旋。

    声音幽远。仿佛那是一段很久远之前的记忆一般。

    事实上，为人时的经历，对现在的他来说，早已如同另外一个人的记忆一般。

    “什么？这不可能——”

    “——没什么不可能的。”

    嘴角洋溢着复杂的笑容，八云墨收回目光看向天冢汞。

    “只不过，在我看来，做人，并没有你想象中那么美好。得不到的。往往是最好的，等你真的成为一个人类的时候。也许你就不会认同你现在的想法了。”

    “人类也好，吸血鬼也好，妖怪也好，或者你这样的炼金生物也好……”

    “……说到底，究竟有什么区别？如果是力量，那么人类中也有强大到大妖怪也要避其锋芒的大能。”

    “那么。到底是什么划分了人类和其他生灵呢？”

    “是……什么？”

    “是啊，我也想知道是什么……”

    一会衣袖，八云墨的身体缓缓上升。

    “你……就这么放过我了吗？”

    “如何处置你，其实最有发言权的是夏音，只是以那个孩子的性格。她最后只会选择放过你——”

    八云墨低着头看向依然躺在海面上的天冢汞。

    “——所以，好自为之。”

    身化流光，八云墨瞬间消失在天冢汞眼前。

    “八云哥哥！！”

    刚回到游轮上，八云墨的怀中便扑进了一个软玉温香的身体。

    夏音紧紧抱着八云墨的腰，努力想要将自己娇小的身体挤进那个温暖的胸膛中。

    握着匕首的姬柊雪菜上前，有些脸红地看着眼前的情形，小声问道：“八云老师，那个炼金术师……？”

    “已经解决了。”

    摸着夏音的头，八云墨嘴角扬起一抹优雅的笑容。

    “夏音，如果让你来处理那个天冢汞，你会怎么办呢？”

    “啊？我？”

    从八云墨的怀中抬起头来，夏音先是一愣，随后苦恼地皱起了眉头，接着嘟起道：“那个，如果他悔过的话，就放过他吧？”

    “可是，他可是杀死了修道院除你之外所有的人哦？”

    “但是、但是……就算处决了天冢汞，大家也不会活过来了不是吗？这样的话，为什么还要让人去死呢……”

    小心翼翼地看着八云墨，善良的少女担心他因此生气。

    “嗯，我就知道夏音酱会这么说，所以啊，已经让那家伙走了。”

    “老师，这样会不会……”

    姬柊雪菜有些担心，放任这样一个炼金术师自行离去，真的不会造成灾难性的后果吗？

    夏音松了口气，脸上带着欢喜的笑容，松开了八云墨后转身看向姬柊雪菜。

    “雪菜同学，没事的。”

    “那个……好吧！”

    最后，姬柊雪菜也只能认同这个处理方式。

    “哈，打酱油的来了……”

    “嗯？打酱油？”

    听到八云墨的话，姬柊雪菜和夏音两人同时一愣，随后忽然听到一阵破空声。

    拖着水蒸汽的屁股，破开海面直飞而来的飞行物——姬柊雪菜突然惊恐地睁大了眼睛：“巡航导弹！！”

    意识到这点的时候已经晚了。

    巡航速度为马赫二点八的“巡航导弹”在八云墨淡然而两个少女惊恐地眼神中飞到了油轮上空。

    只是。并没有发生预想中的爆炸，在两个少女以为巡航导弹直击的瞬间——

    “动与静的境界。”

    破空声突兀的消失，那急速飞行的物体也完全不符合物理规律地停止，就如同画面突然被暂停了一般。

    “呜哇！！”

    一个惊呼声传来，随后有什么东西掉在了甲板上，随后。那个诡异停止的巡航导弹又继续朝前飞去，很快就消失在了众人的视线中。

    一个披着外套的少年，以及一个有着褐色肌肤的制服装少女正四仰八叉地躺在甲板上。

    “——好痛……啊啊啊！差点以为停不下来了！”

    “真是的，从那么快的速度下突然停止，这副身体快要崩溃了……”

    等到两个人好不容易从急速前行到突然停止的反差中调整过来，八云墨才双手抱胸笑道：“哟，晓古城同学，才这么短时间不见，你后宫中又多了一位了？”

    “八、八云老师！”

    晓古城狠狠甩了甩头。让自己冷静下来后，脸上满是抱怨。

    “这么粗暴地停车方式，吸血鬼也受不了的好吗！”

    “嘁，反正你又死不了，残废什么的对真祖来说又是笑话，所以大丈夫……”

    “这是一个老师对学生该说的话吗！！”

    此时，姬柊雪菜和夏音才反应过来，到底是什么人来到了这里。

    “前辈……”

    雪菜大睁的眼中映出了古城的身姿。一脸难以置信的表情低语。

    然后她擦去了眼角的泪水，朝古城冲了出去。

    “诶！？”

    快要哭出来的剑巫少女。飞进了古城的怀中。

    她的双手里仍然紧握着裸露的匕首，发现这一事实，古城的脸僵住了。

    “你究竟在想些什么啊，前辈！？为什么要做这种危险的事——！”

    姬柊雪菜用拳头不断敲打着古城的胸口。虽然这样的行为很是可爱，但是从她手上露出的匕首握柄直接打到了古城，因此晓古城的脸上顿时露出了痛苦的表情——当然八云墨坚信那是装出来的。

    “当然是为了来救姬柊你们的啊！”

    “我不记得有拜托过你！”

    被雪菜当场否定自己的好意。晓古城小小地失落了一把。

    “要是连前辈也遇上这种危险事有什么意义啊!？而且说到底，为什么来救人的人要坐着导弹撞过来呢！？”

    “啊……那个不是导弹，据说是试做的飞机哦，姑且吧。”

    “请别说这种连小孩都骗不了的谎话！”

    “不，就算你跟我这么说……”

    剑巫少女吊起了眉毛瞪着古城。后者只能不知所措地抬头望向八云墨干笑。

    “好了，不要吵了。”

    八云墨开口打断了两人，随后看向另外一个皮肤颜色较深，外表和蓝羽浅葱一模一样——如果忽略掉乳量的话——的少女。

    “你就是大炼金师妮娜?安德拉德？”

    “正是。”

    有着蓝羽浅葱外表的炼金术师行了一个古礼。

    “请问阁下是——？”

    “嘛，姑且算是这几个孩子的老师吧，唤我八云就行。另外，你们来玩了哦，炼金术师天冢汞的事情已经解决了……”

    “哈！？”

    晓古城和妮娜对视一眼。

    “怎么可能！那个贤者——”

    “——贤者的话，现在已经变成渣了吧……”

    转过身，八云墨看着一望无际的大海。

    随着他的讲述，事情的经过渐渐被众人所知。

    “原来如此……已经变成这样了吗……”

    上下打量了一番八云墨。

    “能够解决掉贤者，你的实力足以媲美真祖了呢……”

    “我可打不过这个变态老师……”

    一边的晓古城嘀咕了一句。

    “因为你只是个半吊子。”

    妮娜毫不客气地吐槽，随后，炼金术师又看向八云墨。

    “容我道个谢吧。多亏你我终于从两百七十年的重荷中解放了。”

    “顺手为之，不足言谢。”

    “啊……”妮娜眨着眼睛，看向八云墨的眼神有些古怪，“果然呢，还是和年龄大的交流起来习惯一些，现在的话太奇怪了。”

    “这你倒是误会了，我可是永远十六岁的妖怪。年龄大什么的可是禁止事项，这一点很重要，还请牢记。”

    “欸！！”

    甲板上，响起了所有人的惊呼声。(未完待续。。)u