    “来吧，小北，跟爹回秦家，只要你跟爹回秦家，将来，秦家的一切，都是你的！”

    见秦北无动于衷，秦嗣源的嘴角闪过一丝笑意，缓缓向秦北靠近。

    “站住。”

    就在秦嗣源即将靠近秦北的那一刻，突然，大夏龙雀刀的刀尖抵在了秦嗣源的喉咙前。

    “小北，你这是？”秦嗣源双目一凝。

    “当初，是你让我母亲入秦家为奴的？”

    秦北的眼眸闪过一丝寒芒，对于眼前的这个男人没有任何的好感。

    “秦家？算什么东西！当年，你秦家对我母亲做过的一切，今日，你可曾忘了？”

    秦北一步一步逼近，如今，他不是任人可欺的秦家弃少，而是名震天下的南域军主！

    和我谈条件？你配？

    “这是谁告诉你的？你找到你母亲了？她在哪儿？”秦嗣源一听，脸色微变，连忙询问！

    “住口！”

    秦北突然逼近！

    “你不配提我母亲！”

    “当年，我母亲遭你正妻侮辱，就连秦家一个下人都敢对我们母子肆意侮辱，那时候，你在做什么？”秦北逼问道。

    “小北，当初爹也是身不由己啊，你也知道，你大娘出身家族不凡，爹有很多要依仗你大娘家族的地方，所以在某些地方不得不做出妥协。”秦嗣源解释道。

    “少放屁了！滚吧！你给我记着，从今往后，我，秦北，和你们秦家一点关系都没有，但是，我母亲在秦家遭受二十年的罪，我是不会忘得！叫你的女人把脖子给洗干净了，待到来日，我必登门秦家，取她狗头！还有你们秦家昔日的那些族老族少，当初但凡欺负过我们母子的，一个都少不了！”

    “什么！逆子，你敢！你可是秦家子孙，难道你敢背弃祖宗么！”秦嗣源怒了！

    秦北的态度出乎了他的意料，他发现自己根本无法掌控秦北！

    他深知秦北个性，说到必做到，难道，他是真的要和秦家不死不休？

    “好！很好！好一个南域军主！我今日算是领教到了！”

    秦嗣源气的浑身发抖，随即拂袖离去！

    而随着秦家的离开，龙战天的死讯也如同插着翅膀一般，迅速的蔓延开来。

    武部尊老，七阶战尊强大修为的龙战天，竟然就这么死了！

    在这一战之前，所有人都不看好秦北，觉得在龙战天的强大实力下，秦北必输无疑。

    然而，事实却最终大大的出乎了他们的预料！

    龙战天，败了！

    而且败的很惨！

    “天啊！这秦北到底强大到什么地步，难道我沐家，这辈子都报仇无望了？”

    湖心小岛上，沐彪仰天长叹，面露绝望。

    连武部尊老龙战天都不是他的对手，尤其是那一刀斩开湖水的绝世之举，天下，有几人能做到？

    “沐兄，算了。”

    卓丘拍了拍沐彪的肩膀，摇了摇头，彻底绝了报仇的心思。

    连龙战天都败了，就凭他们，又能掀起什么风浪？

    与此同时，离去的小艇上，秦嗣源脸色冰冷。

    “家主，大少爷电话。”

    就在这时，一名秦家护卫递来一个电话。

    秦嗣源接过手机，只是冰冷的吐出几个字：“钊儿，龙战天失败了，可以执行你的计划了。”

    ......

    青州。

    苏清影刚接了秦盼回家，二人来到了附近的一个菜市场。

    “小盼，爸爸今晚就要回家了，我们准备一桌菜，给爸爸一个惊喜好不好？”

    苏清影拉着秦盼的手，微笑着说。

    “好，妈妈。”秦盼点了点头，又奶声奶气的说道：“妈妈，我以后可不可以成为像爸爸那样的人？可以打好多坏人？”

    小孩子的天性就是崇拜强者，更别提那个强者是自己的父亲了。

    “当然可以呀，我们家小盼将来也一定能和你爸爸一样，做一个大英雄。”

    苏清影笑了笑，摸了摸秦盼的脑袋。

    就在这时，一个中年妇女路过了苏清影和秦盼的身边，突然，那中年妇女顿了一下，拉住了秦盼的手。

    “孩子！”

    中年妇女突然拉住了秦盼，把苏清影吓了一跳，还以为她是人贩子，连忙抱紧了秦盼。

    “你想干什么？”苏清影面露警惕。

    “哦，对不起对不起，姑娘，实在对不起，我认错人了..”

    中年妇女见状，一脸抱歉，连忙说道：“对不起，姑娘，我小孙子跟这孩子也差不多大，前两天他被人拐走了，我刚刚看错了，还以为这孩子是我小孙子，姑娘，实在对不起啊...”

    中年妇女一脸诚恳的连连抱歉，让苏清影渐渐放下戒心。

    原来是这样。

    “那个，姑娘，你的孩子跟我的小孙子长得实在是太像了，我能不能好好看一下？您就当是行行善，让我这个老婆子就当是看我小孙子的最后一眼吧..”

    中年妇女声泪俱下，让人看了感觉好像真的是痛失孩子的家人，令人不禁感到惋惜。

    “那...好吧，阿姨，您也别担心，现在科技这么发达，总有一天，您的小孙子一定会被找到的。”苏清影安慰道。

    “谢谢姑娘，姑娘你真是个好心人！”

    中年妇女点点头，蹲下来仔细的看着秦盼。

    就在这时，秦盼只感觉自己好像是被什么东西给扎了一下似得，脑袋顿时变得晕晕乎乎起来。

    突然，中年妇女猛地抱住秦盼，站起身来转头就要走。

    “你要干什么！放下我儿子！”

    苏清影本就对陌生人有一丝警惕心，见中年妇女要抱走秦盼，脸色当即冷了下来，连忙拦住中年妇女。

    “干什么？你和我儿子离婚没关系，但你不能趁我小孙子放学，偷偷抢走他吧？看你给我孙子带的，孩子都发烧了，还带他出来买菜！有你这么当妈的嘛！”中年妇女顿时换了一副脸色，对苏清影恶狠狠的说道。

    “你在搞什么？什么我和你儿子离婚了？我根本不认识你好不好？你放下我儿子！”苏清影冷声说道。

    “妈妈，我的头好晕啊...”

    秦盼感觉自己的意识越来越模糊，甚至看不清楚苏清影的样子了。

    “你对我儿子做了什么！你放下我儿子！”

    苏清影当即意识到不妙，她是真遇到人贩子了！

    “大家快来看看啊！这个女人和我儿子离婚了，把我小孙子偷偷抢走不说，还给我小孙子弄发烧了，我这个做奶奶的要带小孙子回家，这个女人还不让！大伙儿来评评理，世上有你这么狠心的娘吗！”

    中年妇女见脱身不成，立马对着周围的人群大喊，企图将众人吸引过来。

    果不其然，中年妇女这一喊，立马围过来一大群人，指指点点。

    隐藏在暗处负责保护苏清影母子的南域亲卫见状，立马意识到了事情不妙！

    “出事了！走！”

    很快，有一大群人围了上来，不分青红皂白，对着苏清影就是指指点点。

    “你这个女人真是恶毒啊！自己的孩子都病成这样了还带出来乱走！真是太恶毒了！”

    “像你这种女人要是放我们老家，早就被拉去游街了！”

    “大娘你放心，有我们在这里，你只管走！我们不会让这个恶毒的女人得逞的！”

    围观群众纷纷对苏清影恶语相加，但她没有理会这些人，因为她知道，这人群中，恐怕隐藏了其他人贩子的同伙，故意想要激起普通人的同情心，好强行带走秦盼！

