    洪康继续给她叮嘱注意事项：“站桩前喝口水，因为站的时候会出汗。站完后要避风，以免感染风寒。”

    王巧婷本来僵直的姿势，在洪康的调整下缓缓朝着《太极桩》的要领微变。

    三分钟后，她整个人脸蛋红扑扑的，浑身冒着热意。

    有细汗冒出。

    洪康让她注意好防风：“等你以后体质变好了，就没事了。”

    之后，洪康去药铺抓了党参、炙黄芪、炒白术、白勺、茯苓各三钱；肉桂一钱，熟地黄、当归各五钱；炒川芎、酒炙甘草各二钱。

    又去菜场挑了墨鱼、猪肚各二两，猪肉一斤，生姜一两，猪杂骨、葱、料酒、花椒、食盐、味精各适量。

    然后找了户人家，花了点钱借用他们的灶台。

    赵心川看着这些东西：“师父，你是准备给师妹熬制【十全大补汤】？！”

    他跟着洪康几年了，平日里洪康也会教他辨认一些药材。

    “你师妹身体外壮内虚，需要补好后才能进行武术修行。”洪康说道，“这【十全大补汤】你也喝过半年，它可以扶正培本，益气养阴。”

    “而且它不单是一款药膳，还是一道咸鲜味浓的汤菜，富有营养，滋补身体。”

    王巧婷在身旁听得心里很感动。

    心中发誓：以后一定要好好报答师父。

    洪康对两徒弟说道：“来，师父教你们怎么熬制这【十全大补汤】，以后那么就要自己学着熬制了。”

    洪康抽出一块纱布，把那些中药材倒进去，扎好口备用。

    “巧儿，你去把猪肉、墨鱼、猪肚洗干净；小川，你力气大一点，这猪杂骨就交给你了，洗干净后记得捶破；同时把生姜拍破了备用。”

    两个孩子都不是什么娇惯的的人，很快就处理好了。

    洪康已经把火生好了：“把东西都拿过来吧！”

    洪康让两人将猪肉、墨鱼、猪肚、猪杂骨、药袋放入铝锅内，加了适量的水，放入生姜、花椒、料酒、食盐。

    洪康教导两人：“然后先用武火烧沸，后用文火煨炖，这大约需要一个多时辰。”

    “等到锅里的猪肉熟烂时，捞起切条，再放入汤中。捞出药袋不用，将汤和肉装入碗内后，就可以了。”

    过了许久。

    这香气弥漫的满屋都是，王巧婷狠狠地吞了吞口水，她的眼睛几乎是一直盯着那汤锅。

    开锅，盛舀。

    吃肉，喝汤。

    “啊哈~”

    王巧婷惬意的哈了口气，满足道：“真好吃啊！”

    赵心川也跟着吃了一碗，他咋咋嘴，回味无穷。

    洪康说道：“这锅留着晚上再吃一次，然后五天后再吃，这几日，巧儿你通过站桩把这股药性消化了。”

    洪康看了看自己的钱包，心想着这么花的话，钱是如流水般哗啦哗啦的出去。

    “还好只要把巧儿的身体调理好就行了。”

    王巧婷的资质普通，远不及赵心川，在武术上洪康没对她有太高的期望，能达到中人水准、身轻体健即可。

    “只是，看来得暂时租个院子了，总不能一直住客栈、借用人家的灶台吧！”

    ……

    在得知洪康想找落脚处，许雅丽表示不如住到自己家里。

    洪康本想拒绝。

    可许子浩几番上门邀请，说是对洪康感激不尽，一定要让自己尽尽地主之谊云云。

    洪康想到许家毕竟是当地富户，搜集各种材料也方便，就答应了。

    刚好自己还要为王巧婷配制【安神粥】，到时候让他儿子许天赐跟着一起吃些，对身体有好处。

    许子浩见到洪康同意了，欣喜不已。

    自从见到洪康那一脚之威，他就一直想加深两者的联系。

    只是他不知道怎么样，才能投其所好。

    这次有了机会，他自然殷勤不已。

    洪康倒没端着架子，对于许子浩的想法，他多少知道点，只是人之常情罢了。

    许雅丽对洪康是如何有这么一身本事，好奇的很。

    女子总是对强大的男子报以不同的态度的。

    洪康只是说了自己是个江湖人，没说是出自【太极门】的。

    他有注意到许雅丽似乎对自己有意，但两人终究不是同道中人，在闲聊中洪康隐晦的说过自己的想法。

    许雅丽自然听出了洪康的隐意，她自认是进步女青年，对这种事是拿得起放得下。

    很快就调整好了自己的心理。

    ……

    “酸枣仁一两、茯神五钱、党参一两、五味子五钱、桂圆肉五钱、糯米半杯、白糖适量。”

    “这是【安神粥】的需要原料，记住了吗？”

    洪康对两徒弟说道。

    上一世他从事医药一行，记住了许多的药方，自己的医术也有很大提高。

    更别说调制一味药膳了。

    看到两徒弟点头后，洪康吩咐道：“巧儿你把酸枣仁洗净，用毛巾吸干，放于砧板上用刀背压碎，压得时候小心一点。”

    “然后和茯神、党参、五味子一并放入锅里面；锅中加水六杯，将其煮沸。之后用纱布过滤取高浓汁。”

    “把米洗干净，泡于少量清水中半个时辰，再加入浓汁以及桂圆肉煮至成粥，加适量白糖即可食用。”

    “这【安神粥】可以镇静安神，敛肺滋肾，生津敛汗。”

    有了【十全大补汤】和【安神粥】调理，王巧婷的气色是一天比一天好。

    同时许子浩发现自己儿子许天赐，也变得胃口大开，不像以前那样不喜欢吃饭了。

    这让他很开心。

    只是，要是自己儿子能拜那位洪先生为师，就更好了。

    也不知道洪先生还收不收徒？！

    经过半个来月，王巧婷的气血充足了不少，洪康把《太极桩》更深层次的要领跟王巧婷说了。

    “你要做到有“前后撑”的感觉。”洪康说道，“让你的两臂含有向前向外的劲，背部含合向后的撑劲，使背、肩、臂、手构成一个呈内合之形、含外开之劲的圆。”

    “你先用身体记住这种“前后撑”的感觉。”

    “同时脚底全脚掌着地，十趾抓牢，就像鸟抓住树干一样。”

    洪康同样先带着王巧婷做到正确的姿势。

    那些护院在不远处看着这边，想着能不能学到什么东西。

    洪康不怕他们看，这其中的劲力没师父带着感受一遍，他们最多只能模仿些动作姿势，学不到精髓。

