    第五百零一章问世间情为何物

    子受携女娲之手刚进入鸿蒙世界，便听闻远处一声剑啸，紧接着一人凌空而来。

    黑袍青萍，一身剑骨，正是通天教主。

    “子受，混沌道人呢？你又突破了？”通天教主打量着子受，脸上露出惊讶的神色。

    以他的修为自然看得出来子受已经突破二转混元，然而距离上一次见面也不过短短一个月的时间，一个月时间从一转突破到二转，也太过吓人了。

    “混沌道人已经被我干掉了，为了炼化灭世黑莲花费了不少功夫，所以现在才来接你们出去。”子受说道。

    这时，只听一个娇柔的声音道：“你们终于来啦！”

    子受抬头一看，却是平心。

    这一个月内平心的伤势已经养得差不多了，以她的性子，若非鸿蒙打开不了，早便杀了出去。

    “你们已经成了？”平心向两人所牵之手看去，脸上露出若有所思的神色，笑吟吟的说道。

    女娲道：“我把你们先送出去吧！”

    “先别急啊！”平心来到女娲身边，挽起她的手，拉着她到一边去，悄声问道：“什么时候成的？”

    女娲脸上涌上一团红云，瞪了她一眼，低声在她耳边说了什么。

    平心听完凝视着她的肚子，微微一笑道：“那什么时候能有？”

    ……

    两人到一旁悄言私语，子受也不好偷听，他对通天教主道：“如今伤养得如何？”

    “已经完好如初了。”

    两人并肩向河畔行去。

    “我那些徒儿没事罢？”通天教主在鸿蒙世界当中待了一个月，总有些担忧他的门徒。

    子受说道：“还未曾见过，不过在血海有五方鬼帝照料，应当无事。”

    他吩咐过郑无忧照料截教的人，再加上感受到云霄体中的玄鸟印记，便也知道截教门人没有出什么事。

    “那便好。”

    通天教主沉默寡言，而子受也不太会找话题，两人站在河畔望着远处的青山，皆是沉默了下来。

    “子受，你何时打算创教？”通天教主突然问道。

    这个问题把子受给问住了，他思索了一下后道：“我虽有创教的打算，却不想亲自担任教主……等我处理身边大小事谊之后，再行创教之举吧！”

    通天教主伸手拍了拍他的肩膀，说道：“如今以你的实力，也足以开宗立派啦！等你创教之时，我领截教去与你祝贺，再为你备一份厚礼。”

    子受微微一笑，心想我还打算把你的首徒给撬过来，你这么说我反倒不好意思了。

    他忽地想到什么，取出诛仙四剑，伸手奉回：“通天教主，当日多劳借剑，如今物归原主。”

    通天教主伸手接过，轻叹道：“诛仙四剑……”

    当日万仙阵中的情形历历在目，仿佛昨日之事，通天教主不禁喟然长叹，那个阵法中死伤无数，便连圣人准提也陨落其间。

    “接引这个贼道，当日偷袭于我，险些致我丧命，等我去他西方教摆上个诛仙阵，看他有何话可说。”通天教主说道。

    “若你去西方教，叫上我，我也想找接引算帐。”

    两人闲聊数句，通天教主便拱手告别：“现下我先回碧游宫去，来日你若创教，我定当亲自前往朝歌。”

    “好说。”子受客气道。

    告别了通天教主后，子受又唤来冥河、袁洪、药师等人，说道：“你们在此养了这么多日的伤，总算是痊愈了吧？”

    袁洪笑道：“痊愈了，如今只想找人打一架。”

    子受道：“要不要和我动动手？”

    袁洪嘴角狠狠的一抽，摇了摇头道：“我可不想找虐。”

    “既然不想打，我送你们离开鸿蒙世界。”子受伸手一挥，面前便多出了一扇大门。

    鸿蒙世界虽非他的，但女娲也将一部分掌控权交给了他。

    将袁洪、药师等人送回朝歌后，子受伸手一指，将阿鼻元屠二剑还给了冥河，说道：“冥河，当日多亏借剑，如今物归原主。”

    冥河教主接过双剑，微微苦笑。

    当日万仙阵中，他的修为比子受还要高出不少，而如今子受却成为了他可望而不可即的存在，如何不叫人心酸？

    “多谢大王。”冥河说道。

    子受知道向他在想什么，拍了拍冥河肩膀，微笑道：“成就圣人我没有办法，不过成就混元大罗金仙我也许能帮你。”

    冥河喜道：“当真？”

    子受点了点头，证得二转混元之后，他就觉得证得混元并不困难，也有些头绪，当下也是说道：“等我整理出来后，来日再将证得混元之法交给你。”

    送冥河离开血海之后，女娲与平心也是并肩行来，平心脸上带着笑意。

    “子受弟弟，恭喜你们成啦！”平心笑道。

    子受看向女娲，发现对方也在看他，两人皆是会心一笑。

    平心脸上笑意不息，然而眼中的光芒却忽然黯淡了几分：你们……都在一起了啊……我最重要的两个人……可是我呢？

    她低头看着脚尖，不愿意去瞧两人深情款款的样子。

    “平心姐姐，我们也回朝歌吧！”子受将通往朝歌的大门打开。

    平心心想你们一路上情意绵绵，我跟着去做甚？摇了摇头道：“我不去朝歌，我要回地府。”

    子受愣了一下，也只能将通向地府的门打开。

    平心微微一笑，转身离开鸿蒙世界：“子受啊！等你和女娲成婚，记得跟我说一句啊！”

    子受看着平心离开，岂不知她话里的酸苦，不过他已确定和女娲相守，岂会再拈花惹草？哪怕是平心也不行。

    “女娲，我们回朝歌去？”子受看向女娲道。

    女娲柔声道：“我去看看平心，你先回去好吗？”

    子受虽然舍不得和她分离，但也不愿违拗了她，心想反正现在自己随时都能回到鸿蒙世界，分离一刻也是无妨。

    “那我先去朝歌了。”子受一步一步走出鸿蒙世界，当真万般不舍，似乎生怕这一去就有好几年不能相见一样。

    离开了鸿蒙世界，出现在朝歌城上方。

    子受心念一动，直接到达鹿台上，他看着手上的须弥戒，微微叹了一口气：“那件事还是说明白了吧。”

    他神识一扫，脸上忽然露出了诧异的神色。

    紧接着心念一动，一个矮胖男人出现在鹿台上。

    “我……我怎么在这？”

    子受盯着那个男人：“费仲？你怎么还没死啊？”

    ……

