    陆绾之讲解着规则，“今晚上是决赛了，一共16圈，枪声号令，最强速度胜出，不过，车辆改装的都不一样，但是也都在规定范围之内。”

    空气里面，有热情的欢呼声。

    也有，机油味。

    那种充斥血液让人热血澎湃的味道。

    嗡鸣的发动机声音。

    有赌盘，陆绾之押注NOZ战队胜出。

    陆绾之揽住了温惜的肩膀，“我们先去吃个饭，这里就有吃饭的地方，吃完饭估计这里就开赛了。”

    6点，准时开赛。

    赛场一片欢呼声。

    温惜没有想到，来看这个的竟然有不少女生，就如同粉丝一样激动欢呼喝彩。

    几乎满场了。

    枪声令下。

    车辆发动机嗡鸣声震耳，一辆辆如同疾驰飞剑一样。

    陆绾之也兴奋的喊着，“NOZ啊啊啊——”

    “秦峥好帅啊啊啊！”

    “秦峥一定会是第一的。”

    “秦峥秦峥！！！”

    温惜听到最多的名字，就是秦峥。

    她不懂这些，就问陆绾之，“秦峥是谁？”

    陆绾之努了一下红唇，“哼，一个烂人，他才不会第一呢，第一一定是NOZ韩嘉允。”

    她们的谈话似乎也被周围的女生听到了。

    有的支持秦峥的大喊着秦峥。

    有的支持韩嘉允。

    但是温惜听得出来，周围几乎都是支持秦峥的。

    陆绾之有些气馁。

    前几圈，韩嘉允都是领先第一。

    但是后面几圈的时候，忽然被超了。

    全程都响起了一阵热烈的欢呼呐喊声。

    几乎都喊着秦峥的名字。

    温惜拿出手机，搜索了一下秦峥。

    上面的履历介绍温惜看不懂，但是都是第一第一第一。

    看似很厉害。

    不过陆绾之看似不喜欢秦峥一样。

    还剩下最后五圈了。

    温惜问，“这个秦峥，好像很厉害啊。”

    “厉害什么啊，韩嘉允一定会赢得！！！”陆绾之握着拳。

    温惜看明白了。

    陆绾之是NOZ战队的粉丝，也喜欢韩嘉允，一直都是为了这个战队加油。

    而秦峥，也是明星赛车手，好像是THT战队的。

    两家是四对家。

    所以陆绾之不喜欢秦峥。

    讲解热情的解说着。

    “最后三圈！——”

    “让我们看看，冠军争夺热门现在已经出来了，观众朋友们，喊出来你心中的冠军名字——”

    “秦峥——”

    “韩嘉允——”

    “最后两圈——”

    “我们可以看出来，竞争非常的激烈啊，秦峥一直保持前列，但是韩嘉允也是想办法反超，不得不说，秦峥的防守做的很到位。这二人的名字大家都很清楚吧，一个是新人黑马队THT，一个是老牌冠军队NOZ，大家支持谁呢？喊出战队的名字——”

    “NOZ——YYDS——”

    “秦峥！！秦峥THT秦峥！！”

    讲解大喊一声，氛围感很足，“最后一圈！”

    陆绾之激动的屏住了呼吸。

    温惜也紧张的看着赛场。

    大屏幕上，车速飙升。

    秦峥跟韩嘉允两方咬着很厉害。

    快到终点的时候。

    印刻着THT车队Logo的黑色车如黑鹰一般，飞跃而过。

    秦峥！赢了！

    车子缓缓有绕了一会儿才停下，秦峥下了车取下头盔。

    全场欢呼声。

