    

    
                嗯！

    
                苏御也听到过虚空阁的大名，人族至高权力殿堂，所拥有的资源定是人族最强。

    
                “还有就是灵虚山，灵虚山与圣地不同，不是一脉单传，灵虚山是靠着挖宝崛起的势力，曾聚集三千挖宝客，挖到了一尊接近证道的大能尸身，得到了无上造化，后慢慢扩张，成为了人族散修们心中的圣地。

    
                一些不愿意被管束的天才，都将灵虚山当做第一目标。”

    
                闻人浩天突然插口，“有好处，就有坏处，灵虚山内部管理松散，导致了资源稀少，成员不愿意将资源上交，一般的成员可能还没有小势力成员资源多。”

    
                灵虚山第一时间被苏御划除，管理松散，资源少，这种势力肯定内忧外患。

    
                凝聚力强的势力，要面对的危险也少。

    
                苏御可不想在灵虚山内部被自己人暗杀！

    
                其他势力可能就是资源争夺，大家都光明正大的比斗，灵虚山那种势力，就会有出阴招的人！

    
                “闻人家的人，你比我了解人族。”六翼显然知道闻人家的消息。

    
                这一代闻人家派出了两人争夺大帝果位，每一位都是得到先祖认可，气运昌隆的天之骄子。

    
                闻人浩天轻轻摇着折扇，“你接下来要说的势力应该是天剑阁！天剑阁对人族有特殊意义，势力很庞大，可我要说的是，天剑阁未必适合苏御。

    
                这一次至高体出世，绝对吸引了圣地。”

    
                闻人浩天指了指上空，“佛教也来了，万花圣地，摇光圣地，瑶池圣地，这些都可以选择。

    
                万花圣地很少收男弟子，若是有绝世天骄，资质超绝，万花圣地可以打破规矩，收男弟子。

    
                瑶池圣地不收男弟子，就算资质再强，也不收，曾有大帝少年时欲拜入瑶光圣地，最后被拒绝了。

    
                佛教比较特殊，我也不好多言。

    
                摇光圣地则比较魔性，这个圣地并非是大帝真传道统，而是人族窃取了天魔古帝传承后，建立的圣地，内部没有帝兵，却有天魔古帝的一只手，可以镇压一切。”

    
                闻人浩天似笑非笑，他很好奇，那号称不收男弟子的瑶池圣地，在面对苏御这种双至高体，是否能保持立场！

    
                “天魔古帝的传承啊，那还真是诱惑呢。”六翼咂舌，天魔古帝可是一绝对的实力，压下了自己父母的大道。

    
                父亲是能力压至高体皇者，母亲是大成至高体，他体内的大道束缚比一般的帝子还要强，却被他极致蜕变，超脱为帝。

    
                十纪无双压诸强，万界歌咏赞魔帝！

    
                传奇魔帝！

    
                苏御闻言想到了自己脑海深处封存的永恒圣经和十二祖巫融合后的血脉。

    
                以及

    
                一道炽烈的白光

    
                这道白光内部是什么，苏御并不知道，白光很神秘，是在离开昆仑圣墟时，出现在他脑海中的。

    
                他现在还无法修炼永恒圣经，这部功法需要掌握时空法则后，才能进行初步修炼。

    
                至于那条血脉，被苏御命名为御脉。

    
                就在苏御思考时，宝座上的大能们动了。

    
                莉莉丝前方出现一尊高大的身影，太南王侯伸出手，“万初神朝邀请重瞳者加入！”

    
                “摇光圣地邀请重瞳者加入！”

    
                “瑶池圣地邀请重瞳者加入！”

    
                “万花圣地邀请重瞳者加入！”

    
                人族大势力都对莉莉丝抛出了橄榄枝，重瞳对人族有特殊意义，他们很了解重瞳的力量。

    
                就算这一世重瞳者不能证道，还可以争取下一世证道。

    
                且大成的重瞳也可以选择另类证道，走出一条另类的无敌路。

    
                莉莉丝面对这么多大能的邀请，一时间有些慌张，躲在了苏御背后，小心翼翼的探头。

    
                “我跟着苏御就好了，他去哪里，我去哪里。”

    
                众多大能齐齐看向苏御，锋锐的眼神让苏御心头一沉。

    
                他们并未释放出威压，是双方生命层次差距太大了，导致苏御会有压力。

    
                “双至高体，至阳体与天道玉体，未来定会拥有至尊战力，你的资质万古罕见，吾太南王侯代表万初神朝邀请你的加入！”

    
                摇光圣地的老者身披黑袍，阴森的笑着，“年轻人，你身负双至高体，还是来摇光圣地最合适了，摇光圣地有天魔古帝的传承，天魔古帝留下的经文，一定能帮助你更进一步，将至高体的潜力挖掘出来。”

    
                万花圣地的大能是一名女子，身姿妖娆，妩媚动人，她捂嘴轻笑，引得许多天骄都为之发呆，痴痴傻傻的看着她。

    
                “摇光圣地有天魔古帝的传承是不错，可却没有大帝留下的底蕴，空有其表罢了，内部空虚的厉害，不如加入万花圣地，女子比男弟子多上百倍，我给你介绍几百个万花圣地的天之骄女。”

    
                万花圣地的大能一眼便看出了苏御身上有女人的气息，而且不止一个女人！

    
                是有很多女人！

    
                所以她料定苏御绝对是性情中人！

    
                对于性情中人而言，还有比万花圣地还有吸引力的地方吗？

    
                瑶池圣地的女弟子都是一群不知情爱为何物的小尼姑，去了只能看，不能吃，凭白遭罪。

    
                万花圣地就不同了，万花圣地是男弟子少，但不限制女弟子恋爱。

    
                瑶池圣地限制女弟子恋爱，一旦发现，就会被重重惩罚。

    
                “对了，额外提醒一句，万花圣地的圣主是一个大美人哦，从出道以来，就没找过男人。”

    
                “够了！”

    
                瑶池圣地的大能呵斥，“堂堂大能，竟然说出这不知羞耻的话！万花圣地已经堕落到这种地步了吗！”

    
                咯咯咯~

    
                万花圣地大能轻笑，“重瞳者都已经说过了，要和这位年轻人一起走，难不成瑶池要打破规矩，收一名男弟子？”

    
                瑶池圣地的大能也有些犹豫，瑶池不收男弟子，这是从冬帝就流传下的规矩。

    
                她也不敢贸然打破瑶池的规矩，不然会成为诸天的笑柄。

    
                “重瞳者，我观你还是纯洁身，加入瑶池圣地最为合适，瑶池圣地不会强迫你做任何事，加入其他的圣地，他们会让你与其他势力联姻。”

    
                “一派胡言！”摇光圣地的黑袍大能甩袖，第一个反驳瑶池大能的话。

    
                摇光圣地对外强势，何须联姻？

