    三位黑袍人面前的黑色屏障被凌风的混沌剑虚影击中之后立即便化作了无数的黑色碎片，往下面掉落而去，而后又在掉落的过程中消散在了天地之间。

    凌风看见了那些黑色的碎片消散在天地间，便摇了摇头微笑道：“怎么了？龟壳怎么这么容易就碎了啊，我还以为能够多撑一会儿呢，”

    “如果真的这么脆弱的话那你们也太没用了吧，我都有点无语了，我还以为你们暗之一族有多厉害呢，原来也就这样啊！”

    凌风咬了摇头叹了口气，然后语气又陡然变得凶狠，脸上的笑意也已经完全消失，随后在那些黑袍人还没有站稳的时候又是举起混沌剑一刀击出，巨大的剑气横贯整片天空。

    仅仅是一剑就将那些黑袍人的所在位置全部打散，那道黑色的法阵也是瞬间被巨大的混沌剑剑气给震散了，随后更是有大量的黑色能量逸散出来，混沌剑这样的威力和所引发的异变也是让三位暗之一族的黑袍人有些始料不及。

    那位为首的黑袍人名为暗骄，也是这次入侵卧底水波世界的领导人之一，而旁边那位年纪最大，声音也是异常苍老的暗之一族的人叫做暗河，是多次入侵卧底过水波世界的老人之一。

    而最后面那位最年轻的暗之一族的人则是暗之一族的年轻一辈，名叫暗罗，是暗之一族中的佼佼者，早就听说了族里面要对水波世界进行渗透入侵，于是不顾族内有些好朋友的阻拦主动请缨来到了水波世界。

    在来进行这次渗透行动之前暗罗早就听说了水波世界的凶险，虽然水族这些年隐隐约约是一直被暗之一族压了一头的，但是他们强大的底蕴也是不容小觑，暗罗早就对这个世界充满期待了。

    但是他是第一次参加这种渗透行动的新兵蛋子，所以遇到什么事情都不能自己处理，都要先请示一下暗河和暗骄，这也让一向在年轻一辈中作威作福惯了的暗罗十分不习惯。

    但是毕竟暗骄和暗河的实力和资历都要比暗罗要大得多，所以遇到什么事情暗罗只有听着这两位然后行动的份上，只有暗罗自己一个人行动的时候他才可以自己做主，但是很可惜，这样的机会并不存在。

    还有一种情况能够让暗罗自己主导着自己的行为，那就是等到暗骄和暗河都为了任务牺牲了，那个时候暗罗没有了上级人物的指导，也就只能自己行动了，只有这种情况下暗罗的行为才是真正地不受束缚。

    但是这一路上走过来暗罗几乎都没有看到这两位前辈失误的情况，无论做什么事情都异常冷静，仿佛做过很多遍一样，而且他们没有像暗罗想象的那样让暗罗做很多事情。

    而是凡事都是亲力亲为，这也让暗罗觉得自己受到了看扁，认为自己这个暗之一族的天骄在这几位的眼里看起来就像是没用的废物一般，于是不断想要尝试证明自己的暗罗便希望每次行动都能参与到。

    但是实际这样的机会非常少，暗罗几乎每次任务都是没有任何可以参与的机会，在他想要出手的时候也会被暗骄和暗河两位前辈直接拒绝，而在他每次进行先声夺人的动作想要证明自己的价值的时候也往往会看着前辈已经流畅地完成任务了。

    而当这次暗罗因为气急败坏而跟凌风起了冲突的时候，然后被金刚一拳差点从天空中的法阵上面击倒，而被暗河前辈出手相助的时候，然后还被暗河前辈用眼神“呵斥”的时候。

    暗罗就隐隐约约感觉到自己已经失去了暗河和暗骄两位前辈的信任了，因为自己的冲突而让暗河前辈还要出手照顾自己，这是非常不应该的事情。

    暗罗也不止一次地偷偷瞥了瞥暗河前辈对自己的态度，发现暗河前辈的表情非常生硬，于此同时他也将大量的歉意和不甘心牢牢记在了心中，希望用下次的行动来证明自己的能力其实并不差。

    自从刚才那次的情绪冲突然后导致的暗罗自己的失信之后，暗罗便不再贸然说话了，而是躲在后面试图查看凌风和宋若昭的弱点，然后发挥出自己当年在黑暗世界的分析能力，来为接下来的反击提供自己的见解。

    暗罗打算用实际行动告诉暗河和暗骄，自己之所以能够参与这次行动，绝对不是靠着关系进来的，而是堂堂正正凭自己的实力争取到的。

    因为在暗罗加入了这次行动之后，他总是觉得暗河和暗骄对于暗罗自己的天骄身份很不在乎的样子，一点没有将暗罗当做行动中的同伴的意思，而是一直用一种不屑的眼神看着他。

    这也是让好胜心极其重的暗罗内心十分的不舒服，觉得不但自己的能力受到了轻视，就连自己的这个人和自己的人格都是受到了践踏和不屑地看待。

    暗罗迫切地需要一个机会，一个可以证明自己实力的机会，就在他观察凌风的招数的时候他觉得自己的机会来了，因为他发现了两点，

    一是凌风会释放出莫名其妙的宠物来攻击他们暗之一族的黑暗法阵，而且这宠物具有自己的灵智，蛮力也是十分巨大，如果正面硬抗的话暗罗觉得自己面对这只巨人宠物也是有着八分的胜算。

    他认为金刚除了空有一身蛮力之外，没有任何技巧和技法可言，这样的弱点是十分致命的，所以在暗罗的眼里金刚的实力不值一提。

    二便是凌风的三把神兵，虽然刚才暗骄和暗河两位前辈在那几把神兵飞出来的瞬间构造出来的黑暗屏障几乎完美地抵挡住了三把神兵的切、砍、劈的攻击。

    但是暗罗还是注意到了三把神兵的不凡，他将大量的以往在族内的对敌经验总结之后得出了这三把神兵绝对不是凡物的结论，同时也终于稍微正视起了凌风这个对手。

    暗罗终于是觉得凌风有了让他正视的资格，但是真正让暗罗觉得自己遇到了这么多天的卧底埋伏和渗透以来最有意思的对手的是凌风的那把混沌剑虚影。

    当那道充满着无尽锋芒的虚影混沌剑出现在暗罗和几位人身前的时候，暗罗只感觉自己看到了星辰的威力，大量且庞大的气力从凌风操控的混沌剑的锋芒中释放出来，几乎要让暗罗喘不过气来了。

    他也是同步开启了自身的防御系统，暗罗也是终于初步知道了自己面对的是什么样的对手，也是让他对这个原本觉得索然无味的无聊弱小的世界觉得有些意思了。

    毕竟本来暗罗的想法是让自己族里的全部力量直接倾巢出动的话一定可以直接将那什么弱小的水族世界连同水族全部碾压的，毕竟他们黑暗世界这么多年来都是九幽世界中的佼佼者。

    这样的强大也是让身为暗之一族天骄的暗罗十分沾沾自喜，尽管自己暗之一族的荣光和威慑力其实和从未真正参加过战争的暗罗一点关系都没有，但是也足够让这位年轻人兴奋和自豪，甚至于有些自大了。

    混沌剑的无尽锋芒几乎将黑袍人几人的位置全部分割开来了，暗河和暗骄几人看到这样其貌不扬的混沌剑居然是发挥出了如此强大的为了，也是立即惊掉了下巴。

    但是这几位也是经验将其丰富老道的人了，他们立刻就意识到凌风的目标其实是那道黑色的法阵，所以立即控制自己的力量在空中悬浮起来，然后将大量的黑暗力量注入到黑暗法阵中。

    比刚才更加强大且厚实的能量屏障出现在黑暗法阵的周围，这样快的法阵布置也是让凌风和暗罗都有些惊讶。

    还真给你暗河和暗骄猜对了，凌风刚才的第二道混沌剑攻击你的确是为了攻击那道黑暗法阵，因为凌风知道暗之一族的黑袍人肯定不会乖乖将凌瑶的所在位置告诉凌风。

    所以凌风干脆就将自己的目标切换为黑暗法阵，如果说刚才凌风的目标是为了以暗之一族几人的生命来让他们交出凌瑶的所在位置的话，那这次凌风就是要先让这道看起来是暗之一族的人辛苦布置起来的法阵先毁于一旦。

    凌风让末日之刃去攻击还未完全形成的黑暗屏障的上端，开天去袭击前端看起来比较脆弱的法阵和黑暗屏障，而屠神刀则是将飞到了暗河和暗骄两人的后方，也就是暗罗所在的位置，试图寻找机会去发动关键的攻击。

    但是凌风是清楚地知道光是靠末日之刃、屠神刀和开天这几把神兵的威力是远远不够的，必须要有更加强大的力量加持才可以。

    果然末日之刃挥舞出几道锋芒击中了黑暗屏障的上端，黑暗屏障基本没有任何的损毁，甚至连一丝一毫的裂缝都是没有出现。

    而开天去袭击的前端也被暗河和暗骄几人用强大的黑暗力量弹开了。屠神刀则是在打算去袭击敌人后方的时候就被暗罗发现了，他一下子腾空而起，朝着屠神刀的飞来的方向射出了一道黑色的光线。

    屠神刀看到了这道黑暗光线的威力，也是自主地躲开了，它知道如果这道黑色光线击中了他的身体，那么即使是它这样的神兵利器，即使是由极其坚硬的材料例如玄铁和合金打造而成的身体也有可能撑不住。

    虽然暗罗的这道攻击被躲开了，但是他没有就此善罢甘休，而是再次释放出了自己的力量，居然是强行将屠神刀给逼退了。

    三把神兵的毫无作用甚至是无功而返，也是在凌风的预料之内了，他也不着急释放出自己的力量，而是在刚才静静地端详着暗罗和暗河以及那位明显是主导人的暗骄的动作和招数。

    凌风这样的细心地观察正是为了从中寻找出这几个人的各个方面的破绽和已经惯用的手段和体内的气力运行方向，凌风的神识在这一刻开启到了最大，无数的信息涌入凌风的脑海中，这种熟悉的洞悉感也是让凌风露出了些许的微笑。

    凌风大笑道：“怎么刚才那道龟壳被我打碎了，现在又冒出一个新的啊，这样的手段可是有些不够看哦。”

    暗骄旁边暗河发出了苍老的笑声，然后嘲笑道：“你这小子的确有些手段，刚才的那道剑气的确威力很大，但是也是没有伤害到我们分毫，”

    “既然你已经发现了我们这道法阵的端倪，我也不怕告诉你，等我们构造完了这道法阵我们就可以离开这个世界了，至于你刚才提到的那个女子嘛，”

    “我们已经看上了她的力量体质和灵魂力量，只要去到了我们的黑暗世界，我们将其炼成药的话，我们族长的功力一定会更上一层楼，到时候扫平水波世界甚至是其他世界都不是什么难事，”

    “甚至我们可以用水波世界作为垫脚的基石，将来征服整个九幽也不是什么难事，”

    暗河狂妄地大笑道：“就算你的力量再强大又如何呢？你还是破不了我们的这道法阵，这可是族长交给我们的秘宝，刚才我们故意被你的力量击中就是为了试探你的手段和力量强大程度，”

    “现在看来也是不过如此嘛。”暗河大笑道。

    一直没有说话的暗骄也是眼睛泛起红光，他死死地盯着凌风，然后声音沙哑地说道：“如果我没猜错的话，你手中的那把武器是十分强大，但是你的实力却十分弱小，”

    “无法将这把武器的威力完全释放出来，否则我们还真的不是你的对手，所以要怪就怪你太弱吧！”

    暗骄大喝一声然后又加强了手中的力量，让黑暗屏障的防御程度再次提升了一个层次。

    凌风微笑，他知道对方已经看出了自己的水平如何，但是即使是这样凌风也是丝毫不畏惧。

    凌风微微抬起自己的手，准备全力以赴。

    宋若昭轻轻笑道：“他一个人不行的话，那再加上我呢？”

    “可别忘了，从头到尾都是二对三哦！”

    　　

