    姐姐的话让左原小叶子苦恼了一个晚上，连学习都学不进去了，整天晚上脑子里都是姐姐的话，而龙也那高大的身影在脑海里不停的出现着。

    这一夜，左原小叶子失眠了。

    早上起来的时候，左原小叶子觉得全身酸痛不已，昨晚睡觉睡不好，此时非常的疲倦。

    但今天还要上学呢，没办法，只好出最后的手段了。

    左原百叶看着正在喝着苦咖啡的妹妹，很惊讶。

    “小叶子，你一大早就喝苦咖啡呀”

    “没办法，太困了”

    左原小叶子喝完咖啡，吐了吐舌头，咖啡实在是太苦了，她一点都不喜欢喝咖啡，但是咖啡的提神效果很好，她今天还要熬一整天的，再怎么难喝也要喝下去。

    左原小叶子的妈妈盯着她的眼睛，关心地说道：“小叶子，你的眼睛好红啊，应该是休息不足，要不然今天不要去读书了”

    “不行！”左原小叶子摇了摇头，“我没什么事，我喝了咖啡，等一下就精神了”

    一会儿，咖啡起作用了，左原小叶子很快就打起了精神，只是气色不太好。

    妈妈仍然有些担心，但左原小叶子很固执，一定要上学之后，妈妈只好妥协了。

    “小叶子，你今天怎么没有戴眼镜？”妈妈惊讶的说道。

    “是因为她已经有了在意的人”左原百叶在旁边笑着回应。

    妈妈惊讶的眼神看了过来。

    “姐姐你不要胡说八道！”左原小叶子皱了皱眉。

    “究竟是什么事情呀，快点跟妈妈说一下”妈妈一脸的八卦。

    “姐姐你不要乱说话”

    “怕什么？长得漂亮就要表现出来嘛，不戴眼镜很好看的”

    妈妈是过来人，一下子便知道话里的意思，此时看着左原小叶子的眼神充满了欣慰。

    小叶子也终于长大了！

    实在受不了妈妈和姐姐两人的八卦，左原小叶子直接拿起书包上学了。

    我怎么可能谈恋爱呢？

    不可能！

    随着靠近学校，路上的学生也越来越多，而咖啡也发挥了作用，她这时已经精神百倍了，只不过全身仍然酸痛不已，尤其是肩膀处，好像有重物压在了自己的身上，让她很是疲惫。

    以后不能熬夜了！

    这时，她看到了在玄关处换鞋的龙也，一瞬间很心慌，不敢面对坂本。

    可恶啊，都是姐姐的话，害我有奇怪的想法。

    没错，一定是这样！

    在玄关处，龙也一脸古怪的看着鞋柜里的信封，信封上还贴着一个爱心。

    诅咒信？

    龙也瞬间想起了昨天两个少女，这两个家伙该不会是找打吧？

    平静的把信封捡了起来，收回了书包里面，等一下再看一看。

    而这一幕也让后面的左原小叶子看到了，这时一脸的惊讶，坂本收到了情书了！

    但想想也很正常，他长得这么帅，肯定有女孩子喜欢他的。

    但不知道为什么，她的心情很烦躁，此时看着龙也的眼神很是不爽。

    龙也这时感觉到了一股视线，转过头，然后便看到了班长，还有站在班长肩膀上的东西，那是一只有如母猪跟大象的混合体一样的怪异，它巨大的身躯正压在左原小叶子的肩膀上。

    班长什么时候惹上这些麻烦的东西了？

    这时走了过去，打了个招呼，“班长早上好啊”

    左原小叶子这才回过神来，连忙回应道：“早上好啊坂本！”

    但语气凶巴巴的，看起来很生气。

    不过龙也并不关心，这家伙对他的态度一直都是这样子的。

    “等一下班长，你头上有点脏东西了，我帮你弄掉它”

    这时一只手伸了过来，还没等左原小叶子反应过来，龙也已经收回了手掌，白色的灵力已经消失不见，只有一阵黑色的粒子在空中消散。

    “我刚才看错了”龙也平静的说，而左原小叶子这才反应过来。

    他刚才是想要摸我的头？

    不会吧，难道说……

    可恶啊，我们什么时候变得那么亲密了？

    龙也这时感觉到了一股视线，转过头，眼前是两个少女的面孔。

    神乐坂千乐和水树六花。

    两人一脸认真的看着龙也。

    神乐坂千乐这时站了出来，认真地说道：“我说的没错吧，果然是有桃花劫！”

    龙也一脸的无语，她们两个说的倒也没错，确实是有桃花劫，你们两个就是我的桃花劫！

    听到两人的说话，左原小叶子回过神来，奇怪的看着两人，又看了一下龙也。

    他们是什么关系呀？

    一瞬间，她的心里有些紧张。

    “现在还有机会，我来帮你破解吧”

    神乐坂千乐走了过来，看样子要动手动脚了。

    龙也摆了摆手，“不用，我很好”

    少女停下的脚步，自言自语的说道：“看来你还不信任我，但我相信，过两天你一定会来找我的，两天后我们再见”

    “六花，我们走！”

    神乐坂千乐招呼了一声，小跟班水树六花跟着离开。

    “她们是谁呀？”左原小叶子忍不住问道。

    “无聊人士”龙也平静的回答。

    但这回答左原小叶子不是很满意，而龙也也没有过多的解释，招呼了一声便回教室了。

    左原小叶子楞了一下，有些气恼。

    你这家伙态度也太冷淡了吧！

    这时气嘟嘟的也去教室了。

    来到了教室，看着龙也跟见子三人熟悉的打着招呼，虽然还是面无表情，但她也能感觉到，几人的关系很融洽，之前但没什么觉得，到现在总觉得他们的关系也未免好过头了吧。

    她心里在嘀咕着，他们究竟是什么关系呢？

    应该是自己多虑了，他们好像从开学开始的时候就一直这么要好，现在还有更重要的事情，不能让这些事情分心了。

    没错，还有更重要的事情，对了，刚才好像看到了坂本收到了一封情书。

    情书？

    想到这里，左原小叶子的心情更加的烦躁，究竟是谁喜欢坂本呢？

    我们班上的女同学？

    不对，应该是其他班的同学，如果是班上的女同学的话早就下手了，不会等到现在，肯定是其他班的女同学。

    不知道坂本会不会去回应啊？

    此时，她忍不住把眼神看了过去，坂本究竟是怎么想的？

