    第13章肉不见了

    “娘，不是的，沅丫头是送她今天挖的野菜的。”

    吴氏听闻，赶紧出声给江沅澄清。

    “哼，她能有那么勤快？”

    “是真的，都洗好了。”

    “啧啧，谁知道安的什么心……”

    钱氏见了那一盆洗干净的野菜，皱起眉头。

    江沅越过她就要走。

    “你哪去？柴你不劈了？”

    “这不是有劈好的一堆吗？”

    “有劈好的，这些就不用劈了？你吃饱了以后你也别吃饭了！”

    江沅没说话，拿起斧头开始劈柴。

    钱氏心中得意，这贱丫头现在终于知道这个家谁当了！

    没了江老大，她啥都不是。

    现在还不是乖乖的听话干活！

    周氏没在外面逗留，趁着钱氏骂江沅，她拉着江老二回了西厢。

    吃晚饭的时候，江沅还没把柴给劈完。

    钱氏让她不劈完不准吃饭。

    她老老实实劈柴的样子，让钱氏浑身畅快。

    夜深的时候，江沅才把柴给劈完。

    她擦了汗，又冲了凉，才回屋躺着。

    耳房内小石头翻来覆去。

    “怎么不睡？”

    江沅问出声。

    小石头僵住，以为打扰了她睡觉，她又要骂人了。

    可她温温柔柔，又问了一遍。

    “睡不着吗？”

    “……饿。”

    石头的嘴撅的像个茶壶。

    今天江沅没在桌上，饭菜一上桌就被江小海给抢了。

    他和以前一样吃不饱。

    ——

    半夜，灶房内窸窸窣窣。

    “娘，好了没有？”

    江月秀蹲在灶房门口，眼睛盯着外面。

    “马上好了，这肉得多熬一会。”

    “你快点，一会别被人发现了。”

    “不会的，这灶房挨着我们西厢，上茅房也不会想着来这，何况，这会他们睡得正沉。”

    周氏一脸的得意。

    灶房内黑灯瞎火，门只开一条缝，方便江月秀观察外面的动静。

    周氏在灶房前煮肉。

    这肉是肉铺今天卖剩下的。

    其实还能卖，只是她实在馋得慌，就怂恿江老二留一块。

    她带回来没让任何人发现。

    以前剩下的肉带回来，这一大家子吃，她能吃一块就不错了。

    现在能自己留着吃，为什么还要拿出来？

    江月秀也是馋的不行，时不时的看着锅。

    “娘，你可真厉害，也就你有法子能让我们吃好点。”

    “那可不，现在肉铺是我们二房的，我想留点肉就留点，想拿多少回扣就拿多少。”

    钱氏要他们二房每个月把肉铺的盈利全部上缴。

    她从钱氏眼皮子底下私藏不少。

    煮的差不多了，周氏忽然捂着肚子。

    “我得去一趟茅厕，这肉差不多了，你可别偷吃。”

    “知道了。”

    江月秀撇撇嘴，她就偷吃！

    要不然一会这肉拿回房间，大头肯定都让江小海吃了。

    江月秀打开锅盖，撕下一块肉，滚烫的温度，让她忍不住的左右手来回掉个。

    吧嗒——

    她撕下来的那块掉在了地上。

    江月秀一阵肉疼。

    又不忍心丢掉，在灶房内找了清水，使劲的冲了冲。

    然后塞进嘴里。

    虽然影响了口感，可到底是块肉。

    香。

    周氏从茅房回来，就看到江月秀吧唧着嘴，舔手指呢。

    “你这个死丫头，不是说不让你偷吃吗！”

    周氏一巴掌打在江月秀后脑勺。

    江月秀不忿：“我就偷吃了一块而已。”

    周氏骂骂咧咧，等到她看到锅内一大块肉不翼而飞的时候，又是一巴掌打在了江月秀脑袋上。

    (本章完)

