    正好在前面忙完回来的三娘，看到周游如此身法，不禁有些惊讶的上前忙问道：“夫君，你的轻功什么时候变得这么好了？”

    “我师门秘传的上乘轻功身法鹤翔术，欲要修炼很不容易。我近来拳法进境不小，四肢经脉通畅，内息更强，如此才能练成这鹤翔术，”周游淡笑随意道：“三娘，等你将我传你的内家太极拳法和古瑜伽术练好了，体内内息足够强之后，我便传你这门鹤翔术。”

    三娘闻言顿时美眸一亮的连问道：“夫君，我真的可以学你师门秘传的这门上乘轻功身法吗？”

    “没什么不行的，我师门可没有那么敝扫自珍。更何况，你还是我的妻子，又不是外人，”笑说着的周游，随即连道：“刚练拳练了一身汗，我先去洗漱一下了。”

    晚上，拳法有所突破，又练成了鹤翔术这等系统所赐上乘轻功身法的周游，自是心情很好，和同样对修炼鹤翔术很是期待的三娘一番亲热，也是柔情蜜意，修炼了古瑜伽术，身体柔韧性变得很好的三娘，在周游的撺掇下，自然也是花样百般的，希望能够早日和周游有一个孩子。

    梅长苏准备搬出宁国侯府的雪庐，这一日穆王府的小王爷穆青前来请他去看宅子，没想到却是见到了霓凰郡主。霓凰对梅长苏的身份有所怀疑，一番试探，还带梅长苏去了曾经的赤焰帅府。

    故作平静，并未随霓凰进入已经沦为一片废宅的赤焰帅府的梅长苏，直接告辞离开了，但这却并不能够打消霓凰心中的疑虑。

    霓凰将剩下的比武优胜者一一击败，而后给梁帝上了一道请罪的折子。对此，明白霓凰之前收了委屈，心中肯定有气的梁帝，虽然不满，却也是不好真的将她怎样。

    于是，招亲的事情也就只能不了了之了。不过，梁帝自然还是不会允许霓凰轻易回到南境的。

    夏冬因此怀疑霓凰或许是喜欢梅长苏，所以才拒绝了其他所有参加比武招亲的人，故而前来试探梅长苏对霓凰的心意，还和飞流交手一番，结果自是不敌。

    庆国公亲族侵地案一直悬而未决，太子和誉王两方争当主审。梁帝岂会看不出他们的私心？

    最终，在梅长苏的授意下，其昔年挚友禁军大统领蒙挚伺机暗示梁帝，说庆国公位高权重，需皇子出面主审此案，让梁帝想起了性格倔强的靖王，欲要将此案交给他。

    誉王派人送来几座府邸的房契，都被梅长苏婉拒了，最终他却是买下了城西的兰园，带着萧景睿、言豫津去看园子的时候，却是在枯井之下发现了十来具女性尸骨，兰园藏尸案很快就震动了京城。

    周游和三娘是开酒馆的，消息很灵通，自然是很快就从一些食客的交谈中得知了关于兰园藏尸案的一些传闻，知道定是梅长苏欲要开始下一步的行动了。

    夜幕下，在金陵城中的一处处街道屋顶上纵跃练习轻功身法鹤翔术的周游，突然注意到了夜幕下寂静街道上独自一人走着的梅长苏。

    “这么晚了，宗主他一个人出来干嘛？难道是..”见状有些意外疑惑的周游，而后便是看到了两个黑衣蒙面之人持剑杀向梅长苏。

    脸色微变的周游正要出手时，却见飞流出现，一出手便是将那二人逼退。三人一番交手，突然其中一个黑衣蒙面人转而再次杀向梅长苏，飞流也是急忙上前欲要出手阻拦。

    就在梅长苏竭力躲闪时，施展鹤翔术从一旁的屋顶飘然而下的周游，刚刚拔剑出手将其逼退开，却也是遭到了同样将他当成是刺客的飞流的攻击。

    蓬..横剑格挡住飞流一脚的周游，浑身一震后退开去的同时，不禁没好气道：“飞流，你小子看清楚了再动手啊！我是自己人！”

    说着，身影一幻的周游，已是闪身杀向了那刚被他一剑逼退的人，只见剑光闪烁间，面对周游凌厉迅疾的剑法，同样一招招玄妙剑法施展开来的蒙面黑衣人，随着‘铿铿’的金铁交击声，也是将周游的一招招攻击尽数抵挡化解了。

    “周..”听出了周游声音的飞流，面露喜色的正要开口喊时，却是被一旁的梅长苏摆手制止了，而后梅长苏便是目光灼灼的看向了和扮成杀手的卓鼎风激战的周游。

    眼看着周游剑法如此凌厉，父亲卓鼎风一时间都奈何他不得的卓青遥，也是闪身上前，和卓鼎风联手对付起周游来。

    一时间，周游顿时压力倍增，面对卓氏父子配合默契的夹击，很快变得有些险象环生起来。好在修炼了鹤翔术的他身法不错，每每能够躲过卓氏父子的杀招，倒也并未受伤。

    “住手！何人夜间斗殴？”呼喝声中，马蹄之声在夜色中清晰可闻，正是禁军大统领蒙挚赶来了，也是令得卓氏父子慌忙抽身后退，迅速离开了。

    关心梅长苏安危的蒙挚，倒也顾不得去追他们，看到周游同样是一身黑衣蒙面的样子，刚刚策马靠近，便是从马背上跃身而起，一脚向着周游狠狠踹下..

    “蒙大哥，手下留情！”梅长苏见状连忙喊了声，而见蒙挚和飞流一样没弄清楚情况就鲁莽动手的样子，周游却是有些郁闷了：“丫的，早知道不出手了！说动手就动手，这位也是没带脑子出门吗？”

    蓬..左手猛然握拳，一拳击出的周游，和蒙挚那一脚狠狠的碰撞在一起，哪怕蒙挚在梅长苏的提醒下收了些力道，周游依旧是踉跄后退了几步才稳住身影，只觉拳头和手臂有些麻木疼痛，运转内息才好了一些。

    “不愧是大梁第一高手，这个蒙挚，还真是够厉害！”甩了甩手，暗暗咋舌的周游，忙扯掉了蒙脸的黑巾。

    同样后退落地的蒙挚，看了眼周游之后，不由忙向梅长苏问道：“究竟怎么回事？他是谁啊？”

    “刚才那两个逃走的是刺客，而他则是我江左盟的兄弟，”梅长苏说着不禁蹙眉看向周游：“你怎么会突然出现在这里的？”

    “咳..那个，宗主，我这大晚上的，睡不着，闲来无事，出来转转，没想到这么巧看到了宗主你被人追杀，我这一时没忍住，就出了手。不过，我特意蒙了面，他们应该认不出我的，”周游连道。

    梅长苏听了却是有些无奈道：“就算不知道你的身份，他们也能猜到你是我的人，知道我身边不仅仅只有一个飞流了。”

