    “妈蛋，这是什么鬼东西？太吓人了！”

    钻天鼠吓得心惊肉跳。

    这些黑色的长毛，从地底血色地道中长了出来，就像是活物，看起来异常的恐怖。

    “此地实在太诡异了，我得赶紧将九叶血莲收走，然后离开此处！”

    钻天鼠猛的咬牙，朝着上方冲了过去。

    冲进了水池之中。

    它伸出鼠爪，一股狂暴的引力，立刻将那些成熟的九叶血莲，抓到了手里。

    九叶血莲被钻天鼠快速的放进了自己的储物戒指里。

    做完这一切之后，它钻入水池的地底深处，转眼之间朝着远处逃之夭夭。

    这一切的速度快得不可思议。

    在神罗天的那些弟子眼中，只看见池水之中忽然卷起了一股血浪，然后那一大部分九叶血莲就诡异的消失了。

    “有人偷走了九叶血莲！”

    “快追！”

    神罗天的弟子慌张了起来，一个个跳入水池之中。

    这些神罗天的弟子自然也都会一些土遁之术，只不过没有钻天鼠那么的强大。

    然而，他们刚刚钻到地底里，就看到那些诡异的黑色长毛长了出来。

    “啊！”

    有人发出了一声惨叫，吓得倒飞了出来。

    还有人避之不及，竟然一头撞在了黑色长毛上面。

    黑色长毛仿佛有灵性，立刻反转过去，将那名弟子给包裹住了。

    无数的黑毛扎进了他的身体，汩汩的吸收鲜血，几个呼吸间的功夫，那名弟子的身体就变成了一具干尸。

    其他人看到这一幕，吓得面色苍白，纷纷从血水池中逃了出来。

    “怎么了？到底是何方妖物？”

    中年男子大声问道。

    “师兄，大事不好了，下边有许多诡异的黑毛！”

    一名生死境的青年落在水池边上，一脸苍白的说道。

    “这到底是什么妖物？”

    中年男子心中一惊，急忙望着水池。

    只见水池里一阵阵翻滚，生长出了更多的黑色长毛。

    黑色长毛在水池中不断的飘摇，宛如无数的细长的黑蛇扭曲游动，看起来异常的渗人。

    远处的黑色马车上。

    所有的妖兽看到这里，不由得有些目瞪口呆。

    “这也太有趣了吧，地底深处竟然还有个长毛的怪物！”

    血魁妖龙颇为好奇，伸长脖子朝远处望去。

    “埋藏得很深啊！至少也在百里之内的地里，可以想象这黑毛长得有多么长……”

    碧海通天龙凝望着血池的方向，大有深意的说道。

    “前辈，那到底是什么？”

    猫宝儿好奇的问道。

    “是一个死人吧？好像被什么奇怪的能量侵蚀了，如今已经变成了非人非鬼非魔的家伙……”

    碧海通天龙笑着说道，然后打了个哈欠，将头又趴在了马车上。

    虽然远处的景象有些吓人，但是在它的眼里，还是弱得可怜。

    毕竟它可是神君境的神龙，在这片苍南大陆中，任何看起来可怕的事物，在它的眼中都是不值一提。

    “好家伙，那个人竟然还会长出黑丝出来，和我这蚕丝有得一拼啊！”

    不死神蚕喃喃自语，目光中透着感兴趣的神色。

    马车内。

    叶云眉头一挑，望着黑毛的方向若有所思。

    在这一刻。

    他竟然想起玄鸟所说的——

    十万年前，灭杀神龙宗的那一场行动中，虚空中隐藏有一座黑色大门，大门里有一只黑色毛茸茸的胳膊，不断的洒落黑色长毛。

    这两者何其的相似？

    或许黑门中的那条黑色胳膊的黑毛，并没有这么长。

    眼下地底那个诡异的人类，所生长出来的黑色长毛，已经像法宝一样，延伸出了上百里。

    可以想象这黑毛的长度，已经超越了某种极限。

    叶云看到地底的那个家伙似乎有出来的征兆，于是倒也不着急，静静等着他出来。

    等出来之后，叶云要好好的研究研究。

    另外一个方向。

    大黑猫也发现了血池那边的动静，立刻站起身来，观察着他布下的三道阵法。

    就在此时，他身旁不远处。

    第一道阵法被破开了。

    大黑猫想都不想，发动神行靴，嗖的一下化作一道黑光，猛地朝钻进土里。

    大黑猫的土遁之术，虽然稀松平常，但是他却拥有一件帝器神行靴。

    因此，他在土里也获得了难以想象的速度。

    钻天鼠闷着头正往前冲，忽然就看见一道黑光从半空中砸了下来。

    匆忙之间，钻天鼠快速的取出一件法宝，硬生生的顶在了身前。

    他这是一面黄色的盾牌。

    黄色盾牌刚刚顶在身前，就和那一道黑光撞在了一起。

    轰！

    一阵巨响声响起。

    钻天鼠被硬生生的砸退了。

    他浑身摇晃，体内热血沸腾，嘴角沁出了一缕鲜血。

    “九尾灵猫，你这蠢猫，怎么还没有死？”

    等看清楚对面的黑袍少年之后，钻天鼠一脸的震惊。

    这个家伙竟然能够在三名神罗天弟子手上的神通中活下来，真是不可思议。

    “钻天鼠，你这个怂包，天天就知道在土里窜来窜去，今天猫大爷就要将你狠狠的教训一顿！”

    九尾灵猫冷笑道。

    说完之后，他毫不犹豫的冲向了钻天鼠。

    “这家伙虽然是生死境一层，但是他手上的黑色盾牌，却是件了不得的法宝，还是逃为上策……”

    望了一下手上已经裂开的黄色盾牌，钻天鼠猛的就把它收了起来，掉转头朝着另外一个方向逃了过去。

    一道黄光在地底深处拼命的逃亡，一道黑光在后面紧追不舍。

    钻天鼠毕竟是钻天鼠，在土遁之上的天赋神通，确实无比的强大。

    所以哪怕在速度上和大黑猫拉不开多少的距离，但是他却在地底的身手方面极为灵活。

    钻天鼠不断寻找着不同的土质，及时的调转方向。

    这样一来，大黑猫就要不断的调整土遁之术，追了几圈之后，他就把钻天鼠给追丢了。

    大黑猫腾空而起。

    站在半空中，观察着第二道阵法。

    很快第二道法也被钻天鼠给捅破了。

    大黑猫眼神中闪过一道寒光，立刻再次追了过去。

    轰！

    两个人在地底深处又交手了一次。

    这一次，大黑猫用了狠劲，硬生生的将钻天鼠砸得大口吐血。

    “你这个蠢猫，怎么有这么大的力量？”

    擦了一口嘴角的鲜血，钻天鼠难以置信的问道。

    “猫大爷本来力气就大，你这只小老鼠，还是乖乖的就范好了！”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “我钻天鼠纵横一生，盗取宝物从未失手过，今天自然也不会栽在你这一条蠢猫的身上！”

    钻天鼠怒吼一声，仰头吞下了一颗红色的丹药。

    他身上的气势滚滚腾起，骤然加强，化作一道黄光，转眼间就消失在了地底深处。

    “还想跑？一只小小的钻天鼠，今天你是逃不过猫大爷的五指山的！”

    大黑猫冷笑了一声，猛地冲天而起，带着一副胸有成竹的姿态，观察着第三座带有猫尿的阵法。

    ……

