

　　傅华心里暗自埋怨余波没经验，如果还是自己做曲炜的秘书，肯定会在汇报稿中着重提一下市委所做的工作，强调成绩是在市委的领导下形成的。虽然明眼人一看就知道主要的工作是谁做的，但这形成了一种尊重，即使形式大于内容，可总是一种对市委的尊重。更何况孙永对融宏集团落户海川的事情也是极为重视的，不但几次出面接待陈彻，更对接待陈彻考察的整体工作极为关心，做过几次很重要的指示。曲炜在报告中对此只字未提，难怪孙永会生气。
　　傅华笑笑说：“冯哥，这个孙书记可能误会曲市长了，曲市长是不会刻意忽略孙书记的，他是个直率人，考虑问题不会那么周详。你我都是做秘书的，应该明白问题出在哪里。”
　　冯舜说：“我明白是在曲市长的秘书那里，可是孙书记明白吗？孙书记对这件事情很不高兴的，你是始作俑者，没你融宏集团也不会在海川出现，对你有所迁怒也很正常。”
　　傅华苦笑了一下：“看来我是受了池鱼之殃了。”
　　傅华心中明白，孙永迁怒自己恐怕不仅仅是因为融宏集团，更重要的是自己曾经是曲炜的秘书，是曲炜一手提拔的亲信。
　　冯舜说：“老弟啊，那个余波是怎么回事啊？做什么事情都傲了吧唧的，好像他比曲市长官还大一样，你跟他交接的时候怎么也不交代一下他要注意什么呀。”
　　傅华苦笑了一下，说：“有些事情可以交代，有些事情是可做不可说的，要靠个人去领会，我怎么交代？”
　　傅华心说我总不能交代余波，什么事情都要让着孙永那边吧？那样的话传到曲炜的耳朵里他会怎么想啊。
　　余波是东海大学政治系的硕士研究生，考公务员进到海川市政府不久，是曲炜自己选拔的，与他当初选择傅华的理由一致，都是出于爱才。
　　现在看来这个余波才华倒不是没有，可是有点恃才傲物，这可是做秘书的大忌。秘书本身就是为首长服务的工作人员，他的工作不仅仅是帮领导处理文字，他实际上是领导面前的一道保护屏障，要有谦卑的态度才能帮领导处理好事务。否则不但会办不好事，还会害人害己。
　　冯舜笑笑说：“可也是，不过这个余波也太不地道了点。”
　　傅华说：“有机会我说说他吧。”
　　冯舜说：“先不要管他了，我跟你透露一下，这一次孙书记进京，要去拜访一下郑老，你准备准备。”
　　这个郑老是一位海川籍的老将军，参加过抗日战争和解放战争，在党内有着很高的威望。现任东海书记程远曾经做过郑老的秘书，因此对郑老很是尊重。
　　冯舜说孙永要去见郑老，傅华敏感的意识到问题越来越复杂了，孙永这是想要寻求海川籍的老干部对他的支持啊，是不是因为融宏集团的事情，孙永感受到了曲炜对他地位的强力威胁，进京来寻求奥援来了？
　　傅华说：“我会做好这次接待的，你放心吧。”
　　冯舜说：“老弟啊，我希望你能重视这次接待。我们这些人都是为领导服务的，领导们的想法很多，我们有时候尺寸很难拿捏，但是有一点首先要保证，我们都是些小卒，保全自己很重要，不要为了一时意气，成了别人争斗的炮灰。你这个驻京办的位置又很显眼，怎么做多动动脑筋。”
　　傅华心沉了下去，从冯舜的言语间可以看来曲炜和孙永之间的斗争已经拉开了序幕，自己在其中如何自处，还真是一个问题。自己倒无所谓，大不了这驻京办的主任不干了，如何能在这场争斗中保全曲炜，还真是要好好想一想。
　　傅华说：“谢谢冯哥提醒了，我知道怎么做的。”
　　冯舜说：“那就好，挂了啊。”
　　放下电话，傅华就开始犯难了，办事处对在京的海川籍有力人士都是了解的，据说这个郑老是一个很正统的老革命，几任驻京办主任都去拜访过他，他都不假辞色，带去的海川土产也拒绝收下，这样搞下来，郑老表明了自己不愿参与地方事务的意思，驻京办就不好再去打搅他了。
　　傅华上任以来，很快就了解了这个郑老的情况，也知道这样一位重量级的人物对海川市的重要性，可他并没有贸贸然的就上门去拜访，他知道要想跟这样一位人物打交道，必须找准切入点，否则他也会跟几位前任一样，铩羽而归的。
　　眼前的当务之急是孙永来北京就要去拜访郑老，傅华并不清楚孙永跟郑老以前有什么关系。如果只是泛泛之交，以地方官的身份来拜访，那郑老很可能出于对父母官的尊重，敷衍的接待一下，可能并不能对孙永有什么好的印象，甚至有可能将孙永带来的礼物璧还，那孙永此行就会空手而归，这会越发恶化孙永对驻京办的印象。
　　同时，傅华还不能为这次见面准备太过贵重的东西，这是因为一来郑老是见过大世面的人物，傅华也不知道什么东西会让他感觉珍贵；二来，郑老到时候收下还好，如果他不收，孙永一定会注意到东西的价值，以他目前跟曲炜之间的斗争形势，说不定会成为他找驻京办麻烦的理由之一；三是，目前驻京办的资金只够几个工作人员发工资用，也拿不出一大笔资金来买礼物。
　　再有一点，傅华也搞不清楚这件事情对曲炜可能造成的影响，孙永和曲炜现在关系微妙，自己在其中稍微不慎，帮助孙永占了上风，就有可能影响曲炜对自己的印象，这才是傅华最担心的，在某种意义上来讲，曲炜是对他有恩的，他应该算是曲炜嫡系的人马，做什么事情他是首先应该考虑去维护曲炜的利益的，他并不想给曲炜造成他忘恩负义的感觉。
　　傅华想来想去，还是不知道自己该怎么做，最后他拨通了曲炜的手机，他觉得还是把孙永来北京的情况跟曲炜说说比较好，这样子也好让曲炜做到心中有数。
　　曲炜接通了电话，笑着说：“傅华啊，找我有什么事情啊？”
　　傅华说：“是这样，曲市长，孙书记要来北京了，你知道吗？”
　　曲炜说：“我知道，他明天去北京开会。”
　　傅华说：“他这次来不仅仅是开会，他要见见郑老。”
　　曲炜淡淡的说：“他要见就让他见吧。”
　　傅华见曲炜气定神闲的语气，觉得自己可能有些过于紧张了，就笑笑说：“那我就陪他去了。”
　　曲炜笑了：“去吧，做好你一个驻京办主任的职责就好了。”
　　傅华笑笑：“那好。我就跟您汇报这么件事情。您和阿姨最近身体怎么样？”
　　电话那边忽然传来一个女人的声音：“炜，你在干吗啊？快过来啊”。
　　傅华愣了一下，这个女人说话声音甜甜的，绝对不是曲炜的妻子，这是谁啊？跟曲炜说话又这么亲密？
　　傅华还正在思考这个问题，曲炜说话了：“好了傅华，我这边有事，挂了啊。”
　　傅华只好说：“再见，曲市长。”
　　曲炜挂了电话，留下傅华在那里猜测电话里的女人究竟是谁，按说余波肯定能够会知道这个女人是谁，一个领导的行动是很难瞒过秘书的，可是傅华却并不能打电话询问，他已经不再是曲炜的秘书了，如果贸然询问，会让曲炜误会他打听领导的隐私，这可是官场上的大忌，即使曲炜曾经那么赏识过他，也是不能允许他这样做的。
　　看来自己到驻京办，改变的不仅仅是自己的命运，连带周边的人物的命运也发生了变化。傅华不禁更为曲炜担心起来，听他那个春风得意的语气，根本就没意识到孙永已经对他有了很大的意见。人家已经磨刀霍霍了，可他还在跟女人厮混，沉醉在温柔乡里，根本就没有一点居安思危的意识。
　　不过目前傅华最紧要的任务，就是安排好这次孙永到京的行程，他现在更不能给孙永以把柄了，那样他将会成为孙永攻击曲炜的一个着力点的。
　　第二天，孙永到京，傅华在机场接了他之后，就将他送到了和平饭店入住，以往他到京都是入住和平饭店的。
　　表面上看孙永并没有显出不高兴的样子，他还笑着问傅华在驻京办习惯与否，傅华回答说：“还习惯。”
　　孙永接着表扬了傅华一来驻京办就打开了驻京办的工作局面，傅华笑着回答说：“这都是因为有市委、市政府的大力支持。”
　　孙永似乎对傅华强调了市委、市政府的支持感到很高兴，不过还是语带机锋地笑着说：“小傅啊，你是曲市长一手栽培出来的干才，不错啊，没丢曲市长的脸。”
　　傅华笑了笑说：“曲市长是教了我很多东西，这也是为了让我能够更好的完成市委、市政府交给我的每一项任务。”
　　孙永看了傅华一眼，笑着说：“你有这种意识是对的，我们大家都是在为党，为组织工作的，而不是为哪个人工作的。”

