
　　此时殿内只剩下了王妃，易小川，还有姬离等一众人。

　　王妃见秦皇被带走，心知秦皇是必死无疑，内心里不免松了一口气，虽说不是自己动的手，可只要秦皇死了就行。

　　“姬离，虽然你出现在这里，意味着我的行动失败了，不过只要你杀了秦皇，那我也就没什么遗憾了，你要杀我的话，就赶快动手吧。

　　不过我求你放过她们，她们是无辜的，这一切都是我一个人的计划，她们只是听命行事罢了，求你放过她们。”

　　王妃的语气中有股哀求的味道，她用手指着另一边的女杀手们对姬离说道，希望姬离能够放过她们。

　　“无辜？当事情发生的那一刻，在场的所有人没有一个人是无辜的。”

　　姬离大声说道，看着王妃。

　　“你派人杀我，又暗中图谋刺杀秦皇，颠覆大秦，我本该现在一剑杀了你，但你很幸运，还能多活一些时日，我现在不杀你，不过她们嘛，我就不能放过了。”

　　“杀。”

　　一声令下，周围将士手中的弓弩纷纷射了出去，箭矢横空，血花四溅。

　　剩下的一群女杀手纷纷倒在地上，没有一个人逃脱。

　　临死她们都没有吭一声，只是那弥留的目光都看着自己的王妃，是那样的眷恋，那样的期待。

　　“啊～，不要，不要啊。”

　　王妃痛苦的大叫，眼里不知何时已满是泪水。

　　“你们都是图安的勇士啊，图安的子民会永远记住你们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王妃眼神空洞的望着那群女杀手所在的方向，嘴里喃喃道。

　　她没有去骂姬离，因为已经没用了。

　　姬离自始至终眼神都很平淡，对那死在自己面前的十几条人命，视若无睹，他早就习惯了。

　　挥了挥手，龙且便让人将王妃带了出去。

　　“公子，芷阳宫那边，火就快要扑灭了，虽然我们想办法封锁了宫里的各处要道，但过去这么久，禁卫军那边估计也得到了一些消息，或许正往这边而来，您看？”

　　无碍，大局已定。

　　“英布，你现在速速带人去把胡亥接过来，务必要保证他的安全，记住，他现在就是我们手上的王牌，之后的一切都还要靠他呢，他绝对不能有事，记得，态度恭敬些。”

　　“明白公子。”

　　英布领命而去，带走了一大半的人马。

　　“龙且，这里是秦皇的兵符，你现在拿着它，前去接收禁卫军的军权，若有人阻拦，我许你便宜行事。”

　　姬离手上突然多出了半枚古朴的兵符，上面还刻着一只黑色的老虎，活灵活现的，十分传神。

　　龙且一脸郑重的接过了姬离手中的兵符，语气严肃的答应了下来。

　　龙且和英布一走，姬离身后顿时就没多少人了，殿内除了姬离等人，只剩下了一个易小川。

　　易小川却是从头到尾听到了姬离的话语，明白他是在夺取兵权，妄图掌控大秦，知道大势已去，心里更加疯狂怨恨起姬离来了。

　　“姬离，你谋朝篡位，以下犯上，杀了秦皇，天下人是不会放过你的，你一定不得好死。”

　　“我死不死还不知道，不过我知道你马上就要死了。”

　　姬离面带笑容，看着易小川，下令让所有人退出了大殿。

　　“现在这里就剩下我们两个人了。”

　　易小川没了束缚，从地上慢慢爬起身来，活动了一下手脚，嘲讽道。

　　“怎么？这是打算跟我单挑？想要亲手杀了我？哼，鹿死谁手，还不知道呢，你不要高兴得太早。”

　　易小川继续放着狠话，哪怕明知自己不是姬离的对手，可嘴上却不会认输。

　　姬离跟易小川相对而站，两人都看着彼此，一阵沉默。

　　曾几何时，两人也是结拜过的兄弟，一起喝过酒，一起练过武，一起读过书，一起……

　　但如今，二人却是生死仇敌，势不两立，就要在这里送另一个人上路，世事无常啊，人生永远充满意外。

　　就在场上陷入一种奇怪的氛围中时，姬离突然开口打破了沉默。

　　“易小川，今天你是死定了，我想问你一句话，你可曾后悔？”

　　“后悔？”

　　易小川猛地抬起头来，用那怨恨的眼神盯着姬离，脸上露出一抹狰狞。

　　“是，我后悔了。

　　我后悔没有早点发现你的真面目，后悔没有发现你的狼子野心，后悔没有早点杀了你，要不然，也不会变成今天这个样子。”

　　“啧啧啧，真是冥顽不灵啊。”

　　姬离摇摇头，微微感叹了两声。

　　“易小川，你说你来到大秦都干了些什么事？

　　跟项羽结拜，跟玉漱相爱，又认蒙恬为大哥，在秦皇手下做事，难道你自己就没有发现任何的问题吗？”

　　“什么问题？”

　　“你明知项羽将来会反秦，图安更是随时可能被大秦所灭，蒙恬又是大秦的战神，你说？他日一旦大秦有变，你如何自处？这些问题难道你就从来没有想过吗？”

　　姬离是真的有些好奇，他想不通易小川脑子里究竟是怎么想的，这么明显的问题难道他就毫不在意吗？

　　易小川就真的没有想过一旦项羽起兵反秦，一旦图安跟大秦开战，到时候他怎么面对项羽和蒙恬，还有玉漱等人吗？

　　“住口，我跟羽哥结拜，是敬重他的豪勇。

　　认蒙恬为大哥，是钦佩他的忠义。

　　至于我跟玉漱之间的感情，更是没有掺杂半点私欲。

　　我跟他们所有人的交往，都是出于自己的内心情感，绝没有半点虚假，至于他们其他的事情，我绝不会掺和。”

　　“呵，绝不掺和？”

　　姬离嗤笑一声，毫不掩饰脸上嘲讽的表情，看向易小川的眼神满是鄙夷。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“你一句绝不掺和说的倒是轻巧，但可能吗？

　　你自以为游离于历史之外，就算跟项羽，蒙恬这些人打交道，攀交情，只要你自己不参与历史事件，就能够保证历史的正统性，对吗？

　　但你却不知道蝴蝶效应，你在大秦所做的每一个动作都会影响许许多多的人或事，哪怕是一件再细微，再平常不过的事，都会引发一连串的，不可预知的后果。

　　你一再告诫自己，绝对不能改变历史，但殊不知，自你来到大秦的那一天起，你就已经变成了历史的一部分，你的一言一行，一举一动都在改变历史。”

　　“不可能，你在骗我？不可能的。”

　　易小川大喊大叫，突然意识到一个问题。

　　“你？姬离，你也是从后世来的？”

　　姬离笑而不语，继续说道。

　　“易小川，其实我真的很佩服你，明明手上有那么好的牌，到最后却生生给打废了，真是浪费资源啊。”

　　“你什么意思？”

　　“你刚来大秦，就碰到项羽他们，还认了他做大哥，被项梁传授武艺，后来又成为蒙恬的弟弟，让他百般维护于你，你还认识了玉漱。

　　这么多的资源可以借用，你却身在福中不知福，一心骗自己，不能改变历史，不能改变历史人物，所以处处受制，活生生的把自己变成了这副模样。

　　可以说，你有今天，全是你咎由自取，怪不得他人。”

　　姬离眼神冷漠的看着易小川，不过口中说出的话语却是更冷。

　　易小川脸上一阵青一阵白，脸色变幻不定，霎时精彩。

　　“你胡说，你胡说，我不要听，我不要听你的话，你给我闭嘴，闭嘴啊。”

　　易小川情绪突然失控，怒吼着朝姬离冲了过去。

　　姬离丝毫不慌，易小川根本就不是自己的对手，一个闪身，便让易小川扑了个空，差点摔了个狗啃泥。

　　然后姬离抬脚便踹了过去，正中易小川后背，将他踢飞了出去，重重的砸在远处的廊柱上，摔落在地，溅起一片灰尘。

　　“呜啊～”

　　易小川感觉自己的脊椎都要断了似的，浑身疼痛难忍，嘴里哇的一声吐出一大口血，挣扎着从地上爬起。

　　姬离在远处静静看着这一幕，眼中露出一丝怜悯，他已经不想再多说什么了。

　　手上多出了一把长剑，姬离右手提着剑，一步步向易小川走去，想要杀了他。

　　易小川想跑，可是就连站都有些站不稳，靠在身后的廊柱上，半坐了下来，看着姬离提剑一步一步走来，眼中不禁露出一丝绝望。

　　“姬离，你就算是杀了我，也一定不会有好下场的，改变历史，你也会消失的。”

　　“呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十章 两个穿越者之间的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 