    “高明，游戏官方真高明，这么一来，就和星球管理处绑定了利益，随着利益纠葛越来越多，他们必然会在安全区外，给玩家提供足够多的方便。”白杨转头对着孤寒道。

    光屏前的卢维点点头。

    不过他也有个疑惑，安全区的建立，等同于裂土封疆，这明显是打仙盟的脸。

    等等，仙盟不是王朝，不是官府，没有那么强烈的王土观。

    在这里游戏官方开了个安全区，大概就是相当于一个突然冒出来的门派，宣布占了某个山头。

    对方会衡量下彼此间的拳头，来决定是否开战。

    显然，仙盟还想再观望观望。

    那只先天妖虎是一个探路者。

    就是不知道会不会再出现更强大的探路者？

    正当卢维想着时，从地底又传来一个“嗡嗡”声音。

    “安全区？我呸！看本仙用大地震颤，震死你们！”

    接着卢维就看到光屏远处，一道道灰尘扬起，远处的大地似乎在剧烈震动。

    事实正是如此，大地正在裂开。

    一道道深不见底的巨沟出现，从遥远处向着安全区中的众人席卷而来。

    看那巨沟，一旦掉进去，下场肯定不会好。

    他对自己的猜测愈发肯定，如果没有仙盟的默许，那个袭击者，怎么敢在管理处大楼附近搞这种事？

    真以为保护妖类的身份，就能让它有免死金牌啊。

    “这种级别的法术，肯定是元神大妖怪！”有玩家惊呼道。

    “你怎么知道的？”

    “我蒙的。总不能一个先天挂了，再来一个吧？”

    “有道理。”

    玩家开始纷纷躲闪，直到有人喊道：“傻瓜们，下线啊。”

    “下线不了，只有遭受非法禁锢才行的。”

    “谁会飞，带我一个？”

    一片混乱中，一条最深的巨沟率先抵达安全区边缘。

    众人提心吊胆地看着。

    卢维也紧紧地盯着那条巨沟。

    只见巨沟与一片蓝蓝绿绿的地表相撞，然后就没了。

    一线之隔，一侧是深不见底的巨沟，另一侧却是普通草地。

    对比太过明显，让人有点目眩。

    “这不可能！”

    地下某个声音惊叫道。

    “什么不可能，现在才知道安全区的厉害了吧？”玩家们却是兴奋非常。

    “奇怪，那个妖怪怎么没死？”

    “它应该是安全区之外发起的攻击，比那只老虎聪明多了。”

    众人纷纷点头，的确，安全区不可能对外面的敌人也直接灭杀，不然的话，那玩家还用打怪吗？

    “元神期的来了，下一回会不会是还虚大能？”有玩家突然道。

    “会吗？不会吧？”

    然而好的不灵，坏的灵。

    一只白色巨手，悄无声息地在苍穹中出现。

    卢维看着那巨手很是眼熟，突然间，他想起来，最初来到这处星球时，不就是出现过一只白色巨手吗？

    它还引发了一片漩涡，妄想将所有玩家都抓走，当成彩票，开出玩家背后的道器。

    现在它又出现了。

    他想起来，有人似乎说过，这只巨手的背后，应该是某个大限到来，濒临转世的太上。

    现在看来，连对方也成了试探游戏官方的探路棋子。

    仙盟的底蕴果然极深啊。

    元神大妖不行，这半步道境的还虚大能，能不能撼动安全区？

    如果能撼动的话，那游戏官方的上限就被确定了。

    如果不能撼动，仙盟应该是出动不了更高的战斗力了。

    因为道境存在，除非是威胁到整个仙域的存在，否则不会出手。

    祂们自身就是道，不会随意干涉世间变化。

    相反祂们还会将这些危机看成是劫数，是让仙域成长的养料。

    白色巨手这次没有搅动漩涡，而是直接压下。

    即便是从光屏上看，卢维都有一种看如来神掌打孙猴子的感觉。

    更不用说，身临其境的玩家们。

    “完了完了，我要死了！”一个玩家翻个白眼，竟然是被那种气魄吓昏了。

    其他人也是瑟瑟发抖，一个个低头不敢再看。

    不过还是有胆大的人，硬着头皮直直看向天空。

    那巨手下降得很缓慢，但这种缓慢，反而让人感觉到它在蓄积着无边的力量。

    不知过去多久，巨手速度陡然加速。

    原本还是蜗牛，现在突然变成一道光！

    刹那间，巨手轰在安全区的上空。

    众人顿时瞪大眼睛。

    然而，下一刻，巨手烟消云散，就像一直没有出现过。

    “抗住了！”

    “太，太牛逼了！那可是还虚大能啊！”

    “这下安全了，我得意地笑，我得意地笑，以后再出去冒险，有危险我就逃回安全区，看那些家伙还能不能抓不住我。”

    “少得意，你别忘记，还有阵营限制，别做那些杀人夺宝的事。”

    “说的也是，这破游戏限制太多了，修仙修仙，玩的不就是一个杀人夺宝，潜行摸尸吗？”

    卢维没有理会这些玩家的议论，他之前还不知道安全区的领空是多少，公告只说了面积。

    现在看来，差不多有一千米左右。

    看来安全区的具体领域，就是一个圆柱体，底面是以水晶大楼为中心，半径十公里的圆，高度则是一千米。

    很厉害。

    …………

    卢维不知道，仙盟本地人对这一幕更加震撼。

    星际互联网上，已经沸腾到极点。

    所有的新闻头条，所有的热点，所有的弹窗广告，都变成了相关内容。

    “地球玩家背后的道器，威能展现！顶级还虚存在，不能奈何其半分。”

    “安全区，还是威慑区？仙盟末日，诸圣黄昏，已经浮现！”

    “三年蛰伏，一鸣惊人。谁能想到地球玩家刚刚降临时，还是一群待宰猪羊，短短三年，竟能对抗还虚大能！”

    “玩家不死不灭，又有这样大的靠山，我们难道还要继续姑息吗？”

    “仙盟长老会应该集体圆寂！他们姑息养奸，如果一开始就将所有玩家圈起来，不让他们修炼，绝对不可能发生今天的事！”

    星际互联网完全爆炸了。

    再天才的天才，即便是道境因为失去道而陨落转生，也不可能短短三年，就从普通人，修炼到匹敌还虚大能。

    要知道那还不是一般的还虚，是快要死的，经验，力量，都蓄积到顶点。

    这种级别的修炼者，没有气血衰败的说法，只有濒死前的一刻，才会突然发生天人五衰，然后死亡。

    “其实这只是人家造了个遮蔽风雨的房子而已，大家不用这么紧张。玩家们还是很好的，我已经决定和一个地球人结婚了。”

    “楼上螺旋升天！”

    “你这盟奸！还不赶快滚去地球！”

    少数中立和友善点的评论，立刻被淹没。

