    在刘秀玲家里吃过饭，王村长先离开了。

    等明天，王村长会提供村里的账户，杜少强会把10万元打过去，用来给十八盘村修路。

    刘贵喜和孙海英也希望村里去外面的路更好走，可是让杜少强投入了那么多钱，却让他们心里很过意不去。

    当刘贵喜刚要说什么时，杜少强就提前说道：“不用多说，不用多想，给十八盘村捐款十万元用来修路，我和叶子都很幸福。”

    当杜少强提到幸福时，叶子笑盈盈点了点头。

    刘贵喜重重点了点头，凝重的说了两个字，好人！

    叶子有点等不及了，立马就想去外面看一看。

    走在十八盘村的小路上，看到了破落的小村庄，也看到了仿佛梦境的自然风景。

    站在街上的村民没有围过来，只是好奇的看着，用微笑表示友好。

    叶子挽着杜少强的胳膊，有点羞答答的，生怕被村民们包围，不能很好的走在村庄的小路上。

    “如果今天能去空中草原就好了，可现在都下午三点多了。”

    “叶子，今天可不能去空中草原，这座大山海拔接近三千米，爬到山顶需要两个多小时，如果速度慢了，可能要三个多小时，需要相当的体力。”刘秀玲说道。

    “我和少强的体能都很厉害，尤其是少强，他有的是力气，他也会凌波微步，假如叶子走不动了，就让他背着我上山。”

    走在崎岖的小路上，当叶子看着最在乎的少强时，她的样子特别萌。

    “我爸妈说，可以借一匹马，让你们骑马上山。”

    刘秀玲提到了骑马上山，叶子很感兴趣，可是……

    “如果我和少强骑马，你们呢，走路吗？”

    “对啊，村里人都习惯了村里的大山，走路就能上山，可你和少强不经常爬这么高的山，怕你们不习惯。”

    “没事，别说是海拔接近三千米，就算海拔八千多米，我也能抱着叶子爬上去。”杜少强说道。

    叶子和刘秀玲都愣住了。

    此刻，就连叶子都有点不信，歪着脑袋看着他，脆声说道：“那么少强，你能抱着我爬上珠穆朗玛峰吗？”

    “我能，可是大高原太冷了，我怕冻坏了叶子。”

    杜少强潇洒的笑着，亲了叶子的脸。

    叶子微微嘟嘴，认定自己最在乎的男孩在吹牛，并不是怕冻坏了她。

    晚饭吃的是莜面卷儿。

    这算是凉城的特产美食之一。

    如果吃惯了，不觉得有什么，可如果偶尔吃一次，可能会觉得很美味。

    叶子有点吃不惯酸菜，所以她吃的是水萝卜丝做出来的汤，点了花椒油。

    “真好吃，再来一碗莜面卷儿。”

    叶子小舌头舔着嘴唇，把碗递过来。

    刘贵喜和孙海英从心里高兴，中午那么多好菜，也没见叶子的胃口这么好。

    “闺女，这莜面不太好消化，再少给你放一点儿，吃了就不能再吃了，要不然晚上肚子疼。”孙海英说道。

    “知道啦。”

    叶子吃的很香，感觉到碗里的莜面卷儿有点少。

    可她也有点担心自己夜里肚子不舒服，如果生病了，就不能去空中草原了。

    吃了饭，在家里看电视。

    刘秀玲家的电视，就和叶子家之前的电视一样，14寸的黑白电视，孔雀牌的。

    一般情况下，这里只能收到两个电视台，县电视台和国家电视台1套。

    如果外面的天线给面子，有时候也能收到三四个台。

    刘秀玲说道：“县城里很多家庭都安装了有线电视，能收到二三十个电视台，但是和燕京比起来，差太远了，可能整个县里都没有少强家那种大背投电视。”

    “出去看看。”

    叶子拉着刘秀玲，走了出去，杜少强也跟了出去。

    刘贵喜和孙海英又去了给杜少强和叶子安排的房间，用的是新被褥，新枕头。

    “让他们住在一起合适吗？要不就让叶子和秀玲住一个房间？”孙海英说道。

    “让叶子自己决定吧，也许她就想和少强住一起。你想啊，好不容易来了外面，父母不在旁边看着，年轻人……”刘贵喜说着。

    孙海英笑了，她不是漂亮女人，但她有着朴实的风韵。

    已是夜里十一点多，杜少强和叶子在一个房间里。

    没有脱衣服躺在床上，叶子有种迷失的感觉，因为她还是第一次来十八盘村这样一个地方。

    依偎在杜少强怀里，叶子轻声说道：“我好像听到外面在刮风，你听到了吗？空中草原的暖风吹到了家里。”

    “叶子，我也听到了，空中草原的暖风吹到了家里。”

    可在杜少强看来，空中草原那么高，不管是哪个季节，吹的都是凉风。如果是冬天，空中草原将是寒风呼啸，一片狂野。

    “在空中草原一定能见到好多蘑菇，采蘑菇带回家，晒干了做汤吃。”

    叶子的嘴角就扭动了几下，轻声道，“我的肚子有点不舒服，想上厕所。”

    “我陪你去。”

    杜少强和叶子走出房间时，孙海英从另外一个房间走了出来。

    看到叶子手捂着肚子，孙海英担心问道：“怎么啦，闺女，肚子疼吗？”

    “稍微有点疼，去一下厕所应该就好了。”

    叶子去了茅厕，杜少强和孙海英站在外面等她。

    “莜面卷儿就是不太好消化，可我觉得你们吃着新鲜，就做了，可别让叶子吃坏了肚子，好不容易来了家里。”孙海英真怕招待不周，心里一阵内疚。

    “孙姨，没事的，我和叶子都不娇气。”

    尽管杜少强这么说了，孙海英心里还是有点不好受，又在想，杜少强要给十八盘村捐款10万元。

    十多分钟后，叶子才从厕所走出来。

    “好点儿了吗？”孙海英问道。

    “好多了。”

    又回到了房间。

    躺下之后，叶子钻到了杜少强怀里，委屈说着：“现在不想上厕所了，可肚子还是有点疼。”

    “我给你揉揉。”

    杜少强给叶子的肚子做按摩，叶子嘴角的微笑像是初绽的桃花。

    “还疼吗？”

    “有点疼，但是你给我按摩，很舒服。”

    叶子的脸贴着杜少强的心口，很喜欢这种感觉。

    “等你娶了我，叶子每个晚上都钻在你怀里，你会烦我吗？”

    “叶子一辈子都是我的宝贝。”

    杜少强和叶子小声甜言蜜语，他能闻到叶子身上清新的香气。

    杜少强送过叶子高级化妆品，可平时叶子还是喜欢素颜。

    她的素颜很惊艳，很干净，她的身上是纯洁的味道。

    “少强，你的手干嘛呢，我的裤子，我是肚子疼，不是别处……”

    可杜少强还是使坏了，叶子的心跳很快，呼吸急促。

    这是自己最在乎的男孩，所以叶子开始安静的体验那种滋味。

    “好啦，少强，别弄坏了。”

    叶子掐了他的胳膊一下，气呼呼转过身，就当自己生气了。

    杜少强有着澎湃的幸福感，十八盘真是个好地方。

    叶子睡着了，杜少强又是习惯性的失眠。

    怀里搂着叶子，杜少强在幻想自己和叶子的未来，以及大舟集团的未来。

    清晨，叶子还在睡梦中，杜少强接到了郎雨辰从燕京打来的电话。

    “雨辰姐，大清早打电话什么事？”

    “梦到了你，你个无耻的混蛋，你欺负了我，要么赔偿1000万，要么我弄死你！”

    “别逗了你！我和叶子在凉城的十八盘村呢，今天要去空中草原。”

    “好羡慕你们，可你个混蛋太不够意思了，要去空中草原怎么没告诉我？我也想去。”

    郎雨辰甚至想今天开车来找他们，被杜少强给拒绝了。

    叶子醒来了。

    知道给杜少强打电话的是郎雨辰。

    “你欺负了郎雨辰，她让你赔偿1000万呢。给十八盘村修理只需要10万，怎么给郎雨辰修理需要1000万？”

    “呵呵……”

    杜少强亲了叶子的嘴唇，“如果给你修路，需要多少钱？”

    “你是少强，你送叶子一个冰激凌，就能给叶子修路了，可是少强，你欺负叶子，回了家我找杜叔和刘姨告状。”

    叶子提到了回了家的字眼，不是真想告状，而是她想家了。

    离开了燕京，人在河冀省的凉城，孩子气的叶子容易想家。

    叶子给卫蓝打了电话，心情这才又美丽了。

    早饭有油炸小饺子，野蘑菇蛋花汤。

    “少强的室友送过东北省的野蘑菇，很好吃，十八盘的野蘑菇也很好吃。”

    叶子说着，“去空中草原时，多带几个篓子和篮子，采好多蘑菇。”

    刘贵喜和孙海英笑得合不拢嘴。

    这个世上居然真有这么美丽，也这么天真的女孩。

    “闺女，你们上山，带一个小篓子就行，不一定能看到很多蘑菇，因为平时去上面采蘑菇的人不少。”

    “叶子和少强运气好着呢，一定能看到好多蘑菇。至少带两个小篓子，或者带一个大篓子。”

    最后决定，带一个大篓子。

    出发了。

    步行上山。

    刘贵喜、刘秀玲、王村长跟着。

    杜少强背着一个篓子，是用来放蘑菇的，叶子发现背着篓子的杜少强，是那么一种帅。

    “嘻嘻，好玩，少强在燕京就没有背过篓子。如果在燕京大学，用篓子背着书本去教室上课，那才好呢。”

    叶子希望得到一个书包那么小的篓子。

    当杜少强试图劝说叶子放弃这样的想法时，刘贵喜却说道：“我会用荆条编篓子，有时候也会把编好的篓子拿到县城去卖。如果你们能在这里待个三五天，我编两个好看的小篓子送给你们。”

    “好啊，我喜欢小篓子。”

    走在山路上，叶子甜兮兮的喊着。

    “最多待三天，回了燕京还有点比较重要的事，刘叔，你编一个小篓子送给叶子就好。”

    “行。”

    对于刘贵喜来说，不知道该怎么去报答杜少强，如果能给叶子编个小篓子，让闺女高兴了，那是很有成就感的事。

    王村长也早就想好了，等燕京的贵人要离开十八盘时，从家里多拿点粗粮给他们。

    王村长和刘贵喜聊修路的事，其实是在提醒杜少强，不要把10万元的事给忘了。

    “王村长，今天你就可以把十八盘村里的账户给我，我打钱。”

    “账户带着呢。”

    有点陡的山路上，王村长停下了脚步，从兜里拿出了银行卡：“这就是村里的账户。”

    “行。”

    杜少强拿出了小手机，发现这里也有信号。

    杜少强和燕京那边的杜鸿舟通话两分钟。

    “我爸说，今天下午三点以前，10万元就能入账。”

    “那真是太好了。”

    走在山路上，王村长快感动哭了。

    继续爬山，抬头仰望时，叶子才真正感觉到，空中草原这座大山，比燕京海甸区的枫叶山高了太多，也陡峭了太多。

    一个爬山用的小台阶都没有，都是倾斜的山路，很容易让人疲惫。

    山路两旁是郁郁葱葱的山坡，有树林，有多种植物。

    “少强，你看那是什么，榛子吗？”

    “好像是榛子。”

    杜少强和叶子走过去。

    叶子朝着山坡的方向看了看，呀的喊了一声，山坡太大了，也太高了，有点头晕。

    眼前是大片的榛秧子，一颗颗的榛子包着绿皮。

    叶子摘了两个榛子捏在手里，甜美的笑着：“看起来有点小，应该还没熟呢。”

    “这种圆榛子，要等秋天才能熟，现在弄开以后，瓤儿太嫩，还没成形，黏糊糊的不能吃，但是榛子可以拿在手里玩。”

    刘贵喜说着，帮忙揪了一捧绿油油的榛子，放到了叶子手里。

    又开始爬山。

    叶子有点走不动了：“还有多久才能到山顶的空中草原？”

    “还要一个多小时，或者两个小时，咱们爬山的速度不算快。”王村长说道。

    “空中草原这座山真高，山路太陡了，原来叶子的体力不是那么好，比不上刘秀玲。”

    叶子微微嘟嘴看着杜少强。

    杜少强微笑很温暖，帮叶子擦拭汗水，然后抱起她来，朝着山上走去。

    几人都看傻眼了。

    杜少强背着篓子，抱着叶子，爬山居然能健步如飞。

    “跟上。”

    王村长笑呵呵喊着，他们也加快了脚步。

    本以为杜少强是为了逞能才抱着叶子爬山，一两分钟就会放下，可是没想到，十多分钟过去了，杜少强依然抱着叶子爬山，甚至能轻松的说笑。

    “杜家少爷这体力，太厉害了，村里力气最大的小青年，也比不上燕京的杜家少爷。”

    “你忘了？杜少强的100米短跑成绩，打破了全国记录。”刘贵喜说道。

    “这我知道，可是短跑和爬山不是一回事，让100米的世界冠军来爬空中草原这座山，也会累。”

    王村长实在是佩服杜少强的体能，抱着一个一百多斤的女孩爬高山如履平地，这几乎是颠覆了他对一个青年男子体力的认知。

