一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十二章觅儿突破

    “这就是老祖的强大，凝血境三百六十条血脉，老祖已然修行到第四十八条，实力极为强大！”

    “不错，每一条血脉实力都会变强，之前王子只有四条血脉，而老祖乃是四十八条，老祖一出，整个赵国根本无人能敌！”

    “这就是凝血老祖的威压，不是刚刚突破的那种，而是修行了数百载岁月，极为强大的那种！”

    “你如何与我战？”赵国老祖眼眸平静，背后气血滔天！

    “凝血又如何？给我破！”苏觅儿忽然低喝一声，全身修为之力，神魂之力，猛地冲击了起来。

    她赫然，亦是要突破凝血。

    “停下！”李墨喝道，苏觅儿刚刚从一魂境突破神魂巅峰，这是因为她先天满神魂，所以对她没有什么影响，但是，若她强行突破凝血，绝对会对她造成影响。

    “你竟强行突破凝血？你可知，就算你成功了，日后也会对你修行造成极为巨大的影响？”赵国老祖皱眉道。

    “那又如何？这世上谁敢对付木头，谁敢讽刺他一声，我必定不会放过！”苏觅儿的黑发，漂浮起来，浑身修为之力，疯狂爆发，与方才赵溢的不同，苏觅儿的突破，几乎瞬间便破了屏障。

    这一幕，让在场修士，还有赵国众修士皆是惊呆了。

    谁都能够看出，苏觅儿的天赋到底有多强，甚至在整个大秦王朝，还有其他王朝恐怕都有无敌之姿，但是，她此刻却为了李墨，强行突破，不管自身会留下什么后患。

    为了一个人，真的值得吗？

    但苏觅儿用行动告诉了所有人，值得，非常值得！

    即便是比这更残酷的后果，她亦是会义无反顾的去做！

    “凝血！”苏觅儿低喝一声，周身之上，赫然是初夏了一道红色气息，这正是凝血境的标志，浑身血液沸腾，出现了三百六十条血脉，正是踏入凝血境，而此刻，她亦是感受到了，自己强行，突破，会留下后遗症，但是无所谓，我不在乎！

    强大的气息，在苏觅儿的周身袭来，一道血脉之力，两道血脉之力……

    三道，四道……

    十道，十一道……

    十八道，十九道，二十道……三十道……

    最终，整整三十条血脉之力，闪耀在苏觅儿的背后，她突破凝血，直接便成为三十条血脉的强者。

    “这……”赵国老祖露出震惊之色，这怎么可能？当初他突破凝血，只有两条血脉而已，而这苏觅儿，竟然足足三十条血脉，这也太过夸张了吧？自己在凝血之后，还修行了几百年，也才提升到四十八条血脉，而她，瞬间三十条！

    特别是周遭的众人，他们之前可是看见过赵溢突破，也就直接成为四条血脉的强者而已，而苏觅儿，直接便成为了三十条血脉的强者，每一条血脉实力都会变强许多，这其中的差距，也太大了吧？

    “我说过，无人能够阻止我杀人！”

    苏觅儿道了一声，携带漫天的气血之力，轰然冲来！

    赵国老祖，双手朝着虚空一拍，无数的气血之力，赫然是沸腾起来，化作了一道道猛虎，血色猛虎，每一只都有十丈大，此刻足足有四十八只，全部发出嘶吼，极为的震撼。

    “破！”

    苏觅儿低喝一声，手中长剑挥舞，血脉之力亦是爆发，额头出现了一只蝴蝶，此刻的蝴蝶直接成为了血色，迎风见涨，瞬间暴涨成五十丈大，双翅一扇，掀起一道道可怕的狂风，将一只只血色猛虎全部掀翻，甚至有些直接在虚空之中爆裂，化作了滚滚飓风。

    赵国老祖脸上露出骇然之色，三十条血脉，竟然比自己四十八条血脉还强？

    他一指额头，本命神通印记浮现，但刚刚闪耀了一下，却瞬间消失不见，他大惊失色，根本不明所以，这还是头一次出现这种情况，本命神通竟然失效了？

    “老祖，她的本命神通，可以禁制其他修士本命神通。”赵王大喝一声，提醒道。

    他刚刚言罢，便看见苏觅儿的身躯，已经飞到了他的身旁，而赵国老祖想要追击，但被一直巨大的血色蝴蝶给拦住，根本无法突破，苏觅儿的目光根本没有看赵国老祖，一直看着赵王，长剑越来越近！

    赵王爆发出全身修为，他的修为在七魄境中极为恐怖，让周遭掀起狂风，但是在凝血境看来，太过弱小，这一剑，没有任何阻碍，就这么直直的刺入到了赵王的心脏之中。

    “你，不该看不起木头！”苏觅儿道了一声，脸色平静的将长剑拔了出来。

    赵王的尸体，直接倒下。

    “还有几人！”苏觅儿的眼中，根本就没有凝血老祖，她要杀的人，谁都拦不住！

    她的身躯，在虚空之中，化作一道道流光，凡是一道流光停止，便有一名七魄境修士，死去！

    赵国老祖震怒，在他的眼皮之下，竟然有这么多人死去，而他，根本无法挣脱血色蝴蝶，这苏觅儿实在太恐怖了，强行突破凝血，竟然比自己修为还高。

    此地，已经落满了尸体，苏觅儿站在虚空之中，衣衫之上，也沾染了一些鲜血，“已经杀完了，只剩你了！”

    她的目光，看向了赵国老祖！

    “天星爆！”

    苏觅儿低喝一声，伸手朝着前方一挥，虚空之中，赫然出现了一道巨大的虚影，这巨大虚影不同于之前赵溢使用的百丈大，似乎遮天蔽日一般，苏觅儿使用的只有十丈大，但却几乎形成了实质，似乎是一个圆形巨石一般。

    只不过此刻，巨石周遭有道道红色气息，正是苏觅儿的血脉之力。

    “战神牧！”

    赵国老祖不敢有丝毫大意，立刻使用出赵国最强大的道法，周身上下，出现了一尊金色战神，手持长枪，将他笼罩其中。

    这既是最强防御道法，又是最强攻击道法。

    巨大的金色战神牧，长枪猛地朝着前方一刺，这巨大的长枪，足足有十几丈，比苏觅儿身前的那圆形巨石还大，一枪刺来，似乎虚空都出现了一道爆响，紧接着便开始无数的波动，凝血境的交战，让周遭所有修士，早已经退到了千丈之处，但还是能够感到这种恐怖。

    “砰！”

    金色长枪，刺在了十丈巨石之上，发出砰的一声。