    万物扭曲之主打量着顾青山。

    顾青山同样也打量着对方。

    实际上，像万物扭曲之主这样强大的魔鬼，一旦决定化作人形的话，几乎已经与普通的人类没有任何区别。

    但他却没有改变他那双灰绿色的双瞳。

    这是一双眼瞳看上去似乎有魔力，当万物扭曲之主注视着顾青山的时候，顾青山甚至觉得自己正在与这个世界分离。

    这种感觉，倒是和斩魂真瞳有着异曲同工之妙。

    是的，战神界面已经离去，许多名号技都不可再用了。

    但斩魂真瞳是顾青山自己慢慢锻炼和摸索出来的剑之瞳术，在战神界面的加持下进一步强化，这才最终形成了这样的神通。

    这个技能已经与他的眼瞳结合，不必依赖战神界面就可以发动。

    所以，“斩魂真瞳”这个瞳术留了下来。

    至于其他的名号技，比如星火战神的名号技“征服”属于根本无法理喻的因果律技能，随着战神界面的离去，这个技能就暂时消失了。

    “邪歧领主，我有一个小小的问题。”万物扭曲之主道。

    “您请讲。”顾青山道。

    “你是知道的，我这里只允许掌握了神秘系能力的魔鬼，但从我对你的了解来看，你似乎并未展现过神秘系的力量。”

    “这很重要吗？”顾青山反问道。

    ——其实他知道，这就是之前女魔鬼所说过的那个条件：

    “首先，主人会放过那些有强大神秘系能力的魔鬼。”

    顾青山现在已经满足了其他条件，现在必须证明自己拥有神秘系的能力。

    至于进行反问，是为了避免必须以实话回答对方。

    万物扭曲之主侃侃而谈道：“当然，唯有魔界真正的宠儿，才会被魔界源力赋予神秘系能力，邪歧魔王，你得先证明你是属于这一类的魔鬼。”

    “邪歧魔王，我会给予你公平交易的机会，所以我希望你能够事先打消我的这一顾虑。”

    “我就在这里展示可以吗？”顾青山再次问道。

    只问，不答。

    这是一个安全的策略。

    “当然可以。”万物扭曲之主道。

    顾青山目光落在火种界面上。

    杀掉邪歧魔王和魔女之后，自己获得了一些魂力。

    这些魂力是为激活“魂力升级”的模式而准备的。

    但是现在为了救地剑，已经顾不上那么多了。

    顾青山正要使用魂力，忽然又顿住。

    慢着。

    虽然万物扭曲之主愿意庇护那些拥有强大神秘系力量的魔鬼，但自己也不能表现的太过。

    “怎么了，有什么困难吗？”万物扭曲之主的语气有了一丝寒意。

    这一次，他已经发出了疑问。

    顾青山也察觉到了对方的不耐烦。

    该转换一下策略了……

    “其实是我想先做点别的什么。”顾青山解释道。

    万物扭曲之主奇道：“别的什么？”

    顾青山道：“很多神秘系技能都有各种先决条件才可以发动。”

    万物扭曲之主点点头。

    “我现在想要做的事情就是杀戮——杀掉的敌人越强越好。”顾青山道。

    他说完等了一下。

    教堂没有反应。

    是的，自己分开讲了单独两件事，一个是神秘系技能的常识，一个是自己的愿望。

    这两件事彼此没有逻辑关系，所以并不是假话。

    但在万物扭曲之主听来，就会觉得他是要满足一个条件才能发动技能。

    万物扭曲之主拍了拍手。

    很快，八名魔鬼抬着一头巨大的海兽，出现在瞭望台上。

    这是一头浑身长满尖刺的海鱼，微弱的雷电之光在它身上缭绕不停。

    它的个头足有三层楼房那么高。

    抬着它的八名魔鬼已经被刺的浑身流血，不时因为雷电的力量而浑身抽搐。

    但是它们从头到尾没有吭一声。

    万物扭曲之主指着巨型海鱼道：“教堂的装饰品不能给你杀，我的手下也不行，这是一头实力还算过得去的海兽，乃我亲自深入混乱魔海捕捉的稀有珍品，在今天的晚宴上，我将用它来招待客人。”

    “我可以杀了它？”顾青山问。

    “当然，听说你做饭的功夫不错，我想你在肢解猎物上也应该有些心得。”万物扭曲之主道。

    “肢解和屠宰只是基本功。”顾青山道。

    这倒是真话。

    顾青山心意一动。

    嗡————

    七百柄飞剑骤然从虚空出现。

    所有飞剑化作疾影，往那散发着蓝色雷电的海鱼身上去了一次，便很快飞回顾青山身后，再次隐没于虚空之中。

    海鱼身上的雷电消失。

    一息的功夫，从头到尾，它被切成完美而均匀的肉片，看上去就像是一件艺术品。

    海鱼的头突然跳了一下，但是身子却一动不动。

    这时候它才感觉到痛。

    这时候，它才发现自己死了。

    “刀工不错。”

    万物扭曲之主赞了一声。

    顾青山没有回话，目光轻轻落在火种界面上。

    一行行血色小字正在显现：

    “你杀死了霸王雷刺。”

    “这是一种非常稀有的海魔兽，实力强大而凶猛，吃一切新鲜血肉为生。”

    “由于它已经受到了致命伤，所以你完成了本次击杀。”

    “你的魂力增加了5000点。”

    5000点魂力，足够了！

    顾青山走到瞭望台的边缘。

    他望向暴风雨侵袭之中的壮阔海洋。

    “潮音。”

    他以神念默默呼唤道。

    “嗡——”

    潮音藏在他的识海之中，听到呼唤便轻轻鸣叫了一声，似乎有些迫不及待。

    “好，我们一起。”

    顾青山回应道。

    他开始为潮音剑注入魂力。

    海洋上，前所未见的一幕随之出现——

    原本两头巨大的海魔兽正在厮打。

    但这一刻，海潮从两头海魔兽身边让开，形成了两个完全不存在任何海水的巨大空洞。

    正在厮打的两头海魔兽立刻从海面上掉了下去。

    沿途所有的海水都躲开了它们，没有任何一滴海水愿意触碰它们。

    吼！！！

    两头海魔兽都发出了惊天动地的吼叫声。

    但是没有用。

    依赖海洋为生的它们，就那么直直的掉了下去，一点办法都没有。

    没有了它们兴风作浪，暴风雨渐渐的停了。

    整个海洋恢复了平静。

    唯有那两个巨大的空洞依然存在于海面上，似乎在提醒着观察着这一切的魔鬼们，刚刚究竟发生了什么。

    万物扭曲之主望着那两个巨大的海洋窟窿，面上渐渐流露出感兴趣的神情。

    “这样的话……”

    他喃喃道，似乎想到了什么。

    这时顾青山道：“我听说混乱魔海的海渊非常深，从未有人探到它的底部。”

    万物扭曲之主道：“这里比较靠近岸边，还没那么深。”

    顾青山问道：“这里大概有多深？”

    万物扭曲之主想了想，道：“再过一分钟。”

    一分钟后。

    轰！！！

    大地深处传来剧烈的撞击声，随之而来的是沿海地带所有的海滩和荒地都开始地震。

    地动山摇！

    就连教堂都摇晃了好一阵才恢复了稳定。

    ——两头巨型海魔兽从海面一路坠落下去，撞击在海底深处的岩石层上，引发了巨大的震荡。

    顾青山轻轻挥了挥手。

    海面上，那两个巨大的窟窿悄然消失。

    海洋再次恢复了平静。

    万物扭曲之主点点头，满意的道：“操控海水一类的能力根本不可能如此控制混乱魔海，再加上海魔兽一般都拥有海洋庇护、海洋之子、海洋亲和一类的神秘系力量，你是不可能做到这一步的。”

    他接着问道：“所以，这种能力到底是什么？”

    顾青山停了一息的功夫。

    ——还好，这个问题不需要说假话就可以应付。

    他很快想起当初战神界面对潮音剑的说明。

    “远古之剑，剑名潮音。”

    “上古时期，神武世界乃是无尽汪洋，诸神离开之时铸造此剑，以镇四海。”

    “持此剑者，即是众海之王。”

    “此剑具备器灵神通：苦海皆渡。”

    顾青山微微一笑，答道：“这个能力叫做苦海皆渡。”

    万物扭曲之主赞道：“不错的名字，有些极古时代的韵味。”