    林森森很快上场。

    他拥有洞天境六重的修为境界，比那名东剑天宗的弟子修为更高。

    只是，那名东剑天宗的弟子却是一脸轻蔑，甚至都懒得多看林森森一眼。

    “轰！”

    双方很快爆发战斗。

    可结果，却让所有人大感意外，林森森居然也被打败了。

    一边后退，一边大口吐血。

    最终险而又险的捡回了一条命，可也是当场昏迷不醒，伤势十分严重。

    “下一位？”

    那名东剑天宗的弟子淡淡一笑。

    连败两人，也让他身后的剑意门、柴氏、楚氏等人马，士气大振。

    “我来！”

    修为境界比林森森更高的石宇上场了。

    “小心点，那家伙在扮猪吃虎，他应该是一位真正的天才。”

    高帆提醒着石宇。

    他脸色冷沉的望着，那位东剑天宗的弟子。

    “轰！”

    场中战斗再次爆发了。

    结果又一次让人们感到意外。

    洞天境七重的石宇，居然同样是不敌那位东剑天宗的弟子，对方一手剑法精妙绝伦，极为凌厉。

    仅仅几招，就是将领悟了大地真意，以防御见长的石宇击溃。

    轻轻松松就破了石宇的防御。

    “噗！”

    石宇一条手臂抛飞，被那位东剑天宗的弟子一剑斩下。

    接着，对方又打算斩了石宇的脑袋。

    还好石宇退的及时，成功退到了战场圈外，让对方无法继续乘胜追击。

    这一下，剑意门、楚氏、柴氏等人马，尽皆爆发出了欢呼声。

    以一敌三，连败三人！

    这座灵石矿脉，几乎是东剑天宗一方的囊中之物了。

    高帆望着身边尽皆被重创的余小雷、林森森、石宇，脸色变得异常难看，又透着一份凝重之意。

    高帆盯着那名东剑天宗的弟子：“你到底是谁？”

    以洞天境五重的修为，接连打败洞天境六重的林森森，以及洞天七重的石宇，这绝非一般弟子所能做到的。

    肯定不是什么籍籍无名之辈。

    “你还没资格知道！”

    可那名东剑天宗的弟子，却只是轻飘飘扫了一眼高帆。

    居然丝毫不把高帆放在眼里。

    高帆还是头一次，被一个洞天境五重这么鄙视，不由心中生怒，面子挂不住。

    “轰！”

    高帆很快就冲了上去。

    既然对方看不起他，那就用实力来说话。

    想法很好，但现实却很血淋漓。

    那名东剑天宗的弟子，似乎不再去刻意隐瞒什么了，直接摊牌了。

    “轰隆！”

    极为浑厚的修为波动涌现。

    他分明是洞天境五重，可气势却是直接压过了洞天境八重的高帆。

    紧接着，一道极为夺目的剑光亮起。

    尽管高帆全力出手，施展自身最擅长的绝学，修为运行到了极致，可是，他依旧挡不住那一剑。

    轰的一声！

    高帆被当场轰飞出去，胸口一片血肉模糊。

    全场一片寂静！

    那么东剑天宗的弟子，从登场之后，便是接连横扫了高帆四人，但是，他其实一直都是在藏拙。

    没有急着暴露自身的实力。

    否则，余小雷、林森森、石宇三人，不可能活的下来。

    直至高帆上场，对方不再隐瞒，选择摊牌。

    而这一出手，便是直接一剑大败高帆，让所有人都感到震撼。

    李山原也是脸色沉了下来。

    这座灵石矿脉价值不菲，他自然不愿意放弃，可如今，那么东剑天宗的弟子，一人几乎主导了全局。

    高帆四人相继落败，尽皆被重创。

    目前只剩下宁拓了。

    “李家主，好像你们要败了呢？”

    乔新词一脸胜券在握的望向李山原。

    尽管他也知道宁拓来了现场，但宁拓当初登顶登天石壁，所展现出来的是过人的天赋，而天赋不代表实力。

    李山原没搭理乔新词的挑衅，而是望着那名东剑天宗的弟子，道：“听说一年前，东剑天宗收了一位剑道好苗子。”

    “想来，就是你了吧？”

    此刻谁都看了出来，那名东剑天宗的弟子，绝不是籍籍无名之辈。

    必然是一位厉害的天才人物。

    “丁兆鹏见过李家主！”

    那名东剑天宗的弟子开口，态度透着几分倨傲。

    “丁兆鹏！”

    “果然是他！”

    四周响起不少的议论声。

    有不少人都是听说过，丁兆鹏这个名字。

    自从一年前，丁兆鹏加入东剑天宗后，便已经是声名鹊起，即便是宁先天登顶了登天石壁。

    也没有压过丁兆鹏的光环。

    因为他同样是被东剑天宗誉为，千年难得一遇的剑道好苗子。

    直至宁拓，一举打破了登天石壁七万年以来的记录，引发天地异象厚，才将丁兆鹏的光环压了下去。

    而此刻，丁兆鹏的眼神也是落在了宁拓身上：“大玄天宗的七万年以来最杰出的天才？不知道实力如何呢？”

    眼神挑衅，还透着几分嘲讽之意。

    全场的目光，也都是聚焦在了宁拓和丁兆鹏的身上。

    到了这一刻，大家都是看明白了，丁兆鹏今天就是为宁拓而来，此前故意藏拙，也是为了此刻做铺垫。

    而两座天宗的顶级天才弟子，就要碰撞在一起了。

    这无疑也让许多人十分期待。

    谁都想知道，到底是宁拓更胜一筹，还是丁兆鹏能一剑定胜负。

    “要是不敢上场了，倒也没关系，毕竟是生死战嘛！万一丢了性命呢？害怕也可以理解。”

    丁兆鹏再度望向宁拓。

    看似在替宁拓着想，实际上却是在咄咄逼人。

    “铺垫了这么多，你就这么想和我一战呢？”

    宁拓平静的开口。

    丁兆鹏故意重创余小雷等人，乃至下杀手，就是想故意激怒他。

    如今又是暗中用上了激将法。

    而对方这么做，主要就是因为，他近来的名声压过了丁兆鹏，这让心高气傲的丁兆鹏难以忍受。

    “不敢？”

    丁兆鹏似笑非笑，嘴角上扬。

    而面对一而再、再而三的相逼，宁拓也懒得再废话什么。

    “唰！”

    他一步迈出，出现在了战圈内。

    “胆识不错！不过，就是不知道东剑天宗是否能接受，刚刚出现的顶级天才，忽然就陨落了呢？”

    丁兆鹏眼睛微微眯起，已然动了杀心。

