    老员工们原本三维平均属性就到了1000+，装备都是领地最精锐的铠甲武器，此刻一个个属性全部在2000+以上，虽然只有四十来人，但杀伤力之恐怖简直让人咋舌。

    南面的虫子简直连还手的余地都直接，屠杀，彻头彻尾的屠杀！

    如果说虎豹骑和青年军属于精英怪，那么老员工一个个就是小BOSS了。

    洛宇亲眼看见，阿鬼手持两把砍刀，连劈带砍片刻间杀了十几只虫子，而虫子的反击连他的护盾都摸不到，实力相差太大了！

    这一幕也落在城墙上的诸葛亮和黄月英眼中，他们发现根本就不需要自己指挥什么，实力已经碾压了。

    诸葛亮感叹道：“董事长英明啊，有此等强军，何愁天下不定？”

    夫妻二人此刻对董事长的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾。

    洛宇看着战场上纵横乱杀的士兵，眼中也是带着一丝兴奋之色。

    不枉我花这么大力气培养你们，孺子可教也。

    他好笑道：“我们这么乱杀虫子是不是太残忍了？”

    “没有呀。”

    小灵认真的说道：“虫子应该油炸然后拿去驯兽场当饲料，羊驼和乳牛一定喜欢吃！”

    “唉？它们也喜欢吃虫肉吗？”

    洛宇认为小灵的话很有道理，虫子尸体当引火燃料烧有点浪费了，虫肉可以当饲料搅拌一下喂给动物吃呀，这不就省了很多食材吗？

    那就在残忍一点吧。

    城池上空响起了洛宇的声音：“大乔，你的琴呢？”

    “遵命。”

    大乔坐在自己别墅的阳台上，多芙丽将她的琴抱了过来，立刻有琴声响起。

    这琴声带着一丝诡异，对本方人马来说并不算什么，但是对敌军单位却要属于精神攻击了。

    【大乔的摄魂曲发动，范围内所有敌方单位有几率陷入遗忘状态（几率与对方精神力抗性、大乔的魔力值等数据相关）】

    大乔的魔力值520，但是各类增幅效果多呀，况且虫子和远古生灵都是些没脑子的生物，有个屁的精神抗性，听到琴声之后全部愣住了。

    它们忘记了自己接下来要干什么，这就是遗忘状态。

    【提示：摄魂曲使所有本区域93%的敌对单位进入遗忘状态，持续5秒】

    5秒！

    虫子那边也就算了，这5秒的遗忘状态直接让原本气势汹汹的远古生灵大军呆在了原地打转，他们忘记正在打仗，而是干起了自己想做的事情。

    比如剪个指甲抓个痒或者原地睡个觉什么的，蝙蝠则是盘旋起来抓蚊子开始为领地卫生值做贡献，总之干啥的都都有。

    也就是这五秒钟，天空堡垒终于飘着进入了输出范围。

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    元素枪打破了这片想和的气氛，风属性元素枪发出了风能爪，爪穿了一头远古巨人的胸膛，也别什么流血效果了，一爪子直接秒了。

    火属性元素枪发出了火柱，烧死了黑暗野猪。

    雷属性元素枪发出了雷珠，雷网扩散电死了一片蝙蝠。

    水属性元素枪不断发出了寒冰鱼叉，一叉子就是一个触手怪。

    两座空中堡垒，12门元素枪同时开火，四大元素齐齐发射，一轮下来至少杀死了50头远古生灵！

    但这只是刚刚开始，真正杀伤力巨大的是洛宇花钱购买的高速破甲弩箭！

    “突突突突突……”

    发射弩箭的炮管如同机关炮一样疯狂的发射，弩箭有出成年男子手臂粗，这些弩箭如同巨神砸入人间的钉子一样势大力沉，难以阻挡。

    不管是黑暗野猪还是远古巨人，亦或者是天空中的蝙蝠都无法抵挡弩箭的攻击，连珠炮一般的弩箭堪称绞杀机器，将射程范围内化为了死亡区域。

    尘土飞扬，血肉横飞，远古生灵在空中堡垒的横扫之下，如同割麦子一样成片的倒下。

    两座漂浮着的堡垒，这个超越了时代的战争机器宛如死神，正在无情的挥舞着它的镰刀，收割着一切来犯之敌。

    “轰隆！”

    自动铁鸟爆炸了，在洛宇的操纵下，长着翅膀的铁鸟直接飞向了岩石巨人，准确的在他们身后的橙色弱点石块之上爆炸，这一下当场将石块给炸的粉碎，巨人轰然倒地，再起不能。

    铁鸟发射的CD并不长，两座堡垒很快又发射了两枚铁鸟出去，再度炸翻了两头岩石巨人。

    “吼啊！”

    远处传来了獠牙王的嘶吼之声，所有的远古生灵在嘶吼之下全部从遗忘状态中清醒过来，开始纷纷反击。

    远古巨人将手中的巨棒扔向天空，巨大的蝙蝠对着空中堡垒发射音波攻击，黑暗野猪和触手怪都是再度冲击领地。

    “轰轰轰……”

    不管是大棒子还是音波攻击，轰击在堡垒的外面的金色护盾上，只能打气一片涟漪。

    这段时间不断的能源补充下，建筑自带的佛光护盾值已经来到了19W耐久，想要靠近打穿挺费事的，靠太近的话会被优先攻击瞬间秒杀。

    此刻，战场上呈现了一边倒的趋势，正面的空中堡垒和各种远程元素武器对着远古军团狂轰滥炸，周围的虫子被士兵们砍瓜切菜。

    “分析一下战损。”

    洛宇一声令下，作战会议室立刻呈现了战场上的战损比。

    【敌人战损1200个单位：本方战损：0个单位】

    看到这个战损比，洛宇并不是非常满意，杀的还是不够快啊。

    空中堡垒还是少了，回头再造两座，争取一上来就让对方暴毙一半。

    身边的小灵发现了什么，说道：“父亲，一部分虫子进攻兵营了。”

    “哦？”

    洛宇看了下光幕，因为红丽等人兵少，所以一大群虫子没来得及杀，它们围住了空无一人的兵营，现在正对着建筑护盾狂啃，还别说，耐久下降的有点快。

    19W的耐久已经被啃掉1/3了。

    洛宇目光看向了身后的四位女仆，从战争一开始，她们就安静的站着等候命令。

