    比弗利山庄世纪城，福克斯大厦的会客室内。

    好莱坞著名制片人，也是福克斯制片厂高管的马克-戈登看着对面的德国导演，语重心长的说道：“罗兰，二十世纪福克斯与你合作了《独立日》、《爱国者》和《后天》等多部电影，我们是合作伙伴，你有了新项目，二十世纪福克斯肯定会优先考虑，所有制作资源也会向你倾斜。”

    罗兰-艾默里奇表现的很平静：“项目刚有意向，我还没有考虑好。”

    马克-戈登笑了起来：“但外界已经有传言，你要与其他公司合作。”

    作为罗兰-艾默里奇的长期合作伙伴，制片人哈罗德-克卢瑟这时接话：“马克，我记得罗兰没有跟二十世纪福克斯签长约吧？跟谁合作是罗兰的自由。”

    “我没有别的意思。”马克-戈登很清楚，以罗兰-艾默里奇的成功，二十世纪福克斯根本无法勉强他，笑着说道：“罗兰，你的新项目，请务必优先考虑二十世纪福克斯，我们是知根知底的合作伙伴。”

    罗兰-艾默里奇不想跟二十世纪福克斯搞僵，说道：“我会的。”

    哈罗德-克卢瑟却提醒道：“马克，合作不是嘴上说说，要拿出诚意。不怕实话告诉你，目前华纳兄弟和沙海娱乐都有意与罗兰合作，索尼哥伦比亚影业也询问过与罗兰合作的可能。”

    华纳兄弟？索尼哥伦比亚？马克-戈登之前得到的消息，沙海娱乐有意于罗兰-艾默里奇的新项目。

    这华纳兄弟和索尼哥伦比亚怎么也跳出来了？

    马克-戈登有种紧迫感，毕竟这是罗兰-艾默里奇，执导拍摄了《再造战士》、《独立日》、《哥斯拉》、《爱国者》和《后天》的好莱坞顶级商业片导演。

    别说华纳兄弟、沙海娱乐和索尼哥伦比亚影业有意罗兰-艾默里奇的新片，就算全好莱坞的中大型公司一起争夺，马克-戈登也不会觉得奇怪。

    罗兰-艾默里奇毕竟是站在好莱坞最顶层的商业片导演之一。

    马克-戈登知道先要稳住罗兰-艾默里奇这边，说道：“罗兰，我在此可以向你保证，只要你的新项目通过二十世纪福克斯审核，制作预算绝对不会少于《后天》！你的个人待遇，在《后天》基础上肯定会有一定幅度上涨！”

    罗兰-艾默里奇看向哈罗德-克卢瑟，后者微微点头，打开公文包，取出剧本和项目计划书，交给马克-戈登：“我和罗兰，也希望能继续与熟悉的公司合作，希望二十世纪福克斯能尽快为项目开绿灯。”

    马克-戈登相当重视：“我保证，这周就会进入审核程序。”

    该说的都说了，该得到的承诺基本上也得到了，现阶段也不可能得到更多，罗兰-艾默里奇和哈罗德-克卢瑟随即告辞离开了福克斯大厦。

    上了车，哈罗德-克卢瑟说道：“罗兰，即便二十世纪福克斯通过审核，我们也不用着急，更不要给他们任何承诺，现在多家公司有意你的新项目，他们争夺越激烈，我们越能争取到有利的合作条件。”

    罗兰-艾默里奇非常信任这位合作多年的制片人，说道：“我只负责拍片。马克，其余就交给你去操作。”

    哈罗德-克卢瑟信心十足：“放心，我一定为项目争取到最好的条件。”

    “开始只是华纳兄弟，后来冒出来一个沙海娱乐。”罗兰-艾默里奇用他那带着德国口音的英语说道：“二十世纪福克斯和索尼哥伦比亚也出现了，我竟然这么受欢迎？”

    哈罗德-克卢瑟笑了起来：“罗兰，你一直非常受欢迎！别忘了，你是罗兰-艾默里奇！”

    罗兰-艾默里奇正是他有信心有底气让《史前一万年》这个项目待价而沽的关键。

    “华纳兄弟、二十世纪福克斯和索尼哥伦比亚这三家，都与我们合作过。”罗兰-艾默里奇多少有点疑问：“但沙海娱乐，我们没有合作过，他们也有兴趣……”

    哈罗德-克卢瑟说道：“这恰恰说明沙海娱乐有眼光。你知道沙海娱乐与我联系的人是谁吗？”

    罗兰-艾默里奇好奇问道：“该不会是罗安-安德森吧？”

    “不是。”哈罗德-克卢瑟给出答案：“沙海娱乐的首席执行官乔治-克林特，他亲口告诉我，沙海娱乐有意你的新项目。”

    福克斯大厦内，马克-戈登刚回到办公室，助理就跟了进来。

    马克-戈登将翻看完毕的剧本和项目计划书递给助理：“送到审核委员会去，让他们尽快走程序。”

    坦白地讲，这剧本的故事够俗套的，毫无新意可言，换成别的导演，只有送剧本库落灰这一种可能，但这是罗兰-艾默里奇的新项目。

    罗兰-艾默里奇的项目，有哪一部剧情出彩？无论《独立日》，还是《后天》，剧情仅仅能维持最基本的逻辑而已，稍微带点脑子去看，就能发现遍地是漏洞。

    这位德国导演的片子，卖点从来不在剧情，单凭剧本剧情根本无从判断影片质量。

    很多商业片其实都这样，马克-戈登也见怪不怪了，比如迈克尔-贝票房最好的那部片子，找一群石油工人去太空中炸小行星，还有比这更离谱更脑缺的剧情吗？结果影片票房超级大卖。

    反而很多剧情看起来很出色的剧本，拍出来扑的惨不忍睹。

    助理接过剧本和项目计划书，却没有离开，反而说道：“BoSS，刚刚得到一个消息。”

    马克-戈登看了他一眼：“什么消息？”

    助理尽量简练快速的说道：“我们一直有人盯着沙海娱乐，有消息反馈回来，沙海娱乐正在策划新的大制作项目。”

    “现在沙海娱乐每年都有几个大投入新项目。”马克-戈登忍不住插话道：“那些项目要么来自罗南-安德森的创意，要么是买断版权的作品改编……”

    他不禁摇头，就算知道又有什么用？版权早就被沙海娱乐牢牢握在手里了。

    助理赶紧说道：“这次不一样，有确切消息表明，沙海娱乐正有意根据罗宾汉和《出埃及记》改编剧本，极有可能拍摄相关的电影。”

    马克-戈登立即问道：“消息确定吗？”

    “确定。”助理又说道：“这在沙海娱乐编剧部内部早已传开了。”

    以往沙海娱乐的项目也没有特意保密过，因为版权问题，即便知道也没有用，但罗宾汉与《出埃及记》不同，不存在版权纠纷问题。

    助理补充道：“这两个项目的来源，出自于罗南-安德森的办公室。”

    马克-戈登来回走了两圈，罗南-安德森的项目，想让人忽视都难啊！这代表着成功，代表着未来大笔营收……

    “通知部门所有主管级以上人员。”就像面对罗兰-艾默里奇一样，马克-戈登从来都不是那种迟疑不决的人：“明天上午开会，让他们今天尽快熟悉关于罗宾汉和《出埃及记》的相关内容！”

    助理连忙应道：“是，我这就去。”

    马克-戈登觉得罗南-安德森比罗兰-艾默里奇更加重要，说道：“让别人去审核委员会，你先去处理这件事。”

    助理说道：“是。”

    等到助理离开办公室，马克-戈登立即坐到电脑面前，通过网络先查看了关于罗宾汉的传说，又仔细阅读了一遍《圣经》上的《出埃及记》。

    大概是受到了罗南-安德森这个名字所代表的成功的影响，马克-戈登越看越觉得关于罗宾汉和《出埃及记》的改编大有可为。

    相关故事流传度极广，其中又充满好莱坞式的个人英雄主义，还是经典题材……

    关注到沙海娱乐最新动态的，不止是二十世纪福克斯一家。

    华纳制片厂，查尔斯-罗文推开了凯文-特苏哈拉办公室的门。

    “你找我，凯文？”他拉开椅子坐下。

    凯文-特苏哈拉表情严肃：“我得到确切消息，沙海娱乐不仅没有拒绝罗兰-艾默里奇的新项目，反而与罗兰-艾默里奇方面进行了正式接触，接触他们的人是乔治-克林特，罗南-安德森的绝对亲信。”

    查尔斯-罗文有点吃惊：“罗南-安德森看中了这个项目？”

    “沙海娱乐想要与罗兰-艾默里奇合作。”凯文-特苏哈拉已经确认了这一点：“不止是他们，二十世纪福克斯和索尼哥伦比亚影业也与罗兰-艾默里奇方面接触过了。”

    情况完全出乎预料，查尔斯-罗文皱眉：“但史诗片项目……”

    凯文-特苏哈拉说道：“二十世纪福克斯和索尼哥伦比亚不重要，但罗南-安德森重视，从过往的经验来看，项目不一般。史诗片今年连续惨败，似乎前景堪忧，有个情况我们可能忽视了，海盗片之前面临的处境比史诗片还要差十倍，罗南-安德森却一力推动了《加勒比海盗》，还获得巨大成功。”

    查尔斯-罗南想到《加勒比海盗》的成功，一时间也不知道该说什么才好。

    “让人马上与罗兰-艾默里奇正式谈判，华纳兄弟需要他履行口头承诺。”凯文-特苏哈拉又说道：“还有，有确切消息表明，罗南-安德森授意沙海娱乐改编关于罗宾汉与《出埃及记》的相关电影。查尔斯，你是制作方面的专家，立即召集人手论证可行性。”