    【23岁，你终于发现五德始终说的问题根源了，天地五行循环对人道产生交互作用，从而让人道出现了五德始终，因此五德始终只不过是表象而已，天地五行循环才是其中的真谛。邹衍凭借五德始终说名震天下，但并未因为五德始终说成为圣贤，反倒是融合了楚辞中的九歌，才开创阴阳家成为圣贤，这本身就说明了五德始终存在严重的缺陷，根本不足以称之为辉煌圣道，根本不足以炼制传世名剑！】

    【24岁，由于你曾经在数个世界研究天地五行，对于五行循环具有非常深刻的领悟，你觉得你有能力完善五德始终说，从而得到五种辉煌圣道，从而得到五把传世名剑，因此你并未放弃研究五德始终说。你想到无双三国世界，天骄通过众生民意干涉人道，再通过人道干涉天道，你决定逆推这个过程，以天地五行循环映射人道的王朝更迭，再通过人道映射五根竹简！】

    【25岁，你经过夜以继日的辛苦研究，终于让五德始终说延伸出了五种辉煌圣道，并根据五德始终说让五根竹简晋升成为传世名剑。天地五行循环虽然时时刻刻存在，但平时处于波澜不惊润物无声的状态，其影响几乎可以忽略不计。但王朝更迭的时候的时候，天地五行之力会受到刺激，变得剧烈动荡席卷人间，这是修炼五德始终说的绝佳机会！】

    【26岁，你把五把传世名剑交给东皇太一观摩，东皇太一表现的非常激动，因为五德始终说晋升辉煌圣道，就意味着阴阳家有了万世之基，从今以后只要遇到王朝更迭，阴阳家就可以利用天地五行之力动荡的机会，轻而易举的培养出大量强者，从而成为左右天下的关键性力量。阴阳家既可以通过五德始终说选择正确的潜龙，又可以通过五德始终说培养强者辅佐潜龙，可以预见未来的阴阳家高层，注定会成为各个朝代的开国元勋，阴阳家的地位必定会稳固如山！】

    【27岁，东皇太一对你非常感激，不但把阴阳家的典籍对你完全开放，还让日神月神常伴左右，随时帮你答疑解惑。日神羲和，月神常曦，原本是楚国神话中的两位女神，一位热情如火一位温情似水，阴阳家的日神月神，按照宗教的说法就是日神羲和月神常曦的人间体，因此高度契合神话中的描述，火辣的日神高冷的月神，两者形成了强烈的反差萌，这对你产生了强烈的诱惑，你怀疑东皇太一的安排，就是想要对你施展美人计！】

    【28岁，因为邹衍开创阴阳家成为圣贤，因此邹衍对于阴阳的领悟，本就已经达到破碎虚空的档次。经过日神月神的倾囊相授，你很快就掌握了阴阳交汇的精髓，并根据阴阳交汇的理念，把两根竹简竹简打造成了传世名剑。阴阳家日月星三大护法代表着苍天，你已经领悟了日神月神的精髓，你原本是打算立刻向星神请教的，但东皇太一告诉你，日神月神并未达到破碎虚空境界，对于阴阳交汇的领悟非常浅显，劝你继续研究阴阳交汇。你虽然怀疑东皇太一是想维持美人计，但东皇太一的说法并非毫无根据，你无力反驳就只能接受了！】

    【29岁，你觉得阴阳家的学说，与楚国神话息息相关，唯有研究楚国神话，才能洞悉阴阳家的真谛，因此你开始研究楚国神话。在楚国神话中，日神羲和生了十个太阳，代表的是十天干，月神常羲生了十二个月亮，代表的是十二地支，日神月神阴阳交汇，代表的就是天干地支纪年法。你对于邹衍的理念拍案叫绝，齐国的道家阴阳，楚国的宗教神话，两者完美的结合在一起，从而形成了阴阳家独具特色的学说，这样的立意简直太新颖了！】

    【30岁，天干地支纪年法是中国古代延续数千年的天文历法，直到清朝末年还有戊戌变法甲午海战之类的说法，你原本是想要根据天干地支纪年法研究阴阳交汇的，但你发现天干地支纪年法本质上属于时间法则的附属，以你现在的实力很难领悟其中的真谛，你便放弃了这个好高骛远的想法。你降低预期开始研究月神的传承，据说月神常羲生了十二个月亮，代表的是一年的十二个月，你通过时间长河感悟其中的岁月交替，很快就让月神剑沾染了四季轮回的奥义！】

    【31岁，你把月神剑交给月神观摩，月神通过月神剑的四季轮回，顺理成章的达到了破碎虚空的境界，月神倍感兴奋的同时，日神显得非常失落。你觉得日神月神共同伴随你左右，实在是不应该厚此薄彼，于是你便开始研究日神的传承。由于你曾经在数个世界，研究过太阳真火三足金乌的奥义，因此你轻而易举的在日神剑上，铭刻了十日横空毁天灭地的奥义！】

    【32岁，你把日神剑交给日神观摩，日神通过日神剑的十日横空，顺理成章的达到了破碎虚空的境界。日神月神屡次委婉的暗示你，但你早已经习惯了斩情证道，因此无视了日神月神的暗示。日神月神倍感失望之下，携手破碎虚空白日飞升了。日月星三大护法代表着苍天，日神月神已经离开了，你理所当然的开始向星神求教！】

    【33岁，你刚开始的时候，误以为星神的传承，乃是三百六十五周天星辰，但没过多久你就发现你想错了，星神的传承其实是观星术。邹衍通过天地五行干涉王朝更迭，察觉到了天道对于人道的交互作用，天道映射人道产生了五德始终说，而人道映射天道产生了星象。邹衍收集自古以来世人对于星象的研究，逐渐整理出了一套完整的体系，由于普通人对于人道变迁天道运转的影响微乎其微，因此观星术无法用来窥视普通人的命运，唯有某些足以影响天道人道大势走向的关键性锚点，比如紫微星代表的人皇，比如荧惑星代表的战争，才能进行准确的预言！】

    【34岁，你刚开始的时候对于观星术非常失望，因为你完全可以通过时间长河直接观摩过去未来，根本不需要通过观星术推衍天机，但没过多久你就改变了想法。按照玄学的说法，每个同位体都有着对应的星象，如果同位体无足轻重，那么副魂占据同位体，基本无人会关注。但如果同位体地位崇高，足以影响天道运转人道变迁，那么副魂占据同位体的瞬间，星象变化就会引起万众瞩目。你为了杜绝隐患，决定仔细研究观星术！】

