 班长看不过眼，劝了一句：＂好了好了，是不是高富帅，不重要，难得聚集在一起，大家就该叙旧，而不是挖苦！＂余小娇这才觉得有点过分，深怕给同学留下不好的印象，她语调一转：＂其实，梦梦单纯，我是怕梦梦被骗了嘛，你看，能租车装逼的人，这是过日子的吗？

将来能给梦梦幸福吗？

＂大家频频点头，觉得余小娇说的有道理。

余小娇暗暗得意，踩梦梦的是她，故作关心梦梦的又是她，人设树立起来了，自己不愧是冰雪聪明的美丽大小姐！就在这时，包厢门被推开，一名穿着白色西装的青年走了进来。

“不好意思，刚刚确实有点事，来晚了！”

走入的正是林辰，他气质从容，谈吐优雅，配上得体的西装，简直如漫画里走出来的男主角般。

特别是气质这一刻，林辰拿捏的死死的。

主要是他神功大成，又从隐门归来，那种与世隔绝的气息抹之不去。

“他，他好像古装戏里的男主角啊！”

包厢瞬间静寂了。

仅仅一眼，所有人都被震住了。

“那西装是阿玛尼的，而且是定制版，衣袖那条边就说明了，据说是爱安大师手工制作的，市面上一件就要上百万啊！”

有人小声低呼。

“那是百达翡丽的手表！”

有男同学盯着林辰的手腕，眼红的口水都流了。

百达翡丽，十几万起步的，而且林辰那块明显不凡，低调中带着奢华，奢华中不失个性，估计没有百来万拿不下来。

所谓穷玩车，富玩表。

一个传世手表也代表着一个人的家境，内涵，比任何的钻石翡翠都要彰显个人魅力。

班里的男同学纷纷自卑，这男的英俊的就像天上的明星般，处处透露着男人成熟的魅力。

“大家好，我叫林辰，邱梦梦的男朋友！”

林辰目光平静，环视众人一周，大大方方的打招呼。

之前，他走在半路，突然觉得邱梦梦这傻瓜，估计还会被同学欺负吧，抱着送佛送到西的想法，林辰就回来了。

反正近段时间也没事，就顺带帮帮吧。

“老，老，不是，林辰！”

邱梦梦早就处于呆愣状态了，她是真没想过林辰会回来帮她。

她心中满是感动，老板可是华夏前十的首富啊，怎么对老百姓也这么好啊！难道，老板喜欢自己？

开什么玩笑，集团里美女无数，老板怎么可能看的上自己。

在邱梦梦惊讶之时，林辰拉着她坐下，腰间的车钥匙，不经意放在桌面上。

众同学又是一瞪眼。

这车钥匙太有个性了，精致不失华丽。

个别同学记下车钥匙的logo，暗暗用手机去查！随后如窒息般！网上标明，这标示是轩尼诗毒液系列的，最低价格要六千万，但是大多玩超跑的人，谁会要低配啊，不差那点钱！初步目测，这超跑估计要几千万！九千万？

想不都不敢想啊！一个车钥匙，直接扼杀了众男同学本想装逼的心，毕竟他们来此之前都做足功夫了，豪车，名表什么的都有，可现在都不敢拿出来了。

再看女同学，全都是花痴脸。

豪车，名表，西装，再加上帅气，阳光，简直是梦寐以求的白马王子啊！为什么这样的极品男友属于邱梦梦的啊！实在是令人费解！还是这种极品男人口味重，专喜欢迟钝呆的妹子？

一想到此，众女同学都有着想哭的冲动，之前的嘲笑，此刻如啪啪一巴掌般，狠狠抽在脸上。

全场都被林辰的光芒闪瞎，一时间沉默且尴尬。

哪怕是邱梦梦也感觉好尴尬，之前同学们不是在质疑她吗，怎么没人说话了呢？

“这个，林辰先生，你是做什么的呢？”

片刻后，班长终于打破了尴尬。

林辰笑了笑，不经意一个阳光的笑容，瞬间勾引了众女同学的心，更有差点晕眩的了。

“我是一个医生！”

“医生？”

众男同学呆住，医生虽然待遇不错，但买得起几千万的超跑？

逗我吧！早知当初读书也报医学专业去了。

“这个，林先生，你真的是医生？”

有女同学问道。

林辰点点头：“我确实是医生，说起来，我与梦梦认识，还是因为她是个病人！”

“啥？

你，你在哪家医院就职啊！”

众女同学眼巴巴盯着林辰，也想去林辰的医院看病。

不过林辰却笑而不语，其实，他确实将梦梦当成病人，拥有磁场路忆混乱症的病人。

邱梦梦在旁吃惊看着林辰，老板什么时候做医生了啊！而且，他又什么时候替自己看病了啊！邱梦梦心里也迷糊了。

“你是医生，你叫林辰？

等等！”

这时，余小娇忍不住插口道：“今天早上，你是不是约了一个叫余小娇的女孩啊！”

“余小娇？

不认识！”

林辰摇了摇头，突然眸子一亮：“不过确实约了一个女孩，是我朋友介绍我替她看病的，只是这女的说好八点见，结果迟到了不说，更要我等她两个小时，后来我就走了！”

“次奥，哪个白痴女啊！”

“太没时间观念了，迟到就算了，还让林辰先生等，换成是我，我肯定提早半个小时到！”

“我一个晚上不睡就开始等！”

众女同学叽叽喳喳道，觉得邱梦梦都能撩到高富帅，她们也行，只是没有机会而已！反倒早上约的那女的有机会，结果那女的居然迟到！傻逼啊！余小娇听到这话，泪水都流了！看来没假了，真是这个林辰啊！我他么的！早知道你开几千万超跑，我昨晚就开始等了！现在，错亿了啊！最梦想的未来丈夫，就这样擦肩而过了。

最讽刺的是，因为对方删除她威信，她还想着报复一波呢！现在，配吗？

余小娇真的后悔的肠子都青了，如果世界上有后悔药卖，她绝对要买一箩筐。

但是不行，这可是身家几十亿的高富帅，不能就这么放弃了！特别是见到林辰与邱梦梦坐在一起时，她更是嫉妒。

这高富帅应该属于自己的。

“林辰先生，其实我就是早上约你的女孩，我叫余小娇！”

余小娇喝了口酒壮胆，站起来道：“其实这事是个误会，我早上见到一个老奶奶过马路被撞了，因为扶她去医院，所以才耽误了时间！”

 