    “老师好！”

    “哎哟，我去……是，是你啊？还没走吗？”

    准备上个洗手间的安然刚要接近目的地，结果拐角处却突然冒了一个妹子出来，吓他一跳，什么意思？蹲这里守株待兔呢？

    “没，老师，可，可不可以再给我一次机会？”

    本来只是试试，既然真好运等到这位过来上洗手间，郑霜也直接恳求道。

    “不是，你形象真不符合角色需要，年龄也偏小，剧中角色后期还要当妈，你能演出那种感觉吗？难不成你以为随便塞个枕头就是孕妇了？”

    努力为自己争取机会安然并不觉得有什么不对，但至少要拎得清，要明白自己有没有那个真本事。

    “难，难道不是吗？”

    郑霜越说越小声，语气也逐渐变弱，但她觉得演孕妇肯定不可能真要……根本不可能的事，女演员再愿意牺牲，也从没听过有这种例子。

    “那个，我先去上个洗手间，你还是快回家吧！”

    这妹子脑回路是挺清奇的，安然表示不想说话了，随之就准备继续往洗手间走去。

    结果刚走两步，又听到郑霜有些急切，且不是很大的声音传来：“老师，我可以……”

    “……”

    安然瞬间无言，他是这种人吗？

    说句不要脸的话，就他这能当偶像的颜值，谁占谁便宜还不一定。

    再说句不要脸的话，就他这能当偶像的颜值，主动追求妹子，被拒绝的概率应该很小很小，至于要搞什么规则？

    他还在想，可能妹子就是因为他的颜值，才觉得换一波也不亏？

    思绪翻滚间，安然最终还是当做啥也没听到，继续上自己的洗手间。

    生在新中国，长在红旗下，他是祖国的小黄花，不搞这些有的没的，呃……是不是那里不太对劲？

    “老师，我还是……”

    “……”

    刚继续再走两了步，又是一声言语传来，让安然差点没一个趔趄滑上一跤，看来，妹子确实没么单纯。

    并未回头，他坚决地迈着坚定步伐走进了洗手间。

    希望这段小插曲，也永久过去。

    而留下的郑霜，满脸通红，满心复杂，她主动这样，竟然还失败了？

    ~~~~

    三天后，安然带着何丽珺跟路洋等人，又出现魔都，继续对这边的演员进行挑选。

    与此同时，一些剧组主动发出邀请的配角演员，也都陆续得到肯定回复。

    像是张佳译，会饰演男主角的父亲，像是蒋文丽，会饰演男主角的母亲，像是尤涌，也会饰演男主角寄宿处的剧作家。

    过程远比安然想象中顺利，张佳译都还好，现在还未走红，那部《蜗居》当前也还没播出，相对容易邀请。

    像蒋文丽的话，算是一个意外了，也邀请过徐凡，不过对方马上要拍冯小纲的《大地震》，没档期，因此有婉拒，这些成名的老辈演员，态度反到挺平和，不像之前邀请宋嘉那样。

    当然了，这其中制片人何丽珺的助力不可谓不大，正是因为对方的人脉关系，才能让事情较为顺利，搁安然自己处理，很容易问路无门。

    还好，他算是抓住了重点，通过黄小明介绍，最终与何丽珺达成合作。

    另外也得说，过程中也有不顺利的，譬如父亲角色安然最初商量过后，是准备邀请王志纹的。

    这位可能比较傲气一点，但也还好，就是有些缺钱模样，片酬要得比较高。

    他也理解，毕竟老来得子，去年刚结婚，就有一个奶娃出生，要赚奶粉钱，让人同情，最终，他果断换人张佳译。

    要说这老王也是潇洒半生，前女友个个都很漂亮，L-SP无疑了，呃……不是中伤，流行语的形容。

    除此外，京城那边的试镜结果，黄宣如果没意外，应该就是男一号了，还有谭松韵、宋艺同样没意外的话，一个会饰演妹妹，一个会饰演女主角闺蜜。

    另外还有一个表现不错，叫做彭冠因的新人男演员，也会出演男一号工作后的同事一角。

    这人安然没印象，但其人是北电的，估计未来发展一般，如若不然，他也不至于没有一点关于对方的记忆。

    当然了，娱乐圈内的演员数不胜数，能让人一听名字就有记忆的，总归只是一部分而已。

    加之安然是个男的，本能会更关注女明星、女演员一些，真相了……

    当前，其实还未最后通知四人结果如何，但应该没跑，除非在魔都这边找到更合适的人选。

    关于这样的选择，到不是安然只挑记忆中有名气的演员，至少彭冠因就是例子。

    又或者坦白说，或许是有一点这样的因素，先入为主嘛，但从一堆表演试镜结果来看，只能说明，未来能成名的人，除开各自的运气外，总是有一些能让人眼前一亮的闪光点在。

    ~~~~

    很快，魔都初试顺利拉开帷幕。

    不过让安然很意外的是，在这里，看到有记忆点的演员远远超出京城那边的比例。

    比如胡一菲，不对，是娄艺肖，还有李金名、陈货、孙艺周、江梳影这些人，一个顺着一个的出现，这特么是组队来的吧？

    《爱情公寓》似乎就是今年红起来，但现在还没消息，估计还未播出，但这几个人能组队跑来试镜，想来是已经拍了《爱情公寓》？

    只是好像混入一个不是《爱情公寓》的演员，江梳影？难道是巧合把顺序凑到了一起？

    最终，安然与何丽珺、路洋简单沟通过后，都让几人陆续进到第二轮试镜。

    不过最后进来的江梳影其人却在听到通过初试后，忽然带着点为难的开口道：“那个，导演，我能问一下你们这个戏什么时间拍吗？”

    “怎么？你档期很紧张？也没说就一定选你啊？只是通过初试而已。”

    安然直接反问。

    “导演你别误会，我只是暑假过了要出国留学，如果超出暑假时间，可能就没办法出演，所以先把情况说清楚。”

    “我今天也是去上戏碰到了同学，就我前边进来那三个都是，这才意外被拉过来的，如果打扰到你们工作，我表示很抱歉。”

    略带着局促笑了笑的江梳影，把实情一一盘托而出。

    “前边三个都是你同学？”

    听到这里，安然有些意外，前边三个好像是李金名、陈货、孙艺周吧？跟江梳影是同学吗？

    那第一个进来的娄艺肖不是么？

    他一直以为《爱情公寓》那帮人都是一个班的，似乎也差不多，毕竟今天过来的李、陈、孙三人就是，只是并非全都是。

    闻言，江梳影点头确认：“对，都是上戏一个班的。”

    “OK，如果你能通过试镜，有个角色还挺适合你的，戏份并不多，我们剧组应该月底就能开机，暑假拍完跟这个角色有关的戏份应该是没问题的。”

    “如何？要有意，我就让你进入第二轮，没有就算了！”

    在《时空恋旅人》中，男一号最开始追求的那个妹子，安然想找个漂亮一些的女演员，眼前的江梳影就挺适合。

    所以想了想，他就多解释了一下，让对方有个选择。

    也不强求，看江梳影个人如何抉择。

    “如果我通过试镜，暑假就能拍完吗？”

    “对，我骗你干嘛？”

    “没有没有，那谢谢导演给我第二轮试镜机会。”

    既然不会影响自己出国上学，江梳影还是愿意试一下，要不然再是同学，她自己不来，也没人能把她拉过来。

    原本只是想着，顺便增加点个人试镜经历，真没想过自己有没有能通过的机会，毕竟过来之前她都不了解这个剧组情况，现在算是意外之喜。

    “行，那你明天再过来。”

    “好的导演。”

    等到江梳影很快出去后，接下来进来的人，却是让安然有些无语，什么情况？这妞又是从那里冒出来的？

