    

    
                第1103章

    
                “追！”

    
                “我看到他们了。”

    
                一个个狼国人开口吼道，接着，警戒点的人迅速聚拢，并且朝山上冲去。

    
                他们接到的任务只有一个，只要发现龙巅的元龙，不管付出多大的代价，都要杀了他。

    
                上万人瞬间出击，往山上冲去。

    
                而此刻，周元已经背着唐墨离开了这个位置，迂回下山，一路朝白峰镇冲去。

    
                由于敌人上山的缘故，以至于白峰镇的警戒疏松了下来。

    
                此时正有几个警戒的人员在站岗巡逻，突然间一道残影袭来，利刃划过，那几个人甚至还没有明白发生了什么，直接倒在了地上。

    
                周元脚下没有停留，背着唐墨直接进入了城镇！

    
                嗡嗡嗡！！

    
                白峰镇的警鸣响起，引起了不少人的恐慌。

    
                周元已经神不知鬼不觉的进入到了白峰镇，一眼便找到了一家便利店。

    
                那便利店的店主手中端着枪，瑟瑟发抖的对着周元，他根本就没想到，龙巅的元龙会出现在自己这里。

    
                周元抬起右手，利刃飞了过去，利刃的握把击中了店主，直接将他冲昏了过去。

    
                周元拉开了行李箱，在便利店内拿了一些食物、水以及药物，装满整个箱子以后，周元立刻带着唐墨离开。

    
                此时，白峰镇上上下下，都还在寻找周元的身影。

    
                突然，有人喊了一声：“他在那里！”

    
                无数个人瞬间涌了过来，而白峰镇的首领，也迅速的下达了包围整个白峰镇的命令。

    
                周元背着唐墨，大步走在白峰镇的街道上，单手提着行李，单手握着一把利刃。速度越来越快的周元，便以一种肉眼无法辨别的速度，瞬间冲进了围来的人群。

    
                一番肆意杀戮，顿时惨叫声四起，人仰马翻。

    
                周元的速度很快，已经杀出了一道缺口，正快速的朝白峰镇外突围过去。

    
                “给我拦住他！”

    
                “给我杀了他！”

    
                白峰镇瞬间混乱开来，一道道吼声响起，一个个敌人涌现。

    
                然而周元在一连斩杀五十多个人之后，其他人显然都被震住了，一时间不敢肆意靠前。

    
                人都有怕死的本能，尽管这些狼国人人多势众，可面对这样一个敌人，有些人甚至已经却步了。

    
                但是周元却并没有停顿，所过之处无不是惨叫袭来，一个个人倒在了脚下。

    
                短短数分钟的时间，周元已经杀出了一道缺口，带着唐墨纵身翻过了一座居民房，朝远处突围了过去。

    
                狼国人还在身后气势汹涌的追来，虽然口号喊的很响，但已经没有人敢第一个冲上去了。

    
                周元不慌不忙的在路边找到了一辆汽车，将唐墨放到车上以后，立刻开车离开了。

    
                白峰镇的狼国人根本就没有任何办法能够阻拦他，只能眼睁睁的看着周元离开白峰镇，消失在他们的视线当中。

    
                “操操操！”

    
                狼国总部，总部首领听着白峰镇那边传来的消息，一连怒骂了好几声。

    
                “又失败了？”

    
                “妈的，这元龙难不成是神仙不成？他已经一天一夜没有合眼了，我就不相信他不会累。”总部首领吼道。

    
                没有人回答这句话，因为目前这个九州的男人所表现出来的，不正是神仙一般的英勇吗？

    
                他们耗费了这么大的精力要杀人，结果呢？

