 “老小儿句句属实，绝无半分虚言啊！”

方渡武竭尽所能的为自己辩白。

奈何辰申却是鼻腔一震：“哼，我信你才有鬼嘞，你这糟老头子贼得很！”

于是，他故作姿态的一摆手：“狗叔，你还是动手干掉这厮吧。”

“咱们现在是宁可错失一两块‘天霜碎片’，也要避免过早的跟妖神界这等庞然大物扯上霉头。”

一听这话，方渡武被吓的一个趔趄：“啊别别别！”

“天地良心，老小儿所说的每一个字都是真的啊！”

“哼，我可不信你的良心。”

辰申撇了撇嘴，又道：“除非……你现在就卸去护体玄气，以你的肉身强度，在这星宇之中屏气凝息一时半刻的，也不会有性命之忧。”

“待本少在你体内种下‘锁灵秘印’、让你不经我的准允，便难以用神识沟通任何物质媒介、传递消息以后，我便暂且饶了你性命！”

“锁灵秘印？”

方渡武顿时一惊：“我还只是玄圣境时，曾在一本古籍上看到过关于‘锁灵秘印’只言片语的记载。”

“没想到这小子年纪轻轻，却掌握有远古时期便已灭族了的‘封灵一族’的秘术？”

“也不知他那位父亲究竟是何方神圣？”

这一来，方渡武是越发生不出抵抗之心了。

可他又岂能想到，辰申脱口而出的“锁灵秘印”，不过是承袭了“穷奇”的灵魂记忆后，把这个名词拿来用用、唬一唬人罢了！实际上，他根本就不会给人施加“锁灵秘印”。

但，施加这一秘印的前提条件，却是对他来说最合心意的：被施加之人，要完全收敛护体玄气才行。

这也是辰申搬出“锁灵秘印”这一名头的主因——对方毕竟是个货真价实的玄神，说不定也对“锁灵秘印”有所了解。

若真如此，那辰申让他收敛全部的护体玄气，在对方看来也是理所当然的做法，便不会心生疑窦。

事实上还真如辰申所料，通过之前的步步“挖坑”，辰申已经让被恐惧感所支配的方渡武被自己牵着鼻子走了。

如今再搬出个“锁灵秘印”来，继而提出让方渡武收敛护体玄气的要求，在对方看来也是合情合理的。

于是毫无迟疑的点了点头：“好吧，如果这样做能让公子摒除疑虑，老小儿便义无反顾。”

“嗡～～”方渡武说到做到，下一刹，他周身磅礴的玄罡就已全部内敛入体，消失的无影无踪。

他整个人也因此失去了漂浮、翱翔在星宇之中的助动力。

此刻一边没有章法的胡飘乱晃、一边紧闭口鼻，以神念传音的方式催促道：“还请公子快些赐印，老朽在这种情况下可坚持不了太久。”

辰申强行抑制住心头的兴奋，故作不耐烦道：“知道了知道了，你还真罗嗦啊。”

心里想的却是：“嘿嘿，这家伙已经卸下了护体玄气，对我来说就是个一击可杀的蝼蚁了！”

“不过，我还需要靠的近些再动手，把他的反应时间压缩到最小，才能确保自己在丝毫无损的情况下、将其一击必杀。”

于是乎，辰申一边不急不缓的飞向方渡武，一边装模作样的开口道：“狗叔，我在给他种下印记的时候，你可得把这货看紧些。”

“稍有不对就果断秒了他，宁杀错无放过，本少的命可是很金贵的懂吗？”

听到这，方渡武忍不住腹诽：“妈的，这小王八蛋还有脸说老子罗嗦？

明明自己絮絮叨叨个不停……”“想我堂堂玄神，怎么就偏偏栽到了这胡子都没长齐的小鬼手上？

真是流年不利啊！”

没一会儿，辰申已经来到方渡武面前。

他动作缓慢的伸出右手，在对方的胸腹部位摩挲着移动，似乎是在找准种印的确切位置。

嘴里还煞有其事的念念有词：“这里？

哦不不不，应该是要偏左一点才对吧……”“哎呀呀，第一次在实战中给人施加‘锁灵秘印’，果真跟以前练习时候的感觉不大一样呢！”

听到这少年自言自语的碎碎念，方渡武顿时无语了：“我草，原来这货是头一回给人施印？

难怪这么磨蹭……”“咦？

等等，这对本神而言，也未尝不是一个好消息啊！”

“一旦这小鬼施印失败了，我的神魂灵息，不就不用再受制于人了？”

一念至此，方渡武这段时间以来，要么是担惊受怕、要么就是苦闷不甘的心境中，总算腾升起了一丝令其愉悦的欣喜之情。

然而就在此时——“噗！”

他那早已撤下了护体玄气、以至于毫不设防的心口，被一指洞穿……画面定格在这一刹的话，就会发现辰申的右手翘起的小拇指，正不偏不倚的戳向方渡武的心间。

原来，辰申是在对方疏忽大意的瞬间、在极近的距离内，催动了《六脉神剑》中最为轻灵迅速的少冲剑！“滋啦、滋啦啦啦！”

心肺被炸成个血窟窿后，残存的雷劲，还在以极快的速度侵吞着方渡武此时已然寥寥无几的生息……“噗哇～～”狂喷出一大口鲜血后，方渡武满眼的不甘于愤恨，几乎是用尽了最后一丝气力、喊出三个字来：“你……骗我？”

这家伙本就不傻，到现在，哪还能觉不出自己是上了对方的当？

想他堂堂玄神，居然被对方一步步牵着鼻子走、最后干脆毫不设防的敞开胸膛，让人轰爆了心门命脉而死……何等的憋屈啊！“冰果～恭喜你答对了。”

“这才算是把你此前欺骗、背叛火凤一族的债，连本带利的还来了！”

随即，辰申痞里痞气的一笑：“嘿，其实这里根本就没有什么‘狗叔’，没有被哥吹的神乎其神的‘父神’，我身上也不曾被加持大神境的‘玄罡护甲’。”

“而且，我手头上也就只有一枚‘天霜碎片’罢了，还是托你的福才得到的呢！谢啦～”“不！”

方渡武睚眦欲裂：“我不甘心，我不……啊啊啊啊啊！”

“嘭呲呲，呼哧哧哧～～”很快，方渡武的歇斯底里的嘶嚎声，便淹没在了阵阵雷华焚爆的动静下。

“叮！”

 