
　　芳婷树等人连忙来到芳逐志身边，上下打量，不禁骇然：“逐志师哥，你伤的不轻呢！”

　　芳逐志还待再说，突然一口气提不上来，被喉头涌出的血堵住，不由得哇的一声喷出一道血箭！

　　他吐出这口堵住喉头的血，便舒畅了许多，急忙从灵界中取出一个紫金葫芦，道：“不用担心，我当年游历时进入一座古仙洞府，得到这个葫芦，葫芦是那古仙炼制的灵丹妙药。这仙丹药效惊人，只要未死，都可以治愈！”

　　芳逐志服下仙丹，催动仙丹药力，镇住伤势，突然只听咔嚓咔嚓的声音从身后传来，连绵不绝，急忙回头看去，不由骇然，脑中空白一片！

　　只见那天皇悟仙台的崖壁裂开一道巨大的裂缝，裂缝越来越大，竟有将整座仙山劈开的趋势！

　　这裂缝是苏云用混沌诛仙指三指把他打入山体中所致，第一指只是让他靠在崖壁上，第二指便将他打入山体之中，对天皇悟仙台造成最大破坏的是第三指，这一指的威能最强，将他像根楔子一样钉入山体，将这座仙山劈开！

　　芳婷树失声道：“逐志师哥，你这次反震好强，把天皇悟仙台也给劈开了！”

　　芳逐志心中冤枉无比，又气又急，又是一口血喷出来，一粒仙丹根本压不住伤势，连忙又从紫金葫芦中倒出两粒仙丹，颤抖着服下。

　　另一边，苏云和莹莹施展法力，将正在裂开的仙山定住，缓缓合拢。

　　芳婷树等人连忙上前帮忙，焦急道：“这是族中圣地，倘若裂开了，该如何收场？”

　　苏云催动神通，熔化岩石，用岩浆注入仙山裂缝，道：“目前只好先用岩浆把两半山崖连起来，勉强可以维持原状，只是不能撞击。倘若有人在这里打斗，轻易便可以让仙山裂成两半。”

　　众人看着崖壁上那道岩浆凝固留下的刺眼痕迹，心中诚惶诚恐。

　　天皇悟仙台乃是仙后的成道之地，仙后年少时在这里倾注了无数心血，这里也是芳家的圣地，倘若族老知道芳逐志反震，把这座仙山震裂的话……

　　而族老发现这件事也是迟早的事，毕竟苏云用岩浆修补山体，留下这么显眼的痕迹。

　　“我的运道，怎么突然变差了？”

　　芳逐志有些惶恐：“难道我的好运到头了？”

　　他一向运气好得惊人，别人喝凉水塞牙，他喝凉水都能喝出琼浆玉露，捡块石头都是罕见的炼制仙兵的金属，就算遇到危险，也能逢凶化吉。

　　然而今天不知为何，运道突然变得奇差。

　　另一边芳雪园和鱼青罗交锋也分出胜负，二女归来，却没有提谁胜谁败，不过言语间芳雪园对鱼青罗尊敬了许多，处处礼让。

　　鱼青罗与她一战，也收获良多，从天皇曜魄万神图中参悟出不少奥妙，弥补自己的不足，心中很是欢喜。

　　众人不敢在天皇悟仙台多做逗留，连忙登上画舫，匆匆离去。

　　远处，桑天君与温峤也在芳家族老的陪同下游历天皇福地，观览胜景，正逢他们的画舫。

　　温峤乃是纯阳神祇，又掌控雷池，远远看到画舫上的众人，不由微微一怔。

　　他能够看人气运，远远便见那画舫上方飘着一个巨大的华盖，华盖下飘浮着一个较小的华盖，大小华盖霉运滔天，把芳逐志的四十九重天气运都冲散了！

　　这一幕，令温峤旧神瞠目结舌，心道：“新仙界的第一仙人，也顶不住苏、莹二人的霉运，恐怕芳逐志要走霉运了！”

　　苏云、芳逐志等人与他们远远照面，停船寒暄两句，便径自离开。

　　桑天君回头，露出疑惑之色，向芳老太君道：“逐志小友像是受了伤。伤势不轻，不知道是否会影响到四御天大会。”

　　勾陈、后土、南极、北极四大洞天，简称四御天，因此这次大会桑天君称之为四御天大会。

　　芳老太君笑道：“逐志一定是在先前的比试中受了伤，他有灵丹妙药，休养几天便好。两位，这里便是仙后娘娘的成道之地，唤做天皇悟仙台！”

　　老太君在前引路，笑道：“这里是我族圣地，族中但凡修炼天皇曜魄的，都会来此参悟，收获极大。两位请。”

　　桑天君、温峤降落在悟仙台上，刚刚落脚，突然只听咔嚓咔嚓的爆响，那悟仙台竟然承受不住他们的身体重量，被生生压成两半！ŴŴŴ.23sk.com

　　芳老太君骇然，急忙向两人看去，桑天君是正常人大小，但温峤却是体型庞大，肩头还长着两座火山，体重惊人！

　　显然，是这尊旧神压垮了芳家的圣地！

　　温峤见这老太太的目光落在自己身上，便暗暗叫苦：“糟糕！我乃纯阳之神，操控劫运，向来劫运不加身的，怎么今日也走了霉运？难道苏阁主的华盖也罩在我的头上了？”

　　画舫把苏云、鱼青罗送到居所，芳逐志深深看了苏云一眼，道：“苏君可否移步说话？”

　　苏云欣然前往。

　　两人来到锁链长桥之上，芳逐志看着深邃的云海，过了片刻，方才道：“我输给你，口服但是心不服，我还会向你挑战。逐志一生，不弱于人，只会战斗不止，绝不会服输！”

　　苏云露出赞许之色，笑道：“难怪你叫逐志，追逐志向，永不服输。你有此志向，我自然成全。”

　　芳逐志言语中流露出强大的自信：“我一定可以超越你！”

　　苏云也被他感染，生出一股豪气，笑道：“你挑战我一次，我就把你打垮一次！再挑战我，再把你打垮！”

　　寒风从仙山深处吹来，芳逐志站在萧瑟的寒风中，只觉今日的风有些刺骨，吹凉了少年的心，透心冰凉。

　　苏云见此情形，觉得自己有些过分，想了想又不知该说什么，于是拍了拍他的肩头，语重心长道：“你放空心神，不要把我当成笼罩你心灵的阴影。你真的已经很不错了。我认识的同龄人中，能够与你并驾齐驱的人不多，只有三两个而已。”

　　芳逐志眼角抖了抖，声音沙哑道：“能与我并驾齐驱的有两三人？”

　　苏云知道他心眼小，装不下心事，连忙道：“他们也都很厉害，我从未小觑过他们。只是最近一两年我开始渡劫，这修为突飞猛进，根本不受我控制……”

　　他言语中多少有些悲愤，黯然道：“我修为进境实在太快，以至于将他们抛开。”

　　芳逐志面色苍白：“苏君修为进境太快……”

　　苏云更加悲愤，解释道：“我根本不想这样！但我反抗不得，只好默默接受。”

　　“不想这样……”芳逐志只觉这风越发冰寒，涩然道，“苏君，你先回去吧，我想独自静一静。”

　　苏云叹了口气，道：“你若是还有想不通的地方，尽管来找我，我开解人很有一套。”

　　芳逐志默默点头，背过身去，流下了眼泪，泪水随着寒风滑落，坠入山谷。

　　他不知道，苏云的确不想这样。自从雷池洞天复苏以来，劫运出现，劫数降临，苏云便开始了无奈的渡劫之旅。

　　他的体内，原本先天一炁占据的比例不高，哪怕是巅峰时期，也只有五成，但劫运开始，他的体内便容不得其他元气，只有先天一炁才能留存！

　　倘若有异种元气，便会先天雷劫伺候，直到劈得他体内没有其他元气为止！

　　无论苏云如何改动功法，功法运行，还是无法做到百分百先天一炁，因此总是挨批。

　　别人只看到他的修为突飞猛进，却没有看到他多少次被劈得昏死过去。

　　因此，他言语中的悲愤，并无半点伪装，反而很是真诚，是真情吐露。只是他劝慰人的方式有些让人难以接受，有待改进。

　　又过了两日，仙后娘娘归来，召集族老与苏云、桑天君等人，苏云又见到芳逐志，只见这年轻人气色好了许多，气息也沉稳了不少。

　　莹莹道：“士子，你打他一顿，他果然就成熟了许多。”

　　苏云点头，很是欣慰：“我答应过他，许他挑战我，我顺带着敲打敲打他，让他早日成长起来。”

　　莹莹由衷赞道：“士子真是好人！”

　　苏云也很是开心，笑道：“不管怎么说，我的一条腿始终在仙后这条船上，仙后这条船越稳，我站得也越稳。”

　　众人到齐，仙后娘娘环视一周，开口笑道：“本宫前几日拜会三大帝君，相商此次四御天大会，长生福地，皇地祇福地，还有紫薇福地，也都选出高手。本宫与三大帝君，便将此次大会地点定在帝廷。”

　　苏云脸色微变，轻轻皱眉。

　　“四御天的强者若是来到帝廷，恐怕会惹出不少事端！这些人随便出手，恐怕对于元朔的民生便是不小的灾难！更何况，帝廷福地极多……”

　　他定了定神，这些人又来头极大，就算三大帝君选出的传人是谦谦君子，他们带来的随从神魔却难保会仗势欺人。

　　倘若这些人看到帝廷如此富饶，难保会忍耐不住，劫掠帝廷的福地，伤害苏云的朋友和族人！

　　更何况，帝君传人身边甚至可能会有仙人！

　　对于仙人来说，帝廷福地产出的仙气，更是让他们垂涎三尺！

　　仙后娘娘继续笑道：“三御天即将与大陆合并，变成大陆的一部分，不过须得等半年时间，才能真正合并。我们等不了这么久，因此三大帝君已经让他们的传人先行一步，打通与帝廷的仙路，先一步赶往帝廷。只消十天，他们便可以在帝廷相聚。至于三位帝君和本宫，也会降临到帝廷观战。”

　　她心情舒畅，笑道：“到那时，便是一场龙争虎斗！逐志，你有信心吗？”

　　芳逐志迟疑一下，偷偷瞥了苏云一眼，硬着头皮道：“弟子有信心！”

　　只是这话出口，底气却不怎么足。

　　仙后也听出来他的底气有些不足，心中纳闷：“几日不见，这孩子怎么了？”

　　这时，苏云站起身来，笑道：“娘娘，小生是帝廷人，四御天的道友前来，小生忝为地主，不得不先回去一趟，好生准备招待事宜。”

　　仙后娘娘笑道：“苏君不与本宫一起乘车，欣赏沿途景致吗？倒让本宫失落得很。”

　　桑天君闻言，心中惴惴不安：“仙后这话有些失了本分，有些调戏姓苏的意味在其中，置陛下于何地？”

　　苏云躬身，毕恭毕敬道：“倘若是寻常时期，小生自然喜不自胜，推辞不得，只是此次还有三位帝君将要降临，小生又是仙廷委任的天府圣皇，若不准备一番，恐怠慢了三位帝君，被三位帝君责备。”

　　仙后笑道：“这倒也是。你先去吧。”

　　苏云松了口气，带上莹莹，正要唤鱼青罗一起离开，仙后笑道：“青罗妹子留下陪本宫解闷。”

　　鱼青罗知道她留下自己是做人质，柔声道：“苏阁主先回去便是，我正好有些道法上的疑难，打算请教娘娘。”

　　苏云点头，向外走去，温峤连忙道：“娘娘，我也有事要回去一趟。阁主等等我！”

　　他正要起身，仙后娘娘似笑非笑道：“温道兄，你可不能走。你须得陪本宫一起前往帝廷呢！”

　　桑天君原本也打算向仙后请辞，闻言便知道仙后不会放自己离开，心道：“姓苏的小子这么着急回去，到底要做什么？”

　　苏云带着莹莹飞身离开天皇福地，立刻催动青铜符节，符节上混沌符文瀑布般流转，突然一顿，刹那间消失无踪！

　　万千星辰一晃而过，不久之后，雷池上空突然空间剧烈晃动，青铜符节猛然出现，随即倾泻的符文渐渐放缓下来，径自向雷池海底驶去。

　　不久之后，青铜符节来到历阳府，驶入府中。

　　历阳府中，燕轻舟、伊朝华等人还在苦苦研究旧神符文，试图解开旧神符文的奥妙。这里聚集了元朔最聪明的大脑，每个人都学识渊博，但是旧神符文与混沌符文有着极大的关系，饶是他们个个才高八斗学富五车，短时间内也无法将这些符文解开。

　　“伊师姐！”

　　苏云从符节中走下，符节缩小，回到他的左臂上。

　　“伊师姐，停下手里的活儿，你召集天文术数最厉害的通天阁灵士，给我尽快计算出北极冬天、南极洞天和后土洞天的方位和运行轨迹！”

　　苏云吩咐道：“还有，计算出从这三大洞天出发，到达帝廷，仙路的轨迹！立刻去办！今天我就要看结果！”

　　伊朝华连忙提点十几个精通天文术数的灵士，跟随苏云乘坐符节回到天市垣，观察天象，对照星图，飞速演算。

　　伊朝华匆匆送来南极洞天的轨迹图和仙路图，道：“阁主，已经算出南极洞天的线路图了。不过，为何要计算仙路轨迹？”

　　苏云接过图纸，目光闪动，打量图纸上的数据，轻声道：“我打算去告诉三位好朋友，什么事可以做，什么事不可以做……莹莹，我们走！”

　　莹莹应了一声，连忙跳到他的肩头，青铜符节上符文流转，整个符节霎时间消失不见！

　　————四千三百字大章求票啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十四章 好人苏云免费阅读。https://xs.23sk.com 