    四日之后，大军开拨！

兵压永固之城，奈何尽管白芊红已经传递文书于乌孙之国，攻城之日，仍旧有一支十万人的兵马在旁侧蓄势以待，欲要入城分得一杯羹。

“不知死活。”

“芊红，你亲自率领九原大营的十万军旁侧以待，若然那乌孙之国有所动作，直接击之！”

跨乘马匹之上，眺望数里开外的永固之城，灵觉扩散，同样也感知到乌孙之国十万大军所在，冷冷一笑，言语令下。

“是，大人。”

于此，白芊红自然愿意，一直以来在乌孙之国都是权谋为上，落鬼谷之策于乌孙之国，于西域小国之中，亲自率领大军，还从未有过这般经验。

可……白芊红丝毫不觉得自己差那些经验。

“章邯，一炷香之后，攻城！”

“赵佗，你率领两万军在旁掠阵！”

随即，周清视线落在章邯与赵佗的身上，数月来，月氏之国内的兵卒已经损耗的差不多了，如今最后的兵力都在永固之城内，顶多还有三万军。

以大秦的攻城之力，永固之城根本拦阻不得。

“喏！”

章邯驾驭马匹，快步近前，抱拳沉声一礼。

“喏！”

赵佗亦是如此。

当其时，祁连山下，战阵林列，大秦二十万兵卒矗立于此，手持戈矛，黑甲披身，弓弩在手，长风在望，一道道目光落在远处的永固之城。

虚冥深处，骄阳仍旧。

一炷香之后，大风起，黑云剑阵覆盖整个天地间，章邯手中长剑遥指，身后先锋队、攻城之队快速而动，大量的攻城器械搬出，猛火油更是夹杂其内。

赵佗亦是率领两万军，封锁永固之城月氏之人的逃脱通道。

白芊红此刻已经持令接管九原大营的十万兵，御马在侧，奔向乌孙之国，灵觉扩散，紧紧监视乌孙之国十万军的动作。

火箭迸出，烈焰燃起，惨叫之声不绝，轰鸣声更是冲天而起。

半个时辰之后。

永固之城的正门为之坍塌，大军顺势而入。

永固之城塌陷，月氏之国最后的希望不存。

“杀！”

与此同时，乌孙之国窥视在旁的十万军终于忍不住了，月氏之国矗立于此数百年，永固之城为国度，其内财宝无数。

果然得到一二，堪为大收获，冒点风险还是值得的。

“杀！”

白芊红也没有与之客气，令旗摇曳，十万军为之而动，连日来，早就训练有素的战阵出动，直接拦阻在乌孙十万兵之前。

横冲直撞，凭借优良的轻甲与携带的武刚车，硬生生的乌孙之国的冲杀之阵隔离开来，进而划分为一个个的包围圈，聚拢歼灭之。

“传令章邯，分出三万军，助力芊红，乌孙既然出手了，那么十万军就不用回去了。”

一路西行，二十万军历经铁血，虽不算精兵，但依然脱离最开始的模样，看着一位位乌孙之兵仍旧穿着兽衣，手持粗糙的青铜之器。

若然不能够将其歼灭，易初三觉得自己都要对不起那些原来征战的将士了。

“喏！”

旁侧的中军司马得令，没有迟疑，直接骑马前往已经被破开的永固之城。

不多时，一支大军分出，汇合白芊红的十万军，使得本就不占优势的乌孙之兵，更是没有任何还手之力，只能够任意的被屠戮。

大秦军功，首重首级！

先前中卫城前，已经斩落十万了，西行的路上，又斩落十万，如今乌孙之国的十万军又被斩落十万，五年之内，十年之内，乌孙的力量都别想要恢复巅峰。

那……也是周清所想要的。

“武真侯，月氏王与王后、美人、子嗣在此！”

并未放任手下之兵屠灭整个永固之城，但城池中的男子尽数被屠灭，非我族类，其心必异，这句话周清觉得很有道理。

虽然整个月氏之国会荒凉数年，但等到大秦移民值此，一切都会好起来的。

永固之城的王城之前，看着被装饰金碧辉煌的广场上，那头戴王冠，身披锦衣的中年男子，看着旁边的那些异域女子与孩童。

应该就是章邯口中的月氏王和王后诸人了。

“月氏王伙同匈奴攻秦，罪不可赦，着人押送至咸阳，问罪于大王跟前！”

周身浅紫色的玄光闪烁，整个人已经出现在月氏王跟前，看着此刻跪立在广场的月氏王，看着浑身战栗的月氏一国之人。

直接颁下军令。

“喏！”

章邯拱手一礼。

“即日起，派人收拢整个月氏之国的旧日文字、史册、祭祀之物，尽数焚灭。”

“从今以后，这次是大秦的疆土，不能够存在任何一种异国文字和礼仪，不日将会从咸阳前来一批吏员，会亲自教导月氏之国的残余之人。”

“听从者，活命，不从者，杀！”

一路以来，自己虽下达屠灭月氏之国所有男子之令，但怕是不可能真正的将所有男子屠灭，终究会有漏网之鱼的。

它日，会有缓和之策下达。

至于月氏之国的文化，自然不必在存在了，因为大秦的一切将取而代之。

“喏！”

章邯心中慨然，再次一礼而落。

武真侯手段果然凌厉，但对于这般异族之人，就该如此，不然……他日生出异心，也是一个极大的祸患，与其如此，还不如尽数推到。

“将此行所收敛的财物，一分为三，一份带往咸阳，充实府库，一份留在这里，以为接下来河西两郡运转所需，另一份，分给军中兵士。”

“今夜，此城留给众位兵士，明日午时之后，从军中挑选愿意留下来驻守河西的两郡之兵，选拔五万人，诸般好处，自然是田亩、赋税等物！”

看着月氏王被章邯派人押送远处，听不懂的声音回荡在这处空旷的广场上，灵觉扩散，整个月氏之国的财富还真是不少，起码金子不少，建筑上，通体上下都是如此。

踱步广场，走向不远处的圆形王殿，章邯等一众军将在身后跟随。

周清不断的言语着。

“喏！”

“武真侯，想来那些兵将会欢喜不已的。”

按照大秦往昔的惯例，也是直接屠灭城池，掠夺城池，如今武真侯要求虽严格了许多，但也已经很放任了，今夜至明日午时之前，都是属于那些兵士的。

至于留守的五万之兵，更是容易，无论他们是否愿意，自己都会给武真侯一个满意的答复。

“这里的诸多建筑，待日后河西两郡安稳之后，可再行修建，尽量抹除一切过往痕迹。”

打量四周迥异的异邦建筑风情，白色的玉石铺地，金色的明柱煌煌，不远处更是有来至诸夏的丝绸以为纱幔，看得出，月氏王很是享受。

“喏！”

章邯再次应下。

“大人，乌孙之国十万兵以尽数擒拿，是否全部斩杀？”

一道紫色的光芒忽闪，白芊红的倩丽身影出现在周清之策，近前福身一礼，脆语而出，绝对的优势之下，乌孙之国不为大患。

“剩余多少人？”

周清点点头。

“六万人！”

白芊红应语。

“不为斩杀，尽数充当奴隶，修筑河西两郡至陇西两郡的驰道、水利、长城、关卡等物。”

“如果乌孙愿意花费大代价赎回他们，也是可以的。”

月氏之国的人将其斩杀，乃是有大义之名的，若然将乌孙之国的兵卒斩杀，很有可能引起乌孙不必要的恐慌，但不斩杀，也得利用最大价值。

伴随口中之语，身躯微侧，对着白芊红轻轻一笑。

“是。”

白芊红秀首轻点。

“另外，还是先前之言，焉耄山以西诸般月氏旧土，大秦暂时不予理会，任由乌孙之国与西域小国商榷。”

紧随先前之言，周清似是又想到了什么，连忙又是一言落下。

“乌孙此战损失十万兵，怕是那些西域小国会攫取更多利益。”

“西域之地，国祚甚多，大小之国不亚于四五十，由他们占据大多数，也是一件好事。”

西域的事情，白芊红自然了解很多，如果没有乌孙之国与月氏之国的极强压力，西域诸国早就攻战这处绿洲肥美之所了。

如今，乌孙之国力弱，只消自己稍微动手，便会再次削弱诸国之力，而河西两郡这里也会迎来新的发展。

******

“武真侯。”

“此次我一共带来三百名吏员与百名中央学宫学员，应该足够河西两郡所用了。”

十五日后！

冯去疾带着长长的队伍跨过大河以西，奔走千多里，来到永固之城，亲见周清，近前一礼，面上满是笑意，此次武真侯率军击溃匈奴月氏联军二十万，又攻灭西域月氏之国，拓土千余里。

实在是战功赫赫，不出意外，以大王对于武真侯的器重，绝对要再加封赏的，如今武真侯已然爵位位列关内侯，更进一步，也就只有彻侯了。

彻侯？

啧啧，怕是当年的文信候都未有如此荣耀。

“想不到大王会派咸阳令亲自坐镇河西两郡，如此，本侯倒也安心不少。”

“数月征战，整个河西两郡这里伤亡甚多，民户甚少，接下来，怕是你等要忙碌甚多了。”

月氏之国原本就没有完善的户籍制度，民众分散，根本没有任何有用的东西留下来，至于些许的文书，也无人认得，直接焚灭了。

原本月氏之国还[海棠书屋 www.lvshuw.com]有些许祭祀修炼之人，但……在大军弓弩之下，也尽皆身死，如此，想来修炼之法也粗浅不已，周清更不为在意。

自己之道尚未大成，也不会希冀他人道理。

“武真侯请放心，前来之时，大王已经向关中、汉中、北地、关外等郡下发文书，迁移民户前来于此，给予徭役、赋税等多则免除。”

“只是……，这里终究远离诸夏风华，怕是想要达到武真侯期待之况，需要很长的时间。”

武真侯所上的文书，自己在咸阳的时候，也曾一览，按照武真侯所语，必须迁移民户于河西两郡，世代繁衍生息，如此，方能够永保河西两郡不失。

此语固然不错，可河西两郡先前为蛮夷之地，又远离诸夏千里，愿意来的人终究不算多。

“哈哈哈，接下来大秦要将山东诸国一一攻灭，想来到时候会有不少山东之人愿意前来的。”

周清朗朗一笑，正常的迁移民户，自然速度缓慢，但如今正值一天下，强制性下，不知道那些人是否会有大力反对。

“这……，武真侯明鉴。”

闻此，冯去疾也是微微一笑，瞬间明悟个中道理。

“如今你来了，本侯也可以返回陇西两郡了。”

“章邯已经选调五万兵马坐镇张掖郡，一应之事，接下来就由冯卿处理，此战，乌孙之国实力大减，西域小国国弱，十年之内，河西两郡可得安稳。”

“对了，近月来，咸阳内的文书未有传至永固之城，如今秦赵战事如何？”

半个月的时间，如今已然是崭新的一岁。

看着冯去疾等一行人，周清也可放心的返回陇西，甚至于这个时候返回咸阳都是无碍，就是不知道此刻秦赵太行战事如此。

上将军王翦拥兵稳重，没有绝度的把握，绝对不会轻易出兵，念及此，好奇的看向冯去疾，其人为咸阳令，堪为中枢要臣。

“这……，这……！”

闻武真侯此问，冯去疾神色微微一变，想要说什么，又觉得不妥，不由的迟疑起来。

“莫不以本侯的身份都无法知晓？”

周清眉头一挑，双手背负身后，看向冯去疾。

“不敢。”

“武真侯，实在是……如今太行军中略有变动，令大王恼怒，以至于不想要武真侯知晓。”

冯去疾连忙躬身一礼，以武真侯的身份自然有资格比自己知道更多的事情。

可……咸阳内近月前传来的军事，实在是有伤大秦颜面。

“攻赵北路军李信将军，受到李牧边军与燕国五万大军的伏击，三万秦军全部覆灭，本人也是受重伤，堪为攻赵惨败之局。”

“事后，罗网信息而落，有人泄露李信将军的行军路线，以至于有此祸，而整个秦廷内外，有资格了解李信将军行军路线的不超过六个人！”

“所以，近来时日，大王一直在彻查此事，牵扯甚大！”

感受着武真侯仍旧落在身上的目光，冯去疾心中又是一突，无奈之下，只好左右看了一眼，屏退左右之人，近前轻语，将咸阳此刻发生之事快速说道出来。

能够一览李信将军行军路线之人不超过六个，那么，目标也就很小了，每一个都是中枢要臣，大王自然为之愤怒，而且传扬出去，也是丢秦国颜面。

只是……自己离开咸阳的时候，事情还没有结果，不知道现在如何。