    因为中毒一事，白流川获取积分的速度已经被迫放缓了，如若又惩罚钟轶伦，那只会让情况变得更加糟糕。

    听到这话，钟轶伦顿时松了一口气，整个人都安心了下来。

    “公子放心，我一定会尽快获取积分！”

    白流川微微点头，“好。”

    “公子，若是我之后见到他们三人，是直接杀了还是……”

    “若是没有撕破脸，那就先看着他们三人，我要亲自解决他们！”

    白流川眸光阴鸷而狠毒，不光戏耍他们，更让他受了这么严重的伤，他若是不亲手教训这三个家伙，根本无法发泄他的心头之恨！

    伴随着白流川的话音落下，在场众人皆是不由得心神一凛，这一次百里红妆三人是彻底死定了！

    “流川，你的伤势如此严重，要不我陪你回去一趟？”关逸关心地问道。

    白流川的目光顿时柔和了几分，中毒受伤的事情让他非常不痛快，不过关逸能在这种时候说出这样的话来，可见是真心的将他当成朋友。

    “不必了，我现在是没办法只能耽搁几日，你还得努力获得这前十名，时间可耽误不得。”

    “可是你这伤……”

    “放心吧，我会找其他人陪我去的，不用担心。”

    “那你万事小心。”

    云小曼亦是虚与委蛇的关心，脑海中回想着自己刚才的举动也是一阵后怕，所幸四周一片漆黑并没有看见，不然白流川的怒火也同样是她承受不起的。

    “白流川到了这个时候竟然还想着亲手收拾我们，这可真是个蠢货。”

    宫俊一脸不屑，在他看来，但凡是敌人从一开始就得要动手才是，越是这样，输得便越快。

    所幸这家伙是个蠢货，不然他们的处境可就比现在困难多了。

    “老大，我们现在要不要出去？”

    宫俊转头看向了帝北宸，他们原本是想趁着这个机会威胁钟轶伦到时候将积分全都交给他们，可现在正主出现了，他们再去怕是事情会超出他们的控制。

    “不出去。”帝北宸淡淡道。

    “那我们……”

    “等白流川他们离开之后再出去。”

    帝北宸眉梢微挑，他们还得要利用这一支队伍，若是现在直接拆穿了这一切，那也就无法利用了，这可并不是明智之举。

    “只要他们三个离开了，我们想要控制这个队伍会变得容易很多。”

    百里红妆自然明白帝北宸的打算，对于现在的他们而言，能轻松解决的事情最好就不要动手，随时保持最佳状态才是极好的。

    “我听你们的。”宫俊笑着道。

    在发生了这样的事情之后，关逸和云小曼将白流川送出了隧洞之后便也没有久留。

    两人其实都很不好意思，如果不是因为他们，白流川根本不会进入隧洞，自然也就不会受伤。

    是以，他们也没有脸面呆在这里获取妖灵草，便干脆离开了去。

    直到感受到关逸三人的离开之后，百里红妆三人这才从入口处向着里边走去。

    刚一入洞，一股浓郁的血腥味便扑面而来！

