    封林双手插着裤兜，淡淡的问道：“我猜那群死夜成员，应该戴着面具吧？”

    “不错，确实戴着面具。”

    范井询问的很清楚，连面具上数字都记得清清楚楚。

    分别是一号，四号，五号还有七号。

    “我们死夜成员的相貌，你们九幽之地全都知道，如果我去攻打，戴面具干什么？”

    封林笑着耸耸肩，“很显然有人想要让我死夜背锅。”

    “这……”

    范井脸色越来越难看。

    他的下人说的很详细，那群人特意询问他的所在，将里面的宝贝，全都拿走了。

    难道是九幽之地的其他宗门，得知他离开，前去将他攒的宝贝夺走？

    那些武器和一些天材地宝，并不是非常贵重。

    他最心疼是战术裁决，还有十几颗保命的丹药。

    这些宝贝，他从没有外传。

    一直藏着，就是怕别人惦记。

    没想到还是被偷走了。

    封林又来了一句阴谋论，“如果让我说，这个二十五地煞的背叛，都是策划好的。”

    “怎么说？”范井问道。

    “有一双黑手，策划让二十五地煞背叛，偷走你的宝贝，目的就是引你出来，从而他们去偷更贵重的宝贝。”

    封林在旁边笑着解释。

    “封林，你不懂，二十五地煞偷走的宝贝，就是最贵重的。”

    梁蝶在远处解释。

    “小蝶，是你不懂，银狐虽然贵重，但我们整个九幽之地，都不知道具体如何使用。”

    范井面色阴冷的说道，“我的宗门，确实有更贵重的东西。”

    封林心中凛然，看来自己拿走的小狐狸，是真宝贝。

    范井低着头沉思，正如封林所说。

    这件事很有可能，就是其他宗门！

    从出发点想，就不是封林等人。

    因为第九宗门的地址，外人根本不知道。

    只有他们九幽之地的大人物，才知道。

    难道是第八宗门？

    范井眼睛半眯，第八宗门和第九宗门一直不和。

    他们抢走自己的宝贝，几率很大。

    战术裁决是收藏的宝贝，他都无法修炼，被偷也就算了。

    但那些保命的丹药，是真正救命的。

    他每次外出，身上都会带两颗。

    同等级战斗，比拼的就是炁。

    双方全都进入虚弱期，自己一颗丹药，瞬间恢复。

    战斗如何不赢？

    “好了，我只是不想背锅，但无论如何，你们是敌人，要战的话，一起上吧。”

    封林双手插着裤兜，眼神淡漠的看向四周。

    “我没闲工夫和你战斗。”

    范井负手而立，面无表情的盯着仝月和梁蝶，“你们回去吧，帮我转告两位宗主，让他们帮我找到仇人。”

    “好的，九宗主。”

    仝月笑着点头。

    “我把话挑明，银狐是我的东西，就算你们真的找到了，我也会去你们宗门索要。”

    范井说完后，就往远处走去，眨眼间消失。

    他认为封林目前还不能动，万一将来和第八宗门战斗，封林反而会成为助力。

    封林轻轻晃动脖子，和范井战斗，他最多四六开。

    这才是第九宗主，他的上面还有八个。

    封林伸个懒腰，休息两年，也差不多够了。

    是该好好提升一下修为。

    “小月，刚才他口中的银狐，是什么东西？”封林回过头问道。

    “是个小狐狸，至于其他情报，我不会告诉你。”仝月笑着摆摆手，“封林哥，看样子我该回去了。”

    “我有个想法。”

    封林在他们临走前，准备再来个挑拨离间，“你们小心点柳念，我只提醒这一点。”

    “柳念？”

    梁蝶低声自语。

    “不错，没事你们可以试探一下，就知道她隐藏的有多深，毫不客气的说，你们都是柳氏一脉的棋子。”

    封林说完，就笑着离开。

    ……

    封林重新前往酒店，临行前，将他的假发和胡子扔了。

    来的时候，就是怕这些人看到。

    现在九幽之地的人都知道了。

    封林也懒得隐藏。

    来到酒店的电梯前，他走了进去。

    电梯刚准备关掉，传来一个女人的声音，“等一下！”

    封林将手伸出去，阻挡住电梯的门。

    “谢谢。”

    温凝提着外卖，对封林点头致谢，当她抬起头后，顿时瞪得滚圆，“封林？”

    “呵呵，有时候，缘分真的妙不可言。”

    封林笑着将电梯关上。

    “哼！你这人是不是又和女人来开房？”

    温凝不悦的问道。

    “什么叫又？你这丫头怎么说话呢？”

    封林点了下温凝的脑门。

    “嘿嘿。”温凝轻笑一下，按了八楼，“你来干什么？”

    “顶层有一个商业聚会。”

    封林面色平静的说道。

    “什么？你被邀请参加了吗？那可是大商人的聚会啊。”

    温凝不可思议的看向封林。

    “我陪朋友一块来的。”封林点点头。

    “听说古雅和闻人熙都在，你能帮我要个签名吗？”

    温凝激动的抓住封林。

    “八楼到了。”

    封林并没有回答，指着打开的电梯门说道。

    “封林，求你了，我非常喜欢她们的音乐。”温凝拉着封林的手，将他也拉出电梯。

    “我干脆带你一块上去吧，我和她们不熟。”

    封林苦笑一声，自己老实巴交的性格，又显露出来了。

    “好！你等着我！”

    温凝跑着去送外卖，敲开房门后，她就马不停蹄的回到封林身边。

    封林看着温凝的模样，忍不住摇头。

    走进电梯，来到顶层。

    帝王间的大门前，是一群保安在巡逻。

    外面除了记者，还有一些不相干的年轻人，就是为了一睹明星的芳容。

    “温凝？你也来了？”

    就在这时，旁边走来一个短发女人。

    她的身体有些胖，圆脸。

    她的身边是个圆脸男人，两人看着还挺有夫妻相。

    “小丽？”

    温凝笑着打声招呼。

    “你也来看明星啊？”小丽笑道，“我男朋友认识里面的工作人员，一会儿我准能拿到合影。”

    “哇！是吗？”

    温凝配合的捂着嘴，作为一个高情商的人，她经常配合别人。

    “你是小丽的同学？你站在我身边，一会儿也给你搞一张。”

    圆脸男人笑着说道，心中感叹，这个女人好漂亮。

    比自己女朋友漂亮多了，不知道能否约到。

    小丽望着男朋友的模样，表情明显不高兴。

    “不用了，我先进去看看。”

    温凝微微摇头。

    “进去？”

    圆脸男人噗嗤一声笑出来，“里面可都是大商人，最低资产也都过亿。”

    封林并没有浪费时间，拉着温凝的手走进去。

    “站住！你们不能进去。”保安拦下封林的去路。

