
“夫人，晋朝可比我们这里富庶的多，乌恩在那里，没受什么罪。”

恩嘛古娜身边，还站着两名中年男子，一名是胡人，另外一人，则是白肤绿眼，相貌特征与胡人或是汉人，有着很大的区别。

这两人是恩嘛古娜的亲侍，跟随她多年，那名胡人叫做吉察，而那名白肤绿眼的男子则是叫做帕尔扎，来自西域月工国。

刚刚说话的便是吉察。

帕尔扎看了吉察一眼，冷声说道：“吉察，你的话太刻薄了一些吧，乌恩少爷在丰京确实不愁吃喝，但独自一人，没有亲人在旁，个中悲凉滋味，外人又怎能知道，刚刚面见哈腾，也是真情流露，你不要在其中挑拨。”

“帕尔扎，我不是那个意思，你不要在这里胡说八道。”

吉察怒视帕尔扎，低声尖叫道。

帕尔扎冷冷一笑：“有没有这个意思，你自己心中明白。”

“你...”

吉察勃然大怒，伸手指向帕尔扎，就要破口大骂。

“够了！”

恩嘛古娜脸色一冷，不悦的看了吉察一眼：“这里没你的事了，你先退下吧！”

“是，夫人。”

吉察躬下身子，行了一礼，抬起头，刚好看到帕尔扎脸上那得意的笑容，吉察心中怒火万丈，眼中顿时有了怨毒之色。

对于吉察的怨恨，帕尔扎一点都不在乎，两人的关系以前其实非常不错，但是自从心爱的女人被吉察夺去，并被折磨致死，帕尔扎由此深恨吉察，处处与他作对，到了如今，两人已是水火不容，恨不得立即弄死对方。

“夫人，吉察的态度你也看到了，根本就不念乌恩少爷的好，最近有传闻，说他与豪泧走的很近，看来这个消息很可能是真的。”

吉察一离开，帕尔扎立即进言诉说他有二心。

豪泧是拖安的第三子，凶悍异常，极为善战，很得拖安的喜爱，多次在众人面前表示，他死后，首领之位当由豪泧继承。

恩嘛古娜脸色阴沉下来，恨恨说道：“该死的吉察，我如此厚待与他，他竟敢背主。”

豪泧性格粗鲁野蛮，曾经得罪过恩嘛古娜，两人的关系并不好，而且胡族的传统，老首领死后，继任的新首领，可以得到老首领的所有财富，其中就包括跟自己没有血缘关系的所有女人，拖安已经年近五十，还能活几年？一想到拖安死后，自己竟要成为豪泧的妻子，恩嘛古娜全身便是一阵恶心。

帕尔扎愁了恩嘛古娜一眼，自己的主人才三十出头，还不算老，长的也不错，拖安死后，豪泧绝对不会放过她，这个道理自己明白，恩嘛古娜也一定明白。

恩嘛古娜双眼闪着杀意，冷冷说道：“帕尔扎，找人把吉察这个背主求荣的狗贼给杀了，我不想在看到他。”

帕尔扎躬身说道：“夫人，弄死吉察很容易，就怕打草惊蛇，惊动了豪泧，我们当务之急，是想办法扳倒豪泧，立一个跟夫人亲近的人为首领继承人。”

“谷惙跟我很亲近，但他威望与战功远远不如豪泧，如何争得过？”

恩嘛古娜皱着眉头，谷惙是拖安的第六子，八岁丧母，是由自己一手带大，跟自己最是亲近，但是推他出来争夺首领之位，绝不会是豪泧的对手。

帕尔扎呵呵笑道：“夫人怎么忘记了乌恩少爷？”

“乌恩？他有这个资格？”

恩嘛古娜摇了摇头：“乌恩十几岁便是被送到丰京，在那里生活了近二十年，许多族人都已经忘记了他，现在虽然回来了，却也只是独身一人，没有任何个人势力，让他出来争夺首领继承人之位，恐怕没有一个人会支持他。”

“夫人此言差矣啊！”

帕尔扎笑着说道：“夫人说的这些只是他的短处，这个短处夫人可以帮他，而他的长处，却不是豪泧可以比拟的。”

恩嘛古娜知道帕尔扎很有才智，听到这么说，心中显然是有了主意，点了点头：“说来听听。”

“乌恩是首领的长子，在丰京生活多年，熟读汉人之书，知识渊博，更是认识许多晋朝官员，由他继承首领之位，可以得到晋朝更大的帮助，再者，他是夫人的亲外甥，若是当了首领，夫人在愧散部的地位，犹如晋朝的皇太后，可谓一言九鼎，身份高贵，还有谁能够比得上？”

说到这里，帕尔扎说出了最为关键的地方：“乌恩有骨塔部的血脉，夫人推他出来争夺首领继承人之位，狄戔老首领一定会全力支持。”

狄戔正是恩嘛古娜的父亲，骨塔部的首领，不过近些年，随着愧散与骨塔两部的归并，狄戔已经渐渐不再插手部落中的事务，一旦他死去，托安将会完全掌控骨塔部。

听了帕尔扎的这番话，恩嘛古娜连连点头，脸上更是有了深深的笑容。

“你说的很对，立即准备马车，我要带乌恩去往骨塔部，父亲老人家若是见到自己的外孙，一定会很高兴。”

见说服了恩嘛古娜，帕尔扎心中顿时大喜，躬身道：“夫人英明。”

恩嘛古娜站了起来，对着帕尔扎说道：“若事情成功，我绝不会亏待与你。”

帕尔扎身子弯的更深了：“为夫人效命，是我应该做的，不敢要什么赏赐。”

恩嘛古娜满意的点了点头，很欣赏帕尔扎的态度。

帕尔扎抬头看了一眼满脸笑容的恩嘛古娜，心中却是暗暗冷笑，自己的这个主人，他还不清楚？高傲、吝啬、脾气粗暴，跟着她这么多年，自己有什么？一头牛，三只羊，两匹马，两个奴隶下人，再有就一个丑陋的老妻，这样的生活，绝不是帕尔扎想要的。

事实是，乌恩得到刘桀的指点，返回愧散部之后，第一时间并不是面见恩嘛古娜，而是带着许多财宝找到帕尔扎，对其劝说，并许下承若，若能帮助自己得到首领继承人之位，事成之后，便给他三个万人小部落。

这样的生活才是帕尔扎想要的，没有任何犹豫，立即倒向了乌恩，两人暗中结成了同盟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510640"  chaptername="第一百二十三章  谋划">加入书签</a>
</div>
