
　　果不其然，江楠楠听了这番话，神情有些恍惚，贝齿轻咬着嘴唇，不知道在想些什么。

　　对于江楠楠，徐靖可是留了部分注意力关注的，自然是将其反应收入眼帘。

　　“是了，目前看起来，我的软肋是江楠楠，而江楠楠的软肋还有伯母，恐怕是最终只能走和解之路。”

　　徐靖心里暗暗想着，“所谓的和解，只是眼前这个徐长老不想交恶于我。但徐三石那边，可不会这么想。有一个玄冥宗宗主为父亲，其势必也不愿意多出来一个竞争者。这样一来，似乎也还行。”

　　他定了定神，警惕地瞥了一眼徐刚，这才缓步走到江楠楠身旁。

　　“楠楠，你觉得他说的话，如何？”徐靖平和地问道，没有想要掺杂自己态度进去的意思。

　　这事儿，说到底，还是得看江楠楠如何做抉择。

　　“是不是和解了以后，玄冥宗的人就不会找我们麻烦了？”江楠楠自然也是明白其中的道理，但还是有些拿捏不准。毕竟，有些事情的标准没有一个定数，心里没有一个大概，挺难做选择的。23sk.Com

　　“怎么可能，他所说的和解，不过是觉得你和我的天赋很高，又无法以自己的实力打败我们，自然秉持着既然打不过，那就交好的原则罢了。”

　　徐靖伸出手来，抚了抚江楠楠那披肩的金色波浪长发，感受到其身体的微微颤动，缓缓消失，便知她的心里有了决定。

　　“所以，和解只是他个人不想与我们为敌。但玄冥宗的那个徐三石，肯定是不会轻易放过我们的。”江楠楠眼里闪过一丝忧色，如果只是她和徐靖的话，自然是无需过于担忧。

　　可偏偏江楠楠她的母亲，只是一个普通人，万万不可能承受得了魂师的攻击。

　　哪怕帝国有法规，不允许魂师出手伤害平民，但这只能保护没有与魂师交恶的人。

　　空泛的帝国法规，迟钝的执法卫队，根本就靠不住。

　　“那么，与其等他们层出不穷的找上门来，不如让我找上他们门去。”徐靖此刻，倒是直接说出了自己的态度。事实就是这样，只有将玄冥宗宗主这一脉潜在的危机解决掉，才能让他们不那么被动。

　　“可是，这样更危险。要不，咱们带着母亲，一起去史莱克城吧。那里虽然开销大，但胜在安全，谅他们玄冥宗也不敢在那里出手的。”江楠楠连忙摇头，主动找上门，相应的就是将危险主动往身上揽。与其这样，还不如搬家呢。

　　“两位，何必如此纠结呢。虽然我只是一个外派长老，但也是嫡系一脉，上面还有太上长老撑腰！护住你们，根本就没有问题！”徐刚知道这个时候，就该表露自己有这个背景，来解决问题的时候了。

　　“哦？说说看，玄冥宗的太上长老，什么修为？在宗内有多大话语权？”徐靖心头微动，问道。

　　“太上长老乃是封号斗罗级别的强者，咱们这一脉仅次于宗主一脉。如果徐靖你愿意加入我们玄冥宗，那么在太上长老的支持下，定然是新一任的宗主继承人。所谓的徐三石，根本就没有多大的威胁。以徐靖你的实力，哪怕他二次觉醒成功，也肯定打不过你。”

　　徐刚简单介绍了一下太上长老的修为，着重点在封号斗罗级别的强者，想要护住江楠楠她们，简直就是轻而易举。

　　而对于徐靖的实力，他这个外派长老，堂堂四十级魂力的伪魂宗，都吃力不讨好。

　　“让我猜猜，你这么积极，应该还有其它的目的吧？”徐靖虽然对于这个太上长老有封号斗罗级别的实力，感到有些惊讶，但是对于徐刚这个人，他总觉得还会有其他的理由，驱使其略显卑微的行为。

　　“咳咳，被你发现了。”徐刚闻言，看了看身后，有些尴尬，“明人不说暗话，我就想调回宗内。在这里当个外派长老，还不如一个普通的宗内优秀弟子，待遇一点儿也不好。最主要的，就是会和各种各样的人打交道，喏，陈文就是一个。”

　　徐靖点了点头，难怪不得这个徐长老，会和陈文这个与宗主一脉的人有联系，敢情是外派长老就是个相当于苦差事，吃力不讨好。

　　“楠楠，你觉得怎么样？我知道你心里对于玄冥宗有芥蒂，但总得找到那个徐三石，好好教训他吧。要知道，他可是还没有开始二次觉醒仪式，也就意味着，还会重新去找一个女子。”

　　徐靖心里倒是起了去玄冥宗的念头，如果他把本属于徐三石的继承人位置夺了去，又让其根本没有再反抗的心思，岂不美哉！

　　泯然众人，这可比除掉了徐三石，可要更令人舒心许多。

　　因此，徐靖决定主动袒露自己的想法，免得江楠楠过度担忧，然后打算立刻搬家去史莱克城的想法。

　　虽然后面，肯定会去史莱克城的，但现在时间还充足，等解决了玄冥宗的事情，差不多就可以去了。

　　江楠楠犹豫了一会儿，这才点点头，她尊重徐靖的想法，最主要的就是，在她的印象里，徐靖向来是不会说大话，讲究事实就是事实。

　　“好好好！”徐刚见此，连声道了三个好，以示自己的高兴。

　　“等一下，问一句，那个太上长老，名讳何如？”

　　徐靖突然觉得，这冒出来的太上长老，会不会就是自己【玄冥宗太上长老徐恒的后人】身份那个太上长老？！

　　“太上长老的名讳，是徐泰，封号为泰山斗罗。”徐刚没有犹豫，直接就说了出来。

　　“徐泰？！难道不是徐恒？”徐靖下意识地反问道。

　　这反问，直接让徐刚愣住了，随后他面色大喜，眼里竟是有些泪花，“果然，你就是咱们玄冥宗的人，连咱们这一脉开山鼻祖的徐恒老祖的名讳都知晓。要知道，没有受到传承洗礼的外人，早就遗忘了。”

　　徐靖也愣住了，忍不住暗自吐槽道：“不是吧，我一开始还以为那个太上长老是徐恒，结果现在告诉我，徐恒是这一脉的开山鼻祖，感觉怎么这么离谱呢？”

　　他都有些不知道该说些什么了，既然徐恒是这一脉的开山鼻祖，那么这个后人的身份，岂不就是烂大街了。

　　一时间，徐靖有些无语，本来都信系统出品，必属精品来着，现在一看，还是有问题啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十二章 开山鼻祖后人免费阅读。https://xs.23sk.com 