    日斩沉默片刻，道：“差不多吧。”

    “虽然渡边身体没有散发出传闻中用之必死的红色蒸汽，可根据他和斑的战斗动静来看，他肯定凭借八门遁甲将肉身力量压榨到极限了，这一战结束后，他非死即残。”

    众人闻言尽皆目光异样，小春和门炎两人心中对渡边产生敬意, 明白他是在用生命捍卫木叶的安危，是木叶真正当之无愧的英雄。

    团藏则暗暗松口气，他想起那日渡边继任暗部部长、自己找上门和他对峙时，他身上弥漫的也是像现在这样的蓝色蒸汽。

    原来他那时候打算用八门遁甲对付自己么？

    团藏感到有些后怕，幸好他那时候没对渡边做出过激举动，否则他八门遁甲的恐怖力量还真应对不了。

    “就这样死在斑的手中, 你也算是死得其所了, 木叶会将你视为英雄的。”

    ……

    连日斩都能认出八门遁甲，水户自然也不例外。

    “渡边，你当初被三千张引爆符埋葬都没炸死，八门遁甲的第七门应该也要不了你的命。”

    水户目光灼灼盯着与斑决战中的渡边，她和日斩不同，她深知渡边的体魄极其强悍，只要不开启必死无疑的第八门，他就不会面临生命危险。

    或许连渡边自己也知道第八门有多可怕，所以只敢冲开前七门，当然不排除渡边现如今无法开启第八门的可能。

    “你和我不一样，你是木叶的下一代希望。”

    水户默默暗道，真正抱着必死之志和斑决战的人是她。

    在她的视角中，渡边一边保持和斑激战，一边朝她所在的位置接近过来, 这并不是渡边的无意识行为，而是在践行先前日斩告诉他的战术, 给水户一个接近斑的机会。

    水户屏息凝神，估算着她和斑之间的距离, 静静等待时机。

    “渡边！”

    旁边响起惊呼，纲手等千手族人封印完九尾赶到增援。

    纲手一来就看到渡边被须佐能乎疯狂暴捶蹂躏，又见日斩等人仿佛吃瓜群众似的站在不远处看戏，顿时勃然大怒，吼道：“你们站在那边干什么？没看到渡边快被打死了吗，赶紧去帮他啊！”

    话音落下，以她为首的一众千手族人就纷纷闪身支援渡边。

    日斩四人欲言又止，他们不是不想支援渡边，而是觉得他们不出手更好。

    渡边一个人就已经把斑引诱的很好了，两人正迅速朝水户这边接近过来，倘若他们也出手和渡边一起引诱斑，那样就显得目的性太明显，斑那么精明，极有可能有所察觉。

    “滚开！”

    斑怒喝，见纲手等人前来捣乱，当即反手一发神罗天征将他们弹的倒射横飞。

    如果说斑一开始是被渡边吸引了仇恨值才跟他决战，那么现在的斑则彻底上头了，哪怕当年终结谷和柱间的决战，都没有像现在这样和渡边打的酣畅淋漓。

    斑是一个极度自傲的人, 遇强则强, 在和渡边的交手中被挑起战斗欲望, 愈发坚定了要击败碾杀他的决心, 当初的战场玫瑰，怎么可能在体术方面输给区区后辈？

    “轰！”

    趁着斑使用神罗天征对付千手族人的空档，渡边飞起一脚又将斑朝水户那边踹出上百米。

    “风遁，真空大玉！”

    “水遁，水断波！”

    经此一踹，斑离日斩等人已是近在眼前，四人再也旁观不了，纷纷出手对斑展开绝杀攻势。

    斑怒极了，他和渡边的决战还没分出胜负，不想受到别人干扰，驾驭须佐能乎霸烈汹汹砸出一拳，仅一击便瓦解了四人的联手攻势。

    而这时，渡边又恰到好处发起袭击，化身蓝色闪电轰撞在须佐能乎的小腹上，再次把他撞飞。

    “该死！”

    斑身形踉跄从地上爬起，眸光冰冷盯着面前众人。

    他抱着碾杀渡边的决心和他决战，却因为旁人的干扰三番两次被渡边击溃，气的他暗暗咬牙切齿。

    不过斑并没有愤怒到失去理智的程度，他的头脑时刻保持清醒，深知他如果和渡边单打独斗的话，渡边必不是他的对手，只会像个沙包一样被他一次次击溃，直至最终完成镇杀。

    可现在日斩等人加入进来，战场又在地面，导致他的处境一下子变的十分不利，甚至被渡边反过来压制。

    斑毕竟已经是高龄老人，不复年轻时的全盛时期，无法一直保持高强度战斗，若想在正面战斗中将渡边在内的所有人统统碾杀，唯有恢复年轻状态，或者拥有两只完整的轮回眼瞳力。

    恢复年轻状态那是不可能的，第二只轮回眼又在宇智波烽火身上，一时半会儿想拿回来也不现实，如此一来，斑就只剩下一个选择……

    “宇智波斑，给我受死！”

    纲手脾气暴躁的很，踏碎大地高高跃起，一记天守脚宛如雷霆战斧直劈斑脑门。

    渡边突破音障紧随其后，与纲手相互掩护。

    日斩手持猿魔变成的金刚如意棒，奋不顾身朝斑砸去。

    团藏紧握苦无面目狰狞，似乎觉得苦无可以把斑的完全体须佐能乎捅穿。

    上百名千手族人一拥而上发起冲锋。

    面对眼前腹背受敌的局面，斑双手平伸，毫不犹豫释放出神罗天征。

    伴随着无形斥力扩散，众人合击的攻势统统土崩瓦解，上百道人影犹如下饺子一般被掀上高空。

    斑没有趁胜追击，也没有振翅高飞回到他的主战场，而是咬破大拇指往地面盖落，低喝：

    “忍法，通灵之术。”

    “噗！”

    远处，被封魔钉钉在地上的九尾强行通灵到斑面前。

    “好久没有使用过威装须佐了。”

    斑心中暗道，轮回眼对上九尾的两只写轮眼，顿时迸发出妖异红芒。

    “不好！”

    水户见状大惊。

    当初终结谷之战的过程她有亲眼目睹，瞬间猜到斑想要利用九尾做什么。

    “绝对不能让宇智波斑和九尾融合，否则他既具备须佐能乎的无敌防御，同时又拥有九尾压倒性的实力，对木叶将是灾难，一定要阻止他！”

