
　　浩瀚星空下，一颗又一颗大星环绕，一条金光大道从星空深处铺展而来，直达大渊，光芒万丈。

　　而在这条金色大道上，有着一辆撵车，缓缓而来，散发着浩瀚莫测的威压，让整片星空都在颤栗。

　　哪怕是宇宙中的诸多星辰，也有如汪洋中的无根浮萍一般，隆隆颤动，似乎崩裂开来。

　　这是一幅让人无比震撼的场面。

　　璀璨星河之下，一头战兽，拉着一辆撵车，缓缓而来，踩着金光大道，整体弥漫出一股至强气息。

　　这一刻，这片星海范围内，众多生灵，各族强者，无论亚圣还是真正的圣者，都无比震骇，身躯不停地颤抖。

　　“真的是映照诸天境界的强者亲临了，这尊无上存在，是准备亲自出手了吗？”一颗枯寂行星上，有亚圣深吸了一口气，颤声说道。

　　映照诸天，四字重如泰山！

　　无论是何等生物种族，在高层次的进化过程中，但凡修到这个境界，那就可谓登封造极了，无比可怕。

　　这等级别的进化者，强大无比，不可揣测，一念之间，便可斩灭星辰，手段无与伦比。

　　这等存在，在当今这个时期，已经算得上缥缈传说了，数万年都不曾显现过了。

　　苍茫星海外，金光万道，一头可怕战兽拉着一辆车撵，横穿星河，徐徐而来，它看似缓慢，脚程却相当惊人。

　　每一次顿足间，都宛若身影幻灭，不断消失，短短数个呼吸间，它便已经从无数里外横渡而过，直接从星空深处，闯了过来。

　　“原来是幽冥族的古祖，这可是排名第十一的强大族群的首领，在诸多映照诸天强者中都属于顶级之列！”

　　现场诸多进化者注视着越来越靠近的撵车，终于看清楚了上面的人影，心神激荡。

　　幽冥族古祖真身盘坐辇车之中，金色光辉流转，能量气息更如金色蘑菇云一般，在无垠星空之下，炸裂开来。

　　这样一尊可怕存在，真身亲临此地，可想而知，将会造成何等大的冲击！

　　而事实上，当幽冥族古祖的能量气息扩散入此地时，场域法阵便生出了强烈反应。

　　陨石形成的场域能量层，全面复苏，漫天绚灿大道符号闪烁，冲霄而起，化为璀璨的异光，弥漫开来，能量气息非常惊人，成功抵御住了幽冥族古祖的恐怖威压。

　　诸多圣者、亚圣见状纷纷脸色大变，所有人也都感觉到了一股近乎窒息般的可怖感觉，忍不住往外围退去，保持住一个想对安全的距离。

　　“轰隆隆！”这时，伴随着一声惊天巨响，这片地域又有异象出现了。

　　一双可怕的眸子显现在了虚空中，足有月球那么大，散发着淡金色的神异光芒，震惊现场。

　　太过恐怖，那双眸子冷酷无情，让圣人都在心悸，忍不住头皮发麻，生出一股透进五脏六腑的寒气。M.23sk.com

　　其气息涌出，骇人的波动让所有生灵都胆寒，忍不住要跪伏下去，对他顶礼膜拜，这是一种天生的威压，举世无匹，慑人心魄。

　　“天神呼吸法的气息，如此恐怖的波动，看来是天神族古祖真身降临了！”

　　“没错，是他，据说自当年地球一役后，这位巨头就一直在闭死关，没想到今日这里的事连他也惊动了！”

　　这位存在的身躯仿佛与宇宙虚空相合，并没有显露出来，只有一双巨目向阵法空间扫视。

　　但他散发出的波动却明明白白地展示了他的身份来历，让诸多进化者连连惊叹。

　　“轰！”

　　瞬息之后，随着虚空剧烈震荡，出现了一个时空虫洞，庞大无比，溢散着丝毫不逊色于前两位的恐怖气息。

　　而后，有生灵从其中一跃而出，显露在众多进化者面前。

　　其形体高大无边，遮蔽了大片星河，有些模糊，但看轮廓，当是一个人族。

　　此人金色的眼眸跟太阳一般庞大，不断发光，映照出面庞的模糊轮廓，张嘴时雪白的牙齿看起来有些可怕。

　　这应该是一个容貌不俗的生灵，但是释放的能量还有气机等，让他高不可攀，可怕到极致。

　　他每一寸肌肤都向外喷涌金色能量，沸腾起来时，焚烧天宇，撕裂虚空。

　　毫无疑问，他现在释放的金色光芒足以点燃一颗又一颗星球，真正称得上是毁天灭地之力，浩瀚威势无匹。

　　这样的力道，这样的手段，一击就足以灭掉一些强大的种族，让他们所在的星球点燃，化成宇宙灰烬。

　　“这……这是西林一族的至强者魏西林，没想到他在沉寂多年之后又再次现世了！”

　　现场，一位须发皆白的圣者感受到这股气息，认出了来人身份，忍不住惊呼出声。

　　魏西林，上古时期地球上的一个重要军团的首领，拥有非常崇高的地位。

　　可惜大战来临之时，他却背叛了自己的母星，成为无情的刽子手，大肆杀戮昔日的同族，造下无边杀孽，凶名传遍整个宇宙。

　　这么多年过去，他已然映照诸天，成为当世最顶尖的高手之一，遍观宇宙，此时能压制他的生灵，寥寥无几。

　　“轰隆隆！”

　　片刻之后，又有生灵降临了，而且还是一次性来了四位。

　　他们体型同样庞大无比，被雾霭包裹，看不清形体和容貌，矗立在星空中，气息弥漫而出，令周围一下子黯淡了许多，让圣人都在颤栗，要跪伏下去。

　　瞳孔幽幽，如星辰般大小，仿佛连接着地狱，在他们的眼眸深处倒映的是尸山血海，是成百上千颗星球毁灭的景象。

　　因为，那都是在他们漫长的岁月中经历过的战斗，亲手覆灭的强大族群都不知有多少了，双手血腥累累。

　　他们像是一位盖世霸主自地狱走来，踏上回归之路，要在人间复苏，要统驭六合八荒，能量汹涌，压盖星空！

　　这一刻，这片星域众多生灵的灵魂都在发抖，这是一种无法想象的威压，惊骇不已。

　　同时，宇宙各地的种族，那些包括圣人在内的强者，都感觉内心空空落落，感受到了星空破灭般的空虚，还有压力，肉身与灵魂都感受到惊悚。

　　浩瀚星宇，也不知道有多少势力在观看，各地的生灵都屏住呼吸，凝视这足以载入宇宙史册的震撼一幕！

　　“天啊，七……七位，足足七位映照诸天境界的超级高手，此情此景，千万年难遇啊！”

　　“七大顶级存在要动手了，这下可以破开这座场域法阵，看看里面究竟是什么了！”

　　这一刻，不仅此地的诸多亚圣和圣人，通过网络看到这片地域情景的所有生灵都震颤不已，感觉有大事将要发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百一十六章诸强降临免费阅读。https://xs.23sk.com 