    哗哗哗…

    高空中，忽然天地变色。

    高悬着的那轮明月，陡然间光芒万丈。

    清冷月芒，渐渐变得冰冷深邃，渗入筋骨，乃至冻人心神。

    全场武者，几乎在这一瞬间，无不心神震颤，面露惧色。

    萧逸身外十数步处，一老者，抬头看了眼高空，眼中闪过一抹轻淡。

    “圣月大阵？”天机总殿主嘴角咧过一道冷笑。

    远处，一众圣月宗称号长老、闭关长老，无不手结印记。

    “压。”天机总殿主手掌虚压。

    霎那间，天地寒芒消散，万丈明月，恢复了脸盆大小。

    周遭清冷，再不复存在。

    “噗…噗…噗…”一众圣月宗闭关长老、称号长老，齐齐手印消散，一口腥血喷出。

    “哼。”天机总殿主冷哼一声，“听说你们圣月宗那血月大阵很厉害，现今看来，估计也不过是徒有虚名。”

    徒有虚名？

    血月大阵，威名赫赫，即便是上古之时亦让无数武者闻风丧胆。

    这四个字，也就这位中域第一阵法师胆敢说出了。

    此时，八位老人，目光无不聚集在那位盘膝而坐，浑身是血的年轻人身上。

    明显可以看到，年轻人身上那原本虚弱至极的气息，正渐渐回升，恢复了往日的正常。

    那苍白的脸色，也渐渐有了红润。

    八位老人，竟在同一时间，不自觉地松了口气。

    此刻，再无任何一位圣月宗武者，能伤到这个年轻人，这个剑道妖孽分毫。

    之前，仅有两位老者护在这个剑道妖孽身前。

    那两根擎天之柱，为他遮风挡雨，竭力抵挡着惊涛骇浪。

    而今，整整八根擎天之柱，牢牢守着这个剑道妖孽，那么，即便是洪水滔天，也休想越过这八跟支柱分毫，休想伤得支柱身后年轻人些许。

    偌大个圣月宗，即便强者尽出，手段尽展，如今却翻不起半分风浪。

    首席处、首席边缘处、高山处，三位老者，只负手站着，便已让圣月宗圣君、大长老、太上长老这三位宗内最强者无半分出手机会。

    宗门广场处，同样是三位老者，或负手站着，或手掌虚压，轻而易举间，便让隐世百家以及无数圣月长老奈何不得。

    且看起来，这三位老者，似乎轻松到极点，连半分多余的动作都不必使。

    “八殿，你可知道你们在做什么？”首席处，妇人勃然大怒，高声质问。

    “你们此举，等同与我圣月宗、隐世百家，以及北隐宫同时宣战。”

    “你们真要中域大乱，生灵涂炭不休？”

    “你们可是忘了八殿职责？”

    妇人，威严的话语中，带着气急以及不可置信。

    八殿同时出手，自上古时期结束以来，这还是头一次。

    妇人，冷眼瞥向身旁洛前辈。

    洛前辈只脸色冷漠，“这中域，这苍生，与我无关。”

    妇人脸色一冷，目光，看向远处的修罗总殿主。

    修罗总殿主眼眸中，睿智光芒忽消，取而代之的，乃是冰冷与杀意。

    “早在半年前，我便打算倾两殿之力攻打你圣月宗。”

    “这一日，倒是迟了不少。”

    “你…”妇人脸上冰冷逾深，目光，转而看向远方高山处的猎妖总殿主。

    猎妖总殿主面容肃穆，“八殿职责，乃是守这片大陆安稳。”

    “老夫最不愿看到的，便是中域大乱。”

    “但…”猎妖总殿主语气霎时冰冷，“若是我猎妖殿的希望都没了，这中域乱不乱，又与我猎妖殿何干？”

    中域若乱，猎妖殿，起码能有挽救之机。

    若猎妖殿希望都没了，中域若乱，又拿什么挽救？

    “你们疯了？”妇人脸上冰冷之色，已达极致，眯起了眼，甚至带了一分同样的疯狂。

    这八位老人，还算不上疯了，但起码看起来有些莽撞。

    而让这八位老人莽撞，瞬间下意识出手的，是在宗门广场处正盘膝坐着的那年轻人。

    妇人，同样可以莽撞，同样面露杀意，也可以同样疯狂。

    此时。

    宗门广场处。

    轰…

    仍旧有武者未被掣肘，仍旧有武者在出手，欲要击杀那位正在疗伤的剑道妖孽。

    正是北隐宫的一位位称号长老。

    “八殿，你们能牵制圣月宗与隐世百家，现在可还能分出手来对付我们？”

    一位位北隐宫长老冷笑一声。

    他们虽也是老牌传奇强者，但眼力却远比不上在场的一位位当世传奇。

    连圣君、圣月大长老，以及圣月太上，都未敢有分毫动作，他们拿什么杀人？

    “找死。”一直守在萧逸身外十数步处的天机总殿主、风刹总殿主、炎殿总殿主，眼眸一冷。

    三人，并不站在一起，而是各自站在原地，互不联手。

    他们虽已出手，压制各方强者，但这并不代表他们有什么压力。

    二十多位北隐宫称号长老同时出手，亦是一股相当惊人的战力。

    清一色的圣尊境八重，足以贡献隐世势力中除却圣月宗的任何一家。

    哐当一声。

    恰在此时，一根黝黑长棍，敲了敲厚实大地。

    一道身影手提酒壶，仰天而来。

    锵…

    六道诡异剑鸣，响彻六方。

    六道身影，随意而立，或站或躺，或负手或耸肩。

    六人，无多大动作。

    但二十多位北隐宫称号长老，却霎时脸色大变。

    他们明显能感觉到，他们周遭范围已被顷刻封锁，范围之内，剑意沉重莫名。

    剑意若爆发，足以让他们二十多人在瞬息之间顷刻陨落。

    “长天酒魔。”

    “黑魔六煞。”

    北隐宫四长老，领着一众称号长老，再不敢有半分动作。

    嗤…

    忽然，空气中一道诡异身影凭空而现。

    身影出现的一瞬，一道诡异的尖锐剑鸣，直刺而出，方向，正是如今闭目盘膝的萧逸。

    “影剑？”北隐宫四长老蓦地冷笑一声，看向远处萧逸的身影，宛若在看一个死人。

    “萧逸小贼，去死吧。”

    那忽然从空气中出现的身影，乃是他北隐宫有名的剑道强者，亦是他们北隐宫二公子北隐无为的贴身守护者。

    论修为，乃是传奇八万道，圣尊境八重巅峰。

    论实力，甚至超过了他这位四长老、乃至是三长老，仅次于二长老之下。

    这般忽然现身，忽然出手，且是带着必杀一剑，如今闭目盘膝的萧逸，如何能躲得开？如何能受得住？

    但，空气中，却忽然一声锵鸣。

    那急速袭出的诡异身影，忽然定格在半空中，。

    嗤的一声，瞬间尸首分离。

    “影剑长老。”北隐宫四长老瞪大了眼睛，惊呼一声。

    “这怎么可能。”

    “呵，影剑？”不远处，长天酒魔饮了口酒，“这便是那位大名鼎鼎的，传闻圣尊境八重巅峰，却有九重实力的影剑？”

    “啧啧，看来这剑道还未练到家。”

    杀影剑的，不是长天酒魔，而是黑魔六煞。

    黑魔六煞，各掌一剑，在他们面使剑杀他们要护之人？那无异于是个笑话。

    ......

    第二更。