    “我想我说的已经很明白了，你们不出力，就别想着有结果！”

    云不凡冷声道，一双眼神仿佛恨不得将韩立三人给杀了一样，可是现在，星寰仙路上出现了一尊介于先天境与紫府境的傀儡，他就必须借助韩立几人的力量，不然，想要成功地渡过眼前这尊战甲傀儡的守卫，简直是难如登天。

    而且，现在挡在星寰仙路尽头玉石大门前的傀儡。

    和前面的九具都有不同，不仅是实力，身上的战甲呈现出一种赤红色，仿佛是鲜血浸染而成，浓浓的煞气从战甲上飘出，哪怕是云不凡见了，都有些心颤，眼前的这具傀儡，实力绝对不是他能想象的强大，恐怕他们四人联合在一起，都只能勉强的应对。

    一尊堪比紫府境的傀儡，纵然没有紫府境的能力，可是他的实力，却是实打实的碾压了先天境巅峰的武者。

    韩立几人望着这具傀儡，心中同样凝重不已。

    “我没有意见，已经到了这个程度上，自然是要出手了，不过我也希望吞星少主可不要有什么手段藏着掖着，不然我刀无欲纵然是拼个一丝，也要将你拦在这大门之外。”

    刀无欲点点头，身上的战意澎湃，似乎不在打算隐藏身上的手段与底牌。

    只见。

    随着他的话音一落下。

    一套战甲就穿在了刀无欲的身上，将此刻的刀无欲，衬托得犹如一尊战无不胜，攻无不克的战神，他身上的战甲仿佛是用不知道多少龙鳞打造成的，暴露在空气下，焕发着熠熠光彩，犹如神魔，手中的长刀发出一声刀鸣，武道意境展开，将自己立足的方寸之地，犹如化作了领域。

    “这是，百蛟战甲？你竟然将这一套战甲给带了出来？”

    见到刀无欲身上的战甲时，旁边的慕青眼神微变，颇为诧异。

    作为同是天元郡国的武者，还是剑宗的杀生剑道传承之人，慕青认识刀无欲身上而动战甲。

    据说是霸刀山一位刀修武者曾经斩杀了百条左右的蛟龙，取其鳞片，龙筋，龙骨打造的战甲，即便是紫府境的武者全力一击，都不能让此甲破损，凝婴境武者都不过是只能在甲上留下一道痕迹。

    甚至相传，这套百蛟战甲，在霸刀山的蕴养下，已经诞生了灵智，让其威能更甚。

    但慕青却没想到。

    如此一件极其珍贵的战甲，居然被刀无欲带出了霸刀山。

    要知道，蛟龙即便在弱，都得是紫府境以上的妖兽，而百蛟战甲是以百条蛟龙的鳞片，龙筋，龙骨打造，可以想象，百蛟战甲的珍贵程度。

    而且，百蛟战甲穿在身上，还能让武者拥有一丝龙威的震慑。

    龙，本身就是妖兽中最强大的存在，是元神境武者都不能比肩的巨无霸。

    而百蛟战甲，则是能让使用者被加持一道龙威，还有诸多不曾得知的玄妙隐藏其中。

    “百蛟战甲不过是一件防御武器，对你剑宗的杀生剑道来说，到了大成境界，我这百蛟战甲恐怕很难挡住你们的一剑吧？”刀无欲面无表情，百蛟战甲穿在身上，他就好似一尊战神，又似龙神，莫名的威压如厚重的神山压下。

    让韩立都有感觉到了一丝的压迫。

    “若是能破开你的百蛟战甲，那它也不可能是霸刀山的一件宝物了。”慕青淡笑，随后，她的手中，一个木匣出现。

    木匣的外表漆黑如墨。

    有淡淡的剑意缭绕在木匣的周围。

    似乎能将虚空撕裂了一样。

    韩立尝试着将一缕灵识探入，却被萦绕在木匣附近的剑气剑意搅碎了他分出的一缕灵识，让得韩立心神一怔，他顿时知道，身为剑宗杀生剑道传人的慕青手中的木匣并不简单。

    而此时。

    云不凡却是惊呼了一声，目光中带着深深的警惕：“七杀剑匣，你这女人疯了吗？七杀剑匣也是你能够掌控的不成，小心这七杀剑匣你没能驱使，反而成为了它的剑奴。”

    “七杀剑匣？不，这是仿制的阉割品，真正的七杀剑匣一旦出世，血光萦绕，她这不是仿制的七杀剑匣，不过即便是如此，这七杀剑匣也足以惊人了。”身穿百蛟战甲的刀无欲也是惊讶了一声，旋即反应过来。

    “不错，这是七杀剑匣的仿制品，只拥有七杀剑匣的部分威能，但其中的七剑齐出，便是紫府境武者也要含恨陨落。”

    慕青点点头，她素手一拍手中的七杀剑匣。

    便见到。

    这剑匣犹如孔雀开屏，浮现在了半空。

    七柄寒光凛凛，血光四射的森寒长剑暴露在星寰仙路上。

    七柄剑，便是七杀剑匣中的真正杀器。

    七杀剑匣，是杀生剑道的一件剑道杀伐武器。

    七剑，分别是天罪，贪狼，巨鹿，影煌，断江，斩欲，人屠。

    每一柄，都是玄品高阶的武器，隐隐有种媲美准地品剑器。

    剑身上的杀气，更是犹如萦绕不散的血光，每一柄都充满了邪性与暴虐的杀戮，似乎要引人坠入魔道一般。

    但是掌握着这七杀剑匣的慕青却是没有丝毫的影响。

    毕竟她修炼的是杀生剑道，而七杀剑匣也是为了杀生剑道而生的传承之物，是一件超越天品高阶的神兵，若是将其本体带出来，恐怕慕青在接触的一刹，就已经彻底被本体的七杀剑匣引入了魔途。

    “即便是仿制版，你这七杀剑匣，若是全力出手，我的百蛟战甲也未必能挡得住。”刀无欲脸色微微一变，他身上的百蛟战甲虽然威能不错，可是凭借他筑脉境九重的实力，根本无法全力的将这战甲的威力全部发挥出来，仅仅是能做到自保的程度。

    如此想着。

    刀无欲都对慕青更加的警惕了起来。

    韩立，云不凡也都有些目光异样的看着慕青。

    七剑齐出，紫府境的武者都要陨落，他们不过是筑脉境的武者，距离紫府境武者，中间都还隔着一个先天境，可没有自信到自己能越两个境界战胜紫府境的武者。

    慕青的威胁，恐怕是他们之中，最大的一个。

    剑道的杀伐之力，本就是极其恐怖。

    ……

