    这还怎么打？

    这个问题，也难倒了央视的两位主持人。

    “11人对9人，现在来看，只能采取防守了。”

    段磊说道。

    “的确是这样。”

    徐兵亦是叹了口气。

    虽然对于裁判的两张红牌很是恼火，但现在说再多都没用。

    哪怕他的判罚有问题，但谁也没有权力上场中止裁判的判罚。

    唯一的办法，只能等到比赛申诉。

    但申诉也并没有太多的用处。

    裁判有自己解释的权力。

    难道错判了，裁判就要做牢吗？

    不可能。

    而且，哪怕就是错判了，国际足委会最多对裁判降分，最多不让执罚。

    但问题是，错判了之后，比赛的结果并不会因为裁判的错判而得到更改。

    是的。

    国际足联的规定就是这样。

    用国际足球的解释来说，那就是，裁判也是比赛的一部分。

    虽然这一个规定一直饱受争议，但一百多年以来，他就是这样规定的。

    “只是，如果是这样，中国队就没有太多的机会了。”

    虽然足球比赛不是一对一的比赛，哪怕就是9个人，也可以踢。

    但问题是本来两队实力就相差不大，或者说中国队弱于日本队，现在又差了两人。

    基本上来说，中国队已经没有赢得可能。

    “只能稳住，争取一个平局。”

    段磊无奈的说道。

    9人面对11人已经没有赢得可能性了，稳住阵型争取平局是最好的选择。

    只是，固然段磊知道这是最好的选择，但是，如果只是平局，中国队将从小组赛淘汰。

    是的。

    三战平局，只积累3分，目前荷兰与智利都已经是4分，中国队绝对出局。

    “我敢打赌，这绝对是黑幕。”

    “知道，要你说，但黑幕又能怎么样？”

    “还是希望出现奇迹吧。”

    看着屏幕，国内球迷无比的紧张。

    理智却是告诉他们，别说是奇迹了，能保持平局就已经算不错了。

    当然，其实不只是中国球迷这一边，其他国家的一些球迷，这时也是万分的紧张。

    或许你会认为，除了中国与日本之外，还有其他的国家会看中国队的比赛吗？

    一般来说，会有，但比较少。

    不过，对于荷兰队与智利队来说，那就不一样了。

    虽然现在荷兰与智利队的比赛已经结束，但都只获得4个积分。

    也就是说，两队到现在为止，还没有任何一只球队晋级。

    而两队最终是否能够晋级，关键的，还要看中国队与日本队的比赛。

    如果日本队赢了，那么，日本队原来的3个积分再加上现在赢得3积分，6分，铁定晋级。

    那么，剩下荷兰队与智利队就拼净胜球了。

    而如果中国队赢了，中国队5分，也晋级，荷兰队与智利仍得拼净胜球。

    最好的情况，那就是中国队与日本打队平。

    中国打平，中国队与日本队才不会威胁到荷兰与智利。

    也因此，在中国队被两张红牌罚下两位球员之后，荷兰队与智利队也是无比的紧张。

    因为现在的场面来看，中国队哪怕想打平都难了。

    “中国队加油呀。”

    “中国队，努力一点，逼平日本队。”

    “是的，中国队，你们不是很厉害吗，打我们荷兰，打智利都能逼平，日本队，小意思的。”

    只是说是这么说。

    面对着仅仅只有9人的中国队，你还能做何想法呢？

    “全力防守吧。”

    看着被罚下去的两人，站在一边的里皮向剩下的9位球员说道。

    “教练，防守的话，我们根本没机会。”

    莫白直接说道。

    “我知道。”

    里皮苦笑，现在9人，不防守的话，能怎么打？

    在他的计划当中，虽然日本队很强，但他有信心打赢日本。

    但现在罚下2人，一切的计划都赶不上变化。

    “里皮教练，我觉得，我们还是打进攻。”

    想了想，莫白说道。

    “进攻？”

    “对。”

    “莫白，你顶得住吗？”

    看着莫白，里皮问道。

    虽然里皮知道，莫白的守门技术非常强，甚至点球都能扑出。

    但点球能扑出并不代表所有的球都能守住。

    如果打防守的话，9人虽然场面也不利，但到底还是可以打的。

    可如果打进攻，9人的话，对于后方来说，那就太危险了。

    “可以。”

    莫白肯定的点头。

    莫白当然知道里皮指的是什么。

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，那各位，我们仍然是加强进攻。”

    看着莫白坚定的眼神，里皮点了点头，做出了策略。

    “太好了，对方只剩下9人，若是我猜测没错，对方一定会打防守。”

    “不过没关系，哪怕他们就算是再防守，我们11人对他9人，跑也要跑死他们。”

    “接下来，大家准备疯狂的进攻吧。”

    乘着被罚下两名球员的时间，日本队主教练对球员叮嘱了一翻。

    “日本队开球。”

    “日本队改变了阵型，后卫全线压进。”

    盯着屏幕，徐兵无比紧张的解说着比赛。

    “咦，什么情况？”

    “国足怎么派出了四位前锋。”

    “天呐，国足不要命了。”

    看着国足球员不但没有后退防守，反而再度拼抢，徐兵有一些不敢相信。

    “我的天，中国队这是要拼了吗？”

    “我去，他们9人还敢打进攻。”

    “看来中国队疯了，他们一定是疯了。”

    不只是央视两位主持人，日本队那边，荷兰，智利这一边的球迷也是目瞪口呆。

    “我草，好样的，国足。”

    “对，就是这样，不服就是干，我顶国足。”

    “虽然我知道这样的进攻有一些不理智，但我就是喜欢这样的国足。”

    这一刻，无数国内球迷瞬间被点燃了。

    “太燃了，中国队，好样的。”

    “你们是真正的男人。”

    “不管怎么样，这一场球就算是输了，我们也顶你。”

    中国人从来就不怕输。

    怕的是，输的是斗志。

    比赛输了不要紧，如果连斗志也输了，那就真没希望了。

    如今中国队面临绝境，9人的中国队不但没有退缩，反而再度出击，这翻斗志，当真是刺激的一众球迷热血沸腾。

    “妈蛋，这帮中国人，真是疯了。”

    “我去，9人还这么拼。”

    “各位，盯紧一些，别阴沟里翻船。”

    看到中国队不要命的以9人对他们11人进行拼命，日本队球员内心一凛，差点被中国队那疯狂的样子给吓住。还好大家都是职业球员，虽然被中国队不按常理出牌有一些吓了一跳，但还是按着刚才的策略，很有节奏的前往推动。

    只是可惜，哪怕就是9人的中国队，在面对日本队11人的疯狂进攻，中国队仍然操持着强有力的攻击性。原本日本队的一众球员以为很容易就能打破中国队的防守，没想到，当真正对拼之后，他们才发现，中国队一但疯起来，那真叫恐怖。

    “别推进这么远，先后退一些。”

    看到中国人像疯了一样，日本队主教练当机立断再次调整了策略。

    离下半场结束还有几十分钟，他们有的是时间。

    “先浪费下他们的体力。”

    一场足球看起来比的是进球，但在进球当中，还有许许多多的因素。

    技术，策略，包括球员的体力。

    不得不说，日本队主裁判很聪明，虽然他知道必需拿下中国队，他们才能晋级。

    但他却显得不急不燥，只让日本队控制节奏，先消耗中国队的体力。

    时间慢慢的流失，中国队这一边的拼抢慢慢的降了下来。

    无数的国内球迷知道，国足一众球员的体力跟不上了。

    “我的天，国足球员跑不动了。”

    “9人对11人，这样的拼抢，能跑动才怪。”

    “别说是9人对11人，哪怕就是11人对11人，如此疯狂的拼抢，体力也要跟不上。”

    只是虽然如此，一众球员仍是看到国足球员没有放弃。

    在高速射像头的拍摄之下，他们甚至能够看到国足球员咬牙的坚持。

    “有种想哭的冲动。”

    “我也是。”

    “郑智的腿都抽筋了，还在坚持，他多少岁了？”

    “38岁，不，39岁了，快40岁了，据说要退役了，这可能是他最后一届世界杯。”

    “我的天……”

    泪水不知道为何，悄然流了出来。

    “中国队，别拼了，打防守吧，这一场输了不怪你们。”

    “是呀，郑智，别跑了，再跑下去，你还要不要踢球了？”

    “打防守吧好不好，三场平局已经是一种荣誉了。”

    现场啦啦队成员早已经不做加油的声音。

    他们怕，自己这一边喊加油，中国队这一些球员真的会在这一场比赛当中跑废掉。

    9人面对11人呀。

    哪怕就是超人，也要倒下。

    “莫白，抱歉，一会我要跑不动了。”

    按着双腿，冯萧庭无比内疚的说道。

    他已经感觉自己到了极点，他不知道，接下来他还能不能防守得住日本队。

    “没事，老冯，接下来的一切，交给我吧。”

    莫白拍了拍冯萧庭的肩膀。

    说完。

    此时日本队也感觉到中国队几乎快跑不下去，果断加强了进攻。

    没有意外，中国队在此前拼命的拼抢之后，已经没有多少力气防守。

    再说，9人的防守本身上就有空档。

    在前面拼抢之后，中国队球员再也抵档不住日本队的进攻。

    在日本队9号“真田归佑“甩开冯萧庭后，可怕的单刀出现了。