    师兄弟几人坐在炼器坊喝着茶，不过孔师兄的脸色可不怎么好看。

    他一共就从杨老那里讹来了不到二两的麝香茶，这一会就被苏小凡喝掉了一大半。

    关键孔师兄也不能说出个不字，刚才苏小凡拿出猴儿酒的时候可一点没心疼。

    好容易熬到了夜色降临，孔师兄打开了炼器坊的大门，恨不得一脚将两人踢滚蛋。

    “两位师弟，给祖师兄送的东西不要迟了，路上注意小心，最近不太平，一定要小心一点……”

    孔师兄将苏小凡和方一君送出了炼器坊，说话声音十分的轻柔，像是在两人耳边耳语一般。

    不过对于阳神境修者来说，只要是存心想听，你就算是张着嘴不出声，他都能从你嘴型中看出你想说什么。

    “师兄，你快回吧，省得惹眼。”

    方一君皱着眉头低声说了一句，孔师兄这才转身进了炼器坊。

    “方师兄，咱们这戏演的不太像啊。”

    苏小凡传音笑道：“不应该咱俩全力收敛修为，然后悄悄的溜出去吗，那样才能显得鬼祟一点……”

    对于实力派演员的苏小凡而言，感觉今儿的这场戏准备的不太充分，不能发挥出他的演技。

    “小师弟，你那样演就过了。”

    方一君撇了撇嘴，“咱们可是剑宗，剑宗弟子如果行事鬼鬼祟祟的，他才会让人怀疑呢。”

    开什么玩笑，论演技我方一君岂能在你之下，这种小场面，本色演出就好了。

    “说的也是哦。”

    苏小凡闻言点了点头，剑宗弟子行事一向嚣张跋扈，这突然一下子低调了下来，肯定是有问题的。

    “嘿嘿，看看谁会上钩了。”

    苏小凡脸色略有些紧张的往四周看了看，而方一君则是一如既往的一脸傲然。

    两人出了那冰洞之外，和守门的修者打了个招呼，径直向东方行去。

    “嗯？这年轻人怎么和方一君混在一起了。”

    守门的还是那个冯姓修者，看着苏小凡远去的身影，有点百思不得其解，这不就是一散修吗。

    不过就在苏小凡和方一君刚离开不久，又有一个筑基中期的修者出了坊市。

    “这大半夜的，怎么都往外跑啊，也不怕遇到北极狼。”

    冯姓修者的脸色不怎么好，骂骂咧咧的关上门，晚上坊市的门是关上的，出去必须他给开门。

    话声未落，又是一道身影出现在了通道里。

    “宋前辈，您这是要出去？”

    看到那个身影，冯姓修者说话顿时赔了一分小心，都知道这位乌鸦道人脾气不太好，和坊市中的那几个大人物也不太对付。

    “嗯，开门。”乌鸦道人穿着一身黑衣，身形枯瘦，看上去并不怎么起眼。

    只有熟知他的人才知道，这是当年强行突破阳神的时候折损了根基气血，这么多年都没能修补回来。

    冯姓修者不敢多言，连忙打开了坊市那厚达数米的冰门，乌鸦道人的身形一闪而逝。

    “小孔，乌鸦道人出去了，不会是冲着一君去的吧？”

    在几人相继离开后，董老的声音传入到了孔师兄和仙姑何的耳中。

    在坊市之中，他们几家才是真正同进退的宗门世家联盟，那散修联盟只是硬插进来的钉子而已。

    “是啊，孔师兄，昨天一君可是和那乌鸦道人发生了点冲突。”

    仙姑何的声音也响了起来，她当年没晋级阳神的时候，一直都是称呼孔师兄的，这么多年下来，也没有再改过。

    当然，仙姑何一直没改称呼的原因，还在于他们八仙宗的老大铁拐仙曾经提点过她一句，让她在坊市要多尊重孔师兄。

    “啊？还有这种事，难道他真是去对付一君师弟的？”

    孔师兄愕然的声音响起，“那不行，我得去看看，我和一君加起来，也不怕那乌鸦道人……”

    随着话声，孔师兄也是出了炼器坊，径直来到了通道大门处。

    “孔师兄，您……您这也是要出去？”

    看到面前又多了个人，刚坐下的冯姓修者不由苦起了脸。

    “嗯，小冯，开门吧。”

    孔师兄笑容满面的说道：“我有样东西忘了交给一君师弟了，希望还能追得上。”

    “好，好。”冯姓修者连声答应，又将冰门给打开了。

    “老阴货！”

    就在孔师兄离开坊市之后，仙姑的声音幽幽响了起来。

    “仙姑，阴货就好了，不用加上个老子。”

    董老不满的回了一句，论年龄谁能比他大，这老阴货的打击面未免有点太广了。

    ……

    两道身影不疾不徐的在夜色下赶着路。

    苏小凡施展出来的身法很寻常，很符合他筑基初期的修为。

    而一旁的方一君则是没有施展出全力，显然是在迁就苏小凡。

    离开坊市半个多小时后，两人才行出了三四十里路，但回头已经是看不到坊市了。

    “小师弟，那人跟上了吗？”一边向前疾行，方一君一边传音给了苏小凡。

    “跟上了，就在咱们后面十七八里的地方。”苏小凡点了点头，他之前也在那人身上下了神识印记。

    同为阳神境修者，苏小凡的神识并不弱于对方，而且坊市内人多吵杂，神识更是扫来扫去的，谁也不会注意自己衣襟上留下的一点暗记。

    “嗯，好像还多了一个。”

    苏小凡的面色忽然变了一下，“师兄，那乌鸦道人也跟上来了，两人是一伙的吗？”

    “嗯，你能感应到？”

    方一君闻言愣了一下，但也没有深究，“乌鸦道人是散修联盟的，散修联盟和黑手组织原本就不清不楚，十有八九就是一伙的。”

    “这倒是有点麻烦了，一个人我还能撑一会，如果是两人一起上，我还真得拼命啊。”

    方一君脸上露出一丝苦笑，眼看阳神在即，自己今儿这一拼命，还不知道什么时候才能再跨入这个门槛。

    “不对，好像不是两个，是三个。”苏小凡的脸色又变了。

    “那应该是孔师兄跟上来了吧。”

    方一君心里松了一口气，孔师兄虽然也没入阳神，但战力非凡，有他在的话，二对二还是能全身而退的。

    “不是孔师兄，那人是在前面的。”

    苏小凡摇了摇头，那股神识波动比较陌生，但也是个阳神修者。

    “什么？前面还有一个人？”

    方一君此时是面色大变，当下也顾不得去询问苏小凡的神识为何强于自己那么多了。

    “小师弟，距离前面那人还有多远？”

    方一君传音道：“等会离那人还有五百米作用的时候，你提前通知我，我带你杀过去……”

    方一君已经存了拼命的心思，他拼死一剑之下，有把握重伤甚至杀死一位阳神初期的修者。

    而且如果方一君存了死志，也能再阻拦一下后面的两个追兵，不过那样一来，他此次就不是无法晋升阳神的问题了，而是死定了。

    剑宗弟子，无不是杀伐果断之辈，方一君在最短的时间内，做出了他以为的最优选择，自己死掉小师弟还能逃出去。

    “那人距离咱们还有二十多公里。”

    苏小凡看出方一君的意思，当下传音道：“师兄，等会你做出拼命的架势，但不要燃烧气血，还有师弟我呢……”

    “小师弟你？”

    方一君半信半疑的看着苏小凡，不知道他是否真的有什么杀手锏。

    不过平心而论，在神识强度上，方一君现在知道自己已经差了小师弟很远了。

    至于修为，方一君不敢猜，因为他实在是无法相信年龄才二十出头的苏小凡，居然是阳神境修者。

    “师兄，信我一次又有何妨？”

    苏小凡已经完全冷静了下来，这次身边的肉盾虽然要比杨老差了一点，但他们面对的也不是圣级超凡啊。

    “师兄，你先发出声音，表示已经发现了前后追兵。”

    苏小凡神识波动道：“是敌非友的话，一定会围过来，而你要做出与其拼命的架势来。”

    “嗯？这个我拿手啊。”

    方一君一边奔行，一边朗声喝道：“前有伏兵后有追者，是哪几位前辈在和一君开玩笑，可敢留下姓名？”

    掺杂了真元的声音，在空旷的冰川大地上远远的传了出去。

    这会已经跑出了五十里开外，否则方一君的声音都能传入到坊市之中。

    “哼，鬼鬼祟祟的，不敢见人吗？”

    方一君的声音又响了起来，“不知道周围可有道友存在，如果我方一君殒命在此，还请前往剑宗通传，必有后报！”

    “小子，何必呢，要不……把你身上的那几枚灵石交出来，我放你过去如何？”

    在前面十多里的地方，一个阴恻恻的声音响了起来。

    不过那声音却是聚而不散，直接传入到方一君和苏小凡的耳中，显然是阳神修者的手段。

    “做梦，此乃我师尊要的东西，你们也敢抢，不怕我师尊发怒吗？”

    方一君说话的同时，和苏小凡身形一拐，就要向禁区深处行去，意思很明显，他们要招惹出强大的超凡生物来。

    “你师尊也得能知道我是谁才行啊。”

    那个声音低声笑了起来，但方向已经改变了，还是拦在了通往禁区深处的路径上。

    两边都在疾行，并且是在向对方靠近，二十多里的距离很快就被拉近了。

    “师兄，还有一千米，准备了。”苏小凡的声音在方一君脑海中响起。

    “是你？你竟然是黑手中人？！”

    此时方一君已经清楚的看到了对方的相貌，口中发出了一声惊呼。

    “老夫还不错吧，给你留条活路，将灵石交出来！”

    拦在前面的人，身前漂浮着一把长刀，脸上露出一丝冷笑。

    剑宗虽强，但只要接住对方拼命的那一剑，进入自己的场域之后，方一君必死无疑。

    至于跟在方一君身边的那些小修者，这人压根就没放在眼里，等会进入场域之中一体镇压了便是。

    “齐老鬼，我和你拼了！”

    方一君陡然发出了一声爆喝，声音传出了数十里之远。

    发出爆喝声的同时，方一君的身体突然膨胀了起来，原本只有一米七五左右的身躯，此刻像是长到了两米的样子。

    “妈的，剑宗的人都是疯子吗？直接就燃烧气血拼命？”

    那被称为齐老鬼的人还真是吓了一跳，自己就是不想与其拼命，才拿灵石说事的，没想到这小子如此刚烈。

    齐老鬼也是不敢大意，场域全开，将周身数百平米全都笼罩了起来，身前的长刀也是发出了“铮铮”鸣响。

    似乎后面的两人听到了前方的声音，前行的速度陡然加快了数倍，片刻之间就来到了方一君身后七八公里的地方。

    而在两人身后，一道身影更加的迅疾，不过孔师兄的脸上，却是露出了一丝急色。

    感受到那冲天的剑意和阳神境的威压，孔师兄知道自己这次有点失算了，没想到除了坊市中的两人之外，竟然还有阳神修者在前方堵截。

    但事已至此，孔师兄也只能拼了老命的运转身法，向方一君和苏小凡的方位赶去。

    “齐老鬼，死！”

    后面的追兵方一君已经顾不上了，在进入齐老鬼场域之前，方一君停住了身形，夜色中一抹亮光闪过，快如闪电般的射入到了对方的场域之中。

    在方一君的全力催动下，那场域的效果似乎也一般，无法滞碍住飞剑丝毫，几乎是瞬间就来到了齐老鬼的胸前。

    “当！”的一声脆响传出，飞剑被长刀击的倒退而回，齐老鬼不由哈哈大笑了起来。

    剑宗天才弟子又如何，不如阳神终是蝼蚁，还不是被自己的场域削弱了速度和攻击力。

    “嗯，他难道没燃烧气血吗？”

    齐老鬼忽然看到，在自己场域之外的方一君，身形居然又恢复了正常，而且似乎也没耗费多少力气。

    就在齐老鬼有些不明所以的时候，他忽然感觉脖颈一凉，但却是没有发现任何的异常。

    “怎么回事？难道我身上的内甲不够暖和了？”

    不知道为何，齐老鬼这会的思绪有些发散，在面对强敌的时候，他竟然觉得身上有些发冷。

    在这一刻，齐老鬼忽然感觉面前的争斗有些无聊，你杀我我杀你的有什么意思？修者追求的不应该是长生久视吗？

    齐老鬼发现自己陷入到这个哲学问题里了，一时间连远处的敌人都忘记了，他又想到了自己年幼在读私塾时的情形。

    “哎，小师弟，你……你躺下干嘛啊？”

    域场外的方一君，其实也没看出什么不对来，他也没有发现身边的苏小凡出手，但突然间却是直接躺平在了冰面上。

    “后面还俩人呢，师兄你继续拼命，别忘了，是假拼命啊……”

    苏小凡这次是全力运行了敛神术，整个人的气机突兀就消失在方一君的神识感应之中。

    “卧槽，这怎么就没气了？”

    完全没有心理准备的情况下，突然间就失去了苏小凡的气机，方一君真是被吓了一跳，要不是听到苏小凡的传音，他真以为苏小凡死掉了呢。

    要知道，到了阴神出窍境的高阶修者，基本上已经不会用眼睛去观望一个人是否活着，他们相信神识更甚于相信眼睛。

    所以这一刻，不但是方一君失去了对苏小凡的感应，就连后面追来的三人，也是感觉不到了苏小凡的气机。

    不过这很正常，在阳神境修者出手的情况下，方一君能保住性命都算他实力强大，区区一个筑基初期的小修者，还不是随手就灭了。

    对于齐老鬼，追上来的这两人都没感觉什么不对。

    此刻的齐老鬼气血澎湃，一张老脸充满了血色，显然硬接刚才方一君的拼命杀招，也是让齐老鬼受了点轻伤。

    而那个年轻人果然躺在了地上，身上再无丝毫气机波动，即使不知生死也是失去了抵抗能力。

    “乌鸦道人，你该死！”

    感受到身后传来的气机波动，方一君在转身的同时，一口鲜血不要钱般的涌出，染红他那雪白的衣襟和胸口。

    多简单的事啊，能控制全身气血的阴神境修者，吐几口血很难吗？方一君感觉自己演的很到位。

    “乌鸦道人，纳命来！”

    方一君口中发出一声震天爆喝，身形又是膨胀到了两米开外的样子，飞剑划过夜色，瞬间来到乌鸦道人和另外一个阳神修者身边。

    竟然还有一拼之力？乌鸦道人和另外那个修者拉开了距离，否则两人域场冲突都发挥不出自己的全部实力。

    就在乌鸦道人释放出了场域，拿出了一把浮尘状的兵器准备格挡的时候，他突然发现，飞剑攻击的人并非是自己。

    在域场之中，等于就像是在自己的地盘上，虽然方一君的飞剑来的有些出其不意，但那位阳神修者还是有足够的时间挡住了飞剑。

    这个阳神修者的武器很奇怪，他手上拿的是一把缩小版的宣花斧，那宽厚的斧背砸在了飞剑上，将飞剑远远的击飞了出去。

    “剑宗天才，不过如此。”

    那阳神修者脑中闪过这么一个念头。

    可就在下一刻，这位阳神修者忽然感觉心口一凉，全身澎湃的气血就像是个扎破了的气球一般，一下子消失不见了。

    “剑宗天才，名不虚传！”

    低头看着胸口那个前后通亮的伤口，阳神修者说出了此生的最后八个字。

    “嗯？怎么回事？”

    乌鸦道人正全身防备着方一君的飞剑，卻是突然看到一抹亮光從那修者胸前飞过，那丝杀意惊的乌鸦道人头皮发麻。

    “嘭！”

    就在此刻，远处的矗立着的齐老鬼，头颅忽然爆裂开来，一具无头的尸身从脖颈处向上喷出一道血柱。

    却是苏小凡出剑划过齐老鬼的脖子时，剑气依然将其头颅震碎，只不过身上气血尚在，阳神修者强大的生命力让他多思考了一会人生。

    “你，你已經是阳神剑修？”

    乌鸦道人见鬼一般的看着方一君，眼中满是不可置信的神色，他知道自己不是阳神剑修的对手，但对方也不可能斩杀阳神修者于无物吧？

    “是有阳神剑修，但不是我啊！”

    方一君眼睛的余光看了一眼毫无气机波动的苏小凡，现在的年轻人也变得如此阴险了吗？

    “宋老鬼，你也上路吧！”方一君看向了乌鸦道人。

    “停，我……我有话说！”

    乌鸦道人眼珠子飞转，忽然腾空而起，向禁区入口的方向飞去，他此时也已经感受到后面全力奔行而来的孔师兄。

    此时此刻，孔师兄已经顾不得隐匿修爲了，周身阳神境气血澎湃犹如大日一般，飞快的向乌鸦道人掠去。

    但正当孔师兄准备放出飞剑的时候，忽然感应周身一寒，一股一闪而过的杀意让他陡然停住了身形。

    而千米之外的乌鸦道人，真的就像是一个大乌鸦般的从空中坠落了下来，那阳神境的气机在半空中就消散不见了。

    “孔……孔师兄？！”

    看着那周身像是燃起了火焰一般的的孔师兄，又低头看了一眼正慢腾腾坐起身来的苏小凡。

    方一君感觉自己此刻神识有些混乱，我难道这几十年都生活在幻境之中吗？

    面前这一对老的小的，方一君都认识，但又好像都不认识！

