    

    宁次在台下看着三代火影致辞，听着在其他孩子看来完全无趣的火之意志的宣讲。

    可谁又知道在战国时代，忍者之神千手柱间和忍界修罗宇智波斑就是为了结束战乱，避免孩子再上战场，亲人可以活在和平的世界而提出了火之意志，也正是这看似无趣的火之意志才促进了忍村的建立，结束了战国时代的纷乱。

    无论再怎么司空见惯，再怎么陈词滥调，宁次还是对千手柱间和宇智波斑所提出的火之意志抱有敬意的。

    这不是虚伪，这是对以梦想改变世界的强者的尊重。

    毕竟他们这些新一代的忍者可以说都应该是火之意志的受益人，他不敢想象自己如果生活在战国那个纷乱，人命如草芥的时代，以自己的天赋也很难保证自己能够活下去，毕竟那个时代根本没有给幼苗发育成长的机会。

    宁次很是认真的鼓着掌，看着三代这个已经老了的火影，看着他那被沉重的木叶所压垮的双肩，虽然在前世，有些人都对三代充满了很多恶意的揣测，但那只是站着说话不腰疼，更多的只是一种臆测。

    三代也许不是那么的完美的火影，但他绝对是称职的火影，他也许有一些的举动不是那么的合理，但也绝对是为了维护木叶的整体利益，这一点是毋庸置疑的。

    猿飞日斩没有想象中的那么腹黑，五大忍村的影作为忍界的天花板，即使不是一个老好人，但绝对不会是一个自私自利的人，都有着心怀忍村的器量，不然再怎么优秀也很难成为一村之影。

    看看团藏为什么当不上火影就明白了，私心过重的人是很难得到大部分忍者的认同成为影的。

    三代看着下面零零碎碎的鼓掌的孩子，看着他们那躁动又敷衍的表情，他知道他所说的这一切，孩子们都没有放在心上，但是他一点也不生气，这正是火之意志的体现，孩子们远离战争，生活在呵护中。

    三代宁愿这些孩子永远不需要理解火之意志，理解代表着他们已经经历了痛苦战争，又迫切的希望他们早些理解这些，毕竟木叶现在需要新生力量的诞生，自己已经老了，还能支撑几年呢？

    三代迈着沉重的脚步，向着台下走去，不经意间扫过孩子们，看见宁次满脸的认同，以及那被遮盖的额头，眼中闪过一丝诧异。

    “日向分家的孩子吗？”暗自记下了这个孩子的样貌。

    “嗯，在观察我吗?”宁次感受到了三代目光的扫过，以他现在的精神只要是有人注视，很容易便能感应到，甚至能够分辨出视线中所含的情绪，有时候宁次在想，可能随着自己实力和身体的发育，他精神上能够达到春风未动蝉先知的至诚之道。

    “现在开始分班，我开始念名字，请大家注意听。”还是刚刚的忍者教师，再次开始了分班流程，其实忍者学校并无什么测试，除了一些特殊的原因，分班也是随机的。

    “松下井之，一班。”

    “小泉原也，一班。”

    。。。。。。

    “天天，一班。”

    “日向宁次，一班。”

    “李洛克，一班。”

    。。。。。。

    “宁次君，我们一个班啊，以后就是同学了，请多指教！”天天满脸的喜悦，对着宁次郑重的鞠了一礼，看得出来对于宁次她还是充满了好奇的。

    “请多指教！”宁次很正式的回了一礼，并无轻视敷衍。

    如果不出意外的话，天天会是他以后除家人之外最重要的队友，是相互之间可以生死相托的人。

    宁次和天天脱离了人群一起走向了教室，推开门看着教室内乱糟糟的环境，好似夏天一百只知了在鸣叫一般。

    没有理会他人的目光，宁次选了个靠窗的位置径直坐了下来，这才仔细观察这个在原来的火影忍者中完全没有印象的同学。

    除了一个小李，好像没有一个可以叫得出名字，既没有忍族的孩子，也没有天赋出众的平民孩子，难怪在原著中没有存在感。

    “砰”一团烟雾升起，一位身穿绿色忍者马甲的老师突然出现在了讲台上，整个教室瞬间安静了。看得出来这个老师很有经验，知道怎么样才能震慑住这个年龄段的学生。

    “我是藤原志，以后就是你们的老师了，我喜欢的是听话的学生，讨厌的是学生不求上进。梦想是能培养出一位火影，我希望会是你们中的一位。以上介绍完毕，下面轮到你们了，从第一个开始吧。”藤原志盯着坐在第一排靠窗的松下井之。

    “我叫松下井之，我喜欢吃秋刀鱼，讨厌章鱼，梦想是成为尝遍忍界所有的美食。”松下井之的梦想很有6岁孩子的特点。

    。。。。。。

    。。。。。。

    “我是李洛克，大家可以叫我小李，。。。。。。我的梦想是通过努力得到所有人的认可。”小李还么有以后的热血，但也初见端倪了。

    “我是天天，。。。。。。我的梦想是成为纲手大人那样的伟大的女忍者。”

    “我是日向宁次，没有什么讨厌的，喜欢看书，我的梦想是能够一直安静地看书。”宁次没有说成为什么火影之类的远大理想，也没有说什么打破宗家分家制度的惊人之语。

    宁次明白在忍界只有自身强大才是一切的根本，而学习书本知识是最能够促进他快速成长的捷径。

    忍者学校的生活没有对宁次造成太大的影响，忍校教导的这些基础知识，他可能理解的比这些老师还要深刻。

    虽然每天在族内看书的时间变少了，但是他也已经将其中的小半书籍都看完了。剩下的书籍，忍校6年的时间足够他将所有的藏书看完，所以他便利用忍校的时间将自己所记载的材料笔记进行梳理，并将其中的灵感进行完善升级，提高自身的知识底蕴，夯实自己的基础。

    “宁次你在看什么，这么入神，我都叫了你好几次了。”推了推宁次的肩膀，天天好奇的伸着头看着宁次眼前的笔记本。

    “啊，不好意思，我有点看入神了，这是我的读书笔记，记载了我对所读书的理解，你要看吗？”宁次丝毫不在乎这本笔记中的知识对于很多忍者都是珍贵的存在，毫不吝惜的将其送到了天天的眼前。

    “啊，是笔记啊，算了，我最讨厌看书了！”完全不清楚这本笔记珍贵的天天毫不犹豫的便失去了兴趣，转身便和其他人玩耍起来。

    “可惜了！”宁次虽然不在意将这些知识分享给天天，但是如果她自己不珍惜机缘，那他也不会提醒，毕竟知识还没有那么廉价。        

