    “杨将军，你的箭法……不太行啊！”

    殷天正语带嘲讽的笑了笑，杨文广随手将硬弓丢给亲兵，“大秦律法森严，这位大叔虽然是苦主家属，但这也不是你聚众闹事的理由。这一次本将军念你悲愤冲动又白发人送黑发人，暂且不予追究，若是还有下次，却不要怪本将军翻脸了。”

    杨文广瞥了一眼天鹰教的教众，轻震缰绳，带着军队一步步缓缓出了城，所去方向正是刚刚丁春秋的方向，只是他们行动极慢根本就没有追击的意思。

    殷天正没有再多说什么，这里毕竟是大秦，不是他能够随意撒野的地方。

    “教主，难道我们就这样看着？”

    殷天正挥手打断手下的询问，眼神不停在军队前后游弋，这支军队不仅仅是杨文广的亲兵，还有很多西部大营的精锐。这么多人说是来追杀丁春秋的，怕是没人相信。

    “局势复杂，先撤出幽州城吧，今日且先放丁春秋一马。”

    “是！”

    看出问题的武林中人不仅仅有殷天正，很多原本看风向的人都已经开始了行动，有想远离麻烦的，也有跃跃欲试想要在其中起到某些作用的。

    只是令他们没有想到的是，杨文广做的比他们想的还要绝。

    “杨将军有令，为防止星宿派残党余孽混出城去，幽州城暂时封禁，何时解封另行通知！”城门处一个拄着长枪的士兵高声喝道。

    “凭什么？”

    “凭什么将我们也关起来了。”

    “可笑，难道区区一道城墙能够关得住我等？”

    “杨文广这嚣狂小儿，却是异想天开了！”

    “……”

    作为无拘无束惯了的江湖中人，自然不会老实的在幽州城内困守，一番喝骂之后就要施展轻功离开。

    咻噗！

    刚刚跳起还没有膝盖高，一个个自诩轻功高手的武林中人就又都老实的落回地面。

    “哼，今日就给姓杨的一个面子。”

    “反正我也没什么急事。”

    “幽州城风景不错，我还没玩够呢！”

    “星宿派的弟子作恶多端，人人得而诛之，我们支持杨将军。”

    “……”

    殷天正没有多说什么，只是抬头瞄了一眼墙头上推出来的数十架床弩，转身带着教众直奔某客栈，大家都出不去了，若是不赶快抢房间，怕是之后要睡大街啊。

    白眉鹰王睡大街？这画面你能想象吗？

    ……

    “你怎么会鹰爪功的？我观你的使用手法，与那白眉鹰王如出一辙！”

    丁春秋靠坐在一颗大树下，眼神状似迷离却杀机暗藏，如果这小子有露出一丝问题，就弄死……就先跟他虚与委蛇，嗯，其实没有理由也想弄死他，不知道为什么就是觉得这货讨厌。

    何燃将铁爪摘下，背面亮给丁春秋看，“铁爪里有鹰爪功的记录，是从那个飞鹰堡的敌人身上搜来的！”

    丁春秋伸手接过铁爪，双眼顿时闪亮起来，一看就是又转起了坏心眼，“哈哈哈，有了白眉鹰王的鹰爪功，我就能够了解到他的弱点破绽了，下一次，下一次定然折了那只破鸟的翅膀！”

    何燃愣了一下，这……丁春秋好像没有打算还啊！

    不过何燃没有提意见，只是继续问道：“教主，我们接下来做什么？”

    丁春秋愣了一下，十分自然的将铁爪塞进袖口，“先远离幽州，我怕那杨文广再追过来，哼，老仙我倒不是怕他，只不过是他手下的兵太多了，以多欺少不当人子！”

    何燃抿了抿嘴，也跟着改口，“老仙实力强横，下一次遇见他们一定能够将他们扒皮拆骨。只是识时务者为俊杰，老仙如今被白眉鹰王那小人暗算，还是暂避其芒，我们回星宿海吧。”

    丁春秋被这几句话说的倒是很舒服，只是一看何燃那张脸又感觉不爽，你说这小子长相也不差，怎么就看起来那么讨厌呢？难道是因为比我帅？

    “你也算帮过我，但我瞧你小子实在不顺眼，却是不能带你去星宿海！”

    “……”

    何燃沉默，嘴角咧出一丝苦笑，“我早该想到的，付出真心不一定有回报，何况……是我呢！”

    丁春秋脸皮一阵抽搐，这特么一说好像自己是过河拆桥似的。

    “你我本没有师徒缘分，倒也不用这般患得患失，嗯，你救过我，我便教你一套绝学以作报答，从此你我两不相欠。”

    何燃点点头，手中的短刀轻轻放下，“老仙做事讲究，晚辈佩服。”

    丁春秋一脸高傲，仿佛在说老仙我做事就是这么讲究，“你既然已学了鹰爪功，我再教你其它也没什么意思，却是有一套轻功可以弥补鹰爪功身法单调的缺陷，这也是老仙我刚刚躲避鹰爪连环击的依仗。”

    “晚辈洗耳恭听。”

    “这套轻功名为凌波微步，乃是由易经演化而来，玄妙异常，你要细细领悟。”

    “以老仙的性格，此时应该是想杀我的，不过你现在有难动不了手，以一种武学断了你我因果倒也合理。但我不信你会用什么绝学！”何燃表情淡淡，说出的话却直白的让人尴尬，尤其是让丁春秋尴尬。

    “嘿嘿，你这小辈倒是机灵，老仙我虎落平阳自然要识时务一些。至于绝学……老仙还不屑于骗你个小辈。”丁春秋冷哼一声，眼中有丝丝不爽但却眨眼就掩饰了过去，“这门轻功是我师傅所传，他说是绝学，那就应该是绝学。不过我师傅偏心，表面上交给我师兄与我的轻功都一样，可我师兄练起来却比我强出好几个档次，哼，怕是私底下开了小灶。”

    何燃眉头紧锁，听丁春秋继续胡扯下去，“所以这绝学教给你了，至于最后练出来是我这效果还是我师兄的效果，就看你的造化了！”

    “所以，我若是学了这轻功，要么只能掌握一个不完全版，要么就得去找你师兄或者师傅学全功法……”

    丁春秋哈哈大笑，“你果然是个聪明人，不过也无须担忧，即使是不完全版，这轻功也远超寻常绝学了！”

    何燃了然的点点头，再次将短刀抬起，“好吧，那你仔细得说，别漏了什么细节，或者背错了什么顺序，你应该知道吧，我们这些流亡者有特殊的方法判断武学问题。”

    丁春秋：“看来我这星宿派不光有胆小鬼，还有二五仔呢！”

    何燃：“教主过誉了，您也经常刷新我等弟子们对‘底线’的理解啊！”

