    这一刻，她很安心，很安心。

    那种想让自己彻底成为他骨血的一部分，不，是让他永远成为自己一部分，永不分离的欲望和贪婪。

    让她紧紧地抱着他。

    她以为自从前生死得如此惨烈之后，她就不会再有这样炽烈的贪婪之心。

    可这份心，也很鲜活，她轻叹一声，把脸埋进他的颈窝：“督主大人，你可真是很容易勾起别人的贪婪之心呢。”

    苍乔顿了顿，他听得懂她的话——她对他起了贪婪之心。

    就像他从来都对她充满了贪婪和欲望一样。

    她是钟情他的，可这份钟情却因为她的成长成熟和曾经遭遇的许多伤害，而克制了许多。

    如今，她抱着他，像个孩子抱着心爱的玩具，低声呢喃。

    他却莫名地心情无比愉悦，原本因为失去她的冰冷心脏仿佛都暖了过来。

    “没关系，小娘娘想要本座的什么，本座都给。”苍乔低低地一笑，一翻身，将她拦腰抱了起来，向来时的路走去。

    明兰若揪住他的衣襟，把小脸靠在他的胸膛上，软声问：“你是怎么找到我的，刚才敲击墙壁的人是你么？”

    在他的怀里，她觉得自己都变得脆弱了，哪怕三天前，她才捅穿了一条巨蟒的脑袋。

    苍乔一边走一边道：“我们下来的时候，已经从唐知府那里拿到了地宫布局图，兵分数路，分头来找你，我们找了你三天。”

    “直到今日，我听到了金属敲击墙壁的声音，可不管我们怎么喊，却听不到任何人的声音，但金属敲击声还在。”

    “我心急，其他人轻功差了些，我便先行循声辨位找过来了！”

    明兰若听他说得简单，却知道并不容易，这三日，他肯定是不眠不休。

    她忍不住担忧地道：“我刚才把大黄扔出去了，可伤到了你？你有没有被它咬着？”

    苍乔一顿，不动声色地道：“没有，只是不小心把它弹墙壁上去了，不知大黄可还好，你可有把它妥善安置回笼子里？”

    明兰若不疑有它：“刚才收进去了。”

    苍乔这才轻轻地松了口气，温淡地道：“嗯，看好大黄，别让它跑了。”

    刚才在找到他的小姑娘那一瞬间，还没来得及出声，就感觉有什么东西就迎面飞来。

    他差点一剑劈了过去，可听见明兰若的声音，就知道八成是大黄，手上动作一慢，就叫大黄扑了他的脸。

    那种八只腿抱脸的感觉，叫他这辈子再不像体检第三次，但当时立刻就混身僵硬，这才手忙脚乱跌了一跤！

    不过这种愚蠢可笑又会暴露隐书生身份的事情，怎么能叫小娘娘知道呢？

    也亏大黄是只蜘蛛，不会说人话，不然他还得费事灭口。

    “累不累，你睡一会，我带你出去。”苍乔温柔地道。

    笼子里的大黄莫名其妙地混身一寒，抖了抖，脑门上刚插好的那根汗毛又掉了。

    它不高兴地用爪子抱起来，继续尝试插进脑门上的刚毛里。

    最近掉毛毛有点厉害，还老被魔女揪毛毛，要补一补！

    ……

    明兰若原本不想睡的，可不知道是他的怀抱太温暖，还是他的心跳太让人安心。

    走着、走着，她就昏昏沉沉地睡了过去。

    等到她再次醒来的时候，窗外正是彩云漫天的时刻，黄昏的光这样美丽。

    让她有一瞬间恍惚，几乎不敢相信自己已经逃离了那黑暗的密道地宫。

    “大小姐！”景和见她醒来，差点掉泪，赶紧扑过来扶起了她。

    明兰若看着景和，瞬间一颗心都落了下来。

    景和平安无事！

    她有些喑哑地拍拍景和的手背：“你还好吗？这几天？”

    景和一边努力吸鼻子，一边点头：“我那天和凌波两个人不知道怎么地，突然眼前一花，就掉进在一个笼子里了。”

    他们完全没来及有任何反应，那笼子顶就合上了！

    景和蹙眉：“我们想办法撬开笼子，可是却发现笼子外是一座地下庙宇，供奉着狐白黄柳灰五仙。”

    “我们想办法探查了三天，除了找到一批被关起来的灾民外，什么都没找到，后来突然陈宁就带着人拿着地图找过来了。”、

    提到陈宁，景和有点不自在，又有点不甘心地撅嘴：“然后，他就救了我们出去。”

    明兰若看着景和表情不对，又些纳闷：“你和陈宁有什么矛盾吗，他救了你不是么？”

    景和冷哼一声：“我想要跟着他们去找你，可陈宁那个混球不同意，嫌我被关了三天，没吃饭精力不足，会拖他们后腿！”

    “我们差点打起来，他竟又用了下作手段把我五花大绑，扔给其人，自己带人下地宫！”

    明兰若听着景和的话，若有所思：“陈宁是觉得你太累了，不如歇着。”

    她有药丸可以吃，有水可以喝，景和可是三天没吃没喝。

    景和嘀咕：“他才没那么好心呢！”

    “好了，让大小姐喝口水，她才醒来呢。”一只有些粗砺的女人的手端着水杯递过来。

    明兰若冲着那中年女子笑了笑，接过了那杯水：“谢谢红姐。”

    看着明兰若喝水，景和有些愧疚，她真是不细心，大小姐的嘴唇都干裂了，她还在这里光顾着废话！

    红姐看着她，神色有些复杂：“大小姐，你可查到了什么？”

    明兰若端水的杯子一顿，目光幽幽地看向红姐，好一会才慢慢道：“原来，你们东北疆流浪的赤血遗孤，其实早知道了。”

    红姐脸色一僵，随后又些愧疚复杂：“大小姐……”

    两人打哑谜似的对话，让景和整个人都很懵逼：“大小姐，红姐，你们在说什么呀？”

    明兰若没有跟景和说话，只淡淡地盯着红姐："红姐，你真的没有什么要告诉我的吗？"

