
　　几个唐军拦住拉鲁熊说道：“现在先生军武繁忙，没有功夫见你，拉鲁将军还是随我们走吧。”

　　随你们走？去哪？去死吗？

　　拉鲁熊正色说道：“我想起来了，我有一件至关重要的事情忘记和先生说了，这是人命关天的大事，必须要告诉先生，如果耽搁了，你们可吃罪不起。”

　　几个唐军，见拉鲁熊郑重其事，也不知道他所说是真是假。

　　不过这件事情，他们还真不敢擅自做主。

　　为首的唐军说道：“既然如此，哪就请拉鲁将军在此等候，我会将这件事情禀报给先生，请先生定夺。”

　　拉鲁熊擦了一把头上的汗水说道：“你一定要告诉先生，事关重大，人命关天。”

　　很快，为首的唐军，就将这个消息禀报给苏长生。

　　屋内，苏长生听到拉鲁熊居然要见自己，并且还事关重大，性命关天，苏长生还是微微差异的。

　　拉鲁熊此人，十分识趣，听话懂事，合作的这段时间，苏长生对他还是比较满意的。

　　但是最近，这家伙膨胀了啊，看不清形式了啊。

　　他居然还真的想着当吐蕃的赞普，还想让自己将唐军占领的地盘统统让给他。

　　他还真的以为，自己是做慈善的啊。

　　他还真的以为，这一大片江山，自己打下来是送给他的。

　　鉴于他如此不识趣的情况下，苏长生已经决定除掉他了。

　　飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。

　　现在的拉鲁熊，已经没有任何用处了，他的使命已经结束了，就让他体面的离开好了。

　　只要等他走出去，那么他的生命，也会就此走出去了。

　　不料这家伙还没走出去，居然就想要见我？23sK.com

　　还事关重大？还性命攸关？

　　就他？能有什么大事？

　　苏长生的亲兵，看到苏长生脸上露出的错愕之色，不由恼怒异常。

　　这个该死的家伙，居然把自己都给骗了。

　　他一定没有什么重大的事情，他是在骗人的。

　　想到这里，亲兵不由说道：“先生，打扰你了，我这就出去把他解决掉。”

　　苏长生忽然笑道：“你把他带过来吧，我倒是想听听，他究竟有什么大事，是如何性命攸关。”

　　“是，先生。”

　　不多时，拉鲁熊重新走了进来。

　　看到拉鲁熊，苏长生似笑非笑地看着他问道：“拉鲁将军，不知你有什么至关重要的事情要告诉我啊？并且这件事情居然还性命攸关？”

　　再次看到苏长生，拉鲁熊忽然产生一种再世为人的感觉。

　　他感慨万分，忍不住大声说道：“苏先生，吐蕃苦寒之地，我实在是待够了。”

　　“我想去长安城，买一栋大院子，将妻子老小都接到长安去。”

　　“我想请先生帮我们解决掉户籍的问题，从此世世代代，我们也能变成真正的唐人了。”

　　“哦？”

　　苏长生似笑非笑地看向拉鲁熊，不由问道：“拉鲁将军一心要做吐蕃的赞普，我也答应了你，我唐军很快便会撤出，将整个吐蕃都送给你。拉鲁将军为何忽然之间改变主意，想要去长安城定居了呢？”

　　拉鲁熊耳畔听到苏长生的话，眼睛看到苏长生的表情，越发的坚定了自己的判断。

　　他连忙说道：“苏先生，刚才我忽然间想明白了。”

　　“人生在世，最重要的事情是什么呢？人生苦短，最重要的事情就是及时享乐啊。”

　　“苏先生，我这人没什么志气，做赞普这种又苦又累的事情，我真的做不来，还请先生另请高明。”

　　“我现在只想带着全家人到长安城去定居，请先生成全！”

　　苏长生脸上，不由露出会心的笑容。

　　看样子，这家伙是真的想通了。

　　这倒不亏是个妙人。

　　苏长生不由说道：“拉鲁将军，这可是赞普的位置啊，你可要想清楚了。你一旦去了长安，想要反悔可就来不及了。”

　　“到时候你不后悔？”

　　“不后悔！”

　　“你不会不甘！”

　　“不会！”

　　“你不会……”

　　噗通！

　　拉鲁熊直接给跪下了，此时，他害怕极了。

　　他怎么感觉，苏先生这是一心想要弄死他的节奏啊。

　　他忍不住央求道：“请先生成全，我真的只想带着全家到长安城去定居。”

　　苏长生叹了口气，过去将他从地上扶起来说道：“你要是真的想去，我一定会成全你，你看你这又是何必呢？”

　　“既然你想通了，哪事情就好办了，这件事情，我会命人安排好的。行，你去吧，等我回了长安，咱们再叙。”

　　拉鲁熊仍然有些不放心，他走出屋外没几步，又转了回来。

　　他忍不住说道：“苏先生，我准备回去之后，就带领全家人去长安。”

　　“还请先生派人去接管兵权，不然的话，我怕会出什么乱子。”

　　听到这里，苏长生不由大笑道：“好，席君买，你就跟着拉鲁将军走一趟吧！”

　　“对了，还要请拉鲁将军稍等，我这里有几封书信，还请拉鲁将军一并捎到长安城去。”

　　闻听此言，拉鲁熊这才彻底放下心来，长松了一口气。

　　苏先生既然让人跟他一起去接管军队，并且还让他捎信，哪自然便是饶过自己一条小命了。

　　今天可真是太悬了，差一点，自己就要身首异处，一命呜呼了啊。

　　不多时，苏长生写了封家书，命拉鲁熊带去武城村。

　　时机上，苏长生也是为了安拉鲁熊的心。

　　他的家书，自然有无数渠道可以送到苏府，速度还要比拉鲁熊要快上许多。

　　而拉鲁熊，果然是个妙人。

　　他当天就将兵权全部交接给席君买。

　　第二日，便带着细软还有一家老小，直奔长安城而去，竟是一日都不肯多留。

　　直到出了吐蕃境内，拉鲁熊才真正松下一口气来。

　　此时，他一家老小，才算是真正的活下来了啊。

　　像他这种小人物，已经交出了兵权，苏先生还有大唐，是决计不会为难他的。

　　非但不会为难，甚至还会十分优待。

　　甚至还有可能封他个爵位，赏赐他宅邸财富啥的。

　　虽然他并不稀罕这些，因为他家产颇丰，光是他自己的家产，就够他几辈子也花不完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百零一章：逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 