一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十七章黑白无常

    只见，从众人后方，走来两个人，手中拿着长长的铁链，拖在地上，发出清脆的声音，不知从哪里走出的两人，一个一身白衣，身材高瘦，头顶带着长帽，上面写着一见生财四字，一脸的笑颜，另一人一身黑衣，身材矮胖，头顶长帽上写着，天下太平四字，表情严肃。

    这两人身上的气息，与众修士完全不同，与那鬼魂身上的气息倒是有一丝相近之处，但也不同。

    两人的身后，缓缓浮现了更多的人影，等人影清晰时，众人再次大惊，因为这些人影，赫然是一个个牛头马面，足足有上百多，呈两排走来，手中皆是拿着黝黑铁链。

    “这是地府的黑白神君，是真的吗？”

    “应当是真的吧？不然这些鬼魂也不可能是这幅表情了，这分明就是来拘魂来了。”

    “黑白神君，牛头马面，天呐，传说中的地府竟然是真的。”

    “我等怎么可能看见地府之人呢，这是怎么回事？”

    叮铃！叮铃！

    铁链发出清脆悦耳的声音，在黑白神君的带领下，众多牛头马面跟随，朝着古桥的方向走来。

    众修士急忙躲开，一脸骇然，便是几位合一境巅峰修士，也不敢有一丝多余的话语，这等诡异之事，他们根本不曾遇见过，不知所措，生怕被勾魂使者拘走。

    “怎么办？来了来了！”一人大急，好似要被拘魂一般可怕。

    叮铃！黑白神君与众多牛头马面，从众人的身旁经过，一阵阵阴森的气息传来。

    “哼！地府的使者，凭你们也想拘禁我吗？”浑浊的骸骨发出一道声音，这声音沧桑，似乎有数千年的历史一般陈旧。

    “你大限已到，昔日躲在造化之地不肯轮回，但不可能躲避一辈子，今日，我等将你押入地府，打入轮回！”黑无常冷声道。

    “呵呵，原本你还可躲避一些年日，但人类有大师在此建造庙宇，超度你等，使得造化之地禁制得以早日破解，今日便是你等入轮回之日。”白无常笑呵呵的道。

    “我不肯去，谁能压我？你们二人，昔年已经来过一次，难道忘记被我赶走的场面了吗？”浑浊的骸骨非常的嚣张。

    “什么？”众修士大惊，这骸骨到底是何方神通，怎么可能连黑白神君都可赶走？

    “根本不可能啊，地府勾魂，还从未听说过谁可以逃走？”

    面对骸骨的嚣张，黑白神君根本没有说话，白无常仍然笑呵呵，黑无常则是一脸严肃。

    身后的牛头马面，更是没有一丝表情，拖着铁链，缓缓前行。

    一行地府之人，踏上了古桥，黄泉依旧开始沸腾，铺天盖地般朝着黑白身居，以及众牛头马面扑来，方才知晓这黄泉水可怕的修士们，也都是凝眸看着。

    “镇！”

    黑无常哭丧棒，朝着黄泉一挥，口中低喝一个字！

    顿时，沸腾扑来的黄泉，竟然完全倒飞回去，落在黄泉中，平静如镜面，再也没有一丝波澜。

    浑浊的骸骨，看着这一幕，空洞的眼眸中，绿光闪耀，似乎难以置信。

    古桥不长，黑白神君与众牛头马面，已经来到了古桥边，静静的注视骸骨，与众多的鬼魂。

    “拘禁！”黑无常冷声道。

    “诺！”众牛头马面，皆是齐声喝道，手中铁链齐齐挥舞。

    顿时，仿佛是无数条黑色的灵蛇，在空中飞舞而过，冒起了腾腾的黑烟，阴气将天地都笼罩了，极为可怕，那些鬼魂，一个个惨叫了起来，四处逃散。

    但是，在这拘魂铁链下，所有鬼魂根本无法逃脱，这铁链似乎有一种独特的力量，专门针对鬼魂，无论鬼魂如何逃脱，这铁链将一个个鬼魂全部捆绑了起来。

    只是短短的几个呼吸，所有鬼魂全部被拘谨起来，每个牛头马面的手中，都是牵着数千鬼魂。

    鬼魂惨叫，铁链叮铃，鬼气弥漫，使得此地瞬间好似成为了真正的地府般可怕。

    “好厉害的手段，这就是真正的地府拘魂吗？”有人忍不住震惊道。

    “哈哈哈哈！”浑浊骸骨发出一声狂笑，冲天的气势，让天地颤抖起来，昏黄色的气息，瞬间弥漫开来，似乎要将黑气遮盖一般。

    整个造化之地，在这一刻颤抖了起来，发出轰轰的声音。

    黄泉，在这一刻沸腾了起来，似乎有黑无常的镇压，也不管用，无数条黄泉组成的黄龙，在周遭飞舞，一阵阵让人腐蚀般可怕的感觉传来。

    “黑白神君，凭借你们的实力，镇压不了我，不然早在千年前便将我镇压了，不可能等到现在。”浑浊骸骨疯狂的嘶吼道。

    “阿弥陀佛，既然施主已经往生，为何不轮回，留在世上这般模样，让自己受罪，让世人遭罪！”空无双手合十，忽然开口道。

    “闭嘴！”骸骨一怒，“老夫最讨厌你们这种假惺惺的秃驴，若不是那老秃驴，老夫又岂能被困于此千年，不得出世！”

    “若不是那老秃驴，老夫早便吸够生灵的气息，从而再次重生！”

    “你，和那老秃驴一般讨厌，都该死，该死！”

    骸骨大声吼道，手臂一挥，一道黄泉猛地从对面冲击而来，浑浊暗黄的气息，让所有人头皮发麻，急忙后退。

    “阿弥陀佛，施主大错，既已死亡，何不轮回，又为何要以生灵之命换取新生？入轮回，才是最好的选择。”空无闭上双目，开始诵经。

    超度经，在空无的口中不断的念出，他的身上，泛着金光，一个个梵文，从空无的口中发出，然后朝着浑浊骸骨的身上击去。

    “不自量力！”骸骨不屑道，根本没有任何反抗，任由那梵文落在身上，没有任何反应，“你的实力，与那老秃驴相差太远了，根本对我造不成任何威胁，只是这种经文，我最讨厌！”

    浑浊骸骨言罢，更多的黄泉直袭而来，要将空无腐蚀的尸骨无存。

    众人皆退。

    黑无常手中哭丧棒，虚空朝着空无的身前一挥。

    “嗡！”

    虚空出现道道波动，无形的劲气，瞬间袭来，一股狂风大作，只见那数十道黄泉，在这股波动下，竟然四散而开，全部溃散，没有一滴伤害到空无。