    第21章 朱锁锁被绑

    王漫妮去了香港，叶浩然就搬进了20层

    这可吓坏了钟晓芹，不是钟晓芹害怕别人知道，而是身体受不了，她想好好活着

    甚至还因此回家住了几天，叶浩然属驴的，在让叶浩然这么霍霍下去，她很可能会英年早逝

    叶浩然也郁闷，他的身体素质明显超过了人类应该有的水平

    他都不用很认真，随随便便王漫妮加上钟晓芹两个，绑一块都不够他打的

    ‘我要打10个’

    ......

    叶浩然又开始了摸鱼生活

    想起好几天没去逗朱锁锁了，准备去看看她

    自从朱锁锁被二叔提升到助理的位置，叶瑾言就开始大力培养朱锁锁

    带着朱锁锁出入各种场合，不知道的还以为他俩是那种关系呢

    只有范金刚知道，叶浩然相中了朱锁锁，作为集团未来的太子妃

    培养一下不是很正常吗？

    朱锁锁现在非常的忙，工作量也非常大，每天都忙前忙后的

    越忙越容易出错

    今天更是把叶瑾言名贵的西服弄花了

    特意找了专业的人看看能否处理掉，可惜结果不美好，处理不掉

    就算处理了也会留下痕迹

    这让她肠子都悔青了，干嘛要把吃的和西服放一起呢

    必须在叶瑾言回来之前想好办法

    双手揪着头发正在苦思冥想的时候，叶浩然来了

    叶浩然见朱锁锁没注意到他，弹了朱锁锁一个脑瓜崩“想什么呢，这么入迷”

    “嗷....疼...”看来的人是叶浩然，提起的心有放了下来

    “怎么，犯错误啦”叶浩然看出了朱锁锁的囧态

    “嗯...我...我把叶总的衣服弄脏了，我送去洗，说洗不掉...”

    “我还以为什么事呢...不就一件衣服吗...”

    叶浩然伸手揉着朱锁锁的脑袋，还特意搞乱了朱锁锁的发型

    “哎呀···你别弄了···我正烦着呢”

    叶浩然每次来，都会逗弄她，她也知道叶浩然可能对她有意思

    她当然也喜欢帅哥，尤其是有钱有势有颜的帅哥

    但是人间清醒朱锁锁不敢轻易尝试，因为她需要这份工作

    一旦主动出击失败，恶了叶浩然工作肯定不保

    现在闺蜜上班赚钱养家，她赚钱养闺蜜，没了工作就完蛋了

    但是每次叶浩然主动来逗她，她都会配合着

    “你们两个干什么呢，这是公司，注意点公司形象”叶瑾言在两人打闹的时候回来了

    朱锁锁赶忙站起来“对不起叶总”

    “二叔吃了吗，我揍她呢，刚才我俩吃饭的时候把你衣服弄脏了”

    “我让她赔，她竟然告诉我没钱，我必须揍她一顿出出气”

    叶浩然打起了哈哈

    叶瑾言一听，我衣服脏了？好奇的看向朱锁锁

    朱锁锁没想到明明是她自己弄脏的，叶浩然居然说是跟他一起吃饭弄脏的

    不过朱锁锁没有声张，知道叶浩然是在帮她

    她感激的看着叶浩然

    可惜叶瑾言看见了朱锁锁的眼神

    已经识破了他们的小伎俩，但是没说出来

    摇摇头进了自己办公室

    朱锁锁俏皮的吐了吐舌头

    “以后赚钱了记得赔一件给二叔”看着可爱的朱锁锁，叶浩然提醒了她一句

    进到叶瑾言办公室的叶浩然坐下就开始泡茶

    他喜欢喝茶，但是从来不买茶叶，就蹭

    没一会忙完的叶瑾言也坐在了沙发上

    “锁锁最近的成长很快，最近有个合同，我准备让锁锁自己谈，范金刚辅助她”

    “锁锁能行？二叔您可看紧点，别让她坏了你的规划”

    “小合同，就是谈一块地，正好试试她的能力，谈下来就给她加加担子，谈不下来就再带一段时间”

    “行，听您的，对了二叔，我爸给我来电话，让我去拜访几位老前辈，您说我准备点什么好呢”

    “随意就行，各家只是想见见叶家的继承人而已，我听大哥说家里持有的所有企业股份都转给你了？”

    “昂...都在我手里呢...财务委托给第三方了，月月进账这么多钱，还要想办法花出去，真是麻烦”

    “浩然，你要不是我侄子，我肯定揍你，你这话说的太嚣张”

    叶浩然和二叔叶瑾言聊着各种事情

    而朱锁锁则是非常开心，她还以为这次要玩完呢，没想到叶浩然几句话就搞定了

    开心的玩起了电脑

    没一会叶浩然就出来了，专注的朱锁锁也没看见叶浩然站在她身后

    ‘富豪是怎么发家的’

    ‘怎么才能暴富’

    ‘如何快速致富买游艇’

    “精言集团值多少钱”

    ‘私人飞机多少钱’

    朱锁锁在电脑上疯狂搜索着致富秘籍

    一边搜索还一边晃悠着身体，甚至还开心的伸出舌头

    “噗...”叶浩然看着好小的朱锁锁，直接笑出了声

    好像被定身的朱锁锁缓缓转过头看着叶浩然

    “呀....你干嘛...怎么...”赶忙关闭了电脑的搜索页面

    “你怎么这么讨厌啊...”朱锁锁的脸已经红透了

    “浩然...你不许告诉别人”

    “哈哈哈...好好工作...以后这些你都会有的..哈哈啊”

    对朱锁锁开始日常挑逗，逗弄的朱锁锁哇哇直叫

    ......

    下班的时候叶浩然则是带着朱锁锁跟二叔叶瑾言一起吃了个饭

    叶瑾言在饭桌上给朱锁锁安排了任务

    “锁锁，我跟浩然商量过了，给你单生意练练手，到时候让范金刚跟着你去”

    “真哒.....”朱锁锁差点一蹦三丈高，终于到她大展身手的时候了

    也不管有没有难度，立马就打起了包票，表示坚决完成任务

    叶瑾言和朱锁锁说着生意，叶浩然则是摆弄着电话

    王漫妮到了香港异常想念叶浩然，一直问他什么时候去

    还说香港怎样怎样的，让叶浩然去了陪她出去玩什么的

    叶瑾言说完生意的事也开始吃起东西

    朱锁锁见两人都不在说话，感觉气氛有些尴尬，便想讲个笑话，尴尬的只是她自己而已

    “叶总，浩然，我给您二位讲个笑话吧”

    “从前有一跟火柴...站在马路上，然后他头有点痒”

    “他就挠了挠头，结果你们猜怎么了...哈哈哈...结果..结果就着了...”

    “哈哈...然后他去医院包扎了你知道吗，哈哈哈...包扎完..就变成了棉签”

    “等头上伤好了，去理发....结果...结果..哈哈..结果变成了牙签”

    朱锁锁讲的笑话叶浩然两人没笑，把她自己笑够呛

    叶浩然和二叔叶瑾言看着朱锁锁就像看傻子一样

    朱锁锁慢慢的也不笑了，感觉气氛更尴尬了

    “哈哈哈...”叶浩然看着尴尬的朱锁锁笑了起来

    又伸手开始揉朱锁锁的头发，弄的朱锁锁直喊服了

    一顿简单的饭在欢声笑语中结束

    ......

    这几天的叶浩然没事就往精言集团跑，逗弄朱锁锁都快成为日常了

    驱车赶到精言集团找了半天没找到朱锁锁

    进到二叔叶瑾言的办公室

    发现二叔正在打电话，也没打扰他

    大大咧咧的坐下开始泡茶

    “我的人如果少了一根汗毛，王飞宇，我跟你没完···”

    二叔叶瑾言喊完就挂断了电话，拿起衣服就准备走

    “二叔？”

    “浩然···我有点事准备出去一下”

    “二叔你等会，是不是有什么事”

    叶瑾言看着叶浩然，想着朱锁锁的事应该告诉他

    就简单的把朱锁锁去谈生意，结果中了埋伏的事情简单的讲了一下

    原来事情就是王飞宇记恨叶瑾言，然后设了一个局，生意是假的，目标是叶瑾言

    但是这件生意交给了朱锁锁，叶瑾言没去

    王飞宇就强行拘了范金刚和朱锁锁在饭店，范金刚直接被喝躺了

    叶瑾言见这么久一点消息都没有，就主动联系了朱锁锁

    接电话的却是王飞宇

    王飞宇直言让叶瑾言单刀赴会，不然朱锁锁和范金刚就要一直留在他那里

    至于事情的起因还是多年以前

    王飞宇兄弟俩看中一栋楼想买下来，就找叶瑾言借钱，结果二叔叶瑾言直接自己入手把楼买了下来

    被抢了生意的王飞宇哥哥，在知道这件事后开车走神，结果出了车祸，王飞宇哥哥直接没了，王飞宇断一条腿

    话说回来，商业不就是如此吗，有钱赚我为什么不能赚，必须把钱借你，然后让你赚？

    怎么说都没有这样的道理

    你又不是我儿子，哪个爹会惯着你

    结果把自己玩没了，费了一条腿的王飞宇从此就记恨上了叶瑾言

    生意丢了，哥哥没了，全都怪在了叶瑾言的身上

    叶浩然听后就知道了怎么回事，原剧中范金刚和朱锁锁并没有怎么样

    只是王飞宇想找叶瑾言的晦气而已

    拿定主意的叶浩然站了起来

    “二叔你别去了，我去吧，这么老远你开车我不放心”

    “不行王飞宇指名道姓让我去”叶瑾言有点不放心

    “放心吧二叔，这事交给我，人我完好无损的带回来，事儿，我顺顺利利的解决”

    “咱们叶家会怕他吗”叶浩然一点都不担心，这事他心中有数

    叶瑾言听叶浩然这么说放心不少，刚才确实有点着急导致乱了方寸

    再说叶浩然对朱锁锁有意思，肯定不会让她受伤

    看着叶浩然走出去，叶瑾言坐回了办公椅上陷入沉思

    叶浩然开着他的奔驰大G一路飞奔

    4个小时的路程3个小时就赶到了

    确认了地址就向着酒店驶去

    等进入包厢的时候朱锁锁还在跟王飞宇的保镖划拳呢

    喝的五迷三道的

    范金刚已经趴在桌子上不省人事了

    “朱锁锁，别TM喝了，你给我放下”

    ?  ?晚上还有一章，看完的帮小弟活跃下评论区吧，好无聊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

