    “楚老师这是在提醒我们，这两天热搜上有人传言你杀了你闺蜜吗？”洛禾笑了一声，静静地看着楚益瑶。

    她看到楚益瑶的脸色由正常，到白了一下。

    “你胡说什么！热搜上的东西你也信？”楚益瑶恼羞成怒。

    洛禾竟然还敢提她的热搜，现在微博上她那些黑料可差不多都被洛禾的事情顶下去了！

    洛禾看到楚益瑶的脸，兴致忽然上来，走上去，和楚益瑶面对面，“你那个好闺蜜，长得是挺漂亮的，啊别说，我现在发现你这张脸跟你闺蜜的还真有几分像！”

    “你闺蜜，叫什么名字啊？”

    楚益瑶听着洛禾清冷的声音，看着她咄咄逼人的目光，脑子忽然发白，只觉得一阵恐惧卷上心头！

    “洛……”楚益瑶剩下一个字还没出口，洛禾就转身离去了。

    她只是想让楚益瑶闭嘴，可不是真想她看出些什么。

    洛禾趁势对身后那些人说：“楚老师说得对，网上那些热搜怎么能信。肯定是别人眼红我们剧组，接二连三地给我们剧组演员找事，我们今后只管拍好戏，别让人看了我们笑话！”

    导演紧跟着道：“对！专注拍戏！别瞎看网上那些有的没的！”

    身后其他演员闻言也慢慢松了口气，气氛逐渐缓和下来。

    洛禾见状也放了心，看来这件事暂时不会影响到她拍戏了。

    不过……

    楚益瑶刚刚的反应，还真是耐人寻味。

    细细一想，楚益瑶跟那个男人如今关系怎么这么亲密呢，难道世界这么小？

    当年，她可不知道自己这个好闺蜜认识这样的变态。

    开机仪式后，演员暂时回了各自房间休息。

    四个主要演员的房间在同一层，洛禾和楚益瑶就互相住在对面。

    洛禾看走廊上没别人，叫住了楚益瑶。

    楚益瑶做贼心虚，“你想干什么？”

    洛禾微微一笑，“放心，楚老师，我不会把你助理偷我助理手机的事情告诉别人的！”

    楚益瑶顿时变了脸，“我不知道你在说什么！”

    洛禾知道楚益瑶不会承认，她找她也不是为了这件事。

    “你跟我说说那个男人有哪些禁忌吧？做出来，能让他讨厌的那种！”

    洛禾可不忘在光影新闻的事情，那个男人要是来真的，那还了得，得赶紧找应对办法！

    那个男人喜恶，目前问楚益瑶是最方便的选择！

    “哪个男人？”

    “九爷！”洛禾觉得多叫一声这男人都脏了她的嘴！

    楚益瑶愣了下，随即一笑，“洛禾，你果然暴露出真面目了，还说不想勾引九爷？”

    洛禾真不理解楚益瑶这种女人的心理，为什么总觉得她想去勾引这种变态？

    她口味可没那么重！

    “我要想勾引他，我就问你他喜好了好吧！”洛禾很无语，“你不愿意告诉我算了，那我们看来注定要当竞争对手，你要是因为我失宠了别怪我啊！”

    洛禾摆摆手要走，楚益瑶狐疑地看着洛禾背影，“失宠”两个字直接刺激到了她！

    “等等！”

    洛禾转身，看到楚益瑶露出意味不明的表情，

    “他最大的禁忌就是，洛禾！”

