    ……

    祝明朗没有在混乱的西土逗留太久，直接穿过了支峡，踏入到了属于祖龙城邦的土地。

    过了支峡，一切就截然不同了，城池繁荣，军队有序，坐镇实力相互制衡，即便出现了争抢资源的现象也是文明的约战，打完还要自己清扫战场，维护自己在这片大地中的声誉与名望。

    离川国的坐镇势力是遥山剑宗与祝门，但早在半年多以前，祝门和遥山剑宗就将坐镇权拆分给了其他势力，由各个不同的势力共同坐镇掌管。

    主要是皇朝也给了很大的压力，在知道离川有上古遗迹的情况下，他们不可能让遥山剑宗与祝门独吞。

    黎云姿要的也只不过是秩序，至于最后由谁来坐镇这块土地对她来说并不重要，甚至统治权上，黎云姿也不介意皇朝的人安排一些城主到自己的属地中做监管。

    反正江山是她的，她只管征战、守护与秩序，治理与发展方面她根本不在意。

    祖龙城邦本身就不算落后的城邦，如今有了更大的变化，巍峨高大的白色城邦邦墙当真如一条活脱脱的神龙盘踞在广袤的离川大地上，离川的三条水脉流淌而过，当真有几分龙脉灵城的气魄在！

    当初第一次看到这座祖龙城时，祝明朗就感觉这城有几分与众不同，游走过不同疆土后归来再看，这种感觉仍未消失，看来祖龙城确实有它非凡之处，只是当时它在沉睡着，现在似要苏醒。

    入了城，祝明朗却发现祖龙城邦却是少数黎云姿统治的城邦中未有雕塑的。

    是这座城还有更值得敬仰的存在吗？

    祝明朗穿过了城中，看到了那片曾经被天火给砸碎的河街已经重修了，比过去更加整洁雅致，河街处酒楼、糕点店铺、胭脂铺、绸店也都重新开了起来，而且生意非常红火的样子。

    年庆过了有些日子了，花灯还点缀着，新柳长出的芽带着芬芳，沿着河街走去更是令人心旷神怡。

    一直走到了内河，桥对岸就是黎家别院，一想到马上就能够见到黎云姿那绝色容颜，心情就愉悦了起来。

    恩恩，自己是和绝大多数男子一样，黎云姿的容颜垂涎者，初识时还好，渐渐就无法自拔，回想起当初那个在屋子里挂满黎云姿画像的家伙，祝明朗逐渐理解这些人内心为何会慢慢的扭曲了！

    径直前往了黎云姿的秋楠别院，黎家的人更换的并不多，一些都还认得祝明朗。

    过了那亭湖，看到了一颗颗别致的湛蓝色树纹的树木，便是到了别院，秋楠树四季长青，枝繁叶茂，色泽独特，祝明朗知道这是黎星画的最爱……

    额……一会看到娘子的时候，一定要仔仔细细辨认。

    多些时日不见，如果一上来就认错了，实在有违一个头号垂涎者的名声。

    走入别院，祝明朗愉悦的心情上莫名多了一丝忐忑。

    千万别认错，千万别认错！

    要细致观察，黎云姿说话清冷，骨子里透着一种冰傲，但她平常在自己屋子里，在面对自己的时候，其实也感受不到那种拒人千里之外的傲气，是比较温柔宁静，甚至透着几分淡薄。

    正是这份淡薄，气质上与黎星画的娴静柔雅有些相似，在没有遇到什么特殊事情的情况下，未必能够一下子辨别出她们两个人来。

    “咳咳，霜儿，里边是云姿吗？”祝明朗深思熟虑后，觉得还是直接问黎云姿身边的这位小少女。

    “不知道呀，小姐没怎么出屋，在独自静思呢。而且我也刚刚从街外回来呢。”霜儿说道

    祝明朗叹了一口气，还想投机取巧，没想到失败了。

    让霜儿帮忙照顾小萤灵和小蛟灵，祝明朗拂了拂尘，进了屋内。

    帘子朦胧，祝明朗只看到一个端庄柔美的身影，正静静跪坐在蒲垫上，完美的腰身曲线撩拨着内心，莫名就涌起一股强烈的占有欲望。

    挑开帘子，祝明朗赶忙将自己过于炽热的情绪收一收，展现出一个正经男人该有的风度，即便是很多事情都已经发生了，也该相敬如宾。

    静静相视了一会，祝明朗心绪平静了下来，只不过有一个问题，还是无法分辨出眼前的人是谁，是娘子，还是预言师小姨子，完全找不出一点点特征。

    不行，决不能输！

    一定要在她说话前就辨认出来，不然凭什么表达出自己的一片真诚？

    “我自己走了一趟霓海，那里没有以前秀丽了，倒是离川变化很大，像是获得了什么神灵恩赐一般。”祝明朗开口说道。

    “怎么有人和我说，你被抓回缈国去了，五年十年内怕是难相见。”

    “……”祝明朗脸一下子就黑了。

    哪个智障说的啊！

    这不是摆明了挑拨吗！

    就那点悬赏金，别说来大路上最强的猎人团队了，来几个国家的联合大军都无法将自己绑回缈国！

    “借着锐国，明年我们离川便可以扩张到遥山地界的国家，即便你真被抓了去，一年半的时间，军卫就可以碾入缈国了，倒也不会太担心，怕就怕有人乐不思蜀。”她慢条斯理的说着。

    祝明朗叹了一口气。

    缈国的事，终究是过不去的一道坎了。

    看来黎云姿已经将温令妃视作敌人，甚至与之交战的准备都做好了。

    “娘子，这件事还是交给我来处理吧，不过是几句话当面说清楚的，要娘子还是很介意的话，我过些日子就往缈国一趟。”祝明朗说道。

    “她就在离川。”黎云姿说道。

    “她？温令妃？？”祝明朗愣了一下。

    黎云姿点了点头。

    温令妃强势霸道，她来离川的第一天就直接找上门来了。

    黎云姿自然不会容她放肆，虽然没有正面交手，但火药味已经很浓很浓。

    “公子，那个叫什么温令妃的女人可过分了呢！”一提到温令妃，小侍女霜儿就气得小脸涨红涨红的，犹如一只小老虎，道，“她直言，我们小姐要再与公子纠缠，便要让缈国剑军踏平我们离川，让小姐一无所有！”

    当面跑来挑衅，并下这番威胁？

    温令妃脑子是不是练剑练出坑来了！

