
　　天斗帝国。

　　雪清河代替雪夜大帝讲话。

　　讲的无非就是一些客套话。

　　“接下来出场的是史莱克学院和神风学院！”

　　终于对上了！

　　史莱克学院再先后击败象甲学院，炽火学院之后，已经没有人会小瞧这个学院了！

　　虽然没炽火学院的人员并不是很强！

　　火舞等人都在神风学院了，但是唐三等人的实力是明眼人就可以看出来的！

　　“唐三，万年第四环！如果是武魂殿圣子曹狄在这里我也许还会忌惮，但是就你一个蓝银草？到此为止了！”

　　风笑天看着唐三嘲讽道。

　　“从你的话里我感受到了不自信，怎连自信心都没有你还参加什么魂师大赛？”

　　唐三看着风笑天回怼道。

　　“一个小小的蓝银草,你装什么装？信不信我一把火直接给你烧个精光！”

　　火舞真是半点看不起唐三，一个蓝银草，就算魂环配置有些惊人，但那又能如何？武魂克制是光靠魂环就能抵消的？

　　“有你说话什么份？你不好好待在炽火学院跑到神风学院去，你在这装什么装？还不是被那个曹狄给吓破胆了？”

　　小舞看到火舞竟然敢说自己的三哥，自然不乐意了。

　　“小舞,回来！”×2！

　　风笑天跟唐三同时开口。

　　火舞跟小舞两人被自己男友拉了回去。

　　要说刚才的气氛就有点火药味了，那现在真就是火药桶都要爆炸了！

　　“两个小舞,戴老大，你说那个风笑天没事抱着火舞亲热的时候喊小舞...”

　　胖子果然是鬼才啊！

　　这话一出，唐三，小舞，风笑天，火舞的脸色直接就黑了下去！

　　四个人被马红俊这么一说脸色都有点不好看！

　　“戴老大，你说这算不算是互相‘绿’？”

　　戴沐白被马红俊问的眼角直抽，这种事你别问我啊！

　　你去问奥斯卡啊！

　　我跟你熟嘛？

　　“胖子，把嘴闭上！”

　　小舞直接怒喊道。

　　“笑天，咱们好好教训教训这帮家伙！”

　　火舞那张脸已经冷的不行了。

　　就算是以前曹狄都没有这么侮辱他们啊！

　　曹狄更多的是在天赋实力上的侮辱，而不是这种变态的侮辱！

　　“胖子，你这张嘴啊！”

　　奥斯卡跟戴沐白分别拍了拍马红俊的肩膀。

　　显然对于马红俊这张嘴两人也是毫无办法。

　　“戴老大，我是不是有说错话了！”

　　哟，还挺有自知自明，知道自己说错话了！

　　“胖子，你这小嘴啊！真是，以后改一改吧！不然说不定哪天就会被人整死！”

　　戴沐白吓唬马红俊说道。

　　马红俊想到了唐三那些稀奇古怪的暗器,还有那一手防不胜防的毒,忍不住缩了缩脖子。

　　“戴老大,我要是忽然死了，那一定是三哥跟小舞干的！”

　　唐三，小舞：？？？

　　“比赛开始！”

　　得亏裁判的声音及时想起，不然马红俊还真有可能被不分青红皂白的小舞给揍一顿！

　　开打了！

　　现场的观众给予了热烈的掌声和呼喊！

　　“风笑天，干掉史莱克这帮废物！”

　　“风笑天，别输给唐三那个小娘们！”

　　人家都是加油，所以这两道声音就显得异常动听。

　　很多人都听到了，以至于后面全都跟着这俩人一起在哪里喊“风笑天干掉唐三那个小娘们！”

　　史莱克学院虽然打出了两场不错的表现，但是史莱克学院在这些观众的心中依旧不是神风学院这种两个学院精英联手的对手。

　　听到众人的欢呼，场上的风笑天忍不住笑了，火舞冲着小舞挑了挑眉。

　　“那就是你的男朋友，小娘们唐三？”

　　“看我不撕烂你的嘴！”

　　都说兔子急了咬人，但是这兔子怎么老想撕烂别人的脸呢？

　　“死兔子，回去我就吃麻辣兔头！”

　　火舞说完小舞下意识的浑身一颤。

　　“老女人，你找死！”

　　小舞直接瞬移上去，只不过火舞就不怕瞬移了。

　　“抗拒火环！”

　　砰！小舞被弹飞，要不是唐三用着蓝银王将小舞给拉了回来,小舞这波就直接脸着地了！

　　“就这？”

　　火舞那戏谑的眼神看的小舞暴躁不已！

　　唐三有心想要帮助小舞，但是却被风笑天给缠住了。

　　“唐三，女人打架,你出手，渍渍渍，真是把自己当成小娘们了？”

　　唐三刚才的出手，风笑天没有来的及拦下，这让风笑天觉得这家伙有点东西。

　　另一边戴沐白对上了火无双！

　　面对火无双的战力全开，两人之间拳拳到肉！

　　一时间两人竟成了擂台上的焦点。

　　这三人的战斗虽然有着势均力敌的架势，但是，其他人的战斗却不一样了！

　　史莱克学院的其他人压根就不是神风学院的对手！

　　直接陷入劣势！

　　“小兔子！你们史莱克学院已经陷入劣势了哦！”

　　火舞压着小舞打，同时嘴上一点也不留情！

　　“哼！别得意的太早！”

　　“笑天，你想起没想起有一首儿歌！”

　　风笑天不知道火舞要搞什么幺蛾子，但这并不妨碍他配合着火舞。

　　“你是说？”

　　“没错，就是那个，小白兔白又白，两只耳朵提起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱！”

　　风笑天想起来了，这东西好像是之前曹狄等人传出来的。

　　火舞这是要搞崩对面心态啊！

　　“割了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜！”M.23sk.com

　　火舞跟风笑天一唱一和的气的唐三跟小舞两人浑身都发抖。

　　“我要杀了你！”

　　小舞瞬移莽了过来，这是彻底失去理智了！

　　“毫无意义！”

　　“抗拒火环！”

　　火舞觉得小舞真是脑子不好使，没有意义的东西还拿出来干嘛！

　　“第四魂技：无敌金身！”

　　小舞直接亮出底牌！第四魂技！

　　千仞雪在台上看着这一幕眼睛一亮，又是她不知道的消息！无敌类魂技！真是稀有啊！

　　观众席中的金咕噜跟千秋两人对视一眼觉得这一趟算是来对了！

　　这波不亏！

　　“什么！”

　　火舞没有想到自己势在必得的一击竟然被小舞挡了下来。

　　“八段摔！”

　　小舞上去就想用杀招。

　　只不过不是所有人都是傻子，会站着不动让你打！

　　趁着小舞使用无敌金身的僵直期间，火舞已经退后一小段距离了！

　　所以，她只是一个贴地躲闪就直接躲过了小舞的杀招！

　　武魂殿，曹狄被鬼魅跟月关叫走了。

　　月关鬼魅两人这是又准备玩花的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十三章 这是互相“绿”？免费阅读。https://xs.23sk.com 