
　　之前所说到的三个储粮点，方小悦都在其附近留下了活化雕像用于侦查。

　　要说难度最大的无疑就是宿瓶县县城，其有城墙，驻防兵力众多。

　　而通往平桂国的那个储粮点则在宿瓶县县城的南方，不管是过去还是回来都需要靠近县城。

　　这使得即便是夺得了粮食，想要运回来都是一件难事。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最后那个靠近北月国的储粮点就成为了可以选择的唯一。

　　虽说会有巡逻队前往储粮点巡逻，偶尔也会有北月国的援军经过，但其地理位置靠近十万大山外围，距离十万大山某个出口较近。

　　如此，这个储粮点就成为了方小悦选择的唯一。

　　不过在确定地点之后，他并没有鲁莽出击，而是通过散布在储粮点附近的活化雕像，再度查看了一下储粮点的情况。

　　让他有些意外的是，储粮点里的北月士兵似乎变多了，并且其内有隐隐传来战马叫声。

　　方小悦让一头雕像老鼠小心钻入储粮点内查看，才发现这个储粮点内骇然多出了五十名骑兵。

　　这些骑兵正在里面休息，但均是不卸甲的状态，也就是说，他们保持着随时出击的状态。

　　埋伏！

　　这是他脑海里浮现出来的第一判断。

　　之后，他又查看了其余两处储粮点的情况，县城里的变化不大，毕竟有城墙在那里，不管是谁想要偷袭，都有相当难度。

　　而通往平桂国方向的那个储粮点里同样多出了整装待发的骑兵，数量大约为两百！

　　两者情况一综合，方小悦大概就明白了。

　　恐怕这应该是他前段时间频频偷袭奴隶队引发的后续反应了。

　　在押送奴隶的骑兵小队频频受到攻击而失去消息之后，驻扎在县城里的北月军肯定是不会善罢甘休的。

　　同时加强储粮点的防御，乃至于设下一个个陷阱就不用多说了。

　　另外，方小悦不知道的是，实际上，北月军将防御的目标是放在平桂军身上的。

　　驻扎在县城里的北月军将领们压根就没去想会是一个平桂国的老农掀起的浪花，他们认为是平桂国渗透进来的小股军队造成的。

　　如此一来，除了储粮点的防御加强，设下陷阱之外，宿瓶县各处的巡逻队也多了不少。

　　毕竟任何一个将军都应该知道这些。

　　可偏偏方小悦对这个情况不清楚，他可没有那么大的本事将活化雕像丢得到处都是。

　　但既然情况出现了变化，方小悦也不敢就这么轻率的带着人出去了。

　　应该将武僧等级提升一下了。

　　要说时至今日，他与张大瓢身体之间基本上融合完毕，恢复到了上个位面的巅峰状态。

　　但即便这样，想要带着一群人去对付埋伏在储粮点里的骑兵，步兵，难度差不多会上青天。

　　毕竟桃源谷这些青壮还不够强。

　　他看了看属性面板里的命运点*1877，咬了咬牙，用意识轻轻一碰武僧7级。

　　下一刻，武僧7级的字样在属性面板上迅速模糊，之后又迅速清晰，变化成为武僧8级。

　　同时，骰子声音也在脑海里传荡开来：“消耗命运点*817，武僧7级提升到武僧8级，基本攻击+5，强韧豁免+5，反射豁免+5，意志豁免+5，徒手伤害增加少量，职业相关特异能力，天赋类法术，魔法，种族天赋相应提升。”

　　略微感受了一下体内出现的变化之后，方小悦轻轻一垫步，整个人就好似利箭一般出现在一棵大树前，随后便是一连串嘭嘭嘭的拳击声。

　　半晌之后，他轻轻喘气停下，那大树骇然在清风的吹拂之下传出吱嘎吱嘎的碎裂声，最终树冠一歪，整棵树从腰间直接折断倒下。

　　不得不说，虽说这武僧等级提升到8级，方小悦并没有得到特长，特异能力等等之类的奖励，但仅仅只是身体素质的提升以及攻击，特异能力等等的提升，就让他的实力凭空拔高了一大截。

　　换成7级的时候，他想要将这样一棵大树击断，至少要多付出一倍以上的时间。

　　由此可以想象，此时的方小悦杀伤力有多强了。

　　但就这样的实力，他还是感觉不保险，看了看剩下的一千多命运点，也没有犹豫下去，果断将武僧等级再提升了一级。

　　“消耗命运点*1000，武僧8级提升到武僧9级，奖励：反射躲闪提升为精通反射躲闪，基本攻击+6，强韧豁免+6，反射豁免+6，意志豁免+6，无甲速度增加少量，职业相关特异能力，天赋类法术，魔法，种族天赋相应提升。”

　　武僧等级在短时间内连续提升，对方小悦的意志无疑是一个重大考验。

　　不断撕裂重组的肌肉乃至于胫骨，让他在提升的第一时间就倒在了地上。

　　还好，他选择的地方没人，否则话，整个桃源谷都会陷入惊慌之中。

　　没法，现在的桃源谷能够如此安详和平幸福，全托了方小悦的福气。

　　如果他一旦倒下，动摇的可不仅仅只是大家的信心。

　　待到体内变化结束，方小悦慢慢爬起来，盘腿坐下开始调息，但脑海里却没有歇着，查看了一下新获得或者说提升的特长精通反射躲闪。

　　----------

　　精通反射躲闪：部分类型的攻击击中武僧后，武僧拥有比反射躲闪更高不受伤害的几率，同时即便无法躲闪，武僧所受到的伤害也会被强行削弱一半。

　　----------

　　看完精通反射躲闪的介绍之后，方小悦不由得欣喜若狂，心里想着自己之前的痛苦没白受。

　　至少远程攻击算是精通反射躲闪里确定的部分攻击类型，如此也就是说，即便方小悦无法躲开箭矢，那么他受到的箭矢伤害也会被削弱一半！

　　这是什么样的概念？

　　保命神技啊！

　　在之前与北月军的交手里，方小悦并不能保证自己在突袭的时候，不会被北月军射中。

　　毕竟人上一百形形色色，北月军里总归也会有射术厉害的家伙。

　　因而方小悦之前也被射中过两次。

　　虽说被射中，只要方小悦拔掉箭矢，吃饱饭，睡上一觉，伤势就会加速恢复，但在战场上被箭矢射中，总归是会影响到战斗状态的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第95章、连升两级！免费阅读。https://xs.23sk.com 