    眼见着胡彪等大人们出去了一天之后，已几乎可以微略不计的损失，成功地打下了那一位军事基地。

    并且是，带着满满的两木排物资回来后。

    中州部落留守在老巢的一众土著们，一个个自然是表现出了巨大的欢喜。

    但要说真正让他们高兴到跳起来的事情，当然还是听说了‘牵牛花’组织，愿意全力加入到了中州部落得这么一点。

    好家伙！这不仅意味着中州部落，一下子就能补充了500号劳动力。

    他们这些人，不再因为巨大的工作量，小孩当成了大人用、女人当成了男人用，男人当成了牲口用。

    更重要的是，这代表着整个中州部落的女性成员，一下子就能增长一倍的数量。

    将近10%的资深老光棍，就有了一个脱光的希望。

    虽然在这么一个的过程中，大家依然是需要各凭本事，只有追到手了之后才能有个老婆；但怎么滴也是肉烂在了锅里，还有当当老王的可能。

    怎么想想，也比起以前好上了太多。

    而在一天之后，第一批牵牛花组织的成员，已经是通过了两艘战舰的运送，来到了中州部落这里。

    是夜她们受到了一个隆重而盛大的欢迎仪式，连那什么的电视教学都少上了一节课。

    没办法！那些犹如发情大牲口一般的土著老光棍们，根本就是没有任何的心思学习。

    眼见着情况如此，胡彪干脆临时地举行了一场舞会，具体上就是在一块土操场上跳广场舞那种。

    然后，广场舞这种动感、时髦的活动，立刻受到了一众土著们本能的喜爱。

    以至于到了晚上的十点半，《最炫民族风》这首歌放完了好久之后，这些人还在留恋着不肯离去。

    也就是胡彪寻思着，土著也是人、也需要放松一下。

    所以当众宣布，今后没学习那么六天的时间，可以放假一个晚上的规定；顿时‘胡彪大首领万岁’的欢呼声不绝于耳……

    随后，又花费了两天的时间，整个牵牛花部落算是完成的全部的迁移。

    她们原先的那一处山头领地，算是暂时的被放弃了。

    主要是当胡彪他们的中州部落种植开始后，算是让周边地区广大土著的生存方式，进入了一个全新的下一个状态。

    以前所有的势力，针对于领地中的自由土著征收物资。

    一方面，确实也是存在着压榨着这些人，希望能让自己过得更好的一个目的在。

    另一方面，这样的做法之下其实他们也有一些无奈，那是因为仅仅靠着收集生活，那么每一块陆地上自然地产出，还有能养活的人员是有限的。

    这样一来，算是采用这样独特的一个方式，来控制着领地中的人员数量。

    控制着人口不至于太多，让本次原本就是脆弱生态环境，遭到一个毁灭性的破坏。

    也许让各势力中的土著们首领们，清楚地说出这么一个道理有些困难，但是他们在这么一些年的时间里，在艰难的环境之下，隐隐知道了这么一个到道理。

    并且是非常坚定的，按照这么一个做法行动了起来。

    也算是人类这种生物，一些生存上的本能吧。

    而自从胡彪他们到来了之后，靠着开挂一般的方式，成功地组织了大范围的耕种，一切都是不同了。

    同样是一块土地，现在能养活的人口数量完全可以提升一百倍的数量，甚至是更多、更多一些。

    总之，随着牵牛星的这些人到来，从这一天开始胡彪欣喜地发现，那些原本就是干活卖力的土著们。

    尤其是其中的一些老光棍们，现在越发的勤劳了起来，完全能用生产队的驴来形容，那叫一个任劳任怨。

    就连晚上的电视教学，效果貌似也一天比一天好。

    那是这些货色们忽然发现，若是有着白银级别的身份等级，在追妹子的时候可以说具有了太多的优势。

    若是有了黄金身份等级，像是麻子、陈刀子、甚至是老驼背这种货色。

    根本就不需要的什么主动追妹子，反而是有着好些的嫂子、妹子主动地去追求他们，所为的就是能跟着多吃点肉。

    于是，努力地提升自己的身份等级，就成为了当前土著们最为关注的一个事情。

    只是当前大家也没有什么作战的机会，于是努力地生产和学习，这样的两个途径就成为了他们当前仅有的晋升手段了。

    该说不说，这样一个热火朝天的场面，正是胡彪他们所期待的一些东西。

    也算是让他们随后的建设行动，变得更加地火热起来……

    ******

    本次过来末日世界的第5天，完成了对牵牛花组织搬迁，还有给警备区分基地人员输送的两艘战舰。

    又分别的装着两个商队，又一次出发了。

    从今天开始，算是空出手来了的他们，将会不断地在周边行动起来；赚钱还是小事，重要的是要弄点人口回来。

    一句话，尽可能的周边地区带人回来，再多的人员也不会嫌多。

    当天晚上的傍晚时分，两支商队在几乎同时回来的这么一个时候，带回来了一共99号人，差一点就能过百。

    需要强调一下的是，在这两艘战舰上面各多了一挺12.7毫米口径的车载重机枪。

    这玩意装在了一个高平两用的架子上，算是有了对海和对空两种的攻击模式。

    第6天，在煤铁联合开采基地那里，一条长达1.62公里的土路，终于是在两百人日夜赶工之下，是彻底的畅通了。

    在这么一条约莫30度坡度的山道上，关键位置被铺上了大约50吨的碎石，所以总的来说路况也不算太差。

    于是在第一时间里，这些天挖掘出来的35吨煤炭，被紧急地运送了回来。

    需要说明一下的是，这些煤炭都是没有任何清洗和炼焦作业的原煤，那一个计划的炼焦工厂还处于一个理论之中。

    原因很简单，没人呗。

    之前胡彪他们完全忘记了，那些作物在收获了一茬之后，还要重新的耕地、堆肥、继续播种的这么一个事情。

    所以，在800人加入了不知道是春耕、还是秋耕的活动之后。

    如今的中州部落可以说到处都是缺人，有限的一些人力已经被胡彪他们用到了一个极致的程度。

    这样一来，炼焦工厂的建设时间，被放在了一个礼拜之后。

    第7天，中州部落水电站的大坝，算是正式地完工了。

    与之同时，胡彪他们带过来的那一台2500KW的水力发电机，也是成功的安装完毕，并且试运行成功。

    虽然在他们这么一个所谓的电站中，连一点厂房车间都没有；但是只要愿意的话，随时就是可以发电了。

    厂房到现在都没有修建，主要是那些预计中用来修建车间的红砖，当前才是胚子状态。

    它们在连日的晾晒和干燥之后，到来现在才能到了可以勉强烧制的程度。

    这不！配合上昨天才运回来的那些原煤，所做成的长方形煤饼，一个又一个的土砖窑在搭建之中。

    因为中州战队的成员，谁都没有干过这种活计，那么一些土砖窑可以说丑哭了。

    好在丑是丑了一些，应该不影响烧砖的事情。

    第9天，所有工厂的平整、地基挖掘工作已经完成了，用着剩下的最后一些快干水泥，胡彪他们完成了地基的浇筑。

    可惜的是，他们需要的红砖才是在砖窑里，在900度的高温之中，慢慢地焚烧和变化之中。

    根据胡彪他们手头的资料说明，这样900度的焚烧需要持续72个小时的时间，才能完成砖胚到红砖的转换。

    现在才是22小时左右的样子，差的时间还早了。

    第10天，因为水泥厂的一些机器无法安装，所以算是土法烧制的一炉子水泥出炉了，算是又解决了一项建材上的缺失……

