    

    “昨夜有繁星满天，今早有朝霞升起，千人留恋也好，万人赞美也罢，我们一起欣赏，它们才有意义。”

    这是纸上写着的一句话，字迹刚劲有力。

    许初晴看了一遍，又在心里默念了一遍，嘴角翘起，嘀咕了一句“幼稚”，然后把这张纸条叠好，塞进课本里面，继续朗读着古文，装做什么也没有发生过。

    只是她的思绪已经开始飘远，想起了昨天晚上和林昕一起坐在草地上看月亮的场景，还有刚才在走廊上朗读的画面。

    林昕他是只对自己一个人这样，还是对其他的女生也这样呢？

    许初晴忍不住浮想翩翩。

    也许连她自己都没有发现，从这一刻起，她开始在乎林昕对自己的态度。

    就在这时，夏雨雪忽然喊了一声，“初晴。”

    “怎么啦？”

    “你说……”

    夏雨雪一边消化着满嘴的柠檬，一边看着同桌，小声说道，“我现在和班主任申请换座位，还来得及吗？”

    “换座位？为什么？”

    许初晴微微皱眉，有些诧异道，“你不想和我同桌吗？”

    “当然不是啊！”

    “那是为什么？”

    “我……”

    夏雨雪有些支支吾吾，不太想说出原因，但见同桌转头看着自己，只好努了努嘴，豁出去道，“我就是觉得，我坐在这里，可能打扰到你和林昕了。”

    没错！

    夏雨雪在心里坚定了一下自己的这个想法，就是我打扰到你们了，绝对不是你们把我酸到！

    打扰？

    许初晴听出小雨的意思，不禁伸手摸了摸她的脑袋，梨涡浅笑道，“别想太多，我和他没什么的，就比普通的朋友要好一点。”

    “是吗？”

    夏雨雪一脸狐疑，同时小声嘀咕起来，“那你们的关系发展得可真快，昨天下午还只是普通的朋友，今天就比普通的朋友要好一点，要是到了明天的话，就是好朋友了吧？再到后天，就要开始谈恋爱了？天呐！要是再到大后天，你们……”

    在这一刻，夏雨雪把她的脑补能力发挥得淋漓尽致。

    要不是许初晴哭笑不得地弹了一下她的脑门，估计连结婚生娃什么的，她都已经脑补出来了。

    甚至她在被许初晴敲了一下后，不忘小声提醒了一句，“初晴，其实我换不换座位都没关系，但你千万不要让我在一个月后当干妈啊，那样我的小心脏会受不了的。”

    说完，夏雨雪很认真地点点头，心里也在默默地想着：对！按照自己刚才的猜测，最多就一个月，同桌她就会有喜事了。

    所以夏雨雪觉得自己很有必要提醒一下同桌，高中就当妈，那太可怕了，千万别被恋爱冲昏了头脑啊。

    “小雨！”

    许初晴见自己的敲打没用，反而让小雨想到了更多，不禁有些羞恼道，“你再敢乱说话，我就不理你了，还有！也不许你胡思乱想，不然的话，我就瞎想你和楚清在一起……”

    “啊~”

    夏雨雪顿时低呼一声，被戳中了痛处，连忙苦着脸求饶道，“初晴，我错了，我再也不敢胡思乱想了，求求你千万别那样想啊……”

    这时，班主任朱友棠的身影出现在教室门口。

    于是许初晴迅速说了一句“看你的表现”，就坐直身子，重新朗读起古诗词，“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚……”

    她的眼角余光也瞥见了夏雨雪嘟着嘴一脸懊悔的样子，不禁觉得好气又好笑。

    真不知道小雨这么强的脑补能力是跟谁学的，要是她能够把这个能力运用到学习上，举一反三，成绩肯定能够提升一大截。

    到那时候，她就没心思管自己和林昕的事情了。

    等等！

    自己和林昕之间好像没有什么事吧？

    难道自己也开始被小雨带偏了？

    许初晴晃了晃脑袋，决定不再想这些了，要是再想下去的话，真的会出事的。

    ……

    林昕并不知道，因为自己写下的一句话，会让前面的两位女生胡思乱想了很多很多。

    他只是顺着自己的心意去做，顺便平息一下刚刚产生的那股冲动。

    做完之后，心也就平静了。

    当然，林昕的心里还打着一个小算盘。

    他在想，自己主动递出了那张小纸条，等到黑妞看完之后，会不会给自己一个回信？

    回信上面，会不会写着她那八位数的QQ号码？

    真要是那样的话，可就赚大了。

    可惜，一直等到下课，林昕也没有等到黑妞的回信，看来要在下周才能收到了。

    今天上午的前三节课是英语、数学和语文。

    英语老师蔡佳媚，依旧是林昕记忆里的那张面孔，长得也很年轻，二十六岁，娇小可爱，有着一头齐耳短发，还戴着一副眼镜。

    在上课的时候，她特意点了一下林昕的名，让林昕站起来朗读一段课文，再纠正了几个单词的发音之后，就让林昕坐下。

    楚清那货立即朝林昕挤眉弄眼，觉得林昕这两天有点惨，老是被老师点名。

    林昕瞥了他一眼，也不在意，反正老师会叫到自己，说明自己在老师们的眼里，还是有一点存在感的，不像你这货，还没有被老师点过一次名，哦，上体育课的时候不算。

    楚清大概读懂了林昕的眼神之意，顿时撇了撇嘴，再用中指扶了一下眼镜，不想搭理林昕了。

    之后的数学和语文两节课，倒是平安无事度过。

    等到第三节课结束后，是课间操时间，也有20分钟的休息时间。

    林昕从高鸣那边借来一台MP3，趁着夏雨雪在教室外面还没有回来，顺势坐在她的座位上，再拿起一个白色的耳机，递给黑妞道，“听歌吗？”

    “你怎么坐在这里？小雨呢？”

    许初晴正在专心看书，听到林昕的声音后，这才发觉过来，下意识地问了一句，然后很自然地接过那个耳机戴上。

    “她在外面，现在这个位置是我的了。”

    林昕随口说了一句，就把另一个耳机也戴上，开始选歌。

    很快一阵阵轻快柔和的歌声响起，选的也是黑妞喜欢听的歌。

    “……能不能给我一首歌的时间。”

    “紧紧的把那拥抱变成永远……”

    听到这里，许初晴忽然抬头看了一眼林昕，心里也在想着：他不会是想跟自己拥抱吧？哼！果然是流氓，太坏了，说不出口的话，居然想到用歌词来代替。

    等等！自己都在想些什么呀，万一他没有这个意思呢？

    林昕倒是没有想那么多，就单纯地想和黑妞一起听歌。

    一首放完，是下一首。

    “……我说过我不闪躲。”

    “我非要这么做……”

    再下一首。

    “……天青色等烟雨，而我在等你。”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里……”

    听完这一首歌之后，许初晴已经没有其他的想法，只有惊讶和难以置信，也忍不住脱口问道，“林昕，你怎么知道我喜欢听这些歌？”

    是的，刚才林昕放的几首歌，都是她最喜欢听的歌曲。

    “等会再告诉你，来听听这最后一首歌。”

    林昕神秘一笑，也不解释，直接切换到了最后一首，也是他想给黑妞听的一首歌。

    “……生命是华丽错觉。”

    “时间是贼。”

    “偷走一切……”

    许初晴心头一颤，瞬间被歌词触动到了，整副心神也开始沉浸在这首歌里面。

    林昕听着歌，侧头看着黑妞，眼里露出前所未有的温柔。

    上午的暖阳穿透窗户，洒在他的脸上，显得格外的阳光与清澈。

    歌声继续回荡在他们的耳边。

    “……有没有那么一滴眼泪，能洗掉后悔。”

    “化成大雨降落在回不去的街。”

    “再给我一次机会将故事改写。”

    “还欠了她一生的一句抱歉……”

    听到这里，林昕继续看着黑妞，看着她专心听歌的样子，微微张嘴，轻声说出了那两个字。        

