    

    远离恒星的犹格斯，始终笼罩在一片微光黑暗中。

    事实上，即便是这一点微光，也是两颗双月卫星的恩赐!

    在拉姆齐矿坑边缘，一座梯台环绕的黑石高塔，静静耸立，默如磐石。

    一些形态各异的生化仆从，正在进行着工程收尾。

    它们小心翼翼的将绕塔梯台，镶嵌入绵延不绝的山体中，使得这座建筑的隆起，更为自然一些。

    在高塔内部墙壁上，镶嵌着密密麻麻透明状圆柱。

    仔细看去，这些充斥着培养液圆柱内，赫然固定着一具具人类身体。

    他们似乎陷入美妙的梦境中，以至于脸上挂着诡异的幸福微笑。

    在高塔中央，矗立着一座方尖碑，碑尖赫然是一枚五芒星!

    -这、这是真实教会的象征!

    这竟然是伟大的真实之人神庙!!!

    “噗-

    突然一枚圆仓传来卸压声，随着培养液的逐渐抽离，一名雄性人类倏然睁开眼睛，脸上尤挂着尚未退去的幸福微笑。

    他表情抽搐几下，好一会儿，才踏出培养仓。

    “看来，你的基础培训训练成绩很差啊，斑?人类的身躯也要适应这么长时间。”

    一声温润如玉的女性声音，在高塔中回荡而起。

    “劣等身躯.我.根本不在计划.吱吱

    名日“斑”的雄性人类开口，却语无伦

    次的吐出各种词汇。

    他闭上嘴巴，好一会儿，才再次张口:“我根本没想到在这里只有最低级人偶，连交流方式都是如此的低效。’

    “我有些不明白，信仰管理局为什么派遣你这个傲慢家伙来前线，你这心态会毁了这里。

    殿中传来担忧至极的声音。

    “没办法，谁让这里是星系边缘贫瘠区?那些谦逊正直的优等生，可不愿意来这鸟不拉屎地方。

    “安全区的族人，已经堕落至斯?”

    “嘁一一在他们看来，是你们已经堕落的信奉着所谓的神灵。”

    走出培养仓的斑，对这具人偶的操控越来越娴熟，拷贝在大脑中的资料，也在交流中快速释放。

    令他看起来越来越像一名人类。

    在交流中，一道道细微颗粒，从空气中凝聚而出，汇聚在他的体表，构成一道机械装甲。他随意抬手熟悉着机械装甲，抱怨道:“我觉得信仰管理局这是在虐待员工，我要超凡人偶，而不是冰冷落后的机械装甲。”

    高塔管理员没有回应从安全区派来的干事，似乎已经察觉到两人三观的巨大矛盾。

    快速适应机械装甲的斑，借助植入眼球的视觉辅助仪，终于看清这座漆黑一片的高塔。“真实之人?袖就是这片星空的新晋之神?”

    他仰头看着塔中央的方尖碑，呢喃道。

    “根据情报，真实之人所开创真实魔法，反馈速度高达旧日级，具有极高的研究价值!我打算动用克鲁什蒂亚方程式，推演全部真实魔法，一应资料，已经发送给你，我希望你尽快审核通过。”高塔管理员道。

    斑捂着脸庞:“不是吧?我才过来，就让我工作?好歹让我熟悉一下环境吧?”

    “魔法推演是一项十分庞大的计算工程，即便是动用克鲁什蒂亚方程式，恐怕也需要数月时间。签字之后，你有的是时间熟悉环境。”高塔管理员道。

    “我觉得你在坑我?兹，你不会已经被神灵腐化了吧?克鲁什蒂亚方程式可是召唤奈亚拉托提普的咒语，一旦失欧，你这个没前途的哨兵无所谓，我被留在哨站一辈子，那可就亏大了。

    斑嘟嘟囔囔着，习惯通过高级人偶精神沟通的他，十分不喜欢这种语言交流方式，以至于他总有种很多信息没有表达清楚。

    “我劝你，不要在所谓的魔法上花费太多经历，委员先生们对这些玩意毫无兴趣，它们感兴趣的是私人定制人偶。对了，你要是能把伽达蒙人偶找回来，不，仅仅提供一些线索，就足够价离开这个鬼地方。我听说，这里距离诺斯星球很近啊，黎明之神不是有一名从神加冕了幻梦神位吗?你或许可以找袖帮忙。”

    “我大概明白你为什么会出现在这里了?这个伟大任务，由你来做最合适不过。”高塔管理员讽刺道。

    “不瞒你说，我还真有这想法。一具旧日级人偶，能让那些委员先生跪下叫爸爸!!!”斑裂开大嘴，满脸兴奋。

    高塔管理员沉默了。

    他的脑波检测仪，不停在提醒他，他的脑波正在异常波动。

    天啊!

    委员会究竟派来了什么奇葩?

    这卑劣的性格，简直和那些旧日如出一辙。

    “通过我的审核，我可以帮你联系黎明高塔。”高塔管理员循循善诱道。

    “我说你怎么这么冥顽不化?哦，我明白了，魔法的影响因子虽然不到3.0，但一个完善的魔法体系，足以令你积攒到足够功勋离开这里。啧啧，管理员先生，你這種行为很恶劣啊，这是要用垃圾知识刷功勋啊?”

    斑咧嘴嘲笑起来，不等高塔管理员反驳，他笑容一敛:“不过，我喜欢。刚来就有一份影响因子3.0功勋，这简直就是幸运女神垂怜!啊，让我看看你的申请....麻烦開放一下黑塔日志我要判断一下你的精神状态

    斑闭上眼睛，嘴巴却絮絮叨叨不止。

    这一刻，海量信息通过机械装甲，载入他的肉质大脑中，疯狂处理着。

    人类那看似载量有限的神经元大脑，在他的操控下，仿佛写入最适配的运转软件，疯狂处理着海量信息。

    当信息超载时，他甚至直接调动高塔内人偶信徒大脑，在不影响人偶生态模拟的情况下极限压榨每一枚神经元效能。

    这一幕，令高塔管理员沉默了。

    这就是高级族人的力量。

    一具最低级的人类人偶，都已经如此可怕，如果给他们高级人偶，力量不敢想象。

    他现在很怀疑，逃出实验室的那具[旧日级:伽达蒙人偶]，究竟是实验失控?

    还是已经被某位族人窃取了科技成果。

    他们种族再强大，强大的也不过是一個族群，而非个体。

    面对个体的诱惑，他不相信，那些委员先生会不动心?

    呵，他这算不算是皇帝金锄头了?

    “恭喜你，管理员先生，你的大脑没出问题，真实魔法研究申请通過，请放开手脚去做吧

    斑顿了顿，满脸恶劣的补充一句:“毕竟功劳要分我一半。”

    虽然见面才几分钟，但已经深刻领教斑性格的高塔管理员，直接选择沉默作为回应。斑似乎也习惯了这种回应方式。

    他绕着塔中方尖碑徘徊起来，仔细打量着碑身铭文。

    “真是令人艳羡的存在!即便是委员先生，恐怕也无法拥有如此可怕的力量。”斑低声呢喃着，眼眸中闪烁着难以形容的野望。

    “我可以带你去见伽达蒙人偶，前提是你确定能操控得了袍?”

    一道怪异的声音，突然从高塔墙壁中传来。

