    “卖什么不重要，重要的是我们为什么要这么做。”

    林小黑语气坚定地道：“我们帮助了农民卖出了他们卖不掉的橘子，这本身就是一件传递正确价值观的行为而我们也可以从中获取一些微薄的费用，”

    他说完了，整个办公室都陷入了难得安静。

    林小黑的话让他们所有人宛若醍醐灌顶...

    “是的，不仅仅是卖橘子，我们还可以去全国各地寻找类似的情况。”

    “哪个地方的特产也卖不出去了，我们也可以帮忙。”

    “这种事情对于一家企业来说可能很难赚钱，但如果这种事会在社会上会引起很大的震动，尤其是当官媒开始报道我们字节互娱的时候...”

    “到时候全国人民都会知道我们字节互娱的存在，而我们则是不需要支付任何广告费甚至还会得到诸多不同阶层人士的认可！”

    “这样一来我们字节互娱就不再是单纯的互联网公司，而是一家能够传递正确价值观的互联网企业！”

    “老板不愧是老板...”

    “这就是老板的眼光啊，钱可以赚少一点但我们真正的收益则不是眼前这点微薄的利润，而是更长远的那些看不见的利益！”李巍此时也是忍不住拍了一下大腿，看着林小黑露出了满意的神色道：“不错，你这个解读很棒！”

    “哪里哪里，我只不过是拾人牙慧而已，只能说老板太厉害了。”林小黑也是连忙摆手道：“他并没有被眼前的巨额财富给冲昏了头脑，相反只会更冷静地做出了更为长远的布局。”

    在他看来这才是一名真正优秀的商人！

    以字节互娱目前的体量而言，完全可以采取很粗暴简单的方式去将流量变现，这样一来颜元不仅仅能够弥补先前投资字节互娱的资金甚至还能大赚一笔！

    但他并没有这么做而是选择了一种徐徐图之的方法，因为颜元的梦想并不是要靠这个公司赚钱而是想要让字节互娱变成一种近乎只存在教科书上的那种完美公司...

    试想一下有那么一家企业他并没有去赚任何快钱，所做的一切事情都是为了在这个社会树立一个价值观的传递，

    短视频如今已经多元化，大大地增加用户在碎片时间的娱乐，

    而李七七的成功走红则是老板在尝试将华夏文化推广向全世界，

    “直播带货”则是老板心系社会民生，想要以自己的力量去回馈这个社会，

    在他没有加入字节互娱之前，他觉得拥有这种崇高的理念的人和企业一般只会存在于教科书当中，

    但现在他懂了，

    颜元便是这种人，

    他在努力让字节互娱变成这种企业！

    “不愧是能够一眼在人群中发现我才华大男人，我服了！”

    林小黑不由得长叹，自己虽然是名校金融系毕业生，但跟老板的思想境界上起码差了一万个李巍！

    会议室内顿时充满了一片欢声笑语，虽然过程很艰难，但他们终究还是成功地解读了老板要表达的意思。

    “但是啊...”

    李巍这时候冷静了下来，敲了敲桌子道：“既然是这样的话，那么我们要考虑的就需要很多方面的问题了。”

    “我们需要捧出一个人甚至是多个人来代表我们字节互娱来进行直播，李七七虽然知名度很高，但她有自己的业务要负责，不能依赖她每次都帮我们。”

    李巍意识到了如果按照这个方向去实施的话，那么他们就要面临不少的问题。

    “这个我赞成，现在浣熊视频有不少优质的视频创作者，我们可以从这方面下手挖掘出几个形象不错的人，但要注意控制一下形象问题毕竟这种事情要接地气，找个太漂亮的女的估计会起到反效果。”

    有人建议道，

    “还有一个就是这种业务需要我们字节互娱派人前往全国各地，但是我们毕业只是海城的企业，去到不同的地方尤其是一些乡村为了避免引起不必要的麻烦，我们得必须考虑周全。”

    “这个的话其实我们可以直接跟当地政府打好关系，毕竟我们这种也算是帮助地方政府解决难题嘛...有了政府的出面牵头，我们就可以减少很多麻烦了。”林小黑补充道，

    “嗯，这个记一下，我觉得可行。”李巍点了点头道：“接下来就是跟钱有关系的问题了。”

    “首先运输成本，水果这种东西的运输成本比普通东西更高甚至说句不好听的，可能用户买一斤橘子的钱还不够运费。”

    这时候旁边有人开口道：“这个好解决，我们可以制定一个购买条件，例如用户必须多少斤起购，这样一来的话控制好比例可以保持在一个相对的比例。”

    “这样会不会让用户有种捆绑购买的意识而引起反感？”

    “其实不会，因为水果生鲜嘛，一斤买也是买，十斤买也是买，这个是自己吃的而不是说跟买衣服那种不合身了还得退掉。”刚才说话那人补充了一句道：“而且说实话我们可以不赚钱但不能赔本，因为这物流运输一旦赔本的话，是一个天文数字。”

    “嗯，记一下。”

    “其次就是找个长久的合作伙伴，而且我觉得普通的物流公司不一定能吃得下我们这些订单，但是大一点的物流价格有点昂贵，会提高我们支出成本。”

    “这个没办法的，要不然回头找人跟顺风快递那边谈一下，争取把价格压下去一点。”

    “嗯，试试吧，如果我们有自己的物流就好了...”

    李小黑笑了笑道：“这个不现实，我相信老板暂时还没有考虑到这一点，因为成本太高了。”

    “也是，我们继续...”

    颜元此时正在梦乡中完全没有意识到一群狗东西已经联合起来曲解他的每一个字。

    “啊，没有背刺的日子就是这么让人愉悦。”

    颜元最近过得倒是挺舒服，毕竟已经连续四天没有人给他背刺了，这太踏马难得了!

    “想起来了，今天是KG在季后赛的第一场比赛，我看能不能操作一下...”