    “救……救命啊！”那名男子也是被吓得心脏快要跳出来了。

    不过四周几乎没人，这间工厂也是在郊区僻静无人之地，他就算叫破喉咙也没人能来救他。

    恶土于是将其丢在了一边，打算让一旁的一只异能兽将其解决。

    “哒哒……”

    这时，不远处传来的沉重脚步声引起了恶土的注意。

    “嗯？”当即他便朝远处看去，就见到了让他恐惧的一幕。

    “帝……帝皇铠甲……？”恶土怀疑自己是不是看错了或者在做梦。

    但是那个模样，他是不会忘记的。

    “是真的！”

    在反应过来后，他想也没想，就躲进了黑域之中，只留下了那只异能兽。

    “算你跑得快。”雷文走了过来，感应到少了一个气息，于是便把目标放在了还留在这里的那只异能兽。

    “连开胃小菜都算不上。”雷文摇了摇头，一个闪身上前阻止了那只异能兽对受害者下手。

    接着就是随意的一拳出手，将其打爆成一张魔贴。

    帝皇铠甲的随手攻击，基本就相当于其他几位铠甲的必杀贴，可以将异能兽封印。

    “也不算没收获。”将魔贴吸收进腰带后，雷文安慰的说道。

    他看了眼倒在地上不省人事的那名受害者，检查了一下，发现并没有大碍只是吓昏了，便不再去管。

    接着他心念一动，便移形换景到了帝皇驹上方。

    他漂浮在空中，居高临下看着骑在上面的美真，然后说道：“已经将异能兽封印了。”

    “这么快吗？好厉害啊！”美真高兴的说道。

    于是他们便骑着帝皇驹离开了这里。

    在空中飞了一段时间，雷文再次使出移形换景，带着美真回到了客厅之中。

    同时也解除了铠甲合体。

    而美真却还没反应过来，此刻正紧紧的在身后环抱住他。

    与之前铠甲合体的感受不同，这一次雷文清楚的感觉到了身后那柔软的触感。

    “可以松开手了。”

    雷文提醒她已经到家了。

    美真这时也反应过来，当即脸红的将雷文推开。

    看她现在这副娇羞模样，雷文不禁想吐槽。

    之前你可不是这样的。

    ……

    几日后。

    炘南因为不明原因受伤住院，实验室里，美真等人也是一脸的焦急。

    “这一次，炎龙铠甲伤得不轻，炘南也是。”美真看向了光芒黯淡了许多的火影石，然后说道：“真搞不清楚到底发生什么事情了。”

    雷文则有意无意的看向了北淼。

    自从前几次被他修理后，北淼很长一段时间没来ERP实验室，可最近不知为何，仿佛想通了一样，他又回来了。

    此时的北淼，听到炘南受伤住院的消息，表情有些不自然，不过还是强装镇定。

    这些细节都被雷文捕捉到了。

    果然还是你干的吗，北三水。

    雷文没想到，经过他的几次修理，北淼居然还没有老实。

    对内重拳出击，对外唯唯诺诺。

    东杉也是一脸疑惑的说道：“据我所知，炘南本人绝对不是一个惹麻烦的人，那天炎龙铠甲能量显示正常，而我们也没有收到任何求救信号，结果居然严重到受伤住院。”

    “是啊，那天我一直都在实验室里，异能量监视系统根本就没有反应。”坤中也说道。

    这个时候，沉寂已久的北淼终于开口说道：“会不会是，引狼入室的后果啊。”

    美真听此，立即明白他说的是什么意思，于是生气的站了起来，说道：“你没有证据，怎么能这么说西钊呢？而且，既然大家在一起合作，就不能互相怀疑。”

    “我都已经警告过你们了，没有绝对的把握，不要轻易地相信陌生人，更何况西钊以前曾经是界王的得力助手。”

    说着，北淼便起身，然后惺惺作态道：“难道就为了雪獒铠甲的归队，就不顾我们其他铠甲的安危吗？到时候养虎为患，这责任谁来担？”

    “给我住嘴，北淼。”就在美真被气的不行的时候，雷文也开口了。

    见到雷文发声，北淼的气焰顿时就消了下来。

    但他还是不服气的说道：“怎么，难道我说的有问题？炘南被打伤，最大的嫌疑人就是西钊！”

    “我看是你打伤的吧。”雷文紧紧的盯着他看，一语中的。

    “你在说什么胡话？我为什么要这么做？”北淼不自然的笑了下，然后说道。

    “你为什么这么做，你自己心里明白的很。”雷文走上前来，对着他说道。

    “雷文，你这么说不太好吧，北淼怎么会打伤炘南呢？”东杉这个中立派，立场一直都飘忽不定。

    “是啊雷文哥。”就连坤中也无法相信这点，毕竟北淼虽然一直对西钊有成见，但还是嫉恶如仇，分得清是非的。

    “其实北淼也是为大家着想，这次炘南莫名其妙的受伤，本来就很奇怪，问他他又不说，凡事还是小心点好。”东杉见气氛逐渐紧张起来，于是打算缓和一下。

    “东杉，你！”美真此时对北淼十分有意见，却没想到只有文站在她这边。

    “北淼，你最好别再有什么小动作被我发现。”雷文一字一句地说道。

    “别以为你实力强，就能左右队伍的决定。”北淼也还以颜色的说道。

    “你以为我和你一样吗？我从来没想要左右大家的决定。”雷文嘲讽的说道。

    但没想到北淼却毫不在意地说道：“是吗，那既然雷文这么不在乎队长之位，那今后就由我来指挥队伍的行动如何。”

    脸皮真厚啊。

    雷文不禁想到，他只是客套的说了一下而已，没想到这家伙还真敢说。

    “凡事总要有人做决定的，我同意北淼。”东杉想了想，还是说道。

    毕竟雷文的心确实不在铠甲小队里，只是单纯的想要猎杀异能兽，而且很少发表意见。

    上一个炘南就是如此了，他实在不想看到队伍还是这么的涣散。

    北淼目前看来是很用心的在做这些事情。既然雷文这么咸鱼，那他也只能支持北淼了。

    坤中左顾右盼的，然后挠了挠头的说道：“我也……同意。”

    ……

