    然而，这一声威吓对贪狼半点效果都起不到。

    更别说威吓江枫了。

    刀光再次一闪。

    江哲的右手直接别贪狼手中的长刀穿透，手筋直接被斩断。

    不等惨叫声响起，第二刀又已经出鞘，江哲的右脚脚筋被贪狼用同样的方式斩断！

    “啊啊啊啊！！！！”

    等第二刀拔出来之后，江哲似乎才感受到了手腕与脚踝处的疼痛。

    他直接倒在地上，使劲的咬着要吃，喉咙里时不时发出如猛兽一般的嘶吼声。

    “你！！！”

    见状，江老爷子的双眼都红了。

    江寰惨死，江辰几乎被吓傻，江哲则是成了废人！

    江永成和江永安虽然没有受伤，但他们两个人的老婆，也被折磨的不成人形……

    而最让江老爷子心痛的，则是江哲……毕竟，一个家族若没有优秀的后辈，那这个家族便是完了。

    “你居然敢忤逆我？”

    这时候，老爷子双目通红的盯着江枫，眼神如一头择人而噬的猛兽：“江枫，不要以为谢元帅器重你，我就不能动你！！”

    “哦？”

    江枫微微挑眉，道：“好，我就等你搬救兵。今天，我就让你输的心服口服！”

    “不用等太久，陈先生很快就会到了。”江老爷子冷哼一声，道。

    江家也有自己的人脉，而江枫来到江家的时候，江老爷子已经做了双重准备。

    既然江枫与谢元帅有交情，兵部的力量便不能动用了。

    江老爷子只能拜托吏部中的大人物，陈先生。

    “陈先生？”

    听到这个称呼之后，慕容汪海等人都是眉头一皱。

    韩东树更是忍不住开口询问：“陈先生？莫非……就是吏部的那位陈先生？”

    “哼。”

    江老爷子冷哼一声，满眼都是傲气。

    虽然没有正面回答，但已经肯定了韩东树的疑问。

    “陈先生，原来……真的是他！”

    “江家好大的面子啊！”

    韩东树忍不住眉头紧皱，道：“如果是陈先生出面的话，这件事……就没那么容易善后了啊！”

    “是的……兵部和吏部互不管制，而江公子并非燕都本地人，怕是不容易对付。”慕容汪海道。

    那位陈先生，自然是燕都也是有头有脸的大人物。而且，手上可是有实权的。

    就在三人犹豫要不要把陈先生的底细告诉江枫时，已经有一个家丁急匆匆的跑了进来，道：“家主，家主，陈先生来了！”

    “快去恭迎陈先生！”

    听到这个消息，江老爷子顿时精神一振。

    江永安等人也是面色一喜，今天江家能不能翻身，就全靠陈先生了。

    而江枫只是轻轻的抬了一下眼皮，似乎，并没有把那位陈先生放在眼里。

    半分钟后，一个身穿深色西装的中年男人在众人的拥簇下，走进了江家大院。

    此人正是吏部的陈先生，陈忠国。

    “陈、陈先生……”

    见到陈忠国之后，慕容汪海等人也是不由的微微弯腰，然后神色恭敬的打招呼。

    他们虽是一线家族的家主，但毕竟也是一名商人。

    民不与官斗。

    慕容汪海等人可以不把江老爷子放在眼里，但不得不对陈忠国毕恭毕敬！

    “嗯，原来慕容家主、韩家主、王家主你们都在。”

    面对神色恭敬的三人，陈忠国只是轻轻的点了点头。不过，当他的目光落到江枫身上的时候，还是忍不住皱了皱眉。

    他在吏部担任要职多年，阅人无数，早就练就了一双火眼金睛。

    仅仅是一眼，陈忠国就感觉江枫不是普通人，尤其是他身上散发出的杀伐气质，更是让陈忠国眉头紧皱。

    这个年轻人，不简单啊……

    再看江家众人的下场，江永安和江永成面色苍白如纸，他们的夫人和子嗣已经被下人抬走了，但地上还残留着血迹。

    江家的几个后辈，也只有江灵一个人完好无损的站在院子里。

    “江公子。”

    见江枫并没有与自己争辩的意思，陈忠国率先开口，道：“你来燕都之后，可是掀起了不少风云啊。陈某早就想见见你了！”

    “嗯……见过陈先生。”

    江枫这才微微颔首，道：“陈先生想要见江某，不知道有何指教。”

    “杀人不过头点地，今日的事情，还望江公子收手。”

    陈忠国的语气很平淡，似乎是在商量这件事。但，他的眼神里却透着无比的自信。

    “呵呵呵。”

    不料，江枫却是冷笑了几声，“陈先生好大的官威啊，几句话就想打发我？”

    “你莫忘了，这里是燕都，即使你是将军又如何？”

    见江枫没有推让的意思，陈忠国也加强了一下语气，道：“而且，今日陈某还有几个同僚也来，我想介绍给江公子认识！”

    就在这时，几个身穿西装的中年男人，又一一走进了江家大院。

    这些中年男人样貌不一，有的瘦骨嶙峋，有的大气儒雅，也有不怒自威……但却都有一个共同点，那便是气场十足，眼神如刀，一看就是混迹官场多年，且在官场混的风生水起的人上人。

    “刘先生？”

    “居然是吏部的刘先生，他跟陈先生一样是官居二品，手掌实权的！”

    “王先生？”

    “是户部的王先生……嘶，想不到江天行的面子这么大？”

    “黄先生……”

    “工部的黄先生，这都是江天行请来的，还是陈先生把这些人请来的？”

    看到入场的这几个中年男人之后，慕容汪海等人全部愣住了，这几个中年男子随便降临一个，都足够让他们的脊背弯下一些了。

    这一次，他们居然一起出现了……如果这真的是江老爷子请来的，那江家的底蕴也太强大了吧？

    看着三大家族的家主脸上带着震惊之色，江家众人的心里别提多爽了。

    刚才他们被江枫欺压的时候，三大家族的嘴脸他们可是看得清清楚楚，此刻简直就是出了一口恶气啊！

    然后，他们的目光再次落到了江枫身上。

    “今天，我看你怎么善后！”

    众人心里得意的想着，而这个时候，陈忠国也开口了：“江公子相比也清楚他们的身份吧？此刻，若是我们四人一同开口的话，您觉得够不够分量呢？”

    此言一出，三位大人物身后的那些侍卫，也都是齐齐的往前跨了一步。

    咔！

    他们几乎成半包围的状态，将江枫等人全部围在了当众。

