    第45章 奔赴爱情

    “这是酸菜？”

    欢迎用筷子指着面前的菜，好奇的问道。

    “我点的都是东北菜，酸菜五花肉选用的是猪身上的上好五花肉，酸菜是东北的无机大白菜，菜叶翠绿，里面菜心比南方平常的白菜都要大。”

    “这里面的酸菜只取菜心，外面的叶子一点不要，再加上五花肉的炖煮。”

    “这五花肉肥而不腻，酸菜咸香，配上白米饭我都能吃上五大碗。”

    向阳使用了公筷，拿起了欢迎的碗，夹起了一筷子酸菜带上五花肉，递给了欢迎。

    欢迎端起了碗，小口吃着金黄色光泽的酸菜，再夹起了一块五花肉，塞到了嘴里。

    欢迎眼睛一亮，这真是她没吃到过的味道，他又拿起了公筷夹了一筷子，迫不及待的吃上一口。

    向阳看着欢迎吃货的样子，眼睛里满是宠爱的样子。

    “欢迎，好吃是好吃，我再给你介绍这个铁锅炖大鹅。”

    欢迎嘴里满口都塞着酸菜，脸蛋都被塞成了两个大鼓包，看起来像是一个小胖子一样。

    向阳把欢迎的碗给夺走，而欢迎这个吃货看着碗被拿走，急忙的朝着向阳抢去，向阳比作了一个噤声的手势。

    “淑女。”

    向阳轻轻贴着她的耳朵，欢迎看着东西被抢，抱着双臂坐在凳子上堵着气不吃了。

    “来，张个嘴，欢迎。”

    向阳把大锅里的土鹅肉还有土豆夹到了欢迎的碗里，欢迎把眼睛瞟向一边，故意装作不看他。

    向阳虽然是个暖男，但是该温柔温柔，该强势强势。

    他直接一个手把向阳的脸蛋给掰了过来，用嘴捏着他可爱的脸蛋，小嘴因为受到手的压迫，直接嘴拧成了一个O字型，显得十分的可爱。

    右手拿着筷子夹起了一块鹅肉，把上面的骨头给剔除，直接塞到了她的嘴里，用右手一抹把欢迎的嘴巴把她闭上。

    欢迎刚想把嘴里的肉给吐了，可是鹅肉里的酱汁一下子迸发了出来，充斥着欢迎的味蕾，她嚼了一下又嚼了嚼，鹅肉的弹性再加上酱汁的咸香，让欢迎回味无穷，直接吃进了肚子里。

    欢迎一把夺回了筷子，又品尝着这铁锅炖，满锅的鹅肉再加上辅菜，让他的味蕾大开，手里的筷子如同风云变幻一般，在这桌子上来回穿梭。

    “这个麻酱海参好吃，锅包肉也好吃。”

    欢迎的嘴里已经塞满，嘴里含糊不清的说道，反观其他人也是筷子不停的摆动，都低着头夹着菜往嘴里送着，看来大家都挺喜欢向阳点的东北菜。

    “来，阿清，我敬你一个。”

    向阳端着酒杯走到了清自在的面前，而清自在急忙放下了筷子，将嘴里的肉给咽了下去。

    清自在端起了酒杯站了起来，向阳把酒杯举了过去，以晚辈的身份低一截碰着清自在的酒杯。

    而清自在连说客气，向阳高强的实力却能放下身价，平易近人没有架子。

    清自在端起了酒杯咕噜咕噜的喝了下去，向阳也随之一饮而尽。

    恰似热闹非凡，一番欢声笑语。

    这桌子上都忙碌的冻着筷子，众人都有说有笑的，敬酒的声音，酒杯碰撞的声音，吸溜吸溜吃菜的声音，大家一起打闹谈笑的声音，各种声音此起彼伏，不绝于耳。

    酒过三巡，夜过三更，已经挂着休息牌子的欢欢铁板烧，此时还是灯火通明，热闹非凡。

    此时桌子上已经喝趴下了好几个身影，小天和清自在已经不胜酒力倒在桌子上迷迷糊糊的睡着了。

    小飞和小刚两个人，现在已经喝的醉乱神迷，两个人互相搂着肩膀称兄道弟，拼着酒互相在吹着牛逼。

    而欢迎此时喝的也有些神志不清，脸颊上已经通红，整个人眼睛都要睁不开了。

    “向阳，我和你说，姐的梦想可是要将欢欢铁板烧开成连锁店。”

    “全国要开上百家分店，将我杨欢迎的名字写在全国各地的招牌上。”

    欢迎此时扑通一下的站了起来，身体摇摇晃晃差点要朝着地上摔去。

    向阳赶紧一把扶住欢迎的肩膀，欢迎柔软的身枝一下子跌倒在了他的怀里。

    “我要喝水，喝水……。”

    欢迎的身体胡乱折腾着，在向阳的怀里撒泼打滚，一直吵吵着渴。

    向阳赶紧把欢迎放在了凳子上面，转过头就要去厨房拿水，可是向阳前脚刚走，后脚欢迎的身体就朝着地面落去。

    “哎呀，我的小祖宗啊。”

    向阳急忙的跑了过去，可怕把欢迎这个小美女摔着了，毕竟这可是自己未来的媳妇，没错，欢迎她跑不了。

    向阳这次可不管三七二十一了，直接抱起了欢迎，朝着楼上的房间走去。

    这是他第一次抱着欢迎的身体，身体不重，可此时却瘫软如泥，身体里的肌肉松弛，现在抱着像抱着一块大石头一样。

    来到了楼上，向阳把欢迎放了下来，头跨过欢迎的左臂，把欢迎的手搭在自己的身上。

    右手急忙把床上铺好的被子掀了起来，把欢迎给撂倒在床上。

    向阳先把欢迎的运动鞋给脱了，欢迎居然穿着一双粉色带小熊图案的短袜子，向阳用手揪起了一点，啪的一声弹在了欢迎的脚背上，欢迎闷哼一声感觉到了疼痛，翻了一个身朝着床的另一头滚去。

    向阳又把欢迎的袜子给脱了下来，欢迎的小脚瘦长，略小，白嫩的像刚刚拱出来的花骨朵一样。

    向阳把欢迎的身体扶正，替她盖好了杯子，随后就下楼去忙活着。

    而欢迎此时正在吧唧吧唧嘴，在梦里好像继续品尝着美味一样，轻轻的鼾声响起睡的正香。

    “我的天，该我了这几位大哥。”

    向阳的面前是已经喝多了，躺在桌子上的几位大汉，这回他可不像对待女生那么温柔，直接拎起了一个也不管他们的感受，直接扑通一个扔到了床上，盖上了被子，完活。

    就这样来来回回折腾几次，向阳也是累的满头大汗，顺便也把桌子上的垃圾也给扔掉。

    “唉，这咋比学武打拳还累呢？”

    向阳嘴里喘着粗气，干脆一屁股坐在了地上。

    可是当他没休息两分钟的时候，楼上欢迎的声音又响了起来。

    “忘了给这个祖宗倒水了。”

    向阳一拍大腿，赶忙起身，去厨房里倒了一杯水往着楼上端去。

    来到了欢迎的卧室，向阳把欢迎挪到了墙边，靠在了床上。

    一手搭着他的肩膀，稳定着她的身影，另一个手把水怼到了欢迎的嘴唇上，水流顺着口腔来到了欢迎的胃里。

    欢迎用手拨着水杯，向阳知道她喝饱了，又把她放了下来，顺势往她嘴里塞了一个解酒的小药丸。

    “傻丫头，还好你遇到了我，不然别的怪人可是要把你给吃了。”

    向阳找了个凳子坐在欢迎的床边，拄起了双臂痴痴的看着她。

    而欢迎睡的正香，从鼻子里呼出两道轻气，果然美女睡觉都是这么美丽。

    一个男人温柔似水的看着一个睡觉的女子，眼神里尽是宠爱。

    哐当的一下，向阳也不知何时睡着了，倒在了欢迎的床边。

    而欢迎的嘴里，不知小声嘀咕着什么。

    向阳贴耳一听，“向，阳，我喜欢你。”

    “我，喜欢你。”

    向阳心里也更加的暖了，双向的爱情奔赴才是最美的幸福。

    (本章完)

