    闻言，陈六合笑意更加浓郁了起来：“司空家的人？呵呵，这还真是一条不怕死的狗啊！什么事都敢插一脚进来，真不怕我一脚踩死他们？”

    “确定吗？”陈六合对谷阳问道。

    “下面的人进行了对照跟核实，基本上可以确定！在汴洲，敢包庇六哥要找的人，除了卢啸塚也就只有司空家了，这样的事情卢啸塚肯定不会亲自出面去办，应该是司空家无疑！”谷阳条条有序的分析道。

    “很好！现在四个人的下落基本上已经确定了，那就好办了！”陈六合笑吟吟的说道。

    “好办吗？我好像觉得更加棘手了！司空家知道这件事情的重要性，他们藏人，一定防范有加小心谨慎，不会露出痕迹，想找出这个人非常困难！”

    周嘉豪说道：“退一步说，最关键的人物是被巡铺保护起来的检方证人周惠如，我们根本无法对她下手！卢啸塚集团只要把她保全，慕氏的危机仍旧无法化解！”

    其余人听到这话，也都是脸色沉了沉，周嘉豪的话说到了点子上，事实就是如此，非常棘手！甚至可以说是无从下手！

    即便陈六合手腕通天到能把远赴湛海和粤域的两个人给抓回来，可似乎也有点无济于事的感觉，只要周惠如和另外一个人无恙，到时候慕氏照样得完蛋！

    并且周惠如做为慕氏曾经的财务总监，肯定知道慕氏很多账目上的事情，做起为证来也绝对是得心应手，所以她才是重中之重！

    “姜还是老的辣啊，这次卢啸塚可谓是给我们上了非常生动的一课！处处都缜密精心，可谓是算漏无疑！即便让我们清楚知道，可也难以动弹！”赵江澜叹了口气。

    “老姜不光辣，还会烂呢！”陈六合不屑的道了声，所有人中，就是他和沈清舞两人的表情最为淡定，似乎一点也不为眼前的局势所担忧！

    “他有张良计，我就有过墙梯！他不是想让我心知肚明而又心生无力吗？”

    陈六合淡淡说道：“那好，我也懒得跟他玩什么阴谋诡计！阳谋最霸道！我也让他知道我要干什么，可他就是偏偏挡不住我！”

    “陈老弟，你想怎么做？”赵江澜心中微微一惊，所有人都看着陈六合。

    “呵呵，以为一个司空家就能藏得住我要找的人？我看司空家有多大的本事！”

    陈六合眼神微微一凝：“以为让巡铺保护，我就拿周惠如没有办法了吗？太异想天开了！任何我占理的事情，我都不怕把天给捅破！想用强权来压我，做梦！”

    陈六合的一席话，让众人都微微抽了一口凉气，不明白陈六合到底要干什么！

    陈六合没有解释，对王金彪说道：“如果我没记错的话，司空家好像是司空凌负责办这种偷鸡摸狗的事情吧？现在，我不管你用什么手段，晚上十二点之前，我要看到司空凌出现在我面前！卢啸塚敢让司空家出手藏人，我就动司空家！”

    “没有突破口吗？我就从司空家的身上生生撕开一条突破口！他奶奶个腿，跟我玩阴的，我就跟他玩狠的！”陈六合凝声道。

    闻言，王金彪脸上浮现出了一抹狰狞之色，立即让谷阳亲自着手去办这件事情，动一个司空凌，对现在的他来说根本就不在话下！都撕破了脸皮，谁在乎司空家是什么实力？

    “陈老弟，这样明目张胆的出击，恐怕会产生很大的影响力啊，说不定会惹麻烦上身！毕竟是司空家，这样强行掳人……”赵江澜有些担忧道。

    陈六合摆摆手：“无妨！闹吧！闹的越大越好！捏造为证栽赃陷害的事情卢啸塚都干得出来，我还害怕把事情闹大？”

    说着话，陈六合再次拿出了电话，先是给刘启明打去了一通电话，响了好久才接通！

    “刘局，好像很不愿意接我的电话啊？”陈六合打趣一声道。

    “现在满城风雨，被你和卢啸塚搞得是乌烟瘴气！你在这个时候给我打电话，准没好事！”刘启明无奈的说道。

    “话不能这么说，我知道刘局刚正不阿眼里揉不得沙子！这次慕氏事件，相信怎么回事你心里也清楚！这口气我哪里能咽得下去？我必须讨个说法出来！刘局也不希望慕氏集团这样的明星企业受到小人的陷害而动荡吧？”陈六合缓缓说道。

    “别说废话，直接说事！”刘启明道：“不过你想让周惠如身边的人撤走，不可能，我没有那么大的权力，这是上边的命令！况且保护周惠如的，也不是我的人！”

    “放心，不是这件事情！我今晚会对司空凌动手！到时候你肯定得出动！”陈六合点到即止！

    电话中沉默了几秒，才传出刘启明的声音：“不要玩的太过火了！”

    “放心，死不了人……”

    挂断电话，陈六合会心一笑，随后再次按下了一连串的号码。

    “王八蛋，你这个小兔崽子能不能体谅一下我这个糟老头？夜半三更老子不要休息吗？”电话刚接通，就传来夏正阳那火爆的声音！

    “老头，别咋咋呼呼，小心血压上去了突然间脑血栓心肌梗！”陈六合笑骂道。

    “死了也得算你谋杀！”夏正阳骂了句，道：“有话就说有屁就放！”

    “帮我下达一个命令，最好搞个文件出来之类的，我要从机关那边抢一个人！”陈六合语气平淡的说道。

    夏正阳直接炸毛道：“小王八蛋，你这是要无法无天啊？想都别想！老子不可能纵容你为所欲为！还想打着老子的名号，我看你是想让我打断你的狗腿！”

    陈六合说道：“老头，你觉得我是那种人吗？这件事情我占理！有人都快把我欺负死了，踩在我头上拉屎撒尿，哥们不得管管他们？”

    沉默了三五秒，夏正阳才说了句：“自己把握住分寸！”顿了顿，他又道：“你小子这段时间也疯的差不多了吧？什么时候滚到池南来把你自己的分内事做完？”

    “放心，这边的事情处理妥当后，我肯定会去一趟池南的！”陈六合轻声说道。

