    “那只有两方面的人才会杀谭伟。”

    “哪两方面的人？”

    曹宁喝了一口水说：“一种是共产党，他们想得到谭伟手上的情报。”

    东山芳子摇头：“在南京，共产党的势力没有这大，谭伟的身边有人，不容得手。最主要的是，共党不知道谭伟什么时候手上有情报。”

    曹宁点头：“去掉这方面的话，就剩一个方面的人了。”

    “谁？”

    “中统与军统。”

    东山芳子不再说话了。曹宁的这个分析，也是她的猜想。

    也许中统与军统的人，通过了宫本二郎的事，查到了泄密事件，而且，那份军事布置图经手的人没有几个人，很容易查到了谭伟的头上。

    田中十二与自己不也是担心查到谭伟的头上，牵连出自已，这才派井上来协助杀死谭伟吗？

    “可是，中统与军统的人发现了谭伟，他们为什么不抓他，或者通过他来找我。”东山芳子问。

    曹宁点上烟深吸一口：“也许是上面有大官认为家丑不可外扬吧。也许是有人与谭伟有另外的关系，不想谭伟将他说出来，所以先下手了。”

    “可能吗？”

    曹宁：“谭伟是秘书，知道上峰的许多事，并帮助上峰处理许多的事，如果他说了出来，那会怎样？”

    东山芳子相信了，这个理由让她确立，谭伟是被人干掉的。并不是遇劫死的。

    “表姐要赶快回家去，相信很快，警察会去找你的。”

    “找我？那就找呗。我就是一个被谭伟包养的情妇，对他的事，一概不知。”

    曹宁点了一下：“那个地道。”

    “放心，那个地道口已经封死了。对了，你这边也要注意，黄玫瑰是在这小店认识我的，她会讲出你的。”

    曹宁：“我的行踪没问题。保证没问题。”

    东山芳子拍了拍曹宁的肩膀：“静默，潜伏，等通知。”

    “明白！”

    果然，东山芳子走后的六个小时，警察找到了曹宁。将他带回了警察局审问。

    曹宁如实地讲出了如何认识黄玫瑰的经过，并对昨天一天的行踪，讲了出来。

    原来，昨晚曹宁离开小店，是偷偷的。而店中的人都没有发现曹宁出去，于是他们给曹宁作证，证实曹宁一整天都没有出店门。

    警察走后，军统的人又来了。

    依然是将曹宁带走了。

    在军统的一间保密室中，曹宁见到了军统三处处长方杰。

    面对方杰，曹宁没有隐瞒，将井上与东山芳子要杀谭伟的事说了，并请出了，谭伟是死于井上的手中。

    方杰这才明白事情的原委。

    “那你为什么不汇报？”

    曹宁解释道：“我被监视了！不敢动。”

    方杰知道，与谭伟有关的人，都会被警察与军统的人监视。而曹宁的表现，是最好的。

    “宫本二郎的事，田中十二有什么反应。”

    曹宁汇报说：“听井上说，田中十二骂了东山芳子一个小时。要不是东山芳子的功劳与她岗位的重要性，田中十二早就让她滚蛋了。”

    方杰笑了：“够东山芳子受的，但是，田中十二也动不了她，她也是有后台的人。”

    “听井上说，将军给田中十二发了电报，让他不要计较宫本二郎的事，将军说东山芳子是无辜的。”

    方杰：“你不要管他们怎样斗，那不是你的范畴，你就将自己当作一个小兵，听命令办事就行。东山芳子已经失去了宫本二郎与谭伟，她已经是孤掌难鸣，如果我猜的不错的话，她不得不用你了。”

    曹宁：“东山芳子命令我：静默，潜伏，等通知。”

    “那就等通知吧。不用等太久的。”

    方杰走后，曹宁注意了一下，发现原本监视小店的人，都撤走了。

    至于为什么撤走，曹宁能猜到。

    眼下的曹宁，就是一个炸药桶，盯着的人太多了。这样的话，不小心就会被别人发现。警察军统都盯上了曹宁，你再去围在小店的周边，难保不会被人给逮走了。

    在这种情况下，大家都撤了，没必要再盯了。曹宁有问题，警察与军统不会放过他的，没问题的话，你再去盯，也盯不出过名堂来。

    “既然这样，那我就去活动一下。”

    曹宁还是偷偷地从房后溜走，他去的地方，就是谭伟的那间暗房。

    昨天晚上，曹宁随井上来杀了谭伟后，他没有从谭伟的身上搜出文件来，这让他有些奇怪。

    包中没有文件，这不象谭伟的风格。

    他猜到，谭伟可能发现处境危，便将文件藏了起来。

    哪个地方最安全，当然是那个暗室了。

    虽说那间暗室被井上搜查了，没有发现问题。但是曹宁不相信，所以，他现在过来再搜查一遍。

    井上走时，将这间屋子的钥匙交给了曹宁。曹宁直接大摇大摆地来到门前，用钥匙开了门。

    但是，曹宁还是化装了，就是有人看到他，也不会认出他来。

    在他开门的时候，还是有两个人看了他一眼，当看到他用钥匙开门，便不再关注他了。

    进门后，曹宁转身关上门，闩死。

    闩好门后，他站在门内，听着外面的情况，观察是否有人跟过来。

    确认安全后，曹宁才掏出一包烟，点上一支烟，定定神。

    一支烟抽完后，曹宁这才准备检查屋子。

    如果有人跟着自已，在这抽一支烟的时间内，肯定会采取行动的。

    这间屋子是一进两间的房子，屋内带有厨房与厕所。

    曹宁搜过了两间屋子，没有发现情况。不信邪的他，又搜查了两次，还是一无所获。

    死了心地曹宁，来到了厕所。

    厕所比较小，很容易看出问题来，一番查看，没有可以藏东西的地方。

    最后，曹宁来到了厨房。

    厨房有六七个平方米大小，里面的厨具都齐全。

    曹宁将厨房的东西一一搬了出来，检查一样搬一样，就这样，花了半小时，厨房内的东西都搬完了，就是筷子笼都搬了出去。

    剩下来的东西，就是搬不动的大件，曹宁便上前一一查看。但是，这些东西都不存在问题。

    