    第135章 希望误会！

     玲珑女帝在说完这些话后，直接放声大笑了起来！

    叶云神情瞬间一变，眼中顿时涌出了恐怖杀意。

    “熏儿若是发生了危险，我定要你们这些域外天魔全部给她陪葬！”

    “哈哈哈！”

    “叶云，等你看到她，你就会明白的！”

    玲珑女帝在疯狂的大笑声当中，直接在虚空中破碎了开来。

    见到玲珑女帝陨落, 叶云根本没有丝毫挺久，直接便朝着中央的那座宫殿快速飞去。

    叶云在即将进入宫殿当中的时候，突然停下了脚步，暗自祈祷了起来。

    “熏儿，你一定不能出事！”

    接着，他便直接向前踏出一步，走进了眼前宫殿当中。

    宫殿中的布置也是非常华丽, 各种法阵遍布其中。

    可对于这些，叶云根本就毫不在意, 他只想知道熏儿此时究竟身在何处。

    他的元神直接朝着周围四散而去，开始搜索萧薰儿的气息。

    很快，他的目光就锁定在了上方那专属于玲珑女帝的宝座。

    “其中果然还有秘境！”

    对此，叶云倒是没有丝毫意外。

    他们的战斗动静已经如此激烈，自己却依旧未能感受到萧薰儿的气息。

    能够完美遮挡气息的地方，那便只有秘境才有可能。

    叶云伸手朝着前方直接探去，眼前的虚空顿时被他直接洞穿！

    叶云没有犹豫，直接就迈入了眼前的秘境当中。

    一进入到其中，他顿时就感觉到了萧薰儿的气息。

    他身影瞬间消失在了原地，等到再次出现的时候，已经来到了萧薰儿面前。

    “萧薰儿正盘坐在地上默默修炼，对于叶云的到来，丝毫没有察觉！”

    见状，叶云顿时微微皱眉，眼中闪过不安的神情。

    萧薰儿的反应，明显有些异常。

    哪怕是处于修炼当中，别人来到了身边，也应该有所察觉才是。

    带着心中的不安, 叶云眼瞳顿时被一股白光所笼罩。

    仅仅一眼，叶云便发现了异常所在。

    萧薰儿所盘坐的地方，下方竟缓缓渗出丝丝魔气。

    随着萧薰儿的吐纳，这些魔气也全部进入到了她的体内。

    随着她灵力的运转，这些魔气最后全部凝聚到了她的心脏之处。

    叶云心神顿时一凝，一股不祥的预感，顿时涌现到了心中。

    这若是换做寻常人，被如此之多的魔气入侵到了体内，怕是早便入魔。

    可萧薰儿体内的玲珑心，竟将这些魔气全部困在了其中！

    只要这些魔气爆发开来，后果将会不堪设想！

    “没想到当初将玲珑心送给熏儿，竟然会为她引来如此祸事！”

    “想必玲珑女帝是想将这颗玲珑心练成魔教法宝，所以才会如此！”

    “这些魔气怕是在熏儿灵境是就已经在暗中渗入。”

    叶云看着眼前的萧薰儿，不禁陷入到了两难当中。

    运用寻常手段，又实在难以消除这些根深蒂固的魔气。

    可若是将玲珑心放入炼魔鼎中，哪怕是我，也无法守护玲珑心的安全。

    一旦玲珑心受损，熏儿的天赋将会一落千丈！

    一时之间，叶云也是陷入到了不知所措当中。

    外面的那些围观者，也是注意到了画面中的情景, 众人顿时议论起来。

    “没想到玲珑女帝的心肠竟然会如此歹毒，想要将自己弟子的玲珑心炼制成魔教法宝！”

    “这件事情幸好及时被魔帝发现，若是真让玲珑魔帝炼制成功，定然会给人类带来一场巨大浩劫！”

    “看来也就是在这个时候，魔帝将玲珑女帝的心脏挖取了出来吧。”

    “这岂不是说，魔帝挖取玲珑女帝的心脏，竟然是为了拯救玲珑女帝！”

    “……”

    当这个结论被说出的瞬间，所有人瞬间陷入到了沉默当中。

    所有人都不禁开始面面相觑，最后又只能无奈承认这个事实！

    特别是萧峰，心中更是有些无力吐槽！

    “这种事情竟然也能洗白，未免太过离谱了吧！”

    “这分明就是杀人夺宝啊，现在怎么变成救人了！”

    心中在想到这些的时候，他的目光也悄然看向一旁的玲珑女帝。

    原本他还在期待。

    当玲珑女帝见到了这一幕后，定然会伤心欲绝，对叶云的仇恨，也会再次涌上心头。

    甚至，会在极度愤怒的情况之下，再次投入到他的怀抱当中，成为他后宫佳丽中的一员。

    可现在的玲珑女帝脸上不但未曾露出愤怒神情，反而是直接泪湿眼眶！

    “原来你一切的行为，都是在为了救我！”

    “可是我呢，这些年不但没有感激你的救命之恩，反而还处处与你为难！”

    “如今更是直接联手你的这些仇敌，直接将你逼入到了绝境当中！”

    “你当初完全就不该救我，你若是不救我，或许就不会落得如此状态！”

    “是我对不起你！”

    玲珑女帝的泪水如同断线的珍珠一般，不断的朝着下方滚落了下来。

    萧峰神情变得越加森冷，眼中的杀意也变得越加浓郁。

    他知道，玲珑女帝是势必要和他站在对立面了！

    “无论如何，我定完借助于这次机会达到永生境当中！”

    “只要等我达到了永生境，这些别人眼中高高在上的女帝，都将臣服于自己。”

    “到时候，整个大陆都在自己的掌控之中！”

    想到那样的场景，萧峰心中就不由变得激动了起来！

    九幽女帝看着伤心不已的玲珑女帝，只能默默来到他的身边，轻轻拍击着对方背后。

    可一切话语到了嘴边之后，却又不知道如何表达。

    其实九幽女帝和玲珑女帝二人的私教相当不错。

    两人对叶云都是有着特殊感情存在，也最为能够体谅彼此。

    可正是因此，他才更加不知道自己如何开口进行安慰。

    “熏儿，你也不要太难过了，这应该开心才是。”

    “叶云从始至终都未曾伤害你，其中尽管有着一些误会存在，如今也能解开了。”

    “我多希望叶云击杀我父亲当中也存在特殊的误会存在，可那都是我亲眼所见啊，又能有什么误会！”

    说道这件事，九幽女帝脸上忍不住多出了一些落寞。

    (本章完)

