    福州城的气氛，逐渐变得异样了起来。

    有些焦灼，有些压抑。

    人与人之间的目光多了些距离感，偶尔见到街面上有官差匆忙走过，便赶紧把门窗都关上。

    而后目光小心的在床底或者柴火堆下面扫视一眼。

    那里头，藏了一把枪。

    但是，枪里头没有子弹。

    他们知道自己的枪里没有子弹，但他们不确定别人的枪里有没有子弹。

    这几日以来，福州城内多次传来枪响。听传闻，有几个烟贩为了大烟的资费，派人到烟鬼家里去抢夺财物，却被暗中一枪给干掉了。

    这样的消息越传越多，越传越广。

    也越传越扭曲。

    到了后来，似乎到处都有枪杀的传闻，起初只听闻被枪杀了一两个人，传到后来，差不多得有几十个人了。

    这样的消息传得越多，所有人的心里就越没底。

    谁也不敢保证自己没有一两个仇家，万一仇家看自己不顺眼，暗中给自己放了一记冷枪，那可就不是开玩笑的。

    在这种情况下，整个福州城的风气反倒一下子好了许多。

    别说是普通百姓了，就算是地痞青皮也全部都老实了。

    不过，这样的日子也没有持续多久。

    在他们捡到枪支后的第三天，官府就开始来收缴枪支了。

    起初一部分百姓是配合的，他们的胆子比较小，也无意与朝廷作对，便老老实实的交出了枪支。也有一部分人，的确是没有收到枪，毕竟城内这么多人，真正拿到枪的连五分之一都没有。

    至于更多的人，则是混迹在其中，谎称没有拿到枪。

    在这样的情况下，官府一连收缴了三天的枪支，却连一百把枪都没有拿到。

    到了第四天的时候，官府对于枪支的收缴变得严苛了起来，你自称是没枪还不行，还得让差役到你家中去搜。

    若是搜到了枪，那就是大罪，若是较了真，可以与造反罪同论。

    一部分人藏得不够严实，的确是被搜到了枪支，为了摆平此时，不得已又花了一大笔钱来贿赂差役小隶。

    这一贿赂，却又打开了人心深处更大的贪婪。

    一部分差人借着上门搜枪的名义，肆意的乱闯乱砸。你若是阻拦，反手就扣你一个阻挠办公的帽子。

    若是想要不被搜家也成，你只需出钱二百文，就能免了这么一遭。

    别看二百文钱不多，这福州城内的数十万人，哪怕只有千分之一的付钱，那也是一笔巨额财富了。

    至于最后不能完成任务，那重要吗？

    上官责罚下来，最多就是训斥一顿，总不能把他们都给踢了，而且这些到了手的银子却是实打实的。

    ……

    “哎哟。”

    在福寿馆的后门，一个瘦弱的身影被人从内扔了出来。

    “林三炳，你去祸害别的馆子去吧，咱们烟馆可养不起你这个大神。”后门被轰然关上，隐约听到里头有人抱怨了几句。

    福寿馆的几个打手去林家拿印章抵扣烟资，那几个人莫名死在了大街上，到处都在传是老天爷的惩罚。

    这些卖大烟的做惯了伤天害理的事情，内心深处还是有些发虚的。

    否则也不至于在烟馆内供奉五通神了。

    他们也不敢回头再把林三炳给揍一顿，只能将其赶走了事。

    林三炳在地面上踉跄的翻了几个跟头，摔在了一滩因地面凹陷而积蓄的污水上。

    被外界的风一吹，他的脑子似乎也清醒了一些。

    手脚并用，把疲软的身体给撑了起来，有些茫然的看着四周。

    此刻他的烟瘾倒是没犯，只是觉得口干舌燥。抽大烟的人，往往都很容易口渴。

    他舔了舔干燥的嘴唇，环顾四周，寻了一个方向后，便摇摇晃晃的向前走去。

    此时此刻，虽然是大白天，但街道上依然没什么人。

    林三炳也没有在意，他抽大烟都快把脑子给抽干了，这外界的事情与他何干，反正能混一天是一天吧。

    他歪歪斜斜的在路上走着，起初连走路都费劲，在那烟馆躺了那么多天，手脚都用不上力气了。走了一段后，才觉得顺畅些。

    走到这条街的一半。

    他见到前面有些吵闹声。

    看衣服，是几个差人。

    他们蛮横的闯入了一户人家的大门，在家中四处的搜寻了起来，像是在找什么东西，时不时的将一些小物件塞入怀中。

    而一旁的户主则哭天抢地，嚎啕不已。

    林三柄听这些差人说话的口音，不太像是本地人，反倒说的是京城官话，估摸着是满城里的驻防官兵。

    一般福州本地的差役虽然也会收一些好处，但族人都在城内，做事不会太绝。

    不像那些满人八旗兵，对外打仗不行，但对内欺负起百姓来，那可是行家里手。

    林三柄也不知道发生了什么事情，眼看着这群差人往外走，可也不敢招惹这些人，便小心的换了个方向，向着另一侧走去。

    可他才走出几步，忽然间一股急啸滚烫的气浪自他的脸颊一侧传来。

    而后，他耳边便听到传来了一声响。

    “嘭。”

    一声惊响炸开，几乎要把他的耳膜炸裂。

    他还不知道发生了什么事情，在恍惚之间，听到了身后传来了阵阵尖叫。

    林三柄回过身去，浑身的鲜血一下子就翻涌了起来。

    他只见到，之前还耀武扬威的差人，那半个脑袋几乎被轰开。

    鲜血、脑浆和骨茬迸溅成一滩，在一旁的院墙上炸的四处都是。

    他何曾见过这般残酷的死状，身体忍不住的颤栗了起来。

    “砰砰砰。”

    接连几声枪响，余下的几个差人，也统统被击毙，尸体倒了一地。

    林三柄瘫软在了地上，又努力提起了几分力气，把自己的身体蜷缩于墙角。

    透过眼睛的余光，他能见到一个头脸都被麻袋遮挡的汉子。

    这个人的手中抓着一把细长的火枪，火枪的一端正冒着青烟。

    林三柄把眼睛死死闭上，连眼睛的余光也不敢看这人，但这个人的形象，却好似刀刻一般的烙在了他的心上。

    一直到几天之后，他才知道这个人或者这一群人的名号。

    麻匪！

