    数日之后，长安城，司隶校尉府。

    “元常，韩遂已经答应了我等的要求，只要此间事了，他便是我大汉的凉州牧，征西将军督雍凉诸军事了。

    日后也会帮助我等限制监视刘玄德，和元常你在这相辅相成...”

    韦端回到长安的第一件事情，就是来到这司隶校尉府邸，将此行的结果告知钟繇。

    不过看韦端的脸色，也能够看得出来，这一次的结果似乎不是那么的顺利。

    “韩遂有什么要求？他不敢为难你，恐怕也不会这么轻易地答应这种明知道是让他们两虎相争的事情。”

    “元常大才啊！”此时在韩遂面前被打击了一次的韦端才算真正的认识到自己和钟繇之间的那种差距，“韩遂想要让马腾灭族....”

    “灭族？”钟繇先是一愣，然后笑了起来，“的确应该如此，此时的马腾已经不配和他为伍，互为盟友了。

    加之双方之间的仇怨，若是马腾不能灭族的话，这对于他来说，终归是个后患。

    灭族的好，确实是好！”

    “元常说的什么傻话，你之前不是还说要留下那马孟起日后给那刘玄德当个麻烦么？

    怎么现在又要让马腾灭族...”

    “从古至今满门屠戮的事情发生的可不少，灭族之事也屡见不鲜，可也没见有多少人是真的断了传承。

    那马家，当年不也因为巫蛊谋逆之事而被灭族么？

    扶风马氏现在还活得好好的，灭族并不影响马超还活着。

    这一点，你大可放心就是。”

    “放心....元常既然心中有数，那我自然是放心的，只是...那马腾手中毕竟握着数万兵马。

    其中虽然有不少羌胡，但大多数都是百战精锐。

    而且他在三辅多年，根深蒂固。

    若是我等动手，恐怕短时间内很难将其根除，更不要说杀其满门了。

    要知道....那韩遂与马腾相争多年也未能如愿，甚至让马腾将他死死地压制在三辅之外。

    如今元常初来乍到，如何能够.....”

    “休甫，你有两点说错了！”钟繇突然伸出两个手指打断了韦端的话语。

    “两点？这....还请元常纠正。”

    “其一，韩遂要杀的不是马腾满门，而是那马腾全族！”

    “.....元常是说...扶风茂陵马氏？”韦端此时只感觉到了惊愕和哑然，“我等不可胡来，那扶风马氏传承数百年，乃是三辅有名的世家。

    即便是他们已然没落了下去，可他们人脉仍在三辅雍凉之地不知道有多少马氏子弟和故旧尚在地方为官做吏。

    我等若是此时就对茂陵马氏动手，难免会惹人非议，对日后我等行事极为不利。

    当年兖州之事尚且历历在目，我等不可...”

    “好了好了，休甫你且停下！”钟繇看着一副急了眼模样的韦端赶紧拦住他的激动，“老夫什么时候说过要屠了那茂陵马氏，你说的这些老夫知道，老夫不傻！”

    “可你刚刚不是说，韩遂要灭马氏全族...你还赞同了！”

    “茂陵马氏的确是不能再留了，之前因为他们的插手，让老夫的计划差点落空，不得不向刘峰那个小家伙妥协。

    茂陵马氏的落寞不是因为他们这些年弃武从文，也不是因为他们这些年人才凋零，没有什么惊才艳艳之辈。

    更加不是因为当初对带马肃之事上有所不妥的地方，让他们马氏两大分支渐行渐远。

    说到底，马氏的没落是因为他们蠢！

    当年他们的先祖马通与其兄长马何罗参与巫蛊之事也就罢了，马何罗还与马通、马安成合谋企图刺杀我大汉武皇帝。

    在那个时候他们茂陵马氏就该没了！

    这么多年给他们留了一个种已经是我大汉皇帝宽容了，甚至让他们在乱世之中找到了崛起的机会，他们就该好好知足。

    当年窦宪之事，虽然马氏也是受到了波及，可这新仇旧恨的，他马氏也应该明白朝廷想要让他们做什么，不想要他们做什么。

    在这大汉，朝廷就是天，朝廷的想法就是天意。

    他们非要逆天而行，那没落自然也是无可避免的！

    这一次，他们还不死心，竟然还想要掺和到老夫的事情之中，若是再继续留着他们。

    那这三辅雍凉之地的世家怎么看老夫？

    还真以为老夫是泥巴捏的不成！

    任凭什么东西，都能在老夫眼皮子下面，算计一番？”

    钟繇说到最后几个字的时候，直接猛地一拍面前的桌案，反手就将自己最喜欢的那个茶盏摔在了地上。

    清脆的响声让对面端坐着的韦端猛地打了一个激灵。

    “元常...息怒....马氏有错，不过我等...”

    “放心吧，我不会让孟德为难的，更加不会让当年兖州的事情重演。”刚刚还一脸怒火的钟繇在这转瞬之间便恢复了正常。

    “马氏一定要被灭族，这是给他们的忠告和警示，让其他人知道一下，什么事情是不能做的。

    但他们不需要我等出手，会有人帮我们解决掉这个麻烦的。”

    “元常莫不是早就有所准备了？”

    “没有！”钟繇无奈摇头，“这就是老夫要说的，休甫你说错的第二件事。

    要让马氏灭族的，可不仅仅是老夫，也不仅仅是韩遂，真正要让马氏灭族的还有一个人！”

    “还有...”韦端眉头突然皱了起来，有些不确定的说到，“元常说的是...那个小子？”

    “老夫给了他想要的雍州牧，当然就不会对他们毫无防备。

    这一点那小子也绝对不会不清楚的，他是个聪明人。

    他知道老夫的想法，也知道老夫一定会想办法让那马超活下来，然后为他日后在雍凉行事惹麻烦。

    所以，当下面的人告诉老夫他出了长安之后没有回临晋而是去了扶风一丁点都没有惊讶。

    甚至还有些欣慰，这个小子不愧是能够走到老夫面前的人。

    这么一个聪敏的年轻人，想来他也会清楚，老夫在给刘玄德雍州牧的时候，一定会将那凉州还有征西将军的位置送到韩遂的手中。

    他看明白这一点之后，想来就能够明白老夫想要让他做什么了。

    放心吧，他会替我们让茂陵马氏，彻底从这天地之间消失的。”

    听着钟繇的话语，韦端一度感觉自己是不是和他们没有在一个人世间，为什么钟繇说的这些自己完全没有感觉。

    更加想不明白，他和那小子之间的对话他也是听得清清楚楚。

    每一个字他都听得很清楚，可为什么最后这些东西他一丁点都没有发现？

    “元常很看重那个小家伙，就不怕他辜负了你对他的看重？

    万一....万一他没有如同你所想的那般，看出来这些...”韦端谨慎的询问，担心钟繇会不会有些太高估那个家伙了。

    但钟繇却是充满了信心。

    “老夫不会高估他，反倒是当初低估他的那些人，现在已经是另一个模样了...”钟繇伸手端起一旁的茶壶，可是突然发现自己的茶盏已经没了，脸色顿时又黑了下来。

    “当初在徐州的时候，他的手法略微还有些许的稚嫩，只能算是一个善于抓住他人弱点的小辈罢了。

    做的事情虽然乍一看上去颇为惊艳。

    可若是仔细琢磨的话，恐怕就能够发现这其中问题很多，漏洞也同样很多。

    所以我等并没有多么看重此人，曹公在进攻徐州的时候，我等谁也没有将目光放在他这个小家伙的身上。

    更多的关注在陈宫还有吕布两人的身上罢了。

    可最后的结果却是让我们大吃一惊。

    他的进步很快，徐州屠戮世家，招纳流民，分发田垄，这个时候他的计策已经多了狠辣。

    下邳骂街，联合陈宫，他的心中多了几分大度。

    出逃下邳，转战萧关，他的手腕又有了几分果决。

    之后横穿兖州的时候，他已经有了大略，也将自己的谋略算是融会贯通了。

    正是因为我们都错估了他的进步，所以文若的捧杀之策才最终没有尽全功，他扛住了没有刘玄德的这段日子。

    在众将离心离德的情况下，晓之以理动之以利，联合各方镇住了局面。

    然后占据河内，受降河东，最终在最合适的机会挺进了三辅之地。

    等老夫明白过来的时候，他已经完成了布局。

    如今的他虽然比不得曹公麾下的那几位重谋，也比不得老夫见过的那些惊才艳艳的天才。

    但却已经有了几分可为谋主的影子。

    对于他，老夫也必须要承认，这天下终归还是年轻人的，一代新人换旧人啊！”

    看着钟繇最后竟然有了几分寂寥的感觉，韦端也顾不得继续怀疑刘峰的本事了，反倒是先行安慰其自己的这个好友。

    “元常放心，你本就是这天下之才，他就算是再如何成长恐怕也与你无法比肩。

    日后这三辅雍凉之地，就是他的落幕之地！”

    “哈...你这家伙何须安抚老夫？

    他是个不错的年轻人，但说到底，他也不过就是一个年轻人罢了！

    马孟起的命我留定了，这刘玄德的麻烦也给他找好了。

    老夫倒是想要看一看，他刘峰小儿如何在此间破局，他拿什么破这个局！”

