    “区区一个二品境，想靠他去天星学院争光，你当天星学院的那些人都是废物？”

    嘲讽的声音充满了不屑，还透着愠怒与仇视。

    帝北宸微微偏头便瞧见了一脸嫉恨之色的倪浩楠，沉静的面容闪过一丝了然，这家伙的出现完全没有超出他的预料。

    事实上，他们之所以会一起来，防的就是倪浩楠。

    “看来，你恢复的不错。”帝北宸语声温淡，倪浩楠今天的状态看起来比前几天好不少，伤势应该已经恢复了。

    倪浩楠眼中闪过一缕阴鸷之色，因为这个伤势，他爹可是用了很多天材地宝才能在这么短的时间内恢复过来。

    “仗着有那只契约兽，说话的底气都不一样了。”倪浩楠冷嘲一声，“只不过，你去了天星学院，交流赛上可不允许契约兽出手。

    你觉得……你区区一个二品，就了不起了？”

    然而，温子然等人皆是一副看傻子的表情看着他。

    原本被刺激过的李瑞洋在这一刻倒是产生了些许安慰，他相信倪浩楠知道北宸的真正修为时，那表情肯定会比他当初更加精彩。

    这么一想，他的心里就好受多了……

    “那是我的事，等你加入了天星学院之后再来对我说这些话也不迟。”帝北宸道。

    此话一出，倪浩楠的脸色更黑了，这个家伙总是能轻描淡写的戳中人的痛处。

    “帝北宸，你别以为我离开了明耀学院，你就已经赢了。

    我告诉你，我想杀了你，再容易不过！”

    倪浩楠打量了一眼四周，眼底犹如极北冰川般覆满了冰寒，“在学院里，我的确没办法动手，但是在这妖物战场，你死了也绝不奇怪。”

    “倪浩楠，你到底是哪来的自信？”温子然皱眉，似是不相信一个人的记性能这么差，“难道你忘了你之前被达成死狗的模样？

    你爹为了救你也不容易，好不容易才攒了点宝贝，你要是再多来几次，我怕你爹就得穷了。”

    “温子然，你给我闭嘴！”倪浩楠咆哮道，“别以为我不会收拾你！等帝北宸死了，下一个就是你！”

    “倪浩楠，我奉劝你一句，你还是现在就走吧，否则一旦北宸出手，今天你的小命可就保不住了。”李瑞洋劝道。

    这家伙真的是不知死活，若是个寻常人，死了也就死了，不足为惜，可这家伙的父亲是倪院长，哪怕倪院长暂时被停了职务，但他仍然是学院的人，说不定什么时候就会恢复权利。

    一旦倪浩楠死在了北宸的手上，以倪院长的性子必然会来报复，到时候北宸他们也会比较危险。

    多一事不如少一事，若是就此作罢，倒也不是坏事。

    倪浩楠冷哼一声，“你想得倒美，发生了那种事情，你觉得我可能会放过他吗？

    今天，不光是他，你们一个全都得死在这！”

    倪浩楠语气坚决，校长之前已经将话说的很清楚了，如果再对帝北宸出手，父亲恐怕也无法在学院待下去了，所以，他既然要做，那就要做的干脆！

