    “亚特鲁阁下，您是准备试一下挑战这个试炼之塔吗？”

    勒苟拉斯看到王自十分感兴趣就问到。

    这也正常，像他这种强者，听到又挑战和奖励，肯定会非常愿意去挑战一下吧。

    “当然。对了，这个挑战是单人的吗？不需要组队吧？”

    “嗯，不需要组队，就算多人一起进去，进入其中后也是单独的空间。”

    “那就好。”

    说完，王自看向了另外两波代表。

    “你们有什么想说的吗？咳咳。”

    看了一眼女妖，移开目光。忍不住再看一眼，呃，他也觉得自己的眼睛有些太放肆了。

    “阁下，不知道您是否还有那种神奇的果酒？还有我们是否也能从您那换取各种武器装备？”

    年轻的兽人萨满当先开口。

    “我们也一样。”

    女妖对着王自挺起了胸膛，抛了一个媚眼。

    “咳咳，当然可以。”

    王自觉得这没什么，正好可以帮他多开传送点。

    他取出了几个传送定位装置，然后给在场的三个种族一家一个。

    “这东西你们知道怎么用吧？回去找个地方放好就行，我有空了自己会过去的。”

    三家代表赶紧把这东西收好，打算待会儿就派专人送回族里面去。不过他们依旧眼巴巴的看着王自，显然是还在期待王自现场能拿出来一些那种神奇的果酒。

    女妖本来其实只想给自己的部族要一个传送装置和一些装备，但她听到另外两家还要一种果酒，她也就没有吭气，只是暗暗留心。

    王自想了想，倒也没有什么不行的，反正这东西是消耗品，而且只此一家别无分店，就算多给出去一些也不算什么。

    于是他又从物品栏里面拿出来了三大桶，摆放到了在场众人的眼皮之下。

    “今天就带了这么多，你们自己看着拿什么来交易吧。”

    精灵和兽人心中都是一喜，随便问一下竟然还真有这么多果酒拿出来，顿时它们开始盘算起来这东西拿什么跟王自交换。

    数量太多的话他们肯定也换不起，但是各自只有一桶的话，正巧这里是集市，努力凑一凑还是可以凑出一些好东西的。

    它们在这边思考，女妖好奇的看了看大桶。

    “阁下，请问这是什么东西？”

    “哦，一种果汁，有治疗效果。”

    王自懒得废话，直接打开了其中一桶，示意她自己看。

    女妖凑到跟前，稍微闻了一下，就感觉到有些眩晕。

    “不行，这生命能量太浓了，我受不了！”

    她赶紧退后，再不去想那什么果酒是不是好东西了。好东西它们亡灵也无福消受啊。

    最终，精灵和兽人各自报价，因为有竞争者，两家给出的交易物品都十分不错。精灵拿出了自制的精灵魔法武器以及大量的魔晶石，而兽人们则拿出了大量经过萨满处理的兽皮卷轴，最终一家分了一桶半，皆大欢喜。

    “有了这些生命果酒，我们精灵族一定可以再多通几层了！”

    勒苟拉斯如是想到。

    “没想到竟然是我们这边先换到了果酒，就让我们替你们体验体验它的好处吧，祖萨！”

    年轻萨满也在嘀咕。

    交易达成另四方都很高兴，精灵看着兽人和亡灵也不举得有那么碍眼了。

    又各自交谈了一阵子之后，王自表示自己要去试试爬塔，于是在场所有人全部起身，一起簇拥着他朝着试练塔的入口而去。

    集市上的各个种族看着这三个原本并不和谐的族群，今天竟然有说有笑的走在了一起，觉得大跌眼镜。但看到中间被簇拥着的王自，顿时又是了然了其中的原因。

    所以在整个集市诸多数不清的种族的注目礼之下，王自很快就来到了这座奇观建筑的大门前。

    “亚特鲁阁下，您只需要将手放到那个魔法阵图里面就可以了，之后您就会被传送到第一层里面，这座建筑的规矩自然就会出现在您脑海中。”

    “嗯好了，我自己进去吧，你们忙你们的。”

    王自说完就把手放到了大门正中的那个玄奥阵图上面，一阵光芒闪过，他人就消失不见了。

    “你们说，亚特鲁阁下能够到达多少层？”

    年轻兽人萨满问到。

    “凭这位的实力，至少得200层以上。当然，如果有200层的话。”

    精灵毫不犹豫的回答。

    “我现在担心的是，这位阁下一出现，说不定奇观很快就会消失掉，到时候这么好的一个交易市场又没了。”

    女妖手叉着腰，有些担忧。

    “……这确实是个问题。但所有进入奇观的人，谁不是奔着这个目标去的呢？”

    年轻兽人萨满倒是看得开。

    “你们随意，在下先走了。”

    精灵不愿意再和他们多聊，中间的桥梁不在了，没必要继续和这两群家伙待在一起。

    外面的事情跟王自无关。他进到试炼之塔内部后，来到了第一层内的独特空间。顿时这座奇观建筑特有的规则就显现了出来。

    “规则一：只能单人行动。”

    “规则二：每次进入新的一层后，会有十分钟准备时间，之后会随机刷新对应层级实力的怪物，打败怪物即可出现通往下一层的阶梯。”

    “规则三：试炼之塔一切不可破坏。”

    “规则四：可使用一切装备和道具。”

    “规则五：没有打完所有层级的，不算通关。”

    “规则六：每十层会出现一次随机奖励，每一百层会出现一次随机神器级别奖励。”

    “果然和它们说的一样。”

    看完这简单的几条规则，王自倒是觉得蛮有趣的。

    没想到以前在游戏里面经常刷大米，现在在这里又有大米可刷。

    十分钟的准备时间还很长，他信步在这第一层的空间内走着。

    周围的景色并不是正常高塔内应有的样子，而是一个完全真实的空间，这应该是试炼之塔内部独立的亚空间了。

    头顶有天空，脚下是一片荒原，远处的天际线看的十分清楚，四面八方都仿佛没有尽头一样。

    他随意掏出电磁炮弹弓，搭上一颗弹丸，就对着头顶射去。

