    话语出口，程处亮的眼睛便好奇的看向了地上的四猛犬。

    “汪，汪汪~”

    “噗呲~，哈哈哈哈！”

    直到大猛发出一阵叫声，程处亮这才反应了过来：

    “这……这是狗？”

    伴随着一阵笑声，程处亮的目光直接看向了李承乾：

    “殿下，这该不会就是你的猛犬吧？”

    对于李承乾饲养猛犬来‘对抗’老程的事情程处亮还是很清楚的，不但如此，实际上在程处亮的心中对李承乾的猛犬也是很期待的。

    不过在看到四‘萌’犬的样子之后，程处亮只有一个心情：

    失望，非常失望！

    听到程处亮的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “没错，从今天开始它们就是我府邸的四猛犬了，任何敢擅自闯进来的人，都会受到它们的追击。”

    “汪汪~”

    李承乾话语刚刚出口，一旁的大猛立刻便发出了应和之声。

    “哈哈哈哈，殿下，就凭你这几只小家伙，可挡不住俺老程。”

    就在这时，门外突然传来一阵大笑，接着顶着大肚子的程咬金便一脸笑容的走了进来。

    “混小子，别人养狗对付你老子，你居然不通知一声，看我回家怎么收拾你。”

    对着程处亮撂下一句狠话之后，老程这才笑嘻嘻的向着李承乾走来。

    “汪呜~，汪汪……”

    看着逐渐靠近的程咬金，地上的四猛犬一起发出警告的声音。

    获得野狼模板的它们，在智慧上也获得了大大的提高，至少能够从程咬金的身上感受到蔑视。

    “哦，看来程伯伯你是看不起我的四猛犬了？”

    稍微安抚一下躁动的四只小家伙，李承乾这才看向走过来的程咬金。

    “俺老程虽然不能生撕虎豹，但是对付一两头野狼可是没有问题的，殿下你的这种小奶狗除了能够吸引女娃娃的目光，可没有其他用。”

    说话的时候程咬金丝毫不掩饰自己的鄙视。

    作为一个武将，他对于这种萌萌哒的东西可不怎么感冒。

    “既然如此，那不知道程伯伯可敢和我打个赌？”

    听到程咬金的话语，李承乾的脸上突然露出了一丝古怪的笑容。

    从老程的态度就可以看出来，这货明显是不相信四猛犬的威慑了，能够一劳永逸，李承乾还是决定给他一个教训。

    当然了，这其中也有着想要验证一下获得野狼模板的四小只实力的想法。

    “打赌？”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金就是眼神一亮：

    “不知道殿下想要和俺老程赌什么？”

    作为一个老流氓，老程最喜欢的三件事就是：喝酒、打赌、打儿子！

    很显然，李承乾的提议确确实实的引起了他的兴趣。

    “就赌我的四小只能够对抗程伯伯，要是赢了，程伯伯您腰上的那块玉佩归我。”

    说话的时候李承乾毫不客气的指了指老程挂在腰上的一块玉佩，以李承乾的眼光，自然能够看出这是一块上好的羊脂玉，怎么也值个几百贯。

    “没问题！”

    看了一眼李承乾指着的玉佩，老程的脸上露出了毫不收敛的笑容：

    “如果殿下要是输了，就要再多送俺老程一首诗。”

    听到程咬金的话语，李承乾终于明白了这货的目的：

    居然是跑来要诗的！

    不过这倒也符合老程的性格，毕竟后天就是中秋节了，就算是到时候要装逼，至少也要把‘借’来的诗背过啊。

    “既然程伯伯有这种雅兴，那高明自然只能支持。”

    在老程的注视之下，李承乾毫不犹豫的点了点头，然后直接扭头看向了地上的四猛犬：

    “让程伯伯见识见识你们的厉害吧？”

    “汪~”

    四猛犬早就受不了老程鄙视的眼神了，此时听到李承乾的话语，嚎叫一声之后立刻便朝着老程冲了过去。

    “哈哈哈哈，俺老程就先谢谢殿下的好诗了。”

    看了一眼向着自己扑过来的几只肉球，老程的眼中闪过一丝不屑之色，接着便一掌拍了过去。

    “汪~”

    “咦？”

    就在老程即将拍中大猛的时候，它突然脑袋一弯，居然躲开了老程的攻击。

    老程还没有反应过来，就突然感到身后一股大力袭来，整个人更是不由得向前一个趔趄。

    “好大的力气！”

    一个闪身躲开了剩余两猛犬的攻击，程咬金的眼中闪过了一丝古怪之色：

    “看来你们还真的有点儿本事，那俺老程可就不客气了。”

    话语出口，程咬金的身上突然散发出一股恐怖的气势。

    不管怎么说，他都是大唐顶级的武将之一，刚才只不过是吃了大意的亏，如今认真起来，四猛犬想要再碰到他可就不容易了。

    感受到老程身上的气势，四猛犬先是一愣，接着居然四散开来将老程包围了起来。

    作为拥有着狼王模板的狗中精英，它们除了拥有不弱的力量之外，在智谋方面也是丝毫不差。

    “汪~”

    首先发动攻击的是大猛，只见它发出一声大吼，接着便直接向着老程的胳膊扑了过去。

    “哈哈哈哈，俺老程可不是那么容易对付的。”

    看到大猛的动作，程咬金哈哈一笑，接着便不避不让的一掌拍了下去。

    经过刚才的事情，对于四猛犬的力气他已经有了一定的了解，所以这次手上的力气自然也加大了不少。

    不过老程也是有着分寸的，不会真的伤到小家伙。

    在老程行动的同时，一直站在老程身后的二猛突然小腿一蹬，然后便直接扑了上去。

    “啊哈哈哈，俺老程等候多时了。”

    二猛刚靠近老程，还没有来得及做出多余的动作，就看到老程突然转身，接着直接一把抓住了它的后勃颈。

    “殿下，看来你这次要输给俺老程了啊。”

    说话的同时，老程又是一把抓住了向他扑过来的三猛。

    “胜负未出，程伯伯最好还是暂且不要大意。”

    话语落下的同时，李承乾的眼中闪过一丝古怪之色。

    “哈哈哈，虽然这四个小家伙的力气……啊哦~”

    话到一半，程咬金突然脸色一变，接着声音便变得古怪了起来：

    “畜生，快点松口！”

