    第723章喂饭

    萧恂正要说话，谢知微道，“那就请云禾姑娘过来我们瞧瞧吧，这位妈妈，要是云禾姑娘不是貌若天仙，那就妈妈自己亲自来服侍我们吧！”

    “哎呦，这位小哥,您怎么跟着来了？妈妈我都多大年纪了，小哥儿也不怕腌臜了眼。”

    谢知微一笑，“您这一路上不光是腌臜了我们的眼睛，也污了我们的耳朵，还怕再多一会儿吗？”

    “这位小哥，可真会说话……”老鸨正要说两句,一抬眼看到萧恂黑沉沉的眸子，她忙讪讪一笑，轻轻地打了自己一耳光，“瞧我这张嘴！”

    二人走到了楼梯的拐角处，谢知微朝外一看，见有座屋子塌了，旁边一棵大树也倒了下来，她指着外面问道，“那边的屋子怎么倒塌了？是什么时候的事？”

    “那儿啊？就前两天吧，我也不知道呢，谁去操心这个！”老鸨满不在乎地道。

    正好，楼上有人下来，谢知微二人忙侧身让到了一边儿，她轻轻吸了一口气，闻到了一股泥土气息。

    这二人顺着老鸨的目光看过去的时候，脸色微变，深深看了谢知微一眼,眼中闪过一道杀意。

    二人上了楼，在雅间坐下后,老鸨忙让人上了一壶茶，让二人先等一等,自己去帮忙催菜去了。

    萧恂一双眼睛盯着谢知微看，手也不歇着，把玩着谢知微的手，他纯粹是带谢知微看戏来的，至于，那些江湖人士为了一叶灵打打杀杀的，他浑然不在乎。

    自古，侠以武犯禁，江湖人士不种不收，没钱了打劫富户，美其名曰是劫富济贫，实则乃是社会不稳定的因素，要不然的，最早汉武帝为何要把那些所谓的侠士全部都迁居到茂陵附近，看管起来。

    谢知微则皱眉深思，旁边的树木和房屋都倒塌了，方才从她身板走过去的两个人身上有泥土气息，那两人见自己关注倒塌的房屋和树木的时候,微微变色,到底是为什么？

    难道说，那倒塌的树木和房屋，都是那两人所为，可他们这么做的目的到底是为什么？

    不一会儿，饭菜上来了，还有一壶美酒。

    萧恂没有喝酒，他见谢知微发呆，高兴坏了，忙端了饭和菜，一口一口喂给谢知微吃。

    而离二人不远的一间精致的闺房中，一个青年男子站在窗前，看向这边，声音冰冷如霜，“你们看清楚了，的确是萧恂和谢知微？”

    “是，没错，师父，正是他们二人！”说话的乃是聂琬娘，对这青年男子恭敬不已。

    这青年男子呵呵呵地笑，渐渐地，声音从胸腔里慢慢地溢出来，压抑而充满了发泄，“真是得来全不费功夫，萧恂，你也有死在我手上的时候，今日是你夫妇，很快，陆偃就会来陪你们了，哈哈哈！”

    终究，这青年男子不敢笑出声来，他转过脸来，对聂琬娘和易水寒道，“三年前，在宫里，萧恂将本堂主踩在脚下，今日终于到了本堂主报仇的时候了。”

    此人正是洪言珵，他用那份昭阳帝的遗诏和自己的身份得到了白莲教教主李二太子的赏识，得到了北堂主之位。

    对于洪言珵来说，他这一生唯一的目的就是报仇，他的仇人是萧恂和陆偃，而这对于李二太子来说，是瞌睡遇到枕头的事。

    李二太子自诩前朝皇室遗孤，他的人生理想就是复国称帝。

    若洪言珵能够将如今把持朝政的两人弄死，对于李二太子李复来说，理想就算是成功了一大半了，届时，朝廷必然大乱，而他只需要带领白莲教教众冲进京城便能登上九五之位。

    这一次，洪言珵带了白莲教一百多名骨干前来，人人都身怀绝技，为的就是一击而中。

    洪言珵原本只想拿一叶灵来勾引萧恂，要知道，解七星蛊毒，最要紧的一味药便是一叶灵，而他正好机缘巧合之下，拿到了一叶灵，他深信，萧恂无论想要还是不想要，一定会亲自来，因为这对他来说，事关重大。

    就在洪言珵想到如何将事情造得声势浩大，将萧恂勾来的时候，萧恂居然带着谢知微朝这边来了，这真是踏破铁鞋无觅处了！

    这也是为何，易水寒师兄妹和萧恂夫妇在酒楼相遇，看似聂琬娘不顾场合随便乱说，实则，是为了告诉萧恂这件事。

    谢知微被喂了个半饱，醒过神来的时候萧恂还在喂她，她忙推了一下，没好意思地问道，“你一口都没有吃吗？”

    桌上，两套碗筷，分明只有一套用过了。

    谢知微不知道的是，两人这一顿用的是同一套碗筷。

    萧恂道，“我吃过了，你走神，不张嘴的时候，就是我吃了。”

    谢知微的脸腾地再次红了，但她想到了一件事，顾不得这些，抓住了萧恂手腕，“阿恂，你还是安排人去看看吧，我总觉得这是个圈套，搞不好是对我们的。”

    如若不然，怎么偏偏是拿七星蛊毒说事呢？

    萧恂也不是没有警觉性，而是他和谢知微在一起，满腔心思都在她身上，所以说，温柔乡英雄冢。

    萧恂站在窗前，一抬手，便有两道黑影朝那坍塌之处踏枝而去。

    半顿饭的功夫，竹影便来了，在萧恂面前单膝下跪，“殿下，属下和云雾已经查明，这座花楼的下面埋满了炸药，请殿下和王妃急速离开。”

    萧恂心头一凛，冷笑一声，“看来，这是为我准备的埋身之所，查清楚是谁了吗？”

    萧恂的脑子里不由得瞬间便浮上了一个人影，当初，大哥故意放洪言珵离开，为的就是来日，这来日，已经慢慢地来了，是啊，湄湄都要及笄了，他希望能够给她一个盛大的及笄礼呢！

    萧恂当机立断，他一把搂起了谢知微，正要带她离开，谢知微却拦住了，“阿恂，我们不能走，对方肯定盯着我们，若是这一走，对方必然察觉，万一被对方跑了，谁知道他下一次埋伏在什么地方？只有前日做贼没有千日防贼的。”

    萧恂自然不能让谢知微陪着他涉险，“我先送你离开，他要的是我的命，只要有我在，他就跑不掉。”

    ?  ?还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

