
　　“我并不想与你为敌，而且你可能太高看我了！”陆凡苦笑道：“我可没有你想的那么厉害。”

　　“我绝不会看错！”林九天摇头道：“你的实力不在我之下，我想要赢过你，恐怕并不简单，至少在我看来，明日与白夜天一战，我胜券在握，但今日与你一战，我却没有丝毫把握！”

　　“你太高看了！”

　　陆凡摇头说道：“而且我并不想与你动手！”

　　“你如果不想与我动手，今日恐怕只能死于此地！”

　　林九天淡笑道：“所以你可要想清楚。”

　　“你在威胁我？”

　　陆凡眯着双眼：“我把你当做朋友，你似乎把我当成了敌人！”

　　“在我的世界里，没有朋友与敌人，只有挑战者！”

　　林九天直言道：“今日你若是不出手，我也必会让你知晓，真正的强者！”

　　“所以这就是你把我引到此地的目的？”怒凡露出苦笑，同时向着庭院踏去，并不愿意在这里动手。

　　因为陆凡觉得，有些无稽之谈，马上就是西院考核，他可不想浪费精力在此。

　　“哼！”

　　林九天哼一声，单手成爪，向着陆凡抓去，陆凡不想与他较量，他可不会顾忌那么多，毕竟等这个机会等了很久。

　　陆凡身形闪现，转眼便躲过攻击，同时皱起眉头：“你这又是何必，我都已经说过，不想与你为敌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也说过，我要与你一较高下！”林九天冷声说道：“你若是不愿，便将性命留下！”

　　“既然如此，那就得罪了！”

　　陆凡单脚猛地一塌地面，一股强横的灵力瞬间爆发而出，如今的他已经无限接近圣人，可不是什么人都能够挑战的，甚至此时陆凡的气息，已经能够隐隐之间散发着圣人之威。

　　“我果然没有猜错，你的实力已经达到了圣人之境！”林九天目光望向陆凡，眼眸中更有些触动。

　　“如果我真的达到圣人之境，恐怕只需刚才一招，就能够了结你的性命！”陆凡轻笑道：“不过我很好奇，从你的气息来看，我们似乎势均力敌，莫非你真的达到了圣人？”

　　“我是不是圣人，你来试试不就知道了！”林九天淡淡一笑，一股强大的气息奔涌而出，在整个东面的树林之内，瞬间有着九道龙形虚影闪现，散发着缕缕神辉。

　　“好强大的圣人之气！”

　　陆凡震撼道：“没想到你已经突破到了圣人！”

　　“无需多言，今日你想离开后山，必须将我击败！”林九天连声道，更带着凌厉之色。

　　陆凡能够感受到林九天周身的气场，也不敢有丝毫大意，他能够看得出来，这林九天不会手下留情，他若是稍有不慎，恐怕就要成为一缕尘埃，这可不是陆凡想见到的。

　　也就在那刹那之间，陆凡背后有的一道龙形虚影闪，不过这龙形虚影极为庞大，而且是用圣火所凝聚而成，所展现出的气场更是极强。

　　与此同时在整个东院之内，众人纷纷向着后山望去，眼眸中更充满着不可思议，自然是没有想到，在东院的后山，会有着如此恐怖的火焰气场。

　　“圣人气息，而且是两道圣人气息！”

　　眼眸中充满了震撼，众人纷纷出言，更是准备前往后山一看，也不知道是什么人在后山对决，竟会有如此恐怖的气场。

　　而此时此刻，东院的诸位长老也纷纷观望，同时皱起眉头，在这黑夜之中，那火焰力量极其强悍，就连他们都感受到了一丝忌惮。

　　“老十八，这是怎么回事？”

　　十三长老出言问道：“东院后山怎么会有如此气场！”

　　“这是雷霆烈焰的火焰之力，如果猜得没错，应该是那小子！”十八长老苦笑道：“另一道也有着如此恐怖的气场，应该就是林九天了，没想到他们竟然会碰撞在一起！”

　　“两名新生？”

　　十三长老内心震撼，他早就得知这两位新生不是寻常之人，甚至天赋异禀就连西医院的众多师兄弟，也未必能够胜过他们，但却没有想到，他们二人会撞击在一起。

　　两位绝世天骄，在东院后山决战，就算在东院之中，恐怕也是百年难得一见，更何况有的两道圣人气息，更加能够证明，他们二人的实力已经达到了圣人层次。

　　就算是通天学院的长老，也不过是堪堪圣人，如今就算他们单独一人面对陆凡二人，恐怕也没有必胜的把握。

　　与此同时，东域之中，众人纷纷向着后山涌去，内心更充满着激动，像这样的大场面，他们可不想错过。

　　“圣人气息，难道他们真的突破到了圣人！”

　　白夜天矗立在一旁，眼神中更充满着不可思议，他可是清晰的记得，明日他与林九天还有一场战斗，但林九天却在今晚与陆凡一战，可想而知，他在林九天面前，根本不值一提，不然林九天岂会如此。

　　沈叶红等人早已来到山后，见到陆凡凭借着一条火龙迎战林九天的九头虚龙，内心也是无比震撼，他明显能够感觉到，陆凡的气息比之前又强上了不少。

　　“圣人气场！”琉璃惊骇道：“真是没有想到，陆凡已经有的如此实力，不过想要赢这林九天，倒也不是容易之事！”

　　“可惜实在是太过可惜了！”

　　沈叶红苦笑道：“年纪轻轻就有着圣人实力，甚至日后前途无量，我却错过了，真是后悔莫及，如果能够再给我一次机会，那该有多好！”

　　“姻缘都是天注定的！”琉璃苦笑道：“不过像他这种优秀之人，以后我们恐怕很难追逐到他的步伐，他已经逐渐达到圣人，如果真的成为圣人之后，他恐怕便会离开通天学院，我们也终将追不上他的步伐！”

　　沈叶红愣在一旁，眼神中更带着不甘，毕竟他对于陆凡可是颇为看重，甚至他早早的就发誓，要让陆凡成为太衍王朝驸马，但因为他的一时失误，却让他失之交臂。

　　甚至要不了多久，他们可能就再也没有交集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第913章 失之免费阅读。https://xs.23sk.com 