    雷体：使用之后雷电布满全身，并刺激身体潜力，掌握雷霆之力……雷霆之躯前置技能，最终可达到身躯雷电元素化之境。

    品级：BY市场价：1250万华夏币。

    ……

    林立看着网站上的介绍，激动的心跳都开始加速了。

    “难怪！难怪那两人要杀人劫财，不过最终都便宜了我…”

    这次的收获远超预期，让林立无比欣喜，暗道果然是马无夜草不肥，人无横财不富。

    将这颗白银技能小心的放到一边，他看向另外一颗技能结晶。

    是品级为黑铁的垃圾技能，名为“水球术”。

    凝聚出一颗小水球，甩出去没有丝毫伤害，威力甚至比不上一些玩具水枪…

    在沙漠干旱地区到是有点作用。

    这类技能并不算辅助系技能，属于生活系技能。

    市场价在二十万左右。

    主要是超凡者的“技能槽”有限，而且技能越多传承技能的概率就越低。

    但凡是对未来还有想法的超凡者，都不会乱学技能。

    没有垃圾的技能，只有垃圾的人。

    这句话有一定道理，但有好的技能，谁会去学垃圾技能呢？

    只有那些对未来不抱什么希望的人，才会去学这类生活系技能。

    一些打算长期在外作战的团队，都会带上一两个生活系超凡者，也算是一份不错的工作了。

    除了这两颗技能结晶以外，还有十三颗能量结晶。

    这其实很好分辨，因为能量结晶的外形大多数是不规则的，而技能结晶则以圆形为主。

    另外每一个技能结晶的纹理都是不一样的。

    林立是超凡学院的学生，武科成绩垫底，但文科成绩一直名列前茅。

    大部分次元结晶和次元生物的资料都牢牢记在脑海中。

    而次元结晶最主要的来源，便是猎杀次元生物“爆”出来，其中当然有好有坏。

    不管是次元能量结晶还是次元技能结晶，都分成了九个品级。

    和境界一样，依次为黑铁、青铜、白银、黄金…

    其中技能结晶没有品质之说，只看强度和潜力。

    但能量结晶是分品质的。

    从低到高依次为劣质、普通、优秀、完美、传说、史诗、神话。

    那十三颗能量结晶中，有十颗是黑铁品级，另外三颗则是青铜品级。

    青铜结晶全都是最低档的劣质品质。

    黑铁结晶则是劣质、普通各四颗，然后优秀和完美品质各一颗。

    而完美品质已是黑铁品级能量结晶的上限。

    林立再次打开网站，查询了一下能量结晶的市场价。

    次元能量结晶

    品级：黑铁

    品质：劣质

    价格：4888华夏币

    ……

    次元能量结晶

    品级：黑铁

    品质：普通

    价格：8888华夏币

    ……

    次元能量结晶

    品级：黑铁

    品质：完美

    价格：18888华夏币

    ……

    次元能量结晶

    品级：青铜

    品质：劣质

    价格：22499华夏币

    ……

    林立粗略的扫了一遍价格，被这个价格给惊到了。

    穷文富武指的便是这个吧！

    一颗最垃圾的能量结晶就要五千左右，一般人家根本不可能用得起。

    结果就是升级速度被别人远远甩开…

    而那颗价值1250万的白银技能，于林立而言就显得更加重要。

    是至关重要的启动资金。

    ……

    弄清楚这些次元结晶的价格之后，林立拿起一颗黑铁级能量结晶。

    “看来是真的不能使用了…”

    几分钟后，他缓缓睁开双眼。

    昨天他就发现自己无法正常修炼了，刚才拿着能量结晶试了一下，结果也无法吸收。

    随后他又拿起那颗黑铁级技能结晶，尝试着吸收传承，结果同样没有反应。

    这意味着他无法通过传统超凡者的修炼方式进行修炼和传承技能了。

    不过也无所谓了。

    他现在可以直接吞噬结晶增加经验提升段位，这不比吸收修炼好一万倍？

    技能方面的话就更加无所谓了，英雄技能的强大，他已经有所体会。

    大虫子和狗头的被动，妥妥的王者品级技能，拥有无限的潜力。

    不过目前还不知道那种能抽到英雄技能的抽奖金卡是如何获取的，这个系统也没有商城之类的东西。

    林立起身来到客厅中间，将所有次元结晶放在地板上。

    确定窗帘紧闭之后，直接变身成虚空恐惧。

    只有在虚空恐惧形态的时候，他才能直接吞噬次元结晶和吞人。

    “我现在应该有两米二，再继续变大下去，怕是要顶到天花板了…”

    变身后，林立挥了挥那对极其锋利的镰刀爪。

    随后才伸出腹部的钳爪，从地板上抓起一颗品质为劣质的黑铁级能量结晶。

    没有发动大招盛宴，就这样放进嘴里。

    虚空恐惧的身躯里，不存在什么内脏器官，而是一个宛如宇宙虚空般的幽暗空间。

    能量结晶落入幽暗空间的刹那间，迅速分解，最后化作点点星光…

    林立迫不及待的唤出了系统界面。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+2）（汲魂痛击+1）

    境界：坚韧黑铁二段（89%）

    技能：【肉食者lv1】【破裂lv1】【野性尖叫lv1】【恐惧之刺lv1】【盛宴lv1】

    技能：【汲魂痛击lv1】【幻象lv1】

    背包：空无一物

    气血值：358+（273）

    能量值：185

    物理攻击：58+（10.9）

    法术攻击：15

    物理防御：42

    法术防御：30

    ……

    “从86%提升到89，一颗黑铁劣质的能量结晶就能提升了3%的经验值…”

    林立十分满意的点了点头，迅速拿起第二颗能量结晶吞入腹中，经验值又增加了3%。

    当他吞下第五颗黑铁劣质的能量结晶之后，等级终于从黑铁二段升到了黑铁三段。

    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁三段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

    突然响起的系统提示音把林立吓了一条，反应过来之后便忍不住激动起来。

    等级提升是有奖励的！

    很快林立便想起了那两张金色抽奖卡，对应的正好是黑铁一段和黑铁二段的等级。

    现在升到了黑铁三段，又获得了一张。

    这是不是意味着他以后每升一级都能获得一个英雄技能。

    黑铁九段九个英雄技能；青铜九段再来九个英雄技能…

    “嘶…如果真是这样的话，好像有点变态啊！”

    黑暗中，那双令人感到恐惧的眼睛里满是兴奋。

    兴奋过后，林立并未继续吞噬能量结晶，而是打算先抽奖。

    一时之间，脑海中闪过很多英雄的技能。

    托儿索…

    儿童劫…

    蛮王五秒真男人…

    时光倒流的艾克…

    冰鸟的被动…

    时光老头的复活…

    各种控制技能；各种瞬移技能；各种华丽无比的伤害技能…

    以及…

    能够无限叠加法伤的小法，还有无限收集灵魂的锤石！

