    静室外，传来的急促的敲门声，打乱了诺斯的思绪，他还没说些什么，便听得一旁的艾斯瑞说道：

    “看来我们之间的交谈，只能到此为止了。”

    很快，静室的大门重新开启，出现在门外的，是原先带领诺斯一行进入城中的曼努。

    见到静室之内二人的身形，曼努主动说道：

    “国王陛下已经从战场返回，现已在王宫正厅中等待二位，还请随我一同前往。”

    在曼努的带领之下，诺斯与艾斯瑞向着正厅的方向前行，王宫内偶尔有其他人见到他们的身形，也都及时让开道路，唯恐避让不及。

    巫妖来到王城的消息，早已随着城外的亡灵法师之口向外传播，要不了多久，王城内的所有生物都会知晓这一点。

    进入静室前，诺斯原先携带的尸巫王，早已被安置在宫殿外围，按照这里的亡灵法师所说，亡灵生物是不允许进入宫殿当中的。

    出于这一点，跟随着曼努前行的，只有诺斯与艾斯瑞的身形，没有其他亡灵生物存在。

    没过多久，诺斯一行便来到了正厅当中，比起笼罩着死亡之云的城内，正厅当中反而光线更亮。

    脚下踩着暗红色地毯，四周的墙壁上，尽是由骨骼摆放而成的庄严饰物，地毯延伸的尽头处，一个由骷髅堆积而成的高大王座，就这么出现在了诺斯的视线中。

    一个身影，此时正坐在骷髅王座之上，猩红色的双眼，外加隐隐可见的尖锐獠牙，证明了他体内的血统，诺斯知道，有资格坐在这里的，必然是迪雅的现任国王凯瑟瑞。

    在之前的话语中，艾斯瑞只提到了，迪雅的上任国王山特，体内有着吸血鬼血统。眼前所见的景象，让诺斯意识到，凯瑟瑞体内同样有着这种亡灵生物的血统。

    同样出现在大厅中的，还有着其他一些生物。

    盾牌上刻着迪雅皇室纹章的骷髅守卫，它们背对着四周墙壁站立，一动不动，就仿佛是展现威严的装饰一般，只不过眼中隐隐跳动着灵魂之火，证明了它们与装饰的不同，那是诺斯唯一在宫殿内见到的亡灵生物。

    王座旁边的几位身影，同样吸引了诺斯的注意。骷髅王座旁，一共有两名生物存在。

    其中一人身上并无死亡能量侵蚀的痕迹，身形较为魁梧，身上虽没穿戴战斗用的厚重铠甲，但也不会有人怀疑他的战斗能力，看上去只是一名壮硕人类男子，但笼罩在他周身的死亡能量，却深深出卖了他。

    另一人全身没有任何血色，乍一看与骷髅生物没有多少区别，只不过眼眶当中依旧有着完好的双眼，而非亡灵生物的灵魂之火。

    就在诺斯来到宫殿当中，观察四周时，这两人也在打量诺斯一行。从这两人身上，诺斯能够察觉到更高层面的死亡能量，显然他们的实力不容小觑。

    或许是为了与巫妖会面，此时皇宫当中并未出现其他人员，仅仅只有这几人存在。

    在曼努的带领之下，诺斯一行在距骷髅王座尚有一段距离的位置站定。

    将诺斯及艾斯瑞带到之后，曼努立即附身行礼，但他的动作尚未做完，便听得王座之上，国王凯瑟瑞的话语传来。

    “行礼就不必了。不朽的大地之母，说出你此行的来意吧。”

    按照迪雅国王与巫妖之间的关系，由于身份上的差距，此时应该行礼的，反而是迪雅国王才对。

    凯瑟瑞的话语，听起来是免除了曼努行礼的举动，实际上也免得他自身陷入尴尬境地。

    将诺斯一行带到，并见到场中的几人后，曼努立即退下，丝毫不敢在此久留。

    身为迪雅的国王，凯瑟瑞以前显然见过艾斯瑞，并且对其有着极为深刻的印象，因而此时能一眼认出艾斯瑞的身份。

    “我是来向你传达，这一次巫妖集会中，所有巫妖的一致决定。”

    艾斯瑞的话语从场中响起，语调平淡的只像在诉说一件微不足道的小事。

    “是吗？”王座之上，那名原生吸血鬼问道。“我记得，得知巫妖集会的举行后，我特意派出了菲尼斯特使前往，现在他人呢？”

    “他死了，因为知晓了不属于他所在层面的秘密。”

    得知这一消息后，凯瑟瑞随即陷入了沉默当中，原生吸血鬼的面庞上，并没有显露出任何的情绪变化。

    过来好一会后，凯瑟瑞这才问道：“伟大的大地之母，在说出决定前，需要我遣散周围的其他人员吗？”

    “不用。这已经是一众巫妖共同的决定，让其他人知晓也好。”

    说着，艾斯瑞将视线望向一旁的诺斯，向着凯瑟瑞问道：

    “有关巫妖当中流传的预言，你知道多少？”

    凯瑟瑞将猩红色的双眼闭合，似乎陷入了回忆：“阅读前任国王留下的手札时，我曾听说过这样的预言。据说当一名持有两件神器的亡灵法师来到迪雅后，将带领所有的巫妖，征服整个世界。”

    想到这里，凯瑟瑞猛然睁开双眼，眼中的光芒尤为强烈。

    “难道这一次的巫妖集会，所讨论的事项，便是关于那名持有两件神器的亡灵法师？”

    根据艾斯瑞原先所说的话语，凯瑟瑞便将真实发生的情况猜到大半。

    在这种情况下，凯瑟瑞似乎也明白，为何他派出的菲尼斯特使，无法顺利返回了，如果预言中的消息成真，这一点的发生并不奇怪。

    “不错，那名持有两件神器的亡灵法师，确实来到了迪雅境内，这一次的巫妖集会，便是由他主动召集。”

    艾斯瑞的话语，再一次从场中响起，当中所蕴含的信息，足以令任何亡灵法师感到震惊。

    得知那名持有两件神器的亡灵法师真的来到迪雅后，凯瑟瑞一时间想了许多，无论是那名亡灵法师还是巫妖的动向，都足以对他这个迪雅国王，带来极大的冲击。

    还没等凯瑟瑞将这一切想清楚，只听得艾斯瑞继续说道：“那名持有两件神器的亡灵法师，随我一同来到了王宫当中，现在，他就站在你们的面前。”