    

    这水泽之国本该是一个十分平静的地方，就算是有危险，也是潜伏在暗中。

    而此刻这里却是无比的喧闹，水泽之中有大量温度极高的岩浆喷射出来，各种毒虫蚊蚁也在到处乱飞。

    更有一种浑身漆黑，看不清面目的暗影怪人，在四处追杀探宝的修士。

    这些暗影怪人一个个浑身气息极为诡异，好像是魂体一般，虚无缥缈，但是却偏偏又给人以一种有肉身的感觉，因为他们的身上有着强烈的血气。

    拥有强烈的血气，说明他们有着一具强悍的肉身！

    这些暗影怪人的实力都在龙象境界初期之上，神通诡异极为强大，外来修士的修为都是被压制到了龙象境界初期，根本不是这些人的对手。

    不时的有凄厉的惨嚎之声在这水泽之国中惊响。

    每一次惨叫，就代表着一个修士命陨于此，而这些修士死掉之后，那些黑影怪人居然是大嘴一张，将那些修士全部整个吞吃下肚子里去，极为的阴森诡异。

    “这是什么怪物！”这种怪物让陈炫心中大感稀奇。

    不过稀奇归稀奇，陈炫却是没有探寻求真的意思，他现在要早点离开这幽蓝秘境。

    不仅仅是因为这里极为诡异，更是因为他的分身那边已经是有了紧急的变动，他逃出了西玄洞天！

    现在即将面临危险，需要他本体去解救！

    身形快速的闪动着，陈炫的脚步踏动的飞快，然而这个时候，他的背后却是传来了一个惊喜的声音。

    “李大哥，是你？太好了，居然能够在这里遇到你，我们这下安全了！”

    这声音极为甜美，好像滚珠落玉盘，陈炫转过头来一看，却正是那个叫叶月离的女人，她的身边还有那侏儒童子和另外两个年轻男子。

    这群人看上去颇为狼狈，看来也是遇到了不小的麻烦，甚至那侏儒童子兄弟两人居然是只剩下了一个，看来是已经有一个遇到了不测。

    他们正在飞速的朝着西南方奔逃着，躲避到处都是的暗影人。

    而此刻叶月离见到陈炫居然在这里，立刻是十分高兴，要调转方向朝着陈炫跑过来。

    “还请李大哥相助我等！”叶月离大喊了起来。

    不过这个时候，却是有一个阴测测的声音，不屑的叫了起来。

    “叶道友，这个小子在外面的真实修为也不过龙象初期，哪里是那些暗影人的对手？我等绝不可调离方向，我凡师兄就在不远处，凡师兄修为盖世，天资超凡，定能解决这些人，大家还是得跟我走！”

    这说话的人却是叶月离他们队伍里的一个俊美小生，这人书生打扮，一袭青衣很是儒雅，不过他的神情却是十分阴冷，看向陈炫的眼神很是不善，充满着一种嫉妒。

    他在这秘境之中遇到了叶月离，当即便是见色起意爱慕的不得了，然而他自认为的百般照顾在叶月离的眼里就跟空气一般，这叫他很是郁闷。

    而现在呢，叶月离见到陈炫的时候，脸上却露出了极为惊喜的神情，好像找到了主心骨一般，这让他十分的嫉妒，对陈炫暗暗生起了一股杀意。

    他在外界的修为乃是龙象境界后期，虽然在秘境之中受到了压制，但还是自认为高人一等，可以轻易碾压陈炫。

    他这话说出来，他身边的另一个小厮打扮的年轻男子，也是赶紧附和道。

    “不错，这小子算个什么东西？一个龙象境界初期的垃圾，在这秘境里怎么死的都不知道，叶仙子，你应该是被这小子欺骗了，以为他是个人物？这小子定然会害了我等，我今日就先下手为强，宰了这东西！”这小厮大嘴一张，居然是吐出了一番狗屁不通的话，抬手就要朝陈炫攻击过来。

    此人出手极为的突然，也没有任何的原因。

    但这个仆厮可不是个傻子，他很清楚自己在做些什么。

    他是那书生的下人，跟随那书生多年，已经是深深的了解他主人是个什么东西。

    刚刚那书生一番话说出来，这小厮已经是看出他主人对陈炫产生了杀意。

    所以他立刻就胡乱找了一个理由，要强行将陈炫斩杀。

    一旦陈炫被他雷霆击杀了，他主人就会翻手打他一耳光。

    “你这杀千刀的刁奴！好没道理，怎么能随便杀人？等我们回去了，定要对你家法处置，打断你的狗腿！”

    书生会对他大骂不已，表现自己管教不严，非常的懊悔。

    这是在外人面前，实际上呢，等到他们回到了宗门之内，这小厮却是会得到他主人的奖赏……

    然而他还没有脑补完那奖赏是啥玩意的时候，便是被那正在打哈欠挖鼻孔的陈炫在空中劈成了两半！

    整个过程极快，众人只见寒光一闪，那厮便断成两节喷着血落入了底下那怪物的大嘴之中。

    “小子！你可知道我们是方万剑宗之人……”眼看自己的仆从被杀，那俊俏书生顿时就不淡定了。

    “哦？那么你们运气很背啊，本座专杀方万剑宗之人。”陈炫弹了弹小拇指，一脸不屑的说道，毕竟跪地自裁之类的废话陈炫已经听腻了。

    “专杀方万剑宗之人？”

    陈炫这话一出，众人顿时都是倒吸了一口冷气。

    那俊俏书生一听，仿佛漂白过的白脸刷的一下就黑了，“小杂碎，你好的很！你口气倒是不小，专杀我方万剑宗之人？只是不知道等我凡师兄来了，你还敢不敢如此嚣张，还敢不敢在他面前说出这等不知天高地厚之话！”

    “嗯？你凡师兄是谁？”陈炫淡淡的问道。

    “哼！孤陋寡闻的东西！我凡师兄你也不知道？那是方万剑宗的十大天才之一，修为虽然在龙象境界初期，但绝不是你这等垃圾可以比拟的！我凡师兄正在飞快的朝这里赶过来，不出几个呼吸的时间，他就要来了，我劝你还是赶紧跪下来，痛哭流涕的磕头认错，收回你刚刚的话，不然我师兄来，没有你好果子吃！”

    俊俏书生张口闭口凡师兄如何如何，就是要让陈炫忌惮，不敢对他出手，但实际上他心中对于陈炫能够瞬杀他仆人这一点，已经是对陈炫感到非常的忌惮。

    所以他说话才这般的嚣张，为的就让陈炫以为他不怕，以为他有绝强的底牌，让陈炫不敢对他出手。

    然而他却是打错了算盘。

