    玛莉亚在苦笑。

    就因为一匹玉马，现在全世界的护肤美妆行业都被搅得天翻地覆。

    她拿来了一份名单。

    是这些天来她这里做客的人的名单，这些客人的名单几乎遍布全世界，只要从事这个行业的，都通过了各个途径找到了玛莉亚和比尔。

    “这还只是我家的，还有一些是直接找到了图书馆、博物馆和学校里，家里有管家，所以来客都有登记。”玛莉亚递过名单道。

    名单是用英语写的，对周萧来说，没什么阅读障碍。

    他低头看着，同时问道：“马家的人，还有再找你吗？”

    玛莉亚道：“昨天，马鸿飞有给我打过一次电话，希望以同样的珍宝换到这尊玉马，这玉马虽说就应该是他马家的，可现在这件事情牵扯的太广，就算我想要给他，也不可能。”

    周萧鼻腔里低低发出一声轻哼。

    看来马连子村的事情已成，要不然这马鸿飞也不会打电话过来了。

    “啪！”

    周萧合上来访记录。

    放在桌上。

    “周先生已经看完了？”玛莉亚道。

    “看没看完，也不重要，这上面记着的那些人，我都不认识。”

    周萧无奈的耸了耸肩。

    他不是看完了，是已经背下来了，虽然这些名字都不认识，但等回去之后可以发给陈荔，让她把这些人的身份都查一下。

    玛莉亚道：“周先生，其实我觉得，真正要说能有心思想要跟您合作的，这其中只有两位。”

    “哪两位？”周萧道。

    “第一位是来自法兰西的勒戈夫，虽说他家现在的美妆品牌在世界上没有什么名号，名气也不够那么响亮，但正是因为这样，他才需要一家可以打出名气的合作伙伴，有这样的一家合作伙伴，周先生的安漾一定可以打开海外市场。”玛莉亚介绍道。

    周萧沉吟片刻，道：“那另外一位呢？”

    “另外一位，就是伊娃小姐，我之所以跟周先生推荐她，除了她的财力之外，更重要的是，她和周先生一样年轻，周先生一定不希望自己的合作伙伴是为了剽窃安漾才跟您合作的吧？如果选择她，我想您就没必要担心这方面的事情了。”

    玛莉亚笑了笑，稍微顿了顿，道：“其实我还应该跟您推荐凯瑟琳小姐，但我想您和她已经接触过了，她和伊娃小姐不一样，这个女人的志向太大，但对于一个女人来说，志向远大意味着她的心机也非常深，尤其还是一位商人，当合作伙伴，实在是不太合适。”

    通过拍卖玉马，测验财力，扩大影响，这只是第一步的筛选。

    安漾既然要找海外代理商，就像玛莉亚说的那样，不能找凯瑟琳这种野心非常大的合作商。

    更何况，这个女人现在和景轩扯上了关系，就算她有心合作，也是最不合适的合作者。

    除非是到了万不得已的地步，否则绝对不会跟她合作。

    又等了几分钟。

    比尔终于回家了。

    和意料之中的一样，这个男人高大魁梧，但十分细腻，有着西方男人的身材，也有着东方男人的细腻。

    要是不够细腻，也就不会从事考古这个行业了。

    要是不够细腻，也就不会这么多年没碰过一个女人，在米国，这样洁身自好的男人，简直太少见了。

    但最最让周萧惊讶的是，这个米国男人居然穿着一身唐装。

    玛莉亚笑着解释：“我喜欢夏国的文化，也经常喜欢给我先生这么打扮，上次还让他穿了汉服，只可惜有些太不伦不类，就没有再穿过了。”

    “这位就是周先生吧？”

    比尔的气息有些急，估计是一路跑进来，所有有些急。

    周萧微微点头。

    “久仰大名了。”

    比尔和他握手。

    周萧笑了笑，打量着他，瞧着他鼻子上的金丝眼镜微微断了一条腿，是用胶布随意给绑起来了。

    比尔和玛莉亚的家底绝对算殷实的，再怎么说，也不至于连一副眼镜也买不起吧？

    周萧没有多揣测他们的心思，寒暄了几句话，坐了下来。

    比尔牛饮了一杯茶。

    让他喝茶，真是糟蹋了。

    比尔道：“听玛莉亚说，周先生看出来了她的病？”

    周萧微微点头，强调道：“那不是病，是蛊！”

    比尔不知道什么是蛊，直接问：“能治吗？”

    周萧又是点头，思索了片刻后才说：“可以治，但要准备一些东西。”

    比尔紧握住了玛莉亚的手，给他倒茶，道：“您说，我现在就去买，不过周先生您得告诉我，这病能痊愈吗？”

    周萧拿过茶杯，缓缓道：“当然可以，而且不用吃药，即刻就能治好。”

    闻言，比尔“唰”一下站了起来，道：“那还等什么，先生您说，您要什么，我现在就去买。”

    他已经激动得快要跳起来了！

    快二十年了，终于可以过上真正的夫妻生活，也终于能像个真正的夫妻一样，如何能不激动，如何能不开心！

    但片刻后，他马上冷静了下来，道：“周先生，是不是这东西，很难找？”

    “不难找，我徒弟已经去买东西了，只要比尔先生现在让人收拾出一间封闭的屋子，等我徒弟一到，就能动手了。”

    周萧心里也在嘀咕。

    给人看病已经不是第一次了，可要说取蛊，还是第一次。

    尤其是，玛莉亚体内的蛊，是一种活蛊！

    别人看不到，机器也不瞧不见，就是因为这玩意儿就像是一只虫子一样，能在身体的各处游走。

    在周萧的眼睛下，这活蛊当然无所遁形。

    可要说把它从体内取出来，就稍微有点儿麻烦了。

    就算在身体某处开个口子，让它钻出来，它也要听话，愿意乖乖出来，否则总不能把全身都开一个口子吧？

    灵力再强，人要是真全身被开了口子，照样还是救不活的。

    万幸就算是蛊虫，也会被灵力所吸引。

    只是这玩意儿可不是野兽，它比野兽更聪明，一旦遇到危险，说不定没办法把它揪出来，甚至还有可能危及玛莉亚的性命。

