    对异族的赶尽杀绝在《精灵国度》中会带来什么？

    如果是在几个月前听到别人问她这个问题的话，月下茉莉一定会觉得对方吃饱了撑的。

    在游戏里，消灭敌人不是正常操作吗？

    怎么，不消灭敌人，难道还要怜悯对方吗？

    圣母吗？

    更别说《精灵国度》的主线就是复兴精灵族，对付这些在游戏设定中对精灵族犯下种种罪行的异族，对玩家来说更是理所应当的事……

    不过，几个月过去，随着逐渐沉迷这个游戏，随着逐渐察觉到《精灵国度》的与众不同，随着逐渐意识到这个游戏与真实世界的相似之处……

    月下茉莉的看法渐渐变了。

    这是一个游戏，但也不是一个游戏。

    至少……对于这些智能足以以假乱真的NPC来说，这是一个真实的世界。

    而这样的世界，有些东西并不能简单以游戏的角度去思考。

    所以，听了德玛西亚的提出的问题之后，月下茉莉几乎是瞬间就想到了《精灵国度》中最可能出现的事……

    “那……当然是很有可能会引起诸族的恐惧，恐怕女神会被认为是真正的邪神，哪怕是不暴露自己的身份，也很有可能受到其他种族的联手针对，更有可能引来众神的围攻……”

    “甚至是千年之前一些没有对女神表示敌意的真神，也很有可能因此与女神敌对。”

    月下茉莉回答道。

    玩家们的行动，是会改变游戏的剧情的。

    而对于一个完全拟真的游戏世界，月下茉莉认为这是很有可能发生的事。

    当然，换个角度来说，如果女神足够强大，如果玩家的数量足够多，如果精灵一方能够扛住这种被众多种族针对的压力……

    将一切迫害过精灵的智慧种族全部屠戮干净，似乎也没有什么问题……

    但是如果真的那样的话，《精灵国度》干脆就改名叫《天灾国度》好了。

    更别说，如果真的有这样的力量，女神早就登临整个游戏世界的巅峰了……

    这样的想法，如果是放在以前，月下茉莉是绝对不会产生的。

    因为以玩家的角度去思考这些，完全是闲的没事干。

    只是此时此刻她早已将自己代入到了游戏中，将自己看做了精灵的一份子。

    抛开玩家的身份去看待这件事，却不得不让她联想很多……

    “没错，对所有的异族赶尽杀绝，很容易让女神站到各个智慧种族的对立面，因为这样的事是只有邪神才会干的。”

    德玛西亚也点了点头，算是认同了月下茉莉的话。

    “但你有没有想过，精灵族也是被他们赶尽杀绝的，他们能干的事，为什么精灵不能干？”

    月下茉莉又说道。

    如果说还有什么让她感觉心有芥蒂的话，可能就是这一点了。

    虽然……她现在也隐隐地觉得赶紧杀绝并不妥当了。

    而听了少女的话，德玛西亚却叹了口气：

    “这就是我想说的第二件事了，茉莉大佬，你觉得精灵族被针对的真正原因是什么？”

    “是精灵族美丽的外表和魔法体质受到其他诸族的追捧和觊觎吗？”

    月下茉莉说道。

    “嘿嘿，我知道，这是玩家们的主流观点，也被大家认为是游戏的背景设定，没想到茉莉大佬你也是这么看……”

    德玛西亚一边说，一边摇头。

    听了这句话，月下茉莉心中一动。

    在游戏的背景设定中，是精灵族的自大自傲引来了灾难，但从德玛西亚的话看，似乎别有隐情……

    她看了德玛西亚一眼，问道：

    “你知道了些什么？”

    德玛西亚嘿嘿一笑：

    “嘿嘿，茉莉大佬你应该知道，安利商会是我创建的，我也是全服玩家之中，和异族打交道最多的玩家。”

    “尤其是那些地下势力！”

    “所以……久而久之，我也知道了不少秘辛。”

    他的表情无比臭屁得意。

    月下茉莉有些意外。

    不过，很快恍然。

    德玛西亚喜欢搞事是全服出了名的，在NPC中的好感度评价到现在还是全服垫底，连她这个和NPC打交道不多的玩家都比他高了一大截……

    不过，为了赚钱，这家伙倒是和一些地下世界的势力打得火热。

    所以，他知道一些普通玩家不知道的秘辛，也是极有可能的事。

    “不用兜圈子，你都知道些什么，说来听听。”

    月下茉莉问道。

    德玛西亚没有再继续卖关子，而是神情一肃，说道：

    “其实……在女神沉睡的这一千年之内，精灵族之所以被其他种族迫害，并不是因为精灵族本身的吸引力。”

    “嗯……本身的吸引力也有，但却不是最重要的因素。”

    “最重要的原因，是精灵族一直都没有放弃对女神的信仰！”

    没有放弃对女神的信仰？

    月下茉莉心中一动，有了一些猜测。

    而德玛西亚的话还在继续：

    “嘿嘿，我有幸在地下世界结交过一个邪神信徒……咳咳咳，别用那种眼光看我！逢场作戏！逢场作戏而已……”

    “通过那个NPC，我知道了一些真神的秘辛……那就是在真神沉睡的情况下，如果依旧有信徒坚定不移地维持信仰，是有可能让真神苏醒的……”

    德玛西亚表情认真。

    月下茉莉若有所思：

    “你的意思是说……精灵族之所以被迫害，是因为其他种族担心伊芙女神苏醒？”

    不过，她刚一说完，就摇头否定了自己，而神情，则越来越严肃：

    “不……”

    “恐怕不是其他种族担心女神苏醒，而是其他种族背后的真神，担心女神苏醒！”

    “所以……祂们才会让信奉自己的种族残害精灵族！”

    “精灵族的悲哀，本质上恐怕是真神间的争斗造成的！”

    “这才是精灵族被针对的原因，也是精灵族没落的真正原因！”

    “也就是说……精灵族真正的敌人，并非是某个智慧种族……种族之仇也有，但不是根源，而真正的根源，则是这些种族背后的真神！”

    “真神，才是精灵族真正的敌人！”

    月下茉莉越说越肯定，而德玛西亚也对她竖起了大拇指：

    “没错！不愧是茉莉大佬！就是懂我！我就是这个意思！”

    “真神才是我们的敌人！同样，也是女神的敌人！”

    “而《精灵国度》的真正主线，应该就是协助女神击败甚至击杀掉这些敌对的真神，助她成为真正的主宰！”

    月下茉莉微微点头。

    她叹了口气，说道：

    “你说服我了。”

    而后，瞥了德玛西亚一眼：

    “说吧，你又有了什么鬼点子？”

    德玛西亚嘿嘿嘿地笑了笑，说道：

    “自然是之前和茉莉大佬你说的啊，尝试改变其他种族的信仰！”

    “嘿嘿，赶尽杀绝是有隐患的，既然如此……那么改变信仰就好了！这其实也是一种釜底抽薪！”

    “这和我们的现实世界不同。在这里，影响一个种族的思想和态度的，主要还是其信仰的真神……”

    “既然如此，那么将其他真神的信徒‘策反’过来，也是壮大女神势力的一种啊！”

    “女神是谁？女神是世界树啊！她是生命女神！是自然之母！”

    “这样伟大的存在，不是本就应该掌控万物，包容一切，不是本就应该成为众族尊崇的对象吗？”

    “相反，若是仅仅拘泥于复仇，才会显得有些狭隘了吧？”

    “嘿嘿，当然，我这么说并不是指就要休战了，也不是说要原谅敌人……”

    “战争肯定是要有的，毕竟……哪有想要不打仗就能兴盛的好事啊！”

    “我只是想着，对于那些投降的，俘虏的敌人，以及敌人中可以争取到的对象，可以采用这样的方式，将他们变成我们的助力！”

    “当然，是以附庸的方式！精灵族的附庸！”

    德玛西亚说的神采飞扬。

    月下茉莉看向他的目光则越来越惊异。

    不过，当少女留意到对方那溜溜转的眼珠子后，微微挑了挑眉毛：

    “德玛西亚。”

    “嗯？”

    “说吧，你是想借这样的方式搞到什么好处？”

    “咳咳咳咳……茉莉大佬，我是那种眼中只有利益的人吗？我有时候也是会用爱发电的吧？”

    德玛西亚一脸的幽怨。

    不过，月下茉莉却一点都不信。

    她和对方认识的并不久，不过某些东西还能能看透的。

    这家伙……或许也的确在站在NPC的角度去考虑问题，但是……如果一点好处都没有，这家伙八成也是懒得干。

    她似笑非笑地看着德玛西亚。

    而德玛西亚被对方如此盯得久了，也有些不自在。

    他干笑了几声，说道：

    “这不是安利商行的发展也陷入瓶颈了嘛？咳咳……如果能够在其他种族之中传播女神的信仰的话，我们商会的一些事做起来也方便一些，也能进一步扩大规模了，而且也可以招些高级苦力，很多玩家也能轻松点，嘿嘿。”

    月下茉莉：……

    就知道对方目的不单纯。

    当然，虽然有一定的目的，但也很是难得了。

    只是……

    “只是……”

    月下茉莉话锋一转：

    “我也认同你说的话，但是你有没有考虑过，你能代表精灵族吗？你能代表精灵族的立场吗？”

    “说到底，我们不过是玩家罢了，但受到迫害的可是精灵族，你有这个立场去代替精灵族做出决定吗？”

    这些话，她之前是不会说的。

    只是，现在彻底代入了游戏，少女不再单纯以玩家的角度去看待问题，她就不得不联想到这些了……

    这或许有点钻牛角尖。

    或许在一些玩家看来完全是毫无意义的问题……

    但月下茉莉却想从德玛西亚那里得到一个答案。

    “害……茉莉大佬，你觉得真让精灵去选择，他们会如何做？”

    德玛西亚摇了摇头。

    月下茉莉微微一愣。

    随后苦笑一声：

    “也对。”

    这个游戏世界中的精灵，实在是太善良了。

    如果玩家们这样选择了，恐怕他们会比玩家更加支持吧……

    相反，真要是对其他种族赶尽杀绝，说不定还会让很多精灵感到不适。

    这真的是一个善良的甚至有些可怜的种族……

    但同时，却也让人敬重。

    至少，月下茉莉并不讨厌这样的NPC。

    也是……

    面对这么好脾气的NPC，没有哪个玩家会讨厌的。

    现实世界已经如此复杂，人心也是如此的叵测。

    越是随着年龄的增长，月下茉莉就越觉得真正的友谊是多么难得，也越是怀念小时候最纯真的时候，结交的那些完全不受利益影响的朋友……

    但即使是那样的朋友，很多在长大以后，也渐渐因为各种原因变得陌生，形同陌路。

    而在《精灵国度》中，却有着这么一群单纯善良，又美丽可爱的存在。

    这样的存在，没有人不愿意与其构筑友谊。

    也是因此，随着时间的推移，很多玩家才会渐渐主动与精灵们交往，渐渐成为伙伴……

    渐渐地，很多玩家不再单纯地为了任务，为了经验，而是以朋友的身份去帮助对方，发自内心地想要为精灵们去做些什么……

    甚至于，还有一些在现实里压力比较大的玩家，会专门在上线之后，找自己在游戏中的一些精灵朋友去倾诉自己的苦恼……

    而他们，也往往会得到来自对方的真诚安慰。

    某种意义上讲，对于一些玩家来说，《精灵国度》也成为了他们心灵上的一个休息的港湾。

    这在其他游戏里，是根本不可能想象的。

    时至今日，月下茉莉完全相信哪怕是没有任务，若是哪个精灵被人劫持了，怕是也会引起玩家的暴走……

    “这……或许就是《精灵国度》最大的魅力所在吧……”

    月下茉莉微微感叹道。

    她最后的那个问题，也是因此才会提出来的。

    “那么……茉莉大佬你现在能放心将这些小半兽人交给我了吧？”

    德玛西亚笑道。

    月下茉莉抬起头。

    她看了一眼半兽人的主帐，轻轻点了点头：

    “我相信你一次。”

    “嗯！多谢茉莉大佬！”

    德玛西亚竖了个大拇指。

    “不过……”

    月下茉莉话锋一转：

    “你的这想法挺好，但是如果想要实行的话，单靠一两个玩家可不行，你需要得到所有人的认同才行，尤其是教会的高层。”

    “毕竟从某种意义上来说，这都可以算成《精灵国度》的下一步战略了。”

    听了少女的话，德玛西亚表情一肃：

    “茉莉大佬你说的很对。”

    “等我计划完善之后，我就会找时间汇报给爱丽丝或者大姐头的。”

    月下茉莉摇了摇头：

    “不用。”

    “嗯？”

    德玛西亚一愣。

    少女示意了一下他的身后，说道：

    “零小姐已经来了。”

    德玛西亚下意识扭头，随后才注意到不知何时起神眷者零已经站在了他的后面。

    他连忙立正站好，敬了个礼：

    “大姐头……额不，零大人好！”

    伊芙：……

    她看着面前这位自从第一次内测开始就不断搞事的玩家，心中也有些感慨。

    德玛西亚，也算是成长了吧？

    他和月下茉莉的交谈，伊芙虽说没有听全程，但也差不多了。

    同时，也知道了德玛西亚的计划。

    说起来，最近看到玩家们在半兽人之中大杀特杀，她也在思考这个问题……

    而德玛西亚的一些想法，也让她陷入了沉思。

    她与对方的一些思路不谋而合。

    一味的杀戮，的确并不能彻底解决问题。

    不仅如此，随着玩家们的杀戮，伊芙甚至还注意到玩家当中也渐渐出现了一些问题。

    说到底……哪怕他们将这里当成游戏，但这终究是个真实的世界。

    而不断杀戮，也是会对一些玩家的心智造成影响的。

    这，有点类似于蓝星上的战争综合征。

    此事倒是好解决。

    伊芙的神力已经远非当初，她已经打算在玩家们下线的时候，利用神力安抚玩家们的心灵，净化他们的负面情绪了。

    倒是德玛西亚提出的对待异族的方略，值得认真考量。

    当然，既然伊芙站到了这里，那么说明她心中也有了选择。

    她微微对德玛西亚点了点头：

    “我知道了，我会将此事汇报给真神冕下。希望你能保持初心，为了女神，为了精灵族的未来，不断奋斗。”

    而德玛西亚眼前一亮，随后神情一肃，腰板挺直，立正喊道：

    “德玛西亚，保证完成任务！”

    伊芙微微点了点头，就转身离去了。

    而身后，则传来了德玛西亚的松气以及开心的笑声：

    “哈哈，我就知道……大姐头一定会支持的！”

    伊芙也在心中暗暗点头。

    嗯……

    看在这家伙有所成长的份上，等这次战争结束了，就不打压他的震率了，让他抽个金色传说吧……

    老实让他抽白板，也挺惨的。

    不过，就在伊芙产生这个念头的时候，她忽然听到一旁传来了几声压抑着兴奋的小声交谈……

    那是两个男性玩家。

    “喂喂！昨天又有新本子了，你看了吗？是瓦洛兰老师出品的！”

    “卧槽！大佬又出新作了？”

    “嗯，这次结合了剧情，大战半兽人，贼棒！”

    “六六六！一会儿给我发资源！”

    “没问题！”

    伊芙：……

    瓦洛兰……

    是德玛西亚在某个颜色网站上的画师ID。

    “算了，还是让他继续抽白板鞋子吧。”

