    

    “张道友你可算来了，可让陈兄与我干等个把时辰。”张世平刚一落座，苏双看着张世平，完全没有先前半分天真傻气的模样。

    “两位就不先和我解释解释吗？”张世平轻轻敲打着桌面，看着苏双和陈琦两人。他刚才在锦绣酒楼时候，本想一口回绝了他们四人所谓的古修士洞府的事情。不过他眼角余光看到苏双在敬酒时候，对他打了个暗号，他这才没有立马拒绝。

    天下哪有那么好的事情，发现了古修士洞府还说出来，与他人分享，张世平在心中冷笑，阵法需要五位筑基修士一起施法，才能破阵的这说法，这点或许他们没有说谎。

    但是又为什么非要找上自己，张世平不由得思索起来。他是看在自己与苏双陈琦两人同是焦作宗弟子的份上，才过来的。

    但是这里可不是焦作宗内，在焦作宗的时候，宗门门规规定了筑基期以上修士，不能相互残杀，只要有发现，就会追查到底，所以张世平不禁留了个心眼，他可没那么天真。

    因为掌门常有年手中，那焦作宗金笔玉牒传承法宝，可不是摆设用的，

    这法宝勾连焦作宗方圆八百里山川灵脉，又和焦作宗各个大阵相连，能清楚地探查到焦作宗各地。而且在焦作宗范围内，只要筑基修士只要捏碎或者激发内门令牌，焦作峰那边就能立马感应到，如此一来，杀不杀得掉对方是一回事，受到门派严惩是一定的，所以只要对方不是昏了头脑，基本没有筑基修士敢在宗门之内对另外一名筑基修士下手。

    但是焦作宗对于练气期弟子则是采取了放养的态度，宗门不会管练气修士之间的有什么争斗。如果连在焦作宗这样比外界好那么多的环境下，还不能混出头，那这修士也就没有什么指望了，要不就是资质太差，要不然就是性子有问题，难成大器。

    只要焦作宗练气修士双方，不在一些宗门明令禁止争斗的地方，发生打斗。

    或者是别他人发现，从而上报到宗门的，除了这两点，其他便无所禁忌。

    所以张世平在练气期时候，那是小心再小心，生怕被人半路下黑手。

    但是这些其实都只是附带的作用而已，金笔玉牒最重要的是为了宗门的道统传承。

    从焦作宗老祖建立宗门百余年后，考虑到宗门如若有朝一日元婴断绝，宗门道统传承出现存亡之危，为了防止这情况，特意花了大力气，锻造了这个宗门传承法宝。

    又经过几千年时间的蕴养，这金笔玉牒法宝威能比一般的四阶法宝更强，在而且在焦作峰方圆百里内，如果常有年不顾法宝灵性受损，在一瞬间爆发的惊天威能，极有可能重伤乃至抹杀没有防备的元婴修士，更不要说如果换成元婴修士掌控这法宝了。

    而正是因为带着这金笔玉牒法宝，所以常有年基本不会走出焦作宗这方圆八百里，即使出去了，也会将传承法宝留下，以防不测。

    苏双和陈琦两人皆笑着，异口同声对张世平说道：“张道友先不急，待我们把事情的头尾说清楚，你就知道了。”

    “那就请两位道友说一说，这是怎么一回事。”张世平看着眼前这两人一副狼狈为奸的模样，倒也不急，他面无表情地看着两人，倒想知道他们两人在打什么鬼主意。

    “你说。”苏双指着陈琦，然后自己拿起酒杯小酌。

    陈琦转手从自己储物袋中取出一块青蓝条纹相间的阵盘，动作飞快地对着念了几句口诀，打出几道灵光在上面，这阵盘放出微微灵光，将他们这个在角落的一桌包裹起来。从外面看，只能看到几人模糊的身形，至于声音，那是半点都听不到。没有远超陈琦这个筑基初期修士的神识，那是查探不到里面半点消息。

    他再将青罗绝音阵盘激发后，看张世平眼神没有任何波澜，便取出一张残图递给张世平看，张世平接过来，入手便感觉这残图确实是有些年头了，也不知道是用各种材料制成的，不过张世平立马把这想法给压下去。

    上面的裂痕甚是老旧的，应该撕裂很长一段时间，在图上面用秘文勾画了山川河流，还有用古文标记，不起眼的地方还有一些暗号，张世平在没有仔细钻研的情况下，也只能看一个大概，如此看来这倒不像是作假的赝品。

    张世平将这张地图看了一遍，又将上面记载的地形与自己脑中记下的地图图形对照起来，或许是因为地图上记载的地方，因为沧海桑田，大地变迁的原因，张世平一时间没有到与之相对的地形。

    不过看完地图后，张世平把地图还给陈琦，冷笑道：“陈道友，你不要说凭着这张残图就断定出有古修士洞府，真当张某是三岁小孩不成？”这种东西修仙界中每一年出现的不知道有多少，很多都是那些元婴修士的前辈高人，活了上千年，太过无聊，找点乐子的玩物，里面也许不过几块灵石或者几件法器，真正的藏宝图几乎是少之又少。

    陈琦知道这种藏宝图几乎都是一些假货，即便他与苏双两人已经找到了洞府所在，但是由于这洞府有阵法护着，他们两人用了三天三夜时间去破解，却连破解的头绪都没有。

    无奈之下，他们只能去找阵法师，将洞府阵法大概描述出来，那李昌一听，也只是大概判断了这是一种五行阵法，需要五名修士，根据五行相生相克的原理破阵，具体如何破阵，还需要李昌这位阵法师当场仔细看看。

    而陈琦他们两人对宗门筑基修士，基本都有大概的了解，知晓张世平是主修火属性功法，这次只不过碰巧遇上了。

    陈琦将事情的头头尾尾说与张世平，张世平没有立马答应，而是想了想，在考虑对方说的是真是假，几个呼吸以后，张世平慎重说道：“那张某可就要多谢陈道友苏道友两位，给在下这份机缘，张某总不能不知好歹，不过在探寻宝图之前，我等三人发个誓言如何，这样大家都安心不少。”

    “张道友你这……”旁边的苏双一听，有点生气，不过却又立马忍住，咬着说出：“我们三人都是焦作宗弟子，自然与外人不同，这誓言就不用了吧。”

    张世平没有说话，没有顺势让步，桌子上的气氛一下子变得有些僵硬，片刻以后，陈琦率先开口，“好，就依照张道友所说的来。”

    三人这才立下在返回焦作宗以前，三人要守望相助的誓言，不然心魔丛生，今后修为无所寸进。

    随后三人分开，张世平在这里开了间客房暂住。        

