    “抹了麻液，当还是会疼，你要忍不住，就咬着这块帕子。”年如意把一块干净的白色帕子，叠成小块，塞入蝶兰的嘴巴里。

    蝶兰咬着牙，虚弱的哼道，“县主尽管动手，奴婢能挺着。”

    “嗯，千万别动，不然就要多挨针了。”

    年如意冷静的穿针引线，然后刺入蝶兰的肉里头，将几道深可见骨的伤口，一针针缝了起来。

    蝶兰疼的咬牙切齿，却一动也不敢动。

    好在年如意动作迅速，没多久，几道刀口就缝制好了，然后又在刀口上面撒了一层药粉，还抽出她嘴里的帕子，然后喂她吃了一枚消炎药，“药丸很小，用口水吞下去就行。”

    水囊里的水，都被她用来洗伤口，没了。

    蝶兰蠕了蠕嘴，用口水，将嘴里的药丸子咽了下去，然后想要伸手从凳子下面的小箱子里拿衣裳。

    “我帮你拿吧，不过，你现在不适合穿衣裳，就这么趴着吧。”

    年如意从箱子里，拿出了一件外裙，就直接盖在了她身上。

    蝶兰俏脸通红，额头上滴下大颗大颗的汗珠子，“奴婢……奴婢不穿衣裳，怎么……”

    “让马车，直接送到芬姐住的院子里好了，再裹着衣裳进去，穿了衣裳，粘连了，可是会疼的。”

    “好，奴婢记住了。”

    不一会儿，蝶彩也被鸾凤抱着，送了上来，两个丫鬟，一个趴着，一个仰躺，占了整个马车。

    两个车夫都死了，元烈就让青云和鸾凤帮她们驾车回了闵王府，一路上，还派了四个暗卫保护她们。

    青风则驾驶马车，将年如意先送回了年府，之后马车又匆匆离开了，年如意知道，元烈一定是回去调查闵跃芬被刺杀的事情了。

    元王府和闵王府是姻亲，是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损的关系，闵跃芬被刺杀，元烈也想要知道幕后凶手是谁。

    而南蝶飞，是被元烈和闵王府第一个划入怀疑对象的人。

    “县主，大少爷说，这一段时间外面很乱，让县主暂时别出门了，有什么事，就吩咐奴婢去办。”

    元烈一走，竹锦就对年如意道。

    年如意想到自己的三脚猫功夫，迷药毒药什么的，也没了存货，她就乖乖点了点头，“知道了。”

    年如意没回来多久，暗十二就回来了。

    “县主，如你所猜，郑家老夫人果然不敢报官，郑家这次烧了这么多财物，只能吃一个哑巴亏，不过，郑老夫人病了，郑大老爷就派人去了秦家，把郑氏喊回去，侍奉郑老夫人。”

    年如意呵呵哼笑，“是喊回去要银子吧？”

    “县主猜的没错，郑大夫人在郑氏面前哭诉，说郑家银子都烧了，连给郑老夫人请大夫的银子都没有了，让郑氏借银子给她请大夫为郑老夫人看病。”

    “郑氏借了没？”

    “借了三两银子。”

    郑氏自己都被银子逼的快要走投无路，怎么还可能有多余的银子借给郑大夫人，要不是怕她老娘真的会病死，郑氏是连一两银子都不想借的。

