    “来了啊，我说你这几天来得够勤啊，又换野味？”老牛熟练的从桌子底下拿出杆秤，“你们那山上的野味真不错，要是还有以后就都送我这儿？”

    江长海笑笑，偷偷将厚厚一叠票递了过去，“山上险，下次再说吧，你看看这些，都给我换成钱，给个爽快价，这些票不好弄的。”

    老牛眼都瞪直了，忙把票都用杆秤按住，生怕被别人看到，“你小子，哪里来这么多票，你可别穷极了干坑蒙拐骗的事，是要吃枪子儿的！”

    他自己在上面查的严的时候，就差点因为投机倒把被抓过。

    幸亏他跑得快，人也机灵，跑掉了。

    所以现在查的不严了，也还是很小心谨慎只做熟人的生意，小日子过得倒也不错。

    江长海耸耸肩，“正经换的，你别怕啊，要是偷的我还找你干嘛？”

    知道他虽然混，但本性不坏，老牛放下心，仔细数了数，“成，一共给你换三块钱，行不？这年头肉票奶票虽然稀罕，但也不是谁家都用得上的，你说是不是！”

    “成。”江长海也不贪，觉得没吃亏就转头去供销社买布了。

    结果刚走出去没几步，就看到了个黑衣老头，背着个背篓，上面用白布盖着，走近就是一股子肉腥味。

    是猪肉啊！

    江长海双眼一亮，立马凑过去一问，得知这肉才五毛钱一斤激动得声音都差点压不住：“我先瞅瞅。”

    掀开一看，肉还是鲜红色的，一看现宰的猪。

    虽然都是边角料，但便宜啊，还不要肉票，必须买两斤！

    他舔舔嘴唇，买了两斤猪肉，又掏两分钱换了根大棒骨，用袋子包好，塞到车里。

    现在就差给老婆媳妇置办新衣服了。

    到了供销社，一个绑着麻花辫的售货员正忙上忙下地收拾着东西。

    江长海走近，笑着问，“姑娘，我买布，你们这儿都有啥布料卖啊？”

    售货员是个不大的小姑娘，看他长得不错，态度就好了很多，指了指后面道：“喏，你扯一套衣服用那个布，五毛钱一尺也不贵，做一套也就三块钱的就差不多了。”

    江长海看到旁边还放着几套整整齐齐叠好的衣服，款式新鲜，颜色也比那些布料要鲜艳好看些，“姑娘，这些做好的衣服咋卖呀？”

    想着自家媳妇闺女要是能穿上，肯定特别好看。

    售货员一边算着帐，一边回，“这是的确良做的，一套15块钱，今天才上的货，就剩三套了，早上刚到就卖出去了四套，紧俏得很。”

    有些城里姑娘不缺钱，或者为了穿得时髦好看，咬咬牙也会买一套穿。

    江长海却是听得咋舌：城里人可真他娘的真有钱啊，买套衣服都能吃二十斤猪肉了！

    要知道他两百多斤的粮食也才只卖了十五块钱！

    售货员也不意外他的反应，指着另外几套成衣道：“这种便宜，一套只要六块钱。”

    她如同打开了话闸子般聊了起来：“这些成衣都好出，但角落那堆不了却是不好卖的，染色染得不好，你看这斑驳的，镇上的人都嫌弃不要。唉，不用布票都卖不出去，要压着吃灰咯。”

