    “跟着，等到了那些人的地盘，我们看看他们打算怎么做！”那长官神色淡漠的看着前方，他其实有一点一直没有想明白，他们三方人都知道这是唯一安全的一条路，但却也是一条死路，可是这些人为什么还敢来？他们到底想干什么？难道是送命的不成？

    “小心了，有杀气！”沈凝雪当初训练的时候，对周围环境的变化比常人要敏感很多，所以周围出现的变化，她率先察觉到。

    上官擎知道应该是杀手组织的人，这么一来的话，三方人都到齐了。

    “我记得前面有一个小山坡，在那里，我们占有优势，可以只防守不攻击，那就不会让对方得逞！”一边的副手轻声的说道。

    上官擎却直接拒绝了。“一旦我们上去了，到时候就别想离开了。”他们在山上对方攻击不了，可是一旦下来呢？

    “那怎么办？我们现在是两面受敌，要是……”那副手有些担忧的开口道。

    “不用慌，他们不是一伙的人，他们现在刚好保持平衡，一旦出现伤亡，打破平衡，那剩下的一方必然占有优势，所以他们不会轻易动手的。”上官擎一边说着，一边警惕的看着周围。

    因为下雨的原因，就算信鸽送信，那些人也没有人注意，而此时在杀手组织内，最为后方的补给处，一个极其不起眼，甚至衣衫褴褛的男子看着不远处落下的信鸽，不由神情一变，警惕的看着周围，在确认没有人在周围，这才飞速的打开纸张。

    “回！”只有一个字，但是紫山看懂了，看来自己的求救起了作用。

    他就这么不动神色的放走了信鸽，将之前一直储备的东西全部拿着，转身消失在烟雨之中，没有人注意到他，因为太普通，普通的哪怕消失了，你也不会意识到。

    时间一点一滴的过着，那周围的雾气越来越重，那可见度越来越低，虽然三方人都紧绷神经，可是却没有人率先动手，因为这种混战，对谁都没有好处。

    沈凝雪不知道想起了什么，嘴角微微挑了起来。

    哪怕是上官擎都很少看到这样的沈凝雪。“你想到了什么？”

    “看到那条河了没有？你的兵都会游泳吗？”沈凝雪轻声的问道。

    “会！”那副手比起上官擎更加了解这一次带来的人，回答了这个问题。

    “准备下水，顺水流十秒，然后上岸！”沈凝雪一边说着，一边加快了脚步。

    “你想怎么做？”上官擎有些担忧的开口道。

    “当然是要他们狗咬狗！”沈凝雪的话让上官擎都忍不住打了一个寒颤。

    “下水，走十秒！”上官擎也知道越乱，紫山逃回去的概率越大。

    在众人都已经下水之后，沈凝雪突然开枪，然后和上官擎飞速的消失在河流之中，要是正常情况，这里的水流很平缓，但是如此大的暴雨，让水流加剧了不少，所以他们漂流十秒，已经是一公里之外了。

    果然已经在岸上的众人很快听到不远处传来一阵枪响，不知道过了多久，那枪声才结束。

    “撤！”上官擎知道这是最好的时候。

    双方的激战差不多进行了十多分钟，等他们意识到上当之后，双方的伤亡已经很大了。

    “该死的，准备追人！”双方出奇一致的开始准备追认，只是谁都没有发现，在不远处有人也默默的跟着他们。

    上官擎带着众人很快就越过了那边界，只是后面传来的枪声表示他们并不安全。

    “再快点！”上官擎话语一落，原本已经很快的众人速度再次提升了不少。

    沈凝雪却感觉有些不对劲，身后的人虽然速度不算慢，但是按道理来说这些人速度应该不止这样才对，可是为什么却好像有种在暗地里想要将他们围困其中的感觉。

    上官擎也感觉到这其中的变故，神色有些凝重，因为他是真的有些看不透这些人到底是想干什么。

    “分开走，你带着人冲出去，小雪和我来！”上官擎说完拉着沈凝雪向着一边跑去，那副手并没有多问什么，在战场上，唯一做的就是执行命令。

    “怎么了？”沈凝雪看着他的表情，有些担忧的开口，道。

    “我感觉这些人是冲着我们来的。”上官擎的话让沈凝雪一愣，这怎么可能，按道理来说他们并不知道这次带队的人是谁才是。

    “应该不能吧？”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎神情凝重的开口，道：“我也希望是，可是要是真的是的话，恐怕……”

    沈凝雪苦笑了一声，只是她还是不明白到底是什么人想要对付他们。

    “等等，对方好像停下来了。”沈凝雪看着身后的人好像不知道什么时候停下了追击的脚步。

    这一下让上官擎也懵了，他有些不懂，这到底是怎么回事？

    “我们是不是弄错了？”沈凝雪轻声的问道，那雨水早已经将二人打湿了。

    上官擎摇了摇头，他现在是真的不知道了，完全不知道现在到底是什么情况。

    “走吧，既然不是找我们的，那岂不是更好？”上官擎拉着她打算离开。

    就在二人打算离开的时候，突然一道身影出现在二人的面前，这让上官擎和沈凝雪心里一阵警惕。

    “不用紧张，我是紫山！”来人拿出了一直放在怀里的鸽子，因为他现在没有什么可以证明自己的身份，唯有这个鸽子。

    二人看到那鸽子的时候，瞬间明白了过来，原来对方并不是冲着他们来的而是这个紫山。

    “教授，您怎么……”沈凝雪有些不解的看着他，他怎么不和那些人一起跑过去，而是和他们来了这里？

    “有内奸！”紫山的身体有些轻微的颤抖，这话让二人神情一僵。

    “您是怎么知道这个的？”上官擎微微蹙着眉头道。

    “这个回头说，我们想办法离开吧。”紫山看着周围，比起二人，他显然更加熟悉这里。

    上官擎和沈凝雪有些摸不着头脑，不过还是随着他向着前面走去。

    “我认识你！”紫山看着上官擎轻声的说了一句。

    沈凝雪在一边轻声调侃，道：“看来我们的上官少将也是名人啊。”

    “我认识他，不是因为他的身份，而是因为我曾经看到有人拿着他的照片出现在营地。”紫山的话让上官擎和沈凝雪有些反应不过来。

