    “放心吧，就一个村子而已，哪里有你想的那么恐怖。”

    “哦……”

    李一辰的话似乎说服了邓欢，他点了点头似乎还是有些不太安心，就像是出门在外老是觉得有人要抢劫他们一样。

    老者不动声色地听着两个人的“悄悄话”，看了一眼身旁的小孩子。

    小孩子懂事地进了村子叫人，没一会儿他就叫来了两个成年人，都是村民的打扮，淳朴两个字就差写在脸上了。

    “我们背吧。”

    两个成年人一手接过陈恬背在背上，另一个接过邓欢手中扶着的刘宇，带着四个人就真进了村子了。

    千米外，陈双看到这一幕微微松了一口气，进入村庄了一切都好说，就怕这连进门都是问题。

    ……

    龙组的计划顺利进行，江枫不知所踪，燕都的风暴像是一瞬间散去了，无数的人在踏入燕都后，像是收到了什么消息再次转移了目的地，直奔西南了。

    其中便包括圣教的崇光护法，本想联系上头问清楚意思，如果招揽不成功是否击杀，结果江枫人先跑没影子了。

    “失败就杀！”

    得到了命令之后，他直接让人查了江枫的行踪，如今已经在前往西南的飞机上了。

    除此之外，还有史密斯森派遣进入龙国的金属性异能者索亚和六脉大圆满的强者密西，在即将进入燕都地界后转道也随之追去了西南。

    暗榜和世界武道榜，也有无数的强者奔向了西南。

    一时之间，西南边陲竟然渐渐形成了一个风暴中心。

    而对此一无所知的陈双，此刻盯着身旁的司川雪和百里丹，眉梢微微敛着笑意。

    在龙组锻炼了这么久，这丫头现在倒是带百里丹跟带亲妹妹一样，时刻不离身。

    之前他查了司川雪的身世和百里丹的，已经核实司川雪是家族弃子了，至于她离家的原因她不愿意提起，而司川雪的家人也没有人前来找她，所有队员也都不提起了，全然护着她。

    司川雪还好，成年了，知道自己想要做什么，百里丹就不一样了，完全就像是一个小白痴一样，自从国富山秘境里面出来跟着龙组后，基础训练就是小白痴一个，更别说加深训练了。

    体质弱的一巴掌就能够拍死的存在。

    思想也简单。

    谁说什么都信，不过好赖她能够分清楚善意和恶意，不然这一次的实战训练都不打算带上她了。

    倒是南疆的百里家族，似乎恰逢大变，根本没有人在意百里丹的死活，所以她也是无人问津的存在。

    这两个，倒是坐在一旁玩的不亦乐乎。

    “司川雪，你带她出去扎马步。”

    就这基础底子，不训练绝对拿不出手，就算是有精神力异能也扛不住人家一巴掌，到时候绝对是拖累。

    司川雪白了陈双一眼，却还是听从命令出去了，毕竟这一次把她和百里丹带上，最多的还是让她们尽快适应一下状态。

    村庄外，四队人马已经逐渐靠近目标地了，而村口，陈恬四人已经成功打入内部了。

    村庄，荒凉。

    李一辰看着周围，忍不住好奇地问道，“老头儿，你们村的人都外出打工了吗？外边儿好多村子都成了空巢村了。”

    老者看了他一眼，并未解释，只带着人便朝着提前安排好的住处走了进去。

    房子位置靠中央，地方不大但是好在能够看的过眼，李一辰看了两眼之后就不再多说话了，只拿过一旁的碗很是嫌弃地看了看。

    “你们这里的碗都这么破吗？”

    这话有点嫌弃的意思了，老者依然像是没脾气一样地指了指旁边的大水缸，“这里面都是水，你们喝完就走，我们村里不留人。”

    话落，他走到一旁看了一眼扶着陈恬的两人，“这里没有什么事情，我就先走了。”

    两个人点头，老者离开。

    从头到尾似乎都没有过多的交流，可是透露出来的怪异却太多了。

    比如老者年纪大，可是要走了却还要与两个男人商量，就像是交代一下，又或者有点请示的意思。

    李一辰不动声色地闷头喝水，就差把头插水缸里面喝个痛快了，而陈恬也被他喂了水，四个人都像是牛饮一样，喝了那叫一个饱。

    看着四个人没有丝毫防备喝水，两个男人站在门口相看一眼，最后敲了敲门板。

    “你们先在这里休息，缓过来之后就快点离开吧，我们村里最近闹鬼，不留客人。”

    话落，两个人竟然也扭头就走了。

    房间里一时之间只剩下了他们四个人，李一辰漫不经心地在屋子里转了转，扫射了一眼后确定没有监控之类的东西，才叫醒了陈恬。

    “怎么样，爸爸的演技不错吧，我可是要获得奥斯卡影帝的男人！”

    陈恬一起来，就兴奋地看着自己队友，嗷嗷炫耀。

    三个人看了他一眼，压下了眉心道，“别兴奋了，这里很不对劲儿。”

    李一辰指着大水缸道，“里面的水没有问题，要么是他们真的相信了，要么就是试探等着我们走。”

    说着，他又指了指门口的方向，“还有那两个男人，地盘很稳，实力不弱。”

    “那个老人和小孩也是，警惕心很强，可是对那两个男人的态度又狠奇怪，就像是下级一样带着恭敬。”

    “可能，老人和孩子是村民，但是那两个男人，不是。”

    “这里，有猫腻。”

    他很严肃地说着，陈恬摸了摸脑袋，也严肃了神情。

    “确实有猫腻，那两个男人的身体素质太强了，一路上脸不红心不跳的，就像是背了一个纸人。”

    他是那个被背着的人，自然有发言权。

    那人不仅脸不红心不跳的，甚至连汗水都没有，就很恐怖了。

    要知道就像是他们这样的，背一个成年人也得喘口气！

    四个人，面面相觑，突然门被推开，露出了一个瘦小的脸来，小男孩手里拿着一个碗，碗里放着四个烤红薯。

    他看着在灌水的李一辰和没有丝毫异样的三个人，沉稳地说道。

    “这是我爷爷让我给你们的，说是路上吃。”

