    ——那是纯粹、纯澈、纯净、纯洁的光。

    近乎浓郁到液态的光，从哈士奇的胸口不断流出，随后再度浸入她的身体。就像是从地上打出的一口泉眼一般。

    在那些光的侵蚀之下，哈士奇的皮肤逐渐开裂、随后立刻痊愈。因为“光被遮蔽”时的烦闷，她干脆将自己全身衣服直接除却。

    在反复的开裂与痊愈中，哈士奇身上如同利剑般的光辉化为不断绽放。看起来就像是无数只反复睁开而又闭上的眼睛一般。

    但真正的眼睛只有一只。

    那即是眼睛，也是心脏，更是脐带。

    如同脐带连接着母亲与婴孩……而她在安南的伟大本质面前，就正是那个“婴孩”！

    并不张嘴、也不咀嚼、更不消化，而是直接从脐带获取力量。

    那正是通往光界、通向宇宙的无形之脐带！

    也正因那是脐带，所以无法被婴孩“消化”的力量……也可以被安南消化之后、再灌入哈士奇体内。

    安南那被开化至极限的光辉之要素，都顺着无形之脐带、从至高天流入到哈士奇心中。

    如果说，安南是至圣至明的一团火。

    那些望着这团火的人，眼中也会同样有光。

    如同月亮映出日光一般……那是倒映于他们眼底的、属于安南的光辉。

    终于，随着那光辉要素的侵蚀。

    哈士奇的瞳孔终于完全光化——她的瞳孔化为了纯粹的银色，如同月光般纯洁；纯白色的长发在身后飘散着、狂乱的飞舞着。

    纯白色的光辉要素在物质界凝聚着，如同一片又一片闪烁着辉光的羽毛。

    这些光之羽在她身后叠合在一起、交叠成一对白色的羽翼。但其造型却宛如龙翼。

    哈士奇整个人漂浮了起来，直到她与波比同高、甚至比波比更高。

    无数从她胸口迸出、紧接着便化为白色光羽的辉光，则就这样环绕在哈士奇身边。

    辉光自这些光羽中迸出，不断向周围浸染着。

    那寄居在龙井茶体内的影魔，在那光辉的侵蚀之下、不断发出痛苦的嘶吼声。而波比也仿佛被那光固定住……就像是在胶水组成的泳池中游泳一般，越是挣扎就越是挣扎不动。

    天车之光对堕落者，具有绝对的压制效果。

    那光只是普照大地，影魔已经开始以肉眼可见的速度变得干瘪了下去。

    他一动都不能动——稍微动一下、阴影就会化为烟气，从他五官中源源不断的渗出。剧烈的痛苦让他逐渐蒸发，如同被铁板炙烤的肉片一般变色、卷曲。

    龙井茶那原本算是清秀文雅的面容，也因影魔的痛苦而变得狰狞。若非是他体内已经完全没有“血”这种液体了，或许还能再渗出两条血泪。

    “……这是……什么？！”

    波比那带有重重回音的声音中充满了震惊。

    他那被沙覆盖的面容，在这光芒的辐射之下逐渐破碎、开裂。

    那些沙子突然变得安静了下来。

    它们并非是脱离了波比的掌控。

    而像是沙子被水灌满，变成了泥浆、甚至于变成了沼泽一般……被那光芒渗透之后，就变得异常沉重。波比身上作为盔甲的沙子脱落，也正是因为她控制这么多的“沙”的压力越来越大。

    或者说……

    是那些被波比所“驯服”的沙子，不再将他视为友军了。

    沙暴平息。

    躁动着的沙子瞬间平静了下来，并变得清醒了过来。它们没有加速吸取波比身上的活力，但也不再无视他的存在……就像是被精神控制的中立单位恢复了理智一样。

    而这些沙子只是存在，就会不断造成侵蚀、让波比身上的力量飞速流失。就像是用盐吸掉食材的水分一样，她的超凡之力也在被这些沙子逐渐吸干。

    波比只能集中自己的力量，去掉大量的沙、集中力量控制剩下那一小部分的沙子，来保证自己不会这些沙子抽干。

    然而，随着光芒的强度逐渐上升……如同黄昏倒转至正午。想要控制少量沙子也变得越来越困难。

    “你是名为‘凋零’的恶魔。拥有对生者的‘掠夺’之力。但你真正的杀手锏，是这些沙子。”

    哈士奇的口中，发出流畅的解读：“你没有直接对我们发起攻击、而是依赖于影魔的牵制，又需要扬起沙暴……这是因为你并不具有对这些沙子的直接掌控力。”

    她当然不知道这些秘密。

    但当哈士奇看到这一切，却是突然开悟、并立刻理解了这一切的真相。

    在她眼中，事物的形态与本质开始逐渐分离。

    一眼望过去，就能直接理解其本质。

    与其说是哈士奇在分析，倒不如说是安南在将自己的分析通过哈士奇的嘴巴念出来。

    哈士奇近乎是沉溺于这种无所不知的状态中，口中不停的叙述着：“这些都是‘活沙漠’的沙子——你们将活沙漠的沙子偷出了一部分，按比例置于自己创造的沙漠中、使其大量稀释，以失却魔性。

    “因为在活沙漠中，超凡之力会被逐渐吞噬……而堕落者的力量更是会以七倍的速度被吞噬。如果不将活沙漠的沙子稀释，你根本无从控制它！”

    哈士奇清晰无比的说道。

    在另外一边，安南也与她同步的说着什么。

    而哈士奇身上迸发出来的光越发炽烈。

    就像是对比度被不断调高。

    整个世界很快就只剩下了黑与白。

    强大无比的影魔，直接被天车之光完全溶解。

    甚至就连龙井茶那被它使用过的皮膜，也都被一并净化。整个世界肉眼可见的范围内，不再存在一丁点的阴影。

    而波比也被天车之光极大的压制，一点堕落者的超凡力量都无法使用——他巨大的沙魔躯体被逐渐瓦解，完全变回了那副柔弱少女的样子。

    但他的面色却是异常苍白。

    因为在他脚下，这片沙漠正反过来、以七倍的速度吞噬者他的力量！眨眼之间，他就被剥夺至无可剥夺。但沙漠仍然在细细的吸吮着他。

    强烈的空虚感，让他感到剧烈的痛苦。就像是自己的骨头缺了一块一般……而这种痛苦是覆盖全身的。

    而哈士奇的表情却并没有幸灾乐祸。

    她变得前所未有的庄重肃穆，圣洁到让十三香甚至感到陌生、已经是完全认不出来的程度。

    十三香甚至感觉……哈士奇的内在是不是已经被这份力量改造了。

    ……希望她不要出事。

    哈士奇继续平静的念着：“而在活沙漠中，一旦失去了光就会被失去理智的沙漠所吞没。‘光’是维系沙漠理性的钥匙。

    “这里之所以会是黄昏之时，就是因为这是沙漠心中的恶魂将醒未醒之时；保持活沙漠魔性的同时，也能让你这种‘不具有光’的人，能够借用自己的力量控制它。你用某种方式，将这个仪式场刻入了自己的心灵世界，并依靠堕落者的力量模糊了幻想与真实的境界。

    “这里摆放着的十二根被束缚着的石柱——它们象征着正神，因为神明是此世之活柱。而中间断裂的那一根石柱，则象征着已死的天车御手，因为她是隐藏的第十三正神；它们之所以形成钟表的样子，那是为了暗示纪年法仪式。

    “也就是说，这个仪式的本质，就是在表达‘纪年法仪式的成立之根基是天车御手之死’这一神秘知识。

    “而你的身上，一定带着这石柱上断裂金色锁链的一部分——正是靠着这一锁链，你将自己的概念在这个仪式场中置换为‘天车御手’的传人。再用你的‘凋零’之力，来以欺骗半醒未醒的活沙漠为你而战……”

    安南念到这时，也是下意识的吸了一口气。

    这恐怕意味着……

    活沙漠的“醒来”，恐怕也与天车御手有关！

