    第204章 攻守同盟！反秦大军！空山幽谷！盘龙山脉！

    随着一座领地的沦陷，整个区域频道都陷入了一阵恐慌之中。

    特别是前一秒还在说话的领主，下一秒便没了消息，领主主页也点不开了。

    领主主页一旦点不开，只有一种情况，那便是领主已经死亡！

    特别是，一些领主还曾是资源商盟的人。

    虽然资源商盟不算是什么正式的组织，甚至秦渊都从没有管理过。

    可毕竟是曾经站在同一阵线上的人。

    现在，却是遭受到‘盟主’秦渊的攻打，让大多数领主都无法接受。

    特别是，现在还处于怪物潮汐活动期间。

    秦渊的进攻行为，无疑会让所有领主的压力大增，危机四伏。

    哪怕是挡过了怪物大军，也要面对来自于秦渊一方的威胁。

    哪怕是躲过了秦渊军团的一次扫荡，那下一次来的军团，实力只会更强。

    最可怕的是，秦渊手底下不仅仅拥有着数量众多的战斗兵种与军团。

    还有许多白银境实力的超凡兵种！

    在这个阶段，几乎是无敌的存在。

    哪怕他们能够在荣誉商城里面花费大代价购买到青铜境的顶级兵种。

    可顶级兵种已经是极限了，哪怕有再多的能量点，也无法购买到超凡兵种！

    【我说明明把怪物都清得差不多了，怎么会出现一支魔狼大军呢，才一会，就攻破了我的城堡，如今我已经的城堡已经彻底沦陷了，领主身份也被剥夺了！呜呜呜！】

    【为何我遇到的是一支兽人大军？上百名巨型兽人直接将我领地踏破！】

    【能逃的赶紧逃吧，秦渊的军团实力太强了，我买的十几个顶级兵种抵挡不到十分钟就没了！】

    【我城堡也没了，现在还被追杀，该怎么办？】

    【你们运气还不错，领地虽然没了，至少命还在！】

    【这样下去，我们都得完蛋啊！】

    【是啊，秦渊手底下还有不少超凡兵种啊，随便来一个都能灭掉我们的领地！】

    【秦渊大佬，为何要攻打我们，和平发展不好嘛，我们好歹是一个商盟的@秦渊！】

    【别问了，既然选择对我们动手，你以为他会放过我们！？】

    【唯今之计，只能联合起来，共同抵抗秦渊，否则个个击破，我们都得死！】

    【是啊，现在黑暗森林幸存领主还有一千多名，秦渊再强岂是我们的对手？】

    【可我现在只剩下不到三百兵种啦，这几天怪物潮汐损失太惨重了！】

    【大家有兵力的出兵力，有资源的出资源，同心协力必然打败秦渊这个暴君！】

    【要不，向世界频道求援吧！】

    【这是好办法，你们谁有诛秦联盟的联系方式，相信他们很乐意参与进来。】

    【大家都想想办法，寻求外来援助，另外在秦渊领地附近的领主，建立你们赶紧带着人和资源撤退，免得人财两空。】

    【对，现在还保留力量，后面还有机会反攻回去！】

    【放弃领地，我们的领主身份怎么办？】

    【不放弃领地！你就能保住领主身份了？恐怕连命都没了，还惦记着领主身份呢！】

    【大家不要急，先联合起来，遭遇或即将遭遇秦渊军团的赶紧撤，与周边领主取得联合，大家抱团作战，才有一线生机......】

    【秦渊的城堡是在黑暗森林南边，建议南边的领主能撤的赶紧撤，最好北上进入盘龙山脉，在此建立一条防御阵线......】

    【北边黑暗森林的领主，我们现在都是一条战船上的兄弟，联合起来对付秦渊，希望每名领主都派出军队，前往盘龙山脉接应友军兄弟，并抵御秦渊的大军......】

    随着秦渊大军全面开战，攻打领主势力，迅速引起了黑暗森林领主的强势抱团，联合起来。

    这些领主虽然实力弱了一点，但也并不傻。

    知道秦渊实力强悍，一对一的话，只是为秦渊提供资源而已。

    想要正面对付秦渊的大军，只能报团应对。

    否则，整个黑暗森林的领主领地，全都得沦陷。

    其中，更有一些擅长军事战略的领主，迅速的统筹众多领主，进行军事布置，应对秦渊的大军。

    “这些领主的反应竟然这么快！”

    “这倒是有些麻烦啊！”

    “必须尽快抓紧行动才行！”

    秦渊看着区域频道上的聊天。

    其实在他动手之时，便想到这种可能性。

    可没想到，领主反应速度也太快了，出乎他的意料。

    怪只能怪这个区域聊天频道，让黑暗森林的领主们消息共享。

    经过一番推敲，就将目标锁定到了秦渊身上，以及猜测到了秦渊的意图。

    从最开始击杀的树人领主，到后面，秦渊也亲手击杀了五六位的领主，其中一些领主死前，更是将消息传递到了聊天频道里。

    让秦渊的身份与目的直接暴露出来。

    这些领主的抱团，倒是个小麻烦，但影响并不大。

    并且，为了抱团，一些领主不必不放弃自己的城堡与领主身份，只能带着手下兵种落荒而逃。

    唯一让秦渊头痛的是，大量的黑暗森林领主涌入世界聊天频道中，揭示秦渊的行为，并赢得了一大批领主的支持，共同对秦渊进行言语上的讨伐。

    言语上的讨伐，并对秦渊没什么影响。

    但是，有些领主却是公然为黑暗森林的领主提供了资源援助，以及沉寂已久的诛秦联盟，再一次活跃了起来。

    甚至因为秦渊一直霸占榜单第一名，不仅引起了众多领主的羡慕嫉妒恨，更是让领主们忌惮，感觉到了巨大的威胁。

    现在秦渊又是强势的扩张，更是领先于他们。

    一旦成功，整片黑暗森林都会落入秦渊的手中，以后一段时间发展再也没有任何限制。

    而中立原住民势力，一般不要主动招惹他们的话，不会遭受到攻击。

    除非领地扩张到一定程度，与中立原住民势力发生利益冲突，才会爆发战争。

    虽说万族领主散落于万族大陆各地，但他们所在的区域，基本上都属于‘新手区’，这片区域不会有城市级别以上的中立势力。

    像黑暗森林，里面都是一些怪物营地，村庄部落。

    而且因为巫师的封印原因，近期才对外界开放。

    城市势力到目前为止，也就出现了一座昌武城而已。

    基本上领主降生的地方，都是这样的一片区域。

    然后这片区域的领主们迅速扩张成长，最终不断冲突，战斗，最终决出多位或者一位霸主。

    简而言之，这种环境非常适合领主初期的发展，并且减少了外来大势力的威胁。

    同时，保证领主之间的残酷竞争机制。

    “必须要加快攻略领主的速度！”

    秦渊郑重道。

    这条争霸之路，一旦开启，便没有退路。

    他是与所有黑暗森林领主为敌。

    哪怕他现在停手，也没有意义。

    黑暗森林的领主依旧会联合抱团，说不定等他们渡过黑暗潮汐危机后，主动对秦渊发起进攻呢。

    秦渊现在是所有万族领主中的第一。

    对于其他区域的领主而已，秦渊虽强，在短期内是威胁不到他们的。

    但对于黑暗森林的领主而已，秦渊越强大，对于他们越不利，他们的生存空间将受到严重的挤压，甚至随时都有生命危险。

    这种危险，比之怪物潮汐还要恐怖。

    怪物潮汐再强，那也只是世界规则对于他们的一种考验，会根据领主的环境与实力，匹配相应的怪物攻城。

    可秦渊的威胁，可是毫不讲道理的，一上来便是成千上万的大军，并且，青铜境兵种并不是最强的，上面还有白银境实力的兵种。

    甚至，一些倒霉的领主，还会遭受到迈尔，金瞳灵蝠，影月魔狼王这些黄金境实力兵种带领的军团。

    一旦遇上，那百分百是逃不了的，只有死路一条。

    “秦渊，你不得好死！”

    一位身披红发，人身蛇尾，面容姣好的领主，破口大骂道。

    轰隆隆！

    他的城堡被黄金三头龙直接撞毁，一口烈焰龙息喷出，上千条青鳞蛇瞬间被烤成了肉干。

    人蛇领主辛辛苦苦打造的城堡，发展的势力，也抵不过龙曜三十秒钟的毁灭。

    噗哧！

    姬灵的手中飞出一道金光，贯穿了人蛇领主的身体。

    “哼，敢骂我的男人！简直是找死！”

    姬灵冷冷道，一招击杀了人蛇领主还不够，将其身体彻底的撕成了碎片。

    “191个......192个！”

    秦渊看着系统提示消息。

    包括他在内，各大军团摧毁的领主势力，已然达到了151个。

    而整个黑暗森林的领主，原本数量在三四千左右，几天怪物潮汐下来，数量锐减一半。

    现在又遭受秦渊各大军团的扫荡，如今数量不足一千五百名。

    黑暗森林的范围还是挺辽阔的。

    秦渊粗略算一下的话，方圆至少有三百多公里。

    当秦渊达到下一处领地之时，只有一片空荡荡的城堡建筑，连个人影都没有。

    看得出来，这些领主知道对抗秦渊的后果，直接放弃了抵挡，选择了逃跑。

    这也是幸存率最高的选择。

    此地，距离秦渊城堡的直线距离，已经达到了一百公里。

    摧毁！

    秦渊摧毁了这座城堡。

    此地既不是在龙渊领地范围内，也不是军事据点的建立地，摧毁是唯一的选择。

    而且，城堡是领主的根基。

    没有了城堡，没有了领主身份，那么哪怕这名领主逃离了，手底下带着一批兵种，其实也很难发展。

    实力只会越来越弱，并且面临着巨大的生存问题。

    直到夜幕降临，摧毁领地数量已达到了360座。

    到了今天的下半场，其实摧毁的都是空领地空城堡。

    大多数的领主都带着人跑路了。

    而此时，秦渊落于一处空山幽谷处。

    原本寂静的山谷，此时正传出一阵喧闹嘈杂的声音。

    在那下方，正爆发着一场激烈的大战。

    数千魔骑军团正对着山谷发起了一次又一次的炮火攻击。

    山谷里面，则是大量放弃领地逃跑的领主，汇聚于此，数量多达二十多万。

    他们原本是准备通过这处山谷，前往北边的盘龙山脉。

    在他们准备渡过此山谷之时，秦渊与影月魔狼王率领的魔狼军团，便迅速的追击而来，进行了阻击，并被围困于此。

    是的，秦渊一方几千魔骑与战斗兵种，加起来也才一万多单位。

    却是围困住了二十多万的领主兵种。

    数量虽然十分悬殊，但实力同样是十分悬殊。

    秦渊一方都是清一色的黑铁级的战斗兵种，装备最精良的武器。

    而对方二十多万兵种，九成九都是普通兵种，以及少量的黑铁与青铜兵种，装备更是差得可怜。

    双方的实力，根本不是同一层次的。

    唰唰唰！

    轰轰轰！

    漫天箭雨！

    通天炮火！

    不断的落下，轰入山谷之中，阻挡住了领主大军们一次又一次的突围冲锋。

    至于他们想撤回去？

    那也没法撤退。

    南北两边，也就是山谷的出入口，都被秦渊派人给堵截住了。

    前后路都被拦断，这让他们很是绝望。

    “领主大人，要不要我出手，将他们都灭掉？”

    影月魔狼王看着魔狼军团与对方的战斗。

    虽然敌人无法突围，可想吃掉这二十万大军，对于魔狼军团来说，还是有一些难度的。

    至少，短时间内是做不到的。

    面对对方的冲锋突围，只能通过火力打击，不断的削弱对方的有生力量。

    按这个速度打下去的话，最快要打到明天早上。

    甚至山谷内也有不少掩体，对方若是不选择突围的话，进行避战，单凭远程火力攻击的话，是无法将他们彻底消灭掉的。

    “不用，他们现在还不能死，留着还有大用。”

    秦渊站在一座山头上，看着山谷处的大战。

    随后，目前看向了北方，哪怕是夜晚，也依旧是看到了高耸如云的山脉，连绵不绝。

    距离这山谷的不远处，便是层峦叠嶂的盘龙山脉。

    盘龙山脉！

    位于龙渊领地的北边，距离约为150公里。

    山脉纵横东西两边，连绵数百公里，甚至突破了黑暗森林的边界。

    以山脉为界，将整个黑暗森林一分为二，分成了南北两半。

    在区域频道上，大量领主正讨论着应对秦渊的方法。

    秦渊作为区域频道中的一员，自然也能够看到这些消息。

    根据秦渊得到的消息，黑暗森林的领主已经迅速形成了一个攻守同盟组织，并组建起一支反秦大军。

    这些黑暗森林领主准备以盘龙山脉作为防守阵线，构建了抵御秦渊大军的第一道防线。

    被困于此的领主大军，正是打算通过空山幽谷，前往盘龙山脉。

    前往盘龙山脉的主通道，一共有三处，一处是溶山通道，一处乃是断崖河，最后一处正是空山幽谷。

    而空山幽谷是三处主要通道之一，所以才聚集了二十多万的领主大军。

    秦渊从区域聊天频道上得到消息后，第一时间便通知影月魔狼王带领魔狼军团前来此处阻击。

    而大魔法师迈尔，金瞳灵蝠，则前往了另外两处主要通道。

    这三处通道只要一守住，那些逃跑领主至少有八成以上，会被阻拦在此。

    至于另外两成，要么是走密林小道，要么是崎岖蜿蜒的山路。

    面对这种情况，秦渊也很难分兵去阻杀。

    只能将重心放在这三处主要通道处。

    (本章完)

