    那么一瞬间，苏允弦的脸整个垮了下来。

    很显然，事态的发展完全不在他的掌控之内……

    苏允弦的嘴角微微抽搐着，他有些木讷的挠了挠头，缓慢迟疑的拉开椅子坐下。

    而一旁的苏娘子，早就已经笑的喷饭了！

    “苏允弦，你没病吧？”谭熙儿哭笑不得的瞅着允弦问道。

    严敏见状，愣是强忍着笑意，清了清嗓子，指着桌上的菜肴说道：“正好，你来的是时候，再晚些饭菜凉了，可口的你就吃不上了。”

    现下，允弦恨不能立刻找个地缝儿钻进去才好。

    他倒是万万没想到，自己会错了意！

    谭熙儿轻轻地扯了扯严敏的衣裳角，笑的前仰后合的说道：“严敏，你说你长得也不差，又有能耐，你咋就看上了苏允弦这个憨小子的？”

    憨小子？

    她竟然敢说自己是憨小子？

    “也别怪允弦误会，那还不是早前谭县令送允弦回家的时候，说了一些有的没的话，这才叫他误会的。”严敏笑眯眯的看着苏允弦，替他打了个圆场。

    这下可好，谭熙儿错愕的愣在了原地。

    “我爹，他都说啥了？”

    “没啥，赶紧吃菜吧，这城里想找我们允弦当女婿的人家多了去了，要我说啊，我们允弦也没你想象中的那么差。”严敏说着提起了筷子，夹了一只鸡腿放入了谭熙儿面前的盘里。

    谭熙儿悻悻的耷拉着个脑袋，用余光白了允弦一眼后，暗戳戳的嘟囔了一句：“我喜欢的那种男子，不一定是要风流倜傥的，得是温文尔雅的，笑起来犹如微风拂面一样的温和，哪里像苏允弦，整日冷着一张脸，凶巴巴的！”

    说完，谭熙儿还朝着苏允弦吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    他凶吗？

    允弦别过头来看了敏敏一眼，试图想要从她的眼神里得到答案。

    而严敏却陷入了沉思之中，谭熙儿嘴里说的这个人听起来咋那么的像沐煜呢？

    “等你这几日身子好些，我跟你一块去沐家吧，找沐煜讨要点儿药种，你也教教我，咋种的。”谭熙儿不自然的看了严敏一眼后，慢吞吞的说道。

    瞧瞧，她说啥来着！

    还说是要跟她学种药材呢，一看就知道，这肯定是醉翁之意不在酒。

    “这下可好，有谭小姐陪你玩闹，也省的我整日担心允弦时常不在家时，你一人太孤单了。锦玉这小子，一点儿都不靠谱儿。”苏娘子说着，笑眯眯的看了严敏一眼。

    严锦玉一听这话，立马可就不服了！

    “奶奶，我咋就不靠谱了呢，那我不是平日里忙些嘛！再说了，严敏她可是我亲姑姑，她招呼一声，说让我留家里陪她干活儿，哪次我推辞了。”锦玉有些闷闷不乐的撅了噘嘴。

    苏娘子哭笑不得的夹着一块鹅翅放入了他的碗里，“你说你小子，我也就随口那么一说，你可好，还急上了！”

    一晃眼儿的功夫，在大伙儿的嬉笑声中，便将允弦从方才的窘境中给解救出来。

    要不说这女儿家的心思旁人是猜不透的呢。

    打从这日谭熙儿来了家里后，她和严敏的关系可是越发的好。

    看似平日里时不时的俩人拌嘴吵闹，可实际上关系好着咧！

    原本允弦对谭熙儿还心有堤防，总觉得这女子不简单，刻意接近敏敏，似乎是别有企图。

    接触几日下来之后，苏允弦这才发现，谭熙儿似乎也没有啥坏心眼，不仅如此，还多少有些缺心眼儿。

    “严敏严敏，快瞧瞧我给你带了啥好东西！”谭熙儿拎着一个小布包，一脸嘚瑟的拿到了严敏的跟前儿。

    严敏正躺在院儿里的凉椅上晒暖儿，左边坐着一个严锦玉，右边儿坐着允弦。

    俩人一左一右，一人给她剥炒花生，一人给她端着茶壶。

    谭熙儿一脸羡慕不已的努努嘴，嘟囔道：“你这都快赶上宫里娘娘的日子了，瞧瞧，小弦子，小玉子，俩人给你伺候的多周到啊！”

    “闭嘴！”苏允弦面色泛青的瞥了谭熙儿一眼，低叱一句。

    严敏眯着眼睛往谭熙儿那瞟了瞟，接着说道：“拿的啥啊？”

    “这些可都是人家从京城专程给我捎来的小零嘴儿，可金贵着呢，不过呢，本小姐早就吃腻歪了，寻思着你也没去过京城，拿来给你尝尝！”说着，谭熙儿将那小布包给打开。

    里面一个木盒子里装着零零散散好几种蜜饯果儿和点心。

    严敏猛然坐起身来，定睛一看，接着她又回眸和允弦对视了一眼，俩人面面相觑。

    “咋样，是不是没吃过，这个梅子你尝尝，这一盒听说可贵着咧！”

    一边说着，谭熙儿一边咽了口口水。

    这可是她从她爹的书房里顺来的，但是她却没想着要自儿个吃独食儿，第一时间就找了东西装好拿来找了严敏。

    严锦玉一听说这零嘴儿金贵着呢，连忙将手里的水壶等搁在了桌上，兴致勃勃的往前儿跑去。

    待到锦玉刚拿起了筷子打算去夹的时候，瞬间变了脸色，他紧皱着眉头指着面前木盒儿里的东西说道：“你说这是京城弄来的零嘴儿，金贵着呢？不是糊弄我们呢吧！”

    一听到锦玉说起糊弄二字时，一瞬间这谭熙儿可就跟炸了锅似的一蹦三尺高。

    “你胡说八道啥呢，这是人家专门拿去孝敬我爹的，咋到了你这儿就成了糊弄了呢？”谭熙儿气的小脸涨红，不由分说的跟锦玉理论着。

    严锦玉看谭熙儿的眼神就跟看一个疯婆子似的，接着他又看向他姑姑姑丈，说道：“你这玩意儿我们可不稀罕，就这还京城专门带来的小零嘴儿金贵着，在我们家放坏了都没人吃！”

    岂有此理，谭熙儿单手叉腰，也不顾什么规矩礼仪，怒声怼道：“你再吹，牛皮都能在天上飞了！”

    二人吵得不可开交，愣是让严敏只觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    她给允弦使了个眼色，示意给锦玉拉到一边儿上去，接着，又道：“其实倒也不能怪锦玉，他说的也没错，这些东西，在我们家，确实多的吃不完。”

