    听到安云龙来到上官家的消息时，安红袖正在上官暖院子里逗小团团玩，得知自己表哥来了，蓦然一喜，忙起身迎了出去。

    可刚到院子里，便看到匆匆而行，一身深蓝色衣袍的安云龙，当即弯着眉眼笑了。

    “表哥……”

    听到清脆的喊声，安云龙脚步一顿，抬眸望去，便瞧见笑颜比花娇的安红袖。

    心下微软，紧绷的神情都舒缓了不少，可还不待开口，便瞧见安红袖脸上的擦伤，眉头当即皱了起来。

    “脸上的伤是怎么回事？”安云龙三步并作两步走过来，冷着脸责问道。

    “哎呀，不小心擦伤的，不打紧不打紧，回头养两天就好了。”安红袖笑盈盈的说着，见安云龙脸色仍旧不好，又道：“不会留疤的，你放心好了，再说了，我是女医呢，怎么可能让自己身上留疤啊？”

    安云龙拧了拧眉，抿着唇不语。

    安红袖和阿箬对视了一眼，笑道：“表哥一路辛苦，先进去做，我让阿箬煮一壶茶来，咱们好好说说话。”

    “是啊，大人。”阿箬附和道：“姑娘昨个儿就念叨您呢，想着跟您好好说说话，千等万盼的，总算是把您给盼来了……”

    安云龙闻言皱眉，冷着脸道：“既是如此，昨日便该去请我来，为何拖到今日？”

    “这……”阿箬接不上话，无奈地看向安红袖。

    安红袖同样心虚，她来时一切盘算的好好的，可谁曾想昨日一忙，竟是把安云龙给忘了呢！

    “都是我不对，只是，昨个儿实在是太招摇了，我怕连累表哥你，这才没让人请你来。”

    安云龙冷脸看着安红袖。

    安红袖心虚，伸手轻轻扯了扯安云龙的衣袖，小声道：“表哥，我知道错了嘛，你就原谅我这一回嘛！成不成？”

    安云龙不语，安红袖心下有些着急，小心讨好道：“我给你做一身新衣裳好不好？外加一双鞋，对了，再给你做一桌好菜，就当给你赔礼道歉了，你看成不成？”

    “不用。”安云龙皱眉，闷着头抬脚往前走。

    安红袖摸不透他的脾气，陪着笑脸跟在一旁，换了话题道：“表哥先前想必是收到了信的，娘和孟叔生了个儿子，叫孟思明，我觉得这名字起得极好，孟叔果真是读过书的，肚子里有文采，起得名字也有文采有深意。”

    安云龙蹙着的眉头舒展开，淡淡“嗯”了一声。

    安红袖又道：“小奶娃娃长得白白嫩嫩的，很是讨喜，外公外婆连带着舅舅舅母都很喜欢，云之表哥也很喜欢。我来时，云之表哥还在给他做小玩意儿，说是做个有意思的，给他逗趣儿玩。”

    “嗯。”安云龙又应了一声，眉眼弯了几分，嘴角带着浅浅笑意。

    安红袖心下有了底，松了口气，道：“我跟舅舅商量过了，待到明年开春，将咱们的房子重新翻新，盖个大大的房子，咱们一大家子人也好住在一起，人多热闹，小孩子们有玩伴儿，老人们瞧着也高兴。”

    “嗯。”安云龙神色又温和了几分。

    安红袖又道：“新房子的设计图我已经画好交给了云之表哥，等到明年表哥回去，估计也就盖好了，云之表哥说了，他会好好看着让人修房子的。”

    “对了，来之前，舅母和娘给你做了新鞋。就在我屋子里头放着呢，想着等你来时，好教给你。”

    方云龙眉头蹙了下，道：“我又不是没得穿，何苦劳累她们辛苦？”

    安红袖笑道：“什么辛苦不辛苦的，长辈们念着你，心疼你，做出来满满都是疼爱你的心意，哪儿会觉得累。”

    安云龙没吭声。

    安红袖心知他不是嫌弃安氏和舅母，只是心疼两人，毕竟，安氏有孕在身，舅母又年纪大了，白天做活计，还要照顾一家老小，虽都是些琐碎事情，却也极为劳神费力。

    安云龙素日里虽不爱说话，却是晓得母亲辛苦的。以往读书的时候，衣裳鞋袜破了都不同李氏讲，只自己拿着针线，磕磕绊绊地缝补，他自己没学过，做这个又没什么天赋，缝的难免丑了些。

    但他常年读书，在家时候不多，李氏又忙。鲜少注意，每次都要安云之提及，方才察觉此事，而后要了他的衣裳鞋袜来，重新给他缝上。

    后来，安云龙高中，在京城做了官，每月的俸禄也都省吃俭用，托人捎回清水村给舅母。

    虽是寡言不善言辞，可到底是个孝顺孩子。

    见他不说话，安红袖继续道：“原本，舅母和娘是想着给你做一身衣裳的，但念着你如今做了官，怕他们没眼力，做出来的衣服不合时宜，便没做了。”

    安云龙闷声“嗯”了声。

    安红袖瞧着不远处的门槛，伸手抓住了安云龙的胳膊，笑道：“我脚还伤着，表哥你走慢些，最好再扶我一把。”

    安云龙闻言僵住，须臾才回过神，伸手扶住安红袖，放慢脚步往前走。

    安红袖见他动作僵硬，心下好笑，继续道：“不过，我来时同舅母说了，以后表哥的衣裳鞋袜都不用她操心，全都由我这个做妹妹的负责了，舅母听了这话很是高兴。而且……”

    不等安红袖把话说完，便察觉安云龙僵在原地不动，她心下奇怪，纳闷自己又说错了什么话，可安云龙却是低垂着眉眼没动。

    “表哥？？”

    安红袖心下不安，轻声喊了一句。

    安云龙缓缓抬眸来看她，竟是难得眉眼温柔地笑了下，而后轻轻摇头，继续扶着她往前走了。

    安红袖一脑门的雾水，可见安云龙不语，也没追究，便将家里的大事小情，全都给安云龙说了一遍儿。

    到最后，说嗨了头，就连孟晋原出家的事情都一并说了。

    彼时，两人已经到了安红袖屋子里，安云龙正端着茶递给安红袖，闻言一怔，见安红袖弯着眉眼脸上带着笑意，丝毫不减伤感，心下这才松了口气。

    “喝口茶吧。”

    “哎……”安红袖应声，端起茶盏喝了几口。

    安云龙看了她一眼，须臾，收回视线啜了口茶。

    安红袖喝完茶，又道：“对了，表哥，我来舅母还说，你如今年纪也不小了，终身大事也该考虑了，舅母还叫我同你说，若是遇到喜欢的，可千万要抓紧些，莫要碍着面子不说，不然，回头被人抢走了，可是要后悔的。”

    安红袖说这话时，嘴角带着笑意，看上去温婉恬静，又清丽美好，就像是清水村大山上盛开的山茶花。

    安云龙握着茶杯的手紧了紧，墨色睫毛垂落下来，压下眸中那浓浓的复杂。

    可惜，安红袖光顾着说话，全然未注意到……

    【作者有话说】

    舅母让安红袖传的话，舅母的意思到了，安云龙也顿悟了，可惜，就红袖这傻丫头没懂……

    不过，也不能怪她，毕竟，她是在现代社会长大的，当代社会，五代以内的亲戚都不能结婚，更别说表兄妹了……所以，红袖想不到那一层……

