     轰隆——

        天摇地动，可怕的震动波及半个战场，无数战士回头张望，冲击波化作飓风呼啸而来。战士们眯着眼睛，终于看清楚，是白疯子，把一只铜甲尸给打爆了。

        晋级后的白疯子确实不同凡响，之前为了杀一只铜甲尸需要和大象合力，杀了四个多小时才击杀铜甲尸，现在两个小时内，已经击杀两只了。

        另外一侧，大象也没有落后，红着眼睛击杀了两只白毛丧尸，两路大军已经推进2500米距离了。榜样的力量是无穷的，在两人的带动下，两路大军皆爆发出十二分的战斗力。

        相比之下，第四集团军显得平平无奇，基本上不靠个人勇力，靠的是彼此配合。五人一伍，十人一队，分别装备狙击枪、战刀、盾牌、符箓和绳索。第四集团军的速度是最慢的，却是走的最稳的，伤亡最低的。

        砰！

        丧尸头上中枪，出现一个酒杯大小的伤口，丧尸立刻冲向狙击手。两个战士迎上去的时候，乌黑的绳索犹如一条灵蛇闪电缠住丧尸的左脚，在力量最薄弱的时候猛然一扯，丧尸立足不稳，直挺挺倒下。

        刀光一闪，准确地劈在都上的伤口处，兵刀符箓加持下的战刀锋利无匹，深入丧尸大脑最深处，毁灭的力量爆发，一瞬间摧毁了丧尸不为人知的控制系统，丧尸刹那死亡。

        抓向战士的两只利爪在盾牌上留下触目惊心的抓痕，却无法突破。

        五个战士丢下尸体，杀向下一只尸体。他们的实力仅仅是白银后期，如果正常情况，20个人都未必能杀死一只丧尸，但是这样一组合，五个人就能轻易杀死一只丧尸。

        遇到厉害的丧尸，有李恶水和薛爷对付，两人的实力虽然比不上白疯子和大象，不过对付憎恶、猎杀者之流还是可以的，如果遇上铜甲尸或者白毛丧尸，就需要求助剑二十三或者太初三娃了。

        另外一大变态是肥龙，挂了一次，激发了他的潜力，力量再次提升，一拳轰出，铜甲尸直接半空中爆炸。大象的力量已经超越了人类的极限，肥龙的力量，比大象还要夸张数倍。

        肥龙唯一的缺点就是移动速度缓慢，好比一架航母，周边需要配备足够的战列舰、巡洋舰之类的护航战舰，要不然，一只小丧尸就能把他的小命取了。

        污血黑童是另类，本身属于丧尸，却能被人类操控，反过来对付丧尸，只是一些本性难除，作战方式还处于最原始的撕咬，如果能加以训练，或许可以成为剑二十三之类的奇兵。污血黑童的身体强悍，不惧丧尸撕咬，这一点是人类无法比拟的。

        第一次危机出现在下午两点，一只黄金丧尸出现，恐怖的气息弥漫整个战场，暴戾、嗜血，让所有的战士如置身冰窖，通体冰凉。

        黄金丧尸出现的位置是第一集团军，速度如电，发现的时候已经距离刘危安不足一公里。白疯子、大象大惊失色，飞奔来救，太初三娃和剑二十三各自施展绝技破空而来，神情焦急。 

        黄金丧尸是已知的，除了小男孩也就是丧尸里面的王之外，最强大的丧尸之一，处于丧尸金字塔的顶层种类，在它的气息笼罩下，黄金级以下的战士身体僵硬，动都动不了。黄金级以上的战士勉强能动，实力却发挥不出两成，有一战之力的仅仅是五个营长等少数几人。

        不过，他们真的冲上去的话，也是送人头的。

        “让开！”刘危安的声音仿佛有魔力，直接响起在众人的耳中，不由自主的，郑莉、雪女等人停下了身形，就在这个时候，他们感到一股毁灭的力量从虚空掠过，从头顶滑过，无形物质，似乎只是一种感觉，却让几人的寒毛在一瞬间竖起。

        “寂灭之剑！”

        黄金丧尸身体突然猛烈一抖，如遭雷击，直挺挺从半空中坠落，砰的一声，把地面砸出了一个巨坑。弥漫整个战场的气息一下子絮乱起来。刘危安眼睛一眯，再次出剑。

        “寂灭之剑！”

        毁灭的力量一现而逝，挣扎中的黄金丧尸突然静止，再也没有动弹过，恐怖的气息刹那云霄烟散，仿佛从来没出现过，所有人的身体恢复正常。 

        白疯子和大象已经靠近了中央军的边缘，同时止步，又惊又喜。半空中的太初三娃和剑二十三也停下来了，看着刘危安，脸上难掩惊骇。

        如此轻易就杀死了黄金丧尸，以他们的见多识广也难以理解，如果不是亲眼见到刘危安功力尽失，还以为他欺骗了大家呢。

        战场上的战士见状，哪里还会不清楚发生了什么事，爆发出震天欢呼。

        “总督万岁！”

        “总督万岁！”

        “总督万岁！”

        ……

        上一次出现一只污血黑童，齐聚了整个平安大军所有的高手才杀死，高手们几乎全部重伤，养伤半个月才恢复，那半个月平安集团最难熬的日子，平静每天死亡超过八千人，伤者数万，要不是医院给力，他们这里绝大部分人都进了焚尸炉。

        黄金丧尸和污血黑童是同一级别的丧尸，刘危安能轻易杀死它，意义重大。

        五大军团一下子消除了对丧尸的恐惧，只感觉，再厉害的丧尸，总督也能杀死，不足为惧。入夜时分，大军推进到了4000米的距离。之后大军回城，丧尸黑夜战斗力有加成，平安大军没有必要在这个时候与他们硬拼，借助城墙之力抵御即可。

        此夜，不知是不是白天杀死不少丧尸，丧尸的进攻力度明显比之前弱，刘危安见状，下令一半人休息，只留下一半人坚守。

        第二日，平安大军再次主动出击，在5000外的一处大楼上，救下了三个黄金巅峰高手，三人饿的皮包骨头，依然在和丧尸作斗争，战斗意志强大的可怕。没有太多的煽情，只是一顿饱饭，三人就同意加入平安大军。这件事，让刘危安很兴奋，荒野之中，还是有幸存的人类的，这个时候都还活着的人，绝对是高手中的高手。此后几天，果然救出了十几个进化者，都是高手，最强第一人，可以和剑二十三打成平手，一柄断刀，出神入化，人送外号：断刀客。

        这些人无一列外，选择加入了平安大军，大大地加强了平安大军的实力。第十天，刘危安再次斩杀一只顶级丧尸污血童子，平安大军再无敌手，第十二天，天风省全境收复，天风省的版图重新纳入平安大军的怀抱，而非之前的名誉上的占领。

        平安大军最困难的时期，仅仅控制以信丰市为主的周边几个市区，面积不到天风省的三分之一。恰在这一天，号称第六将军的死灵法师出关了。上一次，对战污血童子，死灵法师充当了重要的角色，把所有的铜甲尸拼光了，自己也深受重伤。

        那个时候，所有的丧尸都进化了，他操控的铜甲尸却没有进化，很奇怪的进化选择，没人弄得清原因。正因为这样，他很受打击，这一次闭关，他实力大进，一出关就找到了两只铜甲尸并且控制了，实力一跃成为仅次于白疯子和大象的存在。

        死灵法师本身实力不强，但是人家玩家的是四两拨千斤，如果再操控一只铜甲尸，大象、白疯子都得绕道走，就是这么变态，就是这么刺激。也恰是这一天，军工厂这边也传来了好消息。 

