    就像布依说的那样，几年后孩子长大，可以开始修炼了，果然没有再出现之前那种兽血觉醒前都无法修炼的事情发生，修炼几年后，孩子们都纷纷觉醒了异能。

    世界的进化法则已经完全稳定，再也不会出现进化失败的情况，植物移栽也不会再出现二次变异的情况出现。

    人们重新步入农耕养殖的生活，此时距离布依来到这个世界已有20年，原本每隔一段时间就会出现的火山喷发地壳运动却减少了频率，就像是星球终于进化完成稳定了下来。

    但是这并不代表人类就安全了，这个净化后的世界对人类还是不是很友好，人类中的高级异能者到底还是在少数，多数异能者异能没啥作用，或者等级低。

    也因此，人类再次开启了和大自然争斗的生活，只是比起以前的乱砍乱伐，这一次他们懂得了适可而止。

    布依这一世倒是没有找什么伴侣，她一直都在修炼，修炼的并不是她的雷系异能，而是她灵魂里越发壮大的时空之力。

    随着修炼精神力增强，布依也渐渐能够感知到她灵魂中的那些时空之力，只是她根本无法调用和掌控，只能尝试着和他们沟通。

    花了两百年的时间，布依终于摸索到了一些时空之力修炼的方法，在回去的时候，她第一次开始运转体内的时空之力。

    那些被世界核心吸收而来的时空之力，并不是很纯粹，通过运转大周天，布依将这些时空之力进行压缩提纯，终于在回到自己世界的时候，在灵魂丹海储存了一丝纯净的时空之力。

    此时，她才算是真正地觉醒了时空天赋，虽然现在刚刚觉醒她也干不了啥，不能自己选择世界，也不能自己离开世界，但是却不用再担心因为其他的法则气息彻底将她的时空天赋压制。

    布依有了巨大的收获，而本世界也有了巨大的变化，辐射污染彻底被解决，天空也重新恢复成了碧空如洗的蓝色。

    在灰色退去的那天，布桡惊喜地拉着布依跑到外面，盯着碧蓝的天空看，“姐，你看天空好漂亮啊。”

    “是啊。”布依点头，看着布桡，布桡虽然出身末世前，但是那时候太小没有什么记忆，而且末世前也因为环境污染，早就没有了蓝天白云，布依也是第一次在自己的世界看到那样干净的天空。

    而这，不就是她努力的动力吗。

    “根据调查来看，世界各地的核辐射污染都消失了，我们之前还只在我国境内种植了可以吸收辐射的异植，应该是世界升级之后的自我净化。”

    “目前，我们的下一个目标就是将那些核辐射导致异变的动植物。”余沐向布依汇报华国目前的规划。

    世界进化虽然解决了辐射污染的问题，但是那些因为辐射变异的动植物却无法解决，那就只能他们来清理了。

    有布依在不同世界带来的动植物种子和幼崽，倒也不用担心清理了那些变异动物后星球就空了。

    “那我应该可以要一些水生动物了，之前只弄了路上的动物幼崽，水生得几乎没有。”布依听完后就说道。

    “是的，上面是希望您尽量多弄一些动物幼崽。”余沐点点头。

    “我知道了，只要下一个世界不是相差很大，我会多弄一些幼崽回来的。”布依点点头。

    她最近这几个世界只弄了一些植物种子，毕竟如果世界没恢复，动物也只能养在空间里面，那个空间的面积也就那么大。

    没错，那个空间自从被她带回来后就没有升级过，如今是天音基地的养殖场，不过在基地里面的辐射被清除干净后，就将一部分动物转移了出来，如今在里面饲养的都是比较危险的魔兽。

    现在倒是可以继续收集动物了，至于那些变异动物是否要留着，这个不是布依该考虑的，如果国家觉得那些没有危险，比如辐射之类的，应该不会完全清理掉。

    余沐有继续说了一下国家如今的发展情况，因为有核能花果可以清除核辐射带来的身体伤害，现在国人都渐渐摆脱了辐射造成的虚弱病态，生活慢慢的恢复到了末世前的次序。

    国外基本上已经没有多少活人了，国家将剩下的人都带了回来，安排治疗。

    “那些人需要警惕。”布依听到这里开口道。

    “这是自然。”余沐也点头，她没有说清楚的是，国外情况复杂，现在还能活下来的不是凶恶的吃人恶徒就是富豪，平民基本上活不下来，恶徒都被解决了，富豪虽然接回来了，但是国家也不相信他们。

    之后，余沐又汇报了一下科技方面的情况，新的全息网络已经构建好了，各种布依带回来的高科技技术也都一一被研究吃透，只是因为材料紧缺，资源匮乏，无法打量生产。

    余沐和布依汇报这些，倒不是国家催布依去收集材料，而是布依自己要求的，既然她决定了要拯救这个世界，自然就要知道自己的下一步还需要什么。

    布依将材料这一点记下来，不过如果只是从其他世界收集材料，恐怕会有一些限制，最好是能弄个矿母之类的。

    “姐姐，我什么时候可以和你一起做任务啊。”布桡知道布依又要去做任务了，虽然在他看来就一天的时间，可是姐姐却在其他世界过了一辈子，忍不住说道。

    “等我研究出能够让别人穿越的能力后。”布依摸摸他的头：“所以小桡要好好学习哦，否则要怎么完成任务呢。”

    说起来，因为有布依的那个计划，所以现在学校教导的东西可以说是五花八门，等到世界真的进化成主神世界，人们也能够应付各种各样的任务。

    “我会努力的。”布桡点头。

    布依露出笑容，布桡和这个国家都是她放不下的，所以，不管任务多艰难她都会努力完成。

    这一次的世界和娱乐圈有关，因为是娱乐圈文，布依想到上次觉得没什么问题的年代文却出现了一个坑爹的时间漏洞，导致世界被重生成了筛子，不知道这个看着没什么问题的娱乐圈文又会有什么坑。

