    这时候，人们才相继回过神来。

    “卧槽！这沃尔沃XC90，特么的用两个轮子开进来的！表演汽车特技？”劳斯莱斯的驾驶员忍不住爆出了粗口。

    “你们都是坏人！”女司机一脸愤慨地说道。

    劳斯莱斯司机帮她倒车，把她的车开了出来，劳斯莱斯就往里面进了，若不是这沃尔沃SUV横空抢了车位，她就被劳斯莱斯摆了一道了。

    “我们可不是坏人，我们是帮你占住车位，等这劳斯莱斯走了，我就开出来让你！”坦克从驾驶室走了下来道。

    “真的吗？”女司机瞬间对坦克改观了，并弯腰致谢道：“谢谢！”

    “你特么的什么意思？跟我作对！”劳斯莱斯后座上，鲍勃骂骂咧咧的走了下来道。

    “先生这车位是这位女士先看见的，并且她正在倒车，你叫人用帮忙倒车来骗她，开走她的车，然后自己进去，这合适？”坦克板着面孔说道。

    “车位谁先看见就是谁的了？这是公共车位！”鲍勃不禁冷笑道。

    “照你的意思，谁先停进去，就谁用了！这是我的位置！”坦克大笑起来，眼前着男人说话，本身就是矛盾的，等于在打自己的脸。

    “放屁！公共位置也讲究先来后到，她停不进去，轮到我，我停不进去才轮到你，是你插队了！”鲍勃理直气壮地说道。

    坦克本身就是个憨憨，被这么一个歪理说的，面色胀红，忍不住吐槽道：“太不要脸了！”

    “你骂谁呢！”鲍勃面色瞬间就变了。

    保镖们也一字排开冷冷地注视着坦克。

    “沃尔沃XC90这款车可真够老的，二手的吧，还有奔驰E，这种车怎么会让开进希尔顿的停车场？”鲍勃黑着脸开始贬低起两辆与他争夺车位的车。

    他之所以这么说，是因为看见一队希尔顿的保安小跑而来。

    为首的保安队长朝向众人敬了一个礼，随后目光看向鲍勃问道：“请问是怎么一回事？”

    “我说的话，你没有听见？本少不喜欢重复！”鲍勃摆着谱说道。

    “这位先生，不好意思，咱们停车场没有对车的价值有要求！”保安队长赔着笑脸道。

    “ok，你看看，这女司机，还有这男司机，还有叫他们车上人都下来，穿成这样能进酒店大门吗？”鲍勃嘴角挂着一丝冷笑。

    保安队长看了坦克和女司机一样，随后又相继看向了两辆车内。

    奔驰车上只坐着一位外国女性年龄约二十岁，身着淡蓝色晚礼服。

    沃尔沃车上，除了一名身着白色礼服的女子，两位男士也都身着便服。

    “两名车上的女士都可以进！”保安队长查看后得出了结论。

    “沃尔沃上有人能进？是谁？”鲍勃皱了皱眉头，如果是这样的话，沃尔沃车硬是不让，他就不能轮利用希尔顿的保安赶人了。

    就在这时，沃尔沃后座车门打开。

    吴迪从车上走了下来。

    “是你！”鲍勃顿时咬牙切齿，心想着还真是冤家路窄，车上的女士很显然就是贺燕了。

    想到这里，他心中的怒火瞬间就涌上来了，给贺燕抢了伯明约翰的就诊名额，现在又给抢了车位，这怎么忍。

    “给我弄死他们！”

    鲍勃已然失去了冷静，沉声下令道。

    保镖们领命冲向吴迪。

    贺燕见状连忙去拉吴迪上车，准备关门躲避这些保镖的围攻。

    然而，下一秒，她便看见坦克一只手解决一个，就像是丢垃圾一样容易。

    短短不到二十秒就将鲍勃的保镖，全部撂倒了。

    “这…”贺燕不禁大吃一惊，她没见过坦克动手，没想到竟然如此的暴力。

    鲍勃更是傻眼了，他这些保镖可都是精挑细选特别能打的，怎么如今就跟打假拳一样。

    “滚！”坦克淡漠地吐出一个字。

    鲍勃无奈之下只能灰溜溜的上了车，保镖们也灰溜溜的上了车，劳斯莱斯倒车离去。

    “坦克！把车开出来，让人家！”吴迪紧接着道。

    众人上了车，坦克将车开了出来之后，便下车帮那名女司机将车倒进了车位里，不过倒车的过程中，他有意无意地通过后视镜观察了一下后座上的外国女士。

    银发蓝眼，配上淡蓝色礼服很仙气，也很符合巨龙国男士的审美，美中不足的是，这女子冷若冰霜，给予人一种拒人千里的感觉。

    坦克倒好车，回到了沃尔沃的驾驶位上，不禁打了一个激灵。

    “你这是干啥？”老鼠眉头不禁挑了挑问。

    “那车后座上有位女人太冷了！”坦克如是地回道，说着一脚油门轰了出去，去寻别的车位。

    转了一圈，坦克嘴角微扬，再次碰见了鲍勃的劳斯莱斯并且又有一个空车位。

    一脚油门轰了出去，坦克一记漂亮的漂移加甩尾，车子旋转了三百六十度滑入了车位上。

    “卧槽！干的漂亮！”老鼠忍住夸赞道，随后一行人都下了车。

    “白痴吧！没看见总经理专用？请勿泊车！”劳斯莱斯的后座玻璃滑下，鲍勃探出脑袋嘲讽道。

    “没事，人来我们再让！”吴迪笑着回应道，一行人便朝向酒店大门走去。

    严霸也敢惹真是找死！对于吴迪一行人的作死行为，鲍勃自然不会拦着，目光怨毒的看着吴迪一行人的背影：“给我开到去门口去，我要先进酒店！”

    保镖司机闻言，轰出一脚油门将车开到了酒店大门口。

    鲍勃领着妖艳女下车直奔进酒店，顺利的通过了大门，坐等着嘲笑吴迪一行人进不来。

    果然，没有任何的意外。

    吴迪一行人被酒店大门两侧站着的工作人员拦了下来：“对不起！除了这位小姐符合规定，三位男士请留步！”

    “你们进不来，我会帮你们好好照顾贺燕的！”鲍勃刻意加重了“照顾”二字，色眯眯地打量起了贺燕。

    “呵呵不让进？没搞错吧？不是你们希尔顿有牌面，我都不乐意来，真是吃腻了！”老鼠做出一副很恶心的模样。

    “老鼠，你别说了，说的我也不想吃了！”坦克感觉胃部一阵酸涌。

    要知道他们曾经再执行一个任务期间，在希尔顿酒店吃三餐，吃了整整三个月，真是要吃吐了…

    “呵呵！角度新奇，我能理解为进不来装逼吗？”鲍勃忍不住嘲讽道。

