
偌大的欧式别墅里，卿端坐在丝绒沙发上，手上拿着一份报告，神色严肃，“看看吧。”

司马听出卿语气里的无奈，接过报告扫了一眼，竟微微弯了弯嘴角。

“比我预想的结果好。”

上面是原主对司马这次任务的评价。

大意就是尽管恋爱对象有且只有一个，但这恋爱的糖分高且happy  ending，所以好评五星。而隐藏任务，司马直接让古雅拥有了个好父亲，并且改变了悲剧，同样好评五星。

所以，获得的功德点很是可人。

再加上司马所做的善事，画的公益类型漫画，又将稿费捐赠出去；后来还投身于社会的建设中，成了一名顶尖的工程师，参与不少国防工程。

这些种种，位面也给予了不少的功德点做为奖励。

然而，大佬在对付暴露狂时动用禁术，扣掉了一笔不算小的功德点，又因为改造小绿被罚了不少，剩下的功德点就没多少了。

反正，经不住她浪。

揣着仅剩不多的功德点，司马心情惆怅地离开。

两天后，司马被卿从某个世界带了回来，浑身狼狈，面色还有点惨白，眼神却很是淡然。

抱臂而立的萱紧跟其后，开启嘲讽模式：

“我去！司马你可真能耐！把人家王国唯一的血脉给换了！”

真的是字面意思上的“血脉”。

“不亏啊。一个禁术换人家公主、驸马还有他们的崽子们给咱们打工。”

惨白的脸上带着轻轻的笑意，司马丝毫不在意禁术给自己造成的损伤。

这事得从两天前说起，司马接到一好友，也就是某位面公主的请求，请她用禁术将“生恩”还予生父，斩断血脉牵连。作为交易，公主和她的驸马以及下一代都将为快穿部卖命。

司马自然不会拒绝，毕竟公主和驸马皆是那位面身负大气运之人。但这行为算是撬了该位面的墙角，那位面天道自然生气，就召唤卿过去赎人。

“呵，天道赶你出来是对的。”

嘲讽话语再次从萱口里说出来，司马却瞧见萱手里攥着一瓶药液，她可以拿死对头的名誉作证，这瓶药液绝对是给她疗伤的。

死对头·萱：丢了都不给你！

“喂药。”

同样看到药液的还有卿，避免两个幼稚鬼又吵起来，连忙出声。

可她注定要失望的了。

“要不是卿让我给你喝，就这药，我是丢了也不会给你的。”

“那你就丢啊！”

“这么好的东西我才不舍得丢呢！”

“哼，你就承认吧，跟老娘天天拌嘴，是觊觎老娘美色吧！唉，你死心吧……”

……

幼稚鬼果然还是幼稚鬼，该来的争吵永远不会缺席。

“惩罚。”

忍无可忍，卿将惩罚方案速度定下，递给了吵吵嚷嚷的司马。

接过惩罚的声明，司马默了。

由于司马闹出来的这事，快穿部给那位面赔偿了不少功德，这些功德都是记在司马账上的。

于是，罪魁祸首司马的负债顿时就负出一个新高度。

除了罚款，还有惩罚措施。

司马在本职工作之外，还需完成三个快穿任务，无偿无系统的任务，所赚功德都得充公，完成任务时要封锁记忆，任务失败还要十倍赔偿。

看着声明，司马无奈一叹。行吧。大佬无所畏惧！可以的！

希望三个位面之后，她不会成为史上负债最多的快穿者。

原延郡。

破败漏风的茅屋里，清瘦的书生裹着破旧泛黄的被子，正借着屋顶洒落下的月光苦读。

满心圣贤书的书生并没注意到屋顶的某个茅草没盖住的角落，正趴着一只毛色发亮的小狐狸。

小狐狸·林斯舔了舔爪子上的毛，上挑的狐狸眼里满是冷漠与厌恶。

上辈子的她也不知道眼睛是不是瞎了，喜欢上这么丑陋的人类，化为人形辛苦供他寒窗苦读，为他洗手作羹汤。

结果这负心汉孔素高中榜眼后，与官家小姐花前月下，但还跟她说什么与小姐不过逢场作戏，让她定要信他云云。

她真傻，明知妖族皆言人类虚伪善谋，却信他是那个例外。

最后狐妖身份暴露，被孔素请来天师将她捕猎，皮毛做衣裳赠予官家小姐，内丹上供帝皇以取青云之道。

可笑，她被捕前竟不知自爆内丹或给自己内丹做点手脚。果真是被情爱蔽了眼，不肯拼个鱼死网破。

所幸，她，重活一世，还回到初遇人渣之时，还能报仇。

这一世，她还是要助这书生一臂之力，甚至要让他高中状元。

再借他坑那帝皇一把，帝皇不好过，他估计会更惨。

至于“天师”，哼，她以妖族之身修道，从未有过害人之心，他为一己私欲便将她捕杀。

这样的“天师”，她又怎么会放过呢。

林斯狐狸眼里满是冷漠的算计，在这之前，她还得努力修道，争取早日渡劫，顺便在渡劫时引那雷劫对付书生或者天师吧。

不管是谁，突受天雷之祸，不死也脱层皮。

月光洒在狐狸身上，它眉目间的厌恶尽数敛去，只余一身清冷。

小狐狸直觉自己修道之路必然比前世顺利，就凭重生后仅一丝的恨意，她就知道自己心境已不同往日了。

报完仇，这一丝恨意也无，那她道心也稳了。

她这只小狐狸怎么这么可爱，可爱得如此受上天垂怜！

等到太阳高挂，小狐狸终于从屋顶跃下，用爪子在地上勾画了几笔，小狐狸便在原地消失。

相国府书房。

小巧的爪子跃到桌案上，小狐狸看着厚厚一叠的奏折，眯了眯眼，挑出相国大人正经的奏折，用术法拓了一份藏了起来。

正想着回去，鼻间飘过若有似无的香味，小狐狸忍不住舔了舔鼻头，循着味道过去，发现是一碟蔬果点心。

小狐狸小爪子一挥，毫不客气地将蔬果点心都收走了，离开再吃，不然被抓现行就尴尬了。

回到茅草屋屋顶的小狐狸，晒着太阳吃着相国府顺回来的食物，好不惬意。

小爪子上的糕点已尽数入了圆鼓鼓的腹中，小狐狸满足地眯了眯眼，晃了晃小尾巴，然后低头往茅草屋里看去。

屋内窗户打开，阳光照进来，可以清楚看到孔素依旧裹着那条打满补丁的被子，一手窝窝头，一手圣贤书，生动地诠释了何为“穷酸书生”。

“孔素。”

低沉的中年男音在茅草屋里响起。

孔素环顾一周，并没有看到什么人，浑身不自觉绷紧，小心谨慎地走到门口，推开门一看，也并没有看到任何人。

“谁！”

心里紧张，孔素大喝一声，像是在壮胆一般。

看到紧张不已的书生，小狐狸满意地眯了眯眼。

“你可想高中状元？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977601"  chaptername="第三十三章  修仙小狐妖（1）">加入书签</a>
</div>
