        她的这声“对不起”，既是她不小心划伤他而道歉，也是在拒绝他的重新开始的提议。

        回不去了……

        一切都回不去了……

        傅昼景却勾唇一笑：“以大哥的本事，他很快就会找到这家酒店。你说，我和你在这里共渡了一夜，大哥心里会怎么想？”

        “你什么意思？”童筱颖身心一怔。

        傅昼景笑了笑：“你果然一点都不了解大哥。”

        “我跟你之间什么也没有，大哥会相信我。”童筱颖笃定道。

        傅昼景随之从床头柜上拿起手机，点开了一段电话录音，说道：“你自己听听。”

        “阿景，筱颖有没有和你在一起？”

        “有啊！”

        “让筱颖接电话。”

        “大哥，谢谢你这段时间帮我照顾筱颍。现在，我和筱颍合好了。希望大哥能成全。”

        “让筱颖接电话！”

        “筱颍在洗澡，不方便接听大哥的电话。就这样，我挂了。”

        “嘟——”

        听完这段录音后，童筱颖能听出大哥傅夜沉对自己的担忧与焦虑。

        直到这一刻，她才猛然想起，昨天早上的事情。

        她记得自己醒来后，大哥傅夜沉早已不在房里，她洗漱完换了衣服，是一个女佣端着早餐走进来的。

        然后，她吃了早晨，再然后……

        中间所发生的事情，她断片了，等到清醒的时候，就是在那辆加长型的豪车上了。

        莫非，是那个早餐有问题！

        傅家大庄园里，混了八爷的眼线在里面！

        童筱颖忽然意识到这个问题的严重性，就在她准备要离开的时候，傅昼景再次叫住了她。

        “你觉得，你的解释，大哥会相信的话，有照片为证，只怕大哥不会信了吧！”傅昼景点开自己与大哥的信息记录，举到了童筱颖的眼前。

        童筱颖瞥了一眼，一脸不悦地皱起了眉头。

        信息上，傅昼景拍了她和他搂在一起睡的照片，并且还附上了地址，连酒店的房牌号都写得一清二楚。

        “筱颍昨晚一定睡得好吧！而且，一定是做什么美梦了。你看看，照片里的你，睡得多甜多香！嘴角都是微微上扬的。大哥看了，一定会觉得，你跟我在一起才是最幸福的。”傅昼景忍不住洋洋得意起来，他第一次觉得报复大哥，原来是这么爽快的一件事。

        他特意把酒店的地址门牌号也发给大哥，就是指望着大哥来“捉奸”。

        但是，大哥并没有来，这倒是让他感到很意外。

        童筱颖柳眉紧锁，双手不禁握成了拳，质问道：“为什么？你为什么要这么做？”

        “那你为什么要嫁给大哥？报复我吗？好啊！我们一起相互报复啊！这样不是更好吗？你不觉得，我两才是同类人吗？我两才是天造地设的一对，不是吗？”傅昼景嗤之以鼻起来。

        童筱颖的脸色有些半青半紫，恼火地吼道：“不要再说了！”

        傅昼景却不依不饶：“筱颍，你的心，真的就变得这么快吗？我们俩从小就认识，我的亲外婆将你抚养长大，我们又在一起生活了三年！我们同甘共苦，甚至一起在医院里携手经历了生死，我的身体里还有你的一颗肾，这么多感情在里面，就敌不过大哥跟你相处的这段时间吗？筱颍，我不信你爱我大哥。在我看来，大哥只不过是满足了你的虚荣感罢了，不是吗？又或者，你对大哥只是感动吧！这段时间，大哥一定对你很好。你们女人就是这样，总会因为对一个对自己好又有钱长得帅的男人而感动不已然后傻傻分不清到底是不是爱。筱颍，你醒一醒，你对大哥，压根就不是真爱！”

        “够了！”童筱颖顿时痛苦地捂住了耳朵，蹲下身去。

        傅昼景笑了笑，接着说道：“大哥若是真的相信你，他昨天晚上就会来酒店里接你回去。但是，他没有来。他明明知道，我和你睡在一起，他都没有来接你。你觉得，他是真的相信你吗？”

        “我会跟大哥解释，其他的不用你管！”童筱颖放下手来，咬了咬下唇，甩手离去。

        “筱颍，我是不会祝福你和我大哥的！”傅昼景的声音在她的身后冷冷地响起。

        童筱颖走出酒店大门后，才发现这里竟然是滨江城。

        就在她准备去拦出租车的时候，她抬眸的无意间，看到了大哥傅夜沉的那辆越野车，就停在前坪停车场中。

        在她看向车那边的时候，车子的驾驶座上，车窗随之落下，露出了傅夜沉那张颠倒众生俊美绝伦的脸。