    当然，除此之外，还有领悟的法则力量的高低，也是可以影响战斗力的。

    总之，一个境界低之人，想要越境挑战，有很多方式。

    只是不管那个方式，想要做到都不容易，境界越高，所占据的优势自然就越大。

    境界高的人，可以感悟更强的力量，修行更强大的神通与功法，而且可以更好的感悟天地法则，这些都是境界提高之后的优势。

    在境界低的时候，想要提升神力品质，需要极其艰辛，获得意想不到的机缘，付出常人不能付出的坚定意志，而在境界低的时候，去领悟本身不是自身境界可以领悟的法则力量，这更是难如登天。

    否则武道世界也不会有那么一句话“境界不到，自然无法领悟。”。

    这是有原因的，当然世界之中也是存在逆天之人，就算没有到那种境界，可依旧参悟到超越境界的心境，力量和法。

    当初，萧辰就是在境界未到时，就领悟了法则之力，而且不仅是他，还有其他逆天天骄也做到过。

    而且萧辰相信，在这神域诸天之中，可以做到这一点的天骄，肯定大有人在的。

    在一个境界，达到极限在突破，肯定是对自己有着巨大好处的。

    底蕴越是深厚，在突破的时候，自然就会越强。

    这样的人，在面对一些普通武者，而境界高的人，所谓的境界优势就不存在了。

    因为很大的可能，这境界低的人，无论是神力品质，还是体内力量的含量，又或者是各种力量的领悟，都不弱于境界高之人，这样所谓的优势自然不存在了！

    而往往做到这一步的，就是一境之极之人，在面对正常这一境之人，就算境界低几阶，依旧可以战斗，甚至是碾压了。

    如今的萧辰，所展现的力量，只是那神通力量。

    那可以形成古字之印的神通绝对不凡，才会拥有这样强大的攻击力量。

    “公子，是否要继续战斗，如果继续战斗，在休息一刻钟之后进行，赢了的话可以算你连胜。”

    在擂台上，有武道场之人询问。

    萧辰回想起之前的规则，要是可以连胜，他还能够得到更多的神晶，不过是以十为界。

    “可以，不过不用休息了，直接来吧。”萧辰没有多想直接说道。

    他来这里为的就是赚钱，然后磨炼武道。

    这天帝印是从神纹箓之中领悟而出的，是天帝的传承神通，十分强大。

    之前境界不到，虽然可以使用神纹箓，但是也只是皮毛，只能附加在自己的攻击之上，提升攻击力。

    不过之后萧辰发现隐藏在神纹箓之中的传承，那就是天帝印，以神纹箓凝聚成，威力强大，而且每一个古字还有其不同的威能，总之这隐藏在神纹箓之中的神通，神妙无比，萧辰现在也只是领悟出皮毛而已。

    “公子真不用休息吗？”那武道场的人再一次问道，有些惊讶。

    这可是越境战斗，刚刚经历一场战斗，虽然看起来有些摧枯拉朽一般，但是在他看来，或许萧辰使用了极其强大的神通，这样的神通绝对会造成很多的消耗的。

    可是现在萧辰竟然不用休息，让他很是意外。

    “不用，安排人上来吧，不要浪费时间，时间就是金钱呀。”萧辰皱眉说道。

    自己将碧火城得到的财富全部都兑换了，也堪堪够自己使用一个月的时间。

    如今自然不想浪费赚取神晶的时间了。

    在萧辰看来，休息一刻钟可以战斗多少场？而一场可就是三千六百神晶的收入！

    “好，我这就安排。”那武道场的人点头说道。

    很快，又一个武者上台，依旧是神王中阶的实力。

    要比之前佟巴的气息更加强大，释放的神力也是比佟巴厉害。

    此人也看到了之前萧辰的战斗，所以上来也没有废话，直接出手，神力呼啸，攻击如神虹一般，向着萧辰笼罩而去。

    “好强！”

    与赤瑶她们对赌的那武者眼睛一亮，这人看来一点都没有小瞧萧辰，上来就是这种令人窒息一般的攻击，没有间断。

    很快萧辰的身影淹没在攻击之中，在擂台之上，到处都是神力肆虐，是这中阶神王释放而出的力量。

    持续了一会之后，出手之人都开始喘息，间连不断的攻击，而且还是蕴含强大力量的攻击，也不是什么人可以一直坚持下去的。

    停下手之后，他的目光凝重而又警惕的看向萧辰的方位。

    那里充斥着璀璨的神芒，而当神芒逐渐消散的时候，在里面的身影也显露了出来。

    “怎么可能！”

    那出手之人眼睛瞪大，声音有些颤抖，一副震惊过度的摸样，他实在想不明白，为何自己的攻击，竟然完全没有作用。

    萧辰周身弥漫黄灿灿的神辉，自信看去在其周身，在神辉之中，有这古字“地”。

    这正是萧辰参悟的天帝印之中，地之印，防御之印。

    而在刚才，对方的攻击，自然都是被此印挡下。

    “不错，挺强的。”萧辰心中暗道，天帝印总共九印，如今他掌握三印，前两印的威力让他很满意。

    “我认输。”

    还不等萧辰出手，擂台上的武者搭拉这脑袋，直接丧失了斗志，自己最强的攻击，连对方的防御都无法破开，这还要怎么打？

    萧辰也是诧异了一下，不过也好，可以节省时间。

    “公子…”

    这回是那等待室的负责人走来，明显要比之前时对萧辰的态度热情了许多。

    在第一场战斗结束的时候，他可以不放在心上，可能觉得这是运气，可是这第二场萧辰还是以这样强势的方式赢下，那可久真的能够说明一些问题了。

    早在之前，他心里就发苦，知道这一回是真的看走眼了，之前还在等待室之中，将其得罪了，不知道对方是否会怪罪自己。

    “不用多说，直接派人上来战斗就行。”萧辰睥睨的看了对方一眼，语气也是十分不客气，他又不是圣人，之前此人对他的态度可恶劣多了。