    这话她没有说出口，但岑雁完全知道她心里是怎么想的。

    “爷爷是咱们这山里有名的老秀才，奶奶作为爷爷的结发妻子，也是出了名的秀才夫人，肯定是分得清是非的，相信奶奶是非公断，绝对不会偏袒徇私，是谁错了，那就是谁得承担相应的后果，奶奶，孙女说得对吗？”岑雁又接着问道。

    “那是自然！”岑老太不过一个大字不识的山野村妇，平日里总被岑老汉埋汰她无知，乍一被孙女这样吹捧，还称呼她为“秀才夫人”，她当即就要飘起来似的，想也不想地立即挺直了腰板，又是应道。

    “所以，如果我能够证明自己的清白，那是不是就是说，三婶说了谎，故意讹我们二房？”岑雁继续道。

    “只要你能够证明自己的清白！”岑老太嘴上这么说，可心里想的却是，到时候究竟谁才是说谎的那个人，还不是由她来决定的？

    “好，我现在就有一个办法，不但可以证明我自己是清白的，而且可以证实三婶是恶人先告状。”岑雁当即说道。

    “什么办法？”岑老太凝眉问道，她可不希望岑雁真能想出什么法子来！

    “过两天，山里就又要有集市了，到时候，三嫂还去集市上买果子，相信那个卖果子的人这一次一定还会来！如果三嫂买不到果子，那就说明她是在说谎，那些果子根本不是她买的！”岑雁说道。

    俞氏一听，脸色就一下苍白起来。

    这让她上哪儿找一个人，去买什么劳什子的果子？

    根本就不存在这样一个人啊！

    “你这方法不行！”不等俞氏说点什么，岑英就立即提出了反对，“要是万一上一次卖果子的那个人病了，人没有来，那怎么办？三嫂岂不是要白白地吃了这个亏？”

    “对对！那个人兴许会病得起不来床呢！”俞氏也立即赞同地附和道。

    “就算那个人病了，那他的家人总会出来卖这种果子的吧？总不能让果子烂在家里啊！要不这样吧，不管三婶在谁那里买果子，只要能够买得来，那就说明三婶没有说谎！”岑雁假装退让，但实际上却是又悄悄地进了一步。

    听着这话，俞氏心里稍稍松了口气。

    可她很快就感到有些不对。

    “你光说我了，那你自己呢？你要怎么证明你没有偷果子？”俞氏当即步步紧逼地问道。

    “好说，我和三婶一样，三婶说自己的果子是在集市上买的，我却说我们二房这些果子，是我在山里摘到的，只要我那一天能够也在山里摘到果子带回来，那自然就能够证明，我们二房的果子不是偷三婶的。奶奶，您看这样行吗？”岑雁说道。

    “山里摘的？”岑老太却一脸的怀疑，“你在山里什么地方摘的？如果山里头真的有这种果子，为什么你小姑却说那种果子她从来都没有见过？山里什么果子你小姑没吃过？还能有她没吃过没见过的？”

    “就是，岑雁，山里根本不可能有这种果子！你真是说谎话也不知道先想想有没有这种可能性！”岑英讥讽道。

    “到底有没有可能性，等我到时候带着摘回来的果子给你们一看，你们不就知道了？”岑雁却老神在在，“再说了，那种果子，寻常山里当然不可能见得到，因为那是我在禁林中摘到的！”

    “什么？禁林！你居然敢去禁林！”岑老太当即吓了一大跳。

    “你吹牛的吧？就凭你？敢进去禁林？”就连岑英和俞氏、高氏他们，都不敢置信地看着她。

    “雁儿，你怎么能去禁林那种危险的地方？”李氏则一脸担忧地拉住她。

    “禁林绝对不能再去！”岑大海则直接冷厉地命令道。

    要说这山里头有什么禁忌是住在这里的居民绝对不敢去触碰的……那一定就是那片深山禁林！

    这片禁林，据说有食人的野兽。

    早些年，经常有猎户为了打猎闯入禁林，结果却有去无回。

    要知道猎户是唯一有胆量在山里来回穿行的人，他们往往体格健壮，魄力强于常人，又有一定得武艺傍身……可饶是如此，当年却也不断地有猎户或是失踪、或是横死，如此就让得那片禁林越来越神秘可怖。

    有老人家说，那禁林里头有邪乎，绝对不能进去，否则会触怒山神，染上诅咒！

    像岑老太和俞氏、高氏她们，对此自然是深信不疑……

    此时，几个人看着岑雁的眼睛，都充满了一种名为忌惮和畏惧的情绪，甚至岑英和高氏都不禁对视了一眼，因为她们两人完全想起来之前岑雁用锤子狠砸果子、没砸下一锤、就扭头阴森森地看她们一眼时的那种疯癫与可怖！

    她们害怕岑雁已经受到了山神的诅咒，被什么邪乎的东西附了身，会报复到她们身上！

    岑老太虽然还没有想到这上头，但是一旦跟神明扯上关系，总归立即就叫她心生畏惧了。

    更不用说，她午后小憩还偏偏做了那样一个梦。

    这让她不禁怀疑，难道，那个梦不是为了提醒她应该弄死岑雁，而是为了告诫她，岑雁是和神明扯上关系的人，让她不要轻易去动？

    可这种想法一出来，就让她十分难受。

    她不相信会是这样！

    岑雁就是一个贱丫头，她是她的奶奶，怎么就动不得了？

    看来，她最近得找余半仙算一卦了……

    “爹，娘，你们放心，我就算进了禁林，也不会出什么事的，请你们相信我，我绝对不会胡来。”岑雁胸有成竹地对岑大海和李氏说道，希望他们不要阻拦自己。

    “不行！”可岑大海是固执惯了的，“哪怕这事就这么认下，咱们赔钱，我也绝对不会同意你再去禁林！”

    岑雁心知岑大海之所以这样的态度，完全是护女心切，生怕她出什么意外，毕竟那可是禁林！

    她心里感到欣慰，但态度也很坚决。

    因为前往禁林这件事情，她心里还有别的打算，关系着她的赚钱大计。

    毕竟只有赚了钱，她才有资本谈分家、谈退婚！

