    赵老点点头：“制符师比的是炼制阵符的手艺，最好选用市面常见的阵符，这样才有比试的意义。”

    “咒身符不就是市面常见的阵符么？不过是品级高一点，玄阶三品罢了，这也有问题？”

    姜子衡笑了一声，不过随即便大度的扔过一块玉牌：“这是咒身符的设计图，林逸兄弟不妨看一下，至于要不要换那些更低级的阵符，就由林逸兄弟你来决定吧。”

    “姜社长大气！”

    场下有人捧场。

    抛开别的不说，姜子衡这番动作确实有点东西，这可是玄阶三品的阵符设计图，市面上想买都买不到的东西，说给人看就给人看了，只能说是真的财大气粗。

    当然，姜子衡这也是下了血本了。

    林逸若是这样都不接茬，反而坚持要用其他阵符的话，不管事实公平与否，至少落在在场绝大数人的眼里，那就是怕了。

    一旦留下这个印象，后续就算真的出了万分之一的意外，姜子衡真的阴沟翻船了，他也没法赢得令所有人心服口服。

    “真鸡贼！”

    王诗情气哼哼的小声骂了一句，但也知道这是人家的阳谋，林逸无论接与不接，都很尴尬。

    林逸本人倒是没有丝毫骑虎难下的自觉，接过玉牌研究了片刻，当即点头：“可以。”

    “好，爽快！”

    姜子衡嘴角不由勾起一丝得意的弧度，他选咒身符，可不仅仅是咒身符品级高的缘故，而是因为这咒身符乃是他的入门阵符。

    自打幼时接触阵符开始，他就已经被灌输了这份设计图，每天的功课就是完完整整将整个设计图临摹一遍，这可说是他几十年来攒下的童子功！

    若是别的阵符，他姜子衡未必有多大的信心，单论制符造诣，事实上光是制符社内部就有好几个在他之上，他能坐上社长之位靠的并非完全是能力，更主要是背后的势力。

    不过唯独咒身符，放眼江海学院，甚至整座江海城都没人能比他更熟！

    知道这个内幕的并不仅他自己，包括自认是他秘书的女性制符师在内，好几个制符社核心干部都是知情人，故而一见林逸应下，便纷纷露出胜负已分的嘲讽笑容。

    “那小子还以为能扬名立万，殊不知这回是真真正正踢到了铁板，嘿嘿，赔了夫人又折兵哦！”

    “年少轻狂嘛，谁还没有个年轻的时候，多输几次没坏处，涨点教训挺好。”

    “就怕有些蠢货吃了亏也不涨教训，一想到这种人居然也能混进我们制符社，想想都郁闷！”

    几人你一句我一句，半点没有遮掩的意思，明摆着就是要扰乱林逸的心神。

    此时，双方都已就绪，一应材料也很快准备齐全。

    “那么，开始吧。”

    赵老一声令下，姜子衡立马开张，上下翻飞火影重重，身形动作优雅迅捷，令人看着着实赏心悦目。

    其他不说，这人的卖相是真心不俗。

    反观对面的林逸，却还在慢条斯理的摆放材料，一边还得兼顾着研究设计图。

    好不容易终于开始上手，却也是毫无半点技巧观赏性，关键因为第一次尝试的缘故，这货还得照猫画虎，活脱脱就是一抄作业的小学生。

    两相一对比，高下立判。

    “就这？比个什么劲？”

    一众围观路人纷纷大失所望，这玩意根本不需要内行，就他们这些纯外行都能一目了然。

    “新生挑战社长？想出名想疯了吧，跳梁小丑一个！”

    他们是看热闹不嫌事大，巴不得姜子衡真的被挑翻在地，可惜林逸这表现实在拉胯，既然没法将姜子衡拉下马，那就只能他自己变成笑话了。

    唯独最关心林逸的唐韵和王诗情，倒是没有半点焦急的情绪。

    至于身为评判的赵老，则是饶有兴致的观察着林逸每一个细微动作：“看着倒还真像野路子，不过自成一派气象，假以时日，不得了啊。”

    他今天突然对制符社发难，还真不是处心积虑，只是在看到林逸之后的心血来潮。

    一方面他确实对林逸很感兴趣，另一方面，则纯粹是想借林逸之手搅一搅制符社的死水。

    自姜子衡上位之后，制符社的整个氛围就走偏了，没人潜心正事，一个个不去研究制符反而学人拉帮结派互相倾轧，搞得乌烟瘴气一塌糊涂。

    照此发展下去，整个制符社被姜子衡彻底掌控是迟早的事情，但是真等到那一天，制符社也就废了。

    赵老不指望林逸真能取而代之，可至少，他希望在自己帮忙造势之后，林逸能搅动制符社这潭死水！

    时间一点一滴过去。

    等到时针走过一半，正好过去一个小时之际，姜子衡身周忽然火焰一阵爆涌，如流火般绚丽夺目，引来周围一阵惊呼。

    而后，周身流火猛然一收，一切戛然而止。

    “上品咒身符？牛批！”

    看着姜子衡手中晶莹剔透的玄黄色阵符，稍微有点见识的看众立马辨认出来，这居然是上品咒身符！

    一时间，所有看向姜子衡的目光都肃然起敬。

    在此之前，坊间舆论对他的评价并不算高，除了是二年级生中的佼佼者，背景深厚手腕惊人之外，对其作为阵符师的专业素养并没有多少正面评价。

    甚至于，很多人认为制符社落入他手之后必然江河日下，从最近这段时日的表现来看，也是侧面验证了这种看法。

    不过现在看来，姜子衡身为阵符师也许没那么登峰造极，但其制符造诣依旧不容小觑，放眼制符社也依旧是最顶尖的那几个之一！

    一个小时，上品咒身符，这可是玄阶三品啊！

    别说制符社内部，放眼整个江海城，有那个把握能够做到同样地步的有几个？

    一只手都数得过来。

    反观对面的林逸，这时候才刚开始上手，连最基础的阵符架构都还没有成型，而且看他那平平无奇的动作，跟姜子衡一对比简直让人看了尴尬。

    “就这种货色，怎么好意思站出来挑战姜社长的？”

    “怎么就不好意思了？人家脸皮厚不行啊？”

    人群中各种阴阳怪气都冒出来了，捧高踩低是人天性，哪怕是八竿子打不着的围观看众，也都喜欢站在强者的一边，恨不得与姜子衡感同身受。

    这样才能收获鄙视弱渣的巨大爽感。

