    蒋岚和苏国耀两人不到三个小时就去而复返了，别墅里什么都有，所以他们也只是带了一些衣服回来而已，而且蒋岚非常果断，已经打算把房子挂上网卖了变现，看样子是一辈子都要住在这里的，至于之前对韩三千说过的那些话，已经选择性的遗忘了。

    “这家里，看着空荡荡的，明天我来好好的布置一下。”蒋岚说这句话的时候，韩三千和苏迎夏都没有在意，但一个噩梦却开始了。

    第二天一大早，韩三千送苏迎夏去上班，而蒋岚去了花鸟市场，不仅买回了很多廉价的花草，还有许多的装饰品和瓶瓶罐罐，几十块钱一个，把客厅里放得满满当当。

    本是简单的装修风格，硬生生让蒋岚改造成了大杂院，而且透着一股强烈的廉价气息。

    接近上亿的豪华别墅，如果仅仅是从客厅来看的话，价值百万不到。

    对于这一切，蒋岚还沾沾自喜，自认为自己有品味。

    “看看，还是我品味高，家里一下就好看多了。”蒋岚满脸自豪的看着自己的杰作。

    苏国耀还是喜欢之前的样子，被蒋岚布置之后，不伦不类，一点高级感都没有，但蒋岚喜欢，他可不敢说什么。

    与此同时，苏海超在苏家别墅接到了老太太。

    昨天和钟良约好了见面，老太太还让苏海超陪同他一起去，这说明老太太打算把城西项目负责人的位置给苏海超坐，这让苏海超非常兴奋。

    “你今天表现沉稳点，你能够说服钟良，我才有把苏迎夏赶出苏家的理由。”老太太对苏海超叮嘱道。

    苏海超拍着胸脯保证道：“奶奶，你放心吧，我知道该怎么做。”

    到了弱水房产之后，两人被公司前台带到了会议室里，苏海超激动的心情难以自已。

    这一天终于来了，尽管苏迎夏已经住上了山腰别墅，但是只要能把苏迎夏赶出苏家，在苏海超看来，她们的日子迟早会过不下去，到时候再使点手段，让苏迎夏破产也不是难事。

    他迫不及待的想要看到苏迎夏灰头土脸的样子，韩三千在街头乞讨，肯定也是别有一番滋味。

    在会议室里等了不到十分钟的时间，钟良便出现了。

    “钟哥。”苏海超热情的喊道。

    “钟老板，谢谢你抽时间来见我们。”老太太说道。

    钟良脸上带着职业性的微笑，说道：“老太太客气了，你要见我，我就算是没时间，也要抽点时间出来。”

    钟良的态度让苏海超看到了希望，看来他还是要给老太太面子的。

    “不知道你们找我，为了什么事情？”钟良问道。

    老太太开口说道：“主要还是合作的事情，苏迎夏能力有限，我怕耽误了城西的项目。”

    “苏迎夏的能力，的确没有我想象中那么强，不过她的学习能力还是不错的，最近一直都有进步，而且是个负责的人。”钟良说道。

    “这丫头，的确是态度负责，做什么事情都尽心尽力，不过呢，人的能力有限，她再怎么学，也有极限，为了我们能更好的合作，所以我打算换一个负责人。”老太太说道。

    老太太话音刚落，苏海超就说道：“钟哥，我虽然没有参与这次的项目，但是对于项目的具体事项，我很清楚，完全可以做到无缝衔接，你不用担心有什么问题。”

    见钟良没有反感的意思，而且脸上还带着笑容，苏海超吃了一颗定心丸，继续说到：“在苏家，我有更高的权利和更深的认知，肯定能比苏迎夏做得更好。”

    “你的意思是，苏迎夏在公司的权力不大，做不到一锤定音？”钟良问道。

    “那是当然，她算个什么东西，公司里怎么能让一个女人说了算呢。”苏海超说道。

    钟良点着头，像是在考虑着什么。

    苏海超见钟良在犹豫，继续说道：“钟哥，你不需要有任何的顾虑，我可以给你保证，我会比苏迎夏做得更好。”

    就连老太太都觉得换负责人有希望的时候，钟良突然站起身说道：“我本以为苏迎夏在苏家说得上话，没想到她没权利，看来，我的确要考虑和苏家合作的事情了。”

    “钟哥，你这个决定绝对是明智的。”苏海超没注意到钟良所说的并不是苏迎夏，而是苏家，还以为钟良答应了。

    但是老太太却听得很清楚，苏迎夏虽然代表苏家，但他这里用上苏家两个字，可就意味深长了。

    “钟老板，你的意思是……”老太太问道。

    “老太太，我实话告诉你吧，不管这个项目到了哪个环节，弱水房产都不会换负责人，这是我们老板的意思，他不喜欢一个项目换来换去，苏迎夏在公司里没地位，肯定会拖延进度，毕竟事事都要上报，会浪费很多时间，这件事情，我会如实告诉老板。到时候老板会决定是否换合作商。”钟良说道。

    一道晴天霹雳打在老太太和苏海超的头上。

    他们不过是来谈换负责人的事情而已，怎么就变成换合作商了！

    “钟老板，我不是这个意思，我只是担心苏迎夏能力不足而已。”老太太惊慌的说道，项目合作已经开始了，这时候弱水房产换合作商，对苏家来说，是致命的打击，而且为了这次的合作，苏家以前的老客户都没要了，全部押注在城西项目，合作中断，苏家必定水生火热，甚至有可能因此而破产。

    苏海超也慌了，情不自禁的拉着钟良的手。

    钟良满脸不悦，冷声道：“你们不把弱水房产放在眼里，不把我老板放在眼里，弱水房产为什么要跟苏家合作？第一次你们不经同意就想换负责人，我没有告诉老板，当是给你们苏家机会。这一次你们还来，我要是隐瞒不报，老板知道了，我的工作都保不住。”

    老太太吓得惊慌失措，眼神里满是惶恐，她哪里敢看不起弱水房产，她只是想把苏迎夏赶出苏家而已，没想过会有这么严重的后果。

    “钟老板，对不起，这是我的问题，我向你道歉，希望你能再给苏家一个机会。”老太太说道。

    “老太太，你一而再想把负责人换成苏海超，可我调查过苏海超的背景，他就是个不学无术的公子哥而已，你苏家毁在他手里跟我无关，但你想连累弱水房产，绝不可能，这件事情，我会告诉老板，至于老板要怎么定夺，是他的决定。”钟良坚定的说道。

    老太太现在肠子都悔青了，早知如此，就不该有这样的想法，苏海超是个什么样的人，她也清楚，但就为了一个男女之别而葬送了整个苏家，老太太接受不了。

    “苏海超，还不给钟老板道歉。”老太太厉声道。

    苏海超慌乱中，竟然直接给钟良跪了下来，一副祈求的样子说到：“钟哥，对不起，这件事情是苏家的错，求你给苏家一个机会，以后我们绝不会再换负责人了。”

    苏海超知道，合作要是没了，苏家也就没了，他这个苏家公子哥更是屁都算不上，哪怕不能把苏迎夏赶出苏家，哪怕让苏迎夏继续当项目的负责人，他还是可以享受现在的荣华富贵。

    破产这两个字，对苏海超来说，是最可怕的噩梦。

    “不换又有什么用，苏迎夏在公司里说不上话，地位卑微，一样是耽误合作。”钟良冷声道。

    “钟老板，你放心，我会把权利给苏迎夏，今后在城西项目的事情上，苏迎夏可以做任何决定，不需要向任何人通知，连我也不用。”老太太说道。

    <!--over-->

