    玉都豪庭顶层。

    江尘御来时，另外四个已经在等着了。

    南宫訾穿着棕红的衬衣，系着黑色的领带，凤眸修长，见到来人，他的眼眸带着狡猾的笑意，“新郎官来了啊。”

    江尘御刚坐下，白辰立马凑过去，“我听訾说江总又有新欢了？”

    甄席：“果然是开了荤的男人，一晚上都忍不住。”

    江尘御视线看着颜祯玉，“你有什么话要说？”

    颜祯玉耸肩，“我不自寻死路。”

    白辰问：“老颜，你啥意思？”

    颜祯玉对白辰说：“一副棺材，一百万，我会带着你的尸首上白家收钱的。”

    江尘御对颜祯玉道：“算你有脑子。”

    他则脱了西装外套，看着身边的三位友人，他活动了一下手腕，“先收拾哪个呢？”

    白辰：“……”

    南宫訾：“……”

    甄席：“……”

    颜祯玉道：“友好建议，先白辰，再南宫訾，最后甄席。”

    “兄弟，我谢谢你的友好建议。咱友尽吧。”白辰看着颜祯玉，他说完便逃。

    一个小时后，兄弟五人才算坐下“心平气和”的饮酒。

    南宫訾手腕刚才被江尘御伤到了，他右手活动手腕，左手对江尘御举杯，“碰一个，祝你新婚快乐。”

    白辰比较惨，屁股有点疼。

    刚才江尘御一脚踹在他屁股上将他踹到在沙发上。这个男人能将屋门一脚踹开，可想而知白辰的屁股有多疼。

    甄席没有那两人惨，他身上没有受伤，是他见势不对立即求饶。

    江尘御绕了他。

    现在大家都冷静下来了，甄席也拿起酒杯，在里边倒入辛辣的白酒，“新婚快乐。”

    他一饮而尽。

    江尘御也饮进。

    颜祯玉问道：“尘御，你怎么忽然结婚了？”

    “老爷子让娶的。”

    江尘御的面前被白辰重新倒满了白酒，他举杯问：“为啥啊？”

    江尘御摇头。

    “你都不知道？”颜祯玉反问，“那你为何答应结婚？”

    江尘御说：“他给了我一份资料，我答应他结婚。”

    “资料与茉茉去向有关？”

    “嗯！”江尘御又饮了一杯白酒。

    南宫訾心心念念那个问：“尘御，刚才电话里说话声音很温柔的女生是你老婆还是你新欢啊？”

    白辰不怕死的说：“笨，当然是新欢了。尘御的老婆都跟人跑了，就算她回来那尘御也不会接受她，更何况根本就不爱。”

    “说的有道理，而且他老婆也不会那么温柔对他说话，只有新欢会讨好他。”南宫訾附和。

    江尘御没说话，只是指关节握拳时，发出了声响。

    南宫訾和白辰同时惊恐的看着盯着他俩的江尘御。

    “我，我们分析错了？”

    南宫訾看江尘御的视线有种不安的感觉。

    白辰立马双手捂屁股，“你不说还不让我们分析，分析了，你不愿意听又想和我们干架！江尘御咱们兄弟咱还做不做了？！”

    颜祯玉从中调停，他端酒杯给江尘御，问道：“尘御，消消气，你说说怎么个情况。”

    兄弟忽然结婚，老婆忽然消失，又忽然多了个女人……

    任谁也会好奇不已。

