
　　“二子真忙啊，现在他也是一个名人喽。”

　　大年初一，不流行走动，初二开始才是走亲戚的时候，初一都是蹲家，你要是上人家，哪怕是邻居，都会被人嫌弃不欢迎的。

　　当然了，华夏国五十六个民族，各民族，甚至于各个地方，都有着不同的风俗，习俗。

　　有的地方初一可以走动，因地因民族而异，各有各的特色风俗。

　　仙鹤名苑6栋302室。

　　刘兰带着秦建军以及秦龙，正在包着饺子，汤圆。

　　看着秦动电话不断，刘兰面带笑意的对着丈夫跟大儿子说着，只是脸上的表情，跟话里的表示，透露出有点炫耀的意思。

　　秦建军闻言只是点点头。

　　到时秦龙侧头看着一直忙着接电话，挂了再打，挂了再接，不停说着话的秦动，笑了笑：

　　“妈，二弟的电影，咱们等下吃完午饭，一家人一起去电影院看看吧。”

　　刘兰一听，再一想，顿时心动了，只是还是看了看秦建军。

　　面对着老伴的目光，秦建军再次点了点头。

　　...

　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　秦动忙碌的不停，其实也有一点这意思。

　　平时很少联系的人，顶多QQ发个信息，或者手机短信的人，这一天不仅发信息，也打了电话来了。

　　加上秦动的公司人，学校同学，老师，以及【人在囧途】当初的剧组人，首映式的时候来的圈内人，都打了电话来问候新年好。

　　忙碌到中午午饭时，秦动才松了一口气。

　　“二子啊。”

　　吃饭时候，刘兰想到刚才一家人的决定，对秦动问了起来：

　　“今天不能走动，要不咱们一家人去电影院看看你拍的电影，怎么样？”

　　秦动一愣，吃饭的动作顿了顿，本想摇头的，毕竟这电影看了多少遍了，实在没心情看，只是看着刘兰，秦建军跟秦龙一家人的目光，秦动知道这时候点头答应才是正确的决定。

　　刚想点头，放在餐桌上的手机又响了。

　　看了眼，未备注的号码，秦动想了下还是接了起来：

　　“喂，哪位？”

　　“秦导，你好，新年快乐。”

　　一个软绵绵的好听的女声传了过来：“我是糖人的刘思思。”

　　秦动听到这个名字，心里一动，站起身回到卧室，关上门，温声的说着：

　　“哦，刘思思小姐，你好啊，新年同好。”

　　“秦导，很抱歉现在才打来电话，公司那边年底很多活动，我也是昨天下午才回到京都老家，本想昨天打电话的怕打扰你。”

　　“嗨，客气了，说实话要不是你们公司的提醒，我还不知道快过年了，差点忘了这事，我可是答应父母回家过年的，也是昨天才回到京南的老家。”

　　“哦，这样啊，那秦导，你看我年后什么时候去你的公司试镜呢？”

　　“这个嘛，等我电话吧，等我回到京都再联系你，这个号码是你私人手机号？”

　　“嗯，是我的私人号码，知道的人不多，那我就等秦导你的电话，再次谢谢秦导给我这次机会。”

　　“大过年的别客气，再次祝你新年快乐，嗯，顺便也祝你情人节快乐。”

　　电话那头的刘思思听到这个，明显的愣了下，很是意外：

　　“啊...今天是情人节吗？我都不知道，反正我也没对象，无所谓这样的节日。”

　　秦动在电话这头闻言露出了微笑，嘴上却疑惑的语气继续说着：

　　“诶...不对啊，我前些天从网上找一些符合我新电影女主角合适人选的时候，看了你的资料，不是网上都说你跟你们糖人的门面，一哥，胡长苏，说你们之间谈对象了吗？”

　　电话那头的刘思思这次回话很快：

　　“不，不，胡长苏跟我，我们是哥们，一起共事多年，他也有对象啊，他待我犹如妹妹，我也是觉得他跟哥哥一样。”

　　秦动听到这个，想到这个长相跟前世某个风评很好的女子很像的刘思思，心里有点其他想法了：

　　“哦...这样啊，好吧，看来网上乱七八糟小道消息害人啊。”

　　“不过呢，还是祝你情人节快乐，嗯，祝愿我们俩个单身狗，单身情人节快乐。”

　　刘思思在电话那头半响没回声，良久后才开口：

　　“单身狗？秦导，这话什么意思呢？因为单身，所以是狗？”

　　秦动无言：

　　“笨死你得了，自己慢慢想去，还有哦，最近练习下，怎么把一个高中女生，那种感觉演出来，嗯，就这样吧，京都见。”

　　“额...那好吧秦导，再见。”

　　秦动挂断电话后，给这个号码备注了下【笨思思】。

　　看着这个备注笑了笑，才开门走出卧室。

　　做到餐桌跟前刚想吃饭，就发现一家人都看着他，楞了楞开口道：

　　“那什么，妈，吃完饭咱们一家人就去看电影吧。”

　　刘兰嘴张了张，最后也没问出来那个电话那头女的是谁，最后只说了一个字：

　　“好。”

　　儿子大了，又出名了，有本事了，还能赚钱了。

　　刘兰这个当妈的觉得二儿子有隐私是正常的，也不好问了。

　　...

　　天冷，秦动出门都带着口罩。

　　幸好冬天，他也不是什么名人，带着口罩，更没人认出来，一家人看了电影，被逗得哈哈大笑，出来后还不停的夸赞秦动拍的好。

　　一家人又从大街上买了些年货，虽然家里不缺，但是出都出来了，顺便逛逛。

　　老人很喜欢这种儿孙陪在身边的感觉。

　　秦动很懂这种心理。

　　也很乐意做这个事情。

　　...

　　第二天秦动睡醒后，才开机。

　　发现很多未接电话，跟短信。

　　看了看短信，都是告诉他，昨天的票房数据的。

　　2月14，大年初一，这一天票房首次破了千万，达到了1266万。ŴŴŴ.23sk.com

　　从2月9日正式上映，到2月14，秦动的电影【人在囧途之春囧】度过了上映的第一个周末。

　　票房累积4842万，如果算上零点首映的112万，那就是4954万，只差46万就到了五千万。

　　凭借着大年三十后的这几天，估计票房还能一路飘红。

　　秦动想了想，估计第一部电影破亿应该没问题，后面只要跳水不严重的话....

　　但是俩亿的话，好像很悬，一亿多差不多就这样了，既然如此，秦动更不放在心上了。

　　起床陪家人吃饭，然后跟父母出去走了几天亲戚。

　　很是无聊，不过秦动穿越来的第一次见家里的亲戚，这一次后，以后就懒得去了。

　　大年初十.

　　秦动正式告别父母，离开了京南，飞往京都。

　　过年就是过个年味，跟家里人团聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二十三章 新年电话免费阅读。https://xs.23sk.com 