    在萧叶面前，这尊空神真传弟子，不敢有丝毫的隐瞒，将一切都托盘而出。

    萧叶听着，眉头逐渐皱起，脸上浮现一抹煞气。

    原来，近些年来。

    上位道神境的空神弟子，不仅仅屡屡降临伽罗，另外几个小禁天也不能幸免，都有大量的下位道神境生灵被抓捕。

    除此之外，甚至在伏魔大禁天中，还抓捕了不少的中位、上位道神。

    他们之所以如此，乃是奉命行事。

    号令他们的，为一尊空神真传弟子。

    对方是在最近几个叠纪，才强势崛起的，具备七星空神血统，虽然如今还未曾超脱道神境，但已经被收为真传，地位尊崇。

    此后，这尊空神真传，行事也是越发肆无忌惮了起来。

    近些年来，对方为了炼制一件神兵，大肆搜刮了大量的神材。

    其后，更是想出，以大量道神境生灵血祭的方式，来为这件神兵来开刃。

    真传弟子一句话，普通弟子自然从者云集。

    所以，才有了这样的景象。

    “在七小禁天中，抓捕下位道神境生灵，竟然仅仅是为了血祭一件神兵？”

    “这空神真传弟子，难道不怕遭受天谴吗？”

    随同萧叶而来的真灵四帝、南宫星宇等人，都是勃然大怒了起来。

    他们小禁天的生灵，论身份，是没有办法和大禁天的先天神灵弟子相比。

    但仅仅为了一件神兵，就要牺牲，谁能接受？

    唰！

    萧叶眸子中，也是闪过一抹寒芒。

    大禁天的先天神灵弟子，大多数都是目空一切，小禁天的生灵，在他们眼中猪狗不如。

    这种事情，也不是第一次发生了。

    就比如当年，一群冥神弟子为了躲避，叠纪交替的厮杀，冲进伽罗小禁天中，圈养了大量的生灵，剥夺神性精华来修炼。

    而这次不同。

    萧凡之女萧梦涵，瞒着他们开创了这个白月神国。

    若非他察觉到，这两尊空神弟子降临，所以及时赶到，恐怕萧梦涵也要遭劫了。

    “看来我萧叶的名字，在其他大禁天中，还是不够响亮啊！”

    “一个还没有超脱道神境的空神真传，也敢这么放肆了！”萧叶轻声自语道。

    在过去的叠纪中，他萧叶不止一次，为了庇护伽罗，和强敌大战。

    伏魔大禁天中的空神弟子，不可能不知晓，他对伽罗小禁天的重视。

    结果，还敢这般行事，根本没有将他萧叶放在眼中。

    他推测，这尊新晋的空神真传背后，或许还有其他空神真传撑腰。

    “叶子，怎么办？要不要直接杀了这个家伙？他刚才差点抓走梦涵。”

    此刻，真灵四帝、南宫星宇一行人，都是朝着萧叶望来，等着对方拿主意。

    “不……不要啊！”

    此言一出，顿时这尊空神弟子，面色苍白，对着萧叶连连求饶了起来。

    “杀了他？”

    萧叶闻言摇了摇头，“正好近期古神群族没有真传任务，我打算让他带路，去一趟伏魔大禁天，去见识见识，那尊空神真传弟子，到底有多大胆。”

    空神血统，和法神血统一样，极为亲近混沌大道。

    但不同的是。

    具备空神血统者，领悟混沌大道速度非常快，这也造就了，空神群族高境界者众多。

    他杀了一个，还会来第二个。

    必须要从源头上，才能真正扼杀，对伽罗的威胁。

    不然以后，烦不胜烦。

    “你们之中一部分人，也可以随我同行，就当历练了。”萧叶看了真灵四帝等人一眼，继续道。

    他的这些故人，都拥有了血统，且修炼到上位道神境了，一直枯守在小禁天，的确太憋屈了。

    而他还有伟大抱负。

    想要带着这群故交，站在混沌之巅。

    既然早晚都要接触到大禁天，自然要提前做准备。

    伏魔大禁天，那是其他先天神灵群族的地盘，但以他如今的实力，只要小心一点，带上这群故人，自然不成问题。

    更何况，真的遭遇危机，他还能带着这群故人，躲进时间之塔内避难。

    “去伏魔大禁天？”

    此言一出，顿时在场的生灵，都是眼前发亮了起来。

    他们对大禁天，自然向往，修炼到如今，都还未曾去过啊。

    “你这丫头，自己回去，对你爹负荆请罪吧。”此刻，萧叶看了萧梦涵一眼。

    “大伯，那还不是，一直待在三主神国，太无聊了嘛。”萧梦涵俏皮的吐了吐舌头。

    嗖！

    萧叶无奈摇了摇头，以涅神力卷起那空神弟子，身形一闪，已经带着所有生灵瞬移离开。

    “大伯，等等我，我也想去伏魔大禁天！”

    萧梦涵连忙瞬移跟了上去。

    “天啊，方才那是萧叶大人？”

    “好……好像真的是，我们的神主，和萧叶大人关系匪浅！”

    大殿中的五十尊神将早已石化了，反应过来后，一个个满脸振奋的议论着。

    另一头。

    三主神国内。

    得知萧叶将要启程前往伏魔大禁天，许多生灵都沸腾了，想要一同前往。

    最终，萧叶只带上了真灵四帝、天蚕圣皇、南宫星宇以及苍梧老神主，余者留下来镇守伽罗。

    一行生灵，在萧叶的带领下，上路了。

    嗡！

    萧叶直接催动禁天密令，撑开空间通道，带人冲了进去。

    古神群族的禁天大阵，可以横跨禁天。

    以萧叶现在的修为，自然可以做到，在各大禁天间穿梭。

    唰！

    三百年以后，一行生灵，已经来到一个，遍布奇景地貌的广袤世界中。

    “这里便是大禁天吗？”

    “好强的空间束缚力，好多强者的气息！”

    ……

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、苍梧都好奇打量着四周，既忐忑又兴奋。

    萧叶也是第一次来到伏魔大禁天，但神色如常。

    “萧叶大人。”

    “我们空神群族的‘冷炎’师兄，血祭神兵的地方，乃是一处奇景地貌，距离这里并不远……”

    此刻，被萧叶所擒获的空神弟子谄媚道，连忙在前方引路。

    这一路上，他已经了解到，萧叶超脱道神境了，杀他如同探囊取物，哪里还敢不听话？

    “走！”

    萧叶神色平静，身形一纵，就跟了上去。

    {第三更到！}

    言情阅读网址：

