    顺着岩壁的台阶往上。

    所见格局暂时跟现实世界的没有区别。

    无非就是多了缥缈的翔云，以及流光溢彩的“极光”。

    现在，苏木的目标很简单。

    进入山顶的娲皇阁。

    娲皇宫楼阁共为三层。

    一层名为“清虚阁”，二层名为“造化阁”，三层名为“补天阁”。

    通高23佘米，由九根铁索将楼体系在崖壁的八个“栓马鼻上”。

    因三阁楼紧依悬崖，脚下没有浑厚的根基楼上站满人后，楼身就会前倾，给人颠悠的感觉，因而被人们誉为“活楼”、“吊庙”。

    “哗哗！”

    突然上方有落石掉下来。

    不过对于这种情况一直紧绷着神经的众人并没有感到多大威胁。

    在这些落岩没有砸到人之前。

    众人便是迅速出手，将其击碎成漫天灰尘。

    遗迹场景与入侵场景的设定基本相似。

    虽然没有技能一类的游戏系统界面。

    但是大家都好像成为了继承者一样，随着自己的意识，可以立刻使用自己已经学会的技能。

    这一点战斗起来倒是更加便捷。

    只不过在这样的场景中，基本上都是携带渗透设定的。

    也就是说，如果他们在这里死了，那就是真实的死亡。

    “都小心点。”苏木出声提醒道。

    “既然有落岩，那证明这里的地形威胁必然存在。”

    “远程攻击的人注意上方保护大家的安全，其他人多注意脚下，以防石梯断裂。”

    众人点点头，随后继续前进。

    在走到一半的时候。

    突然想起了悠长的声音。

    古老神秘，似龙吟凤鸣。

    游戏中的BGM，同样在渗透场景中也会出现。

    游戏中的镜像娲皇宫关闭了。

    而现实中这里出现了遗迹场景。

    冥冥中这两件事情就有所呼应。

    就在这时，伟哥突然惊呼：“那是什么，那是什么嘛。”

    众人闻声望去，只见不远处涌动的一团祥云，随后逐渐演变成了一只凤凰。

    五彩凤凰缓缓煽动着它的羽翼。

    与此同时，另一边的几团祥云也在这时候迅速聚拢在一起。

    随后竟然凝聚出了一条龙型。

    游龙飞凤盘旋于半空之中，配合着刚刚的龙吟凤鸣声。

    仿佛真的看到了龙和凤的神话场景。

    都说龙凤呈祥，配合着这些五彩祥云，绚丽华光。

    这一行，应该不会有什么危险出现。

    这幅画面，刺激着所有人的眼球。

    游龙飞凤不是在哪里都可以看到的。

    即便那只是祥云形成的。

    “继续前进！”首先收回目光的苏木，出声提醒道。

    随后众人也是纷纷回过神来。

    内心暗暗惊叹了几句。

    然后马上跟了上去。

    ………

    其实这一段路对他们来说，很短。

    随便动用一些技能，几分钟时间就能到了。

    不过为了防止发生意外的情况，大家都是老老实实的顺着台阶走。

    一步三回头的，足足一个多小时才到达娲皇宫门口。

    宫格华丽。

    神圣不凡。

    大门微开，里面流动着五彩的气息。

    只要推开这扇大门。

    就可以抵达娲皇阁的第一场层——清虚阁。

    不再犹豫，苏木上前推开了两扇厚重的大门。

    “轰隆……”

    随着低沉的声音响起。

    仿佛推开了尘封多年的青石门。

    叮！……

    “欢迎来到清虚阁。”

    耳边响起神圣端庄的系统提示音。

    随后众人发现，原本的清虚阁场景，发生了巨大的变化。

    只见这里中间空荡，地上画满了各种奇异的符文。

    但是这些符文总体看起来并不杂乱无章。

    反而透着一股玄妙的气息。

    周围是一整排古老的书架。

    书架上是一卷卷古朴的竹简。

    上前查看。

    苏木顿时愣住。

    这书架上的居然全部都是技能书。

    最差的是红色，随便拿出来一卷，基本都是紫色。

    系统提示音再次响起。

    “各位勇士请注意，你们每人都可以在这里获得一本技能书。”

    “但每本技能书都只能学习一次。”

    “如果想要获得更强力的技能，那就赶紧在这里开始寻找吧。”

    “一共有三本传说级的技能书，都隐藏在这些书海里。”

    “祝你好运，我的勇士。”

    “……”

    ……

    系统提示音落下，但众人暂时没有任何动作。而是纷纷把目光投向了苏木。

    但是他们的内心早已经对那三本传说技能书，蠢蠢欲动了。

    苏木多等了一会儿，并且反复检查了几次。

    良久，苏木总算点头说道：“大家都开始找吧。”

    “找适合自己的技能就可以，没必要一定去找那三本传说技能。”

    “只要技能搭配的好，紫色技能也并不见得就比传说技能差多少。”

    随着苏木的首肯。

    大伙瞬间动作了起来，1500百多人，纷纷围在了书架前。

    能够看到的是，在找适合自己职业定位和个性定位技能书的人。

    在少数。

    怎么大多数人，他们现在都在潜意识中认为自己就是那个幸运儿，天命之子。

    传说技能。

    谁不想要？

    这么多人去找三本传说技能书，用不了多久就会有结果的。

    对此苏木也没说什么。

    毕竟对于传说技能，即便连他也是催延三尺。

    刚刚自己那番话。确实有些此地无银三百两了。

    不多时，一道惊呼声响起。

    “哈哈哈……我找到了！我找到啦！”

    “我终于找到传说技能书了！”

    大家纷纷投去羡慕的眼光。

    “我操，我操！”

    找到传说技能书的那个人，连连惊叹。

    “这技能书居然可以根据我们的职业，而是随心变化！”

    “大家快找啊，完全不用考虑传说技能书会不会因为职业限制而无法使用。”

    一本传说技能被找到了，那就只剩下两本了。

    按照那个幸运儿的说法，就是一本适应获得者职业的传说技能书。

    接下来，大家就像发了狂一样去找传说技能书。

    时间一分一秒的流逝，但是在这样的环境中，大家一时间也忘了时间的观念。

    而就在这时候，苏木出来拿起来一本古书，虽然散发出了金色的光芒。

    苏木心头一颤。

    “传说技能书……”

    而还没等来得及查看。

    一旁的老何先是出声道。

    “这传说技能书，能给我吗？”

