    “族长大人，好消息，宇智波和辉夜撤退了！”

    千手的一支斥候小分队满脸兴奋汇报道，顿时在山谷里引发一片哗然。

    “能否确定属实？”千手佛间向他确认。

    “千真万确，我亲眼目睹两族分道扬镳，他们现在都已经退出忍铁矿十里开外。”

    “哈哈哈，算他们识时务！”千手佛间开怀大笑，“辉夜一族遭到我们围剿重创，如果继续留下进攻的话，最后必是全军覆没的结局。”

    漩涡龙同样松了口气，嘴角露出笑意，此战他们不仅守住忍铁矿，己方的战损伤亡还非常小，实乃一场不折不扣的大胜仗。

    “以辉夜井瑕疵必报的性格，此次撤军，即使没有和宇智波田岛反目成仇，但他们之间也肯定生出嫌隙，再难保持结盟关系。”漩涡龙分析说道，做为老对手，他对辉夜井很了解。

    千手佛间豪爽道：“他们结不结盟不重要了，忍铁矿一旦落入我们手中，他们两族便不可能再是我们的对手，以后注定要被压制。”

    “说起来，黑绝是我们最应该感谢的人啊，若非他在战场上干扰宇智波一族，我们绝不会如此轻易取得胜利。”

    众人纷纷深以为然点头。

    他们很清楚，如果没有黑绝，他们就算最后依然能获胜，付出的伤亡代价却是要比现在远远惨烈。

    “黑绝并非在帮我们。”漩涡龙理智道，“他只是跟我们一样站在宇智波的对立面，谋夺写轮眼，然后误打误撞帮到我们罢了。”

    “此人亦正亦邪，我们不可对他心怀感激，反而还要尽量跟他撇清关系。”

    漩涡龙说的是心里话，要说火之国他最忌惮谁，那肯定非黑绝莫属，他从来不敢小觑此人。

    他有种预感，黑绝躲藏暗中十有八九是在谋划惊天动地的阴谋，将来他揭开真面目的那天，不知会震撼多少人。

    “老爹好像把我想的蔫坏蔫坏。”

    地底深处，偷听众人谈话的周旋很是无语，有种当无名英雄结果还被人冤枉的郁闷感。

    只有他知道，他做的这些第一个是为了他自己，第二个则是为了漩涡一族。

    ……

    当天晚上，为了庆祝战争大捷，漩涡与千手联合举办庆功宴。

    战争已经结束，接下来就剩两族平分忍铁矿了，周旋这会儿也不急着回实验室融眼睛，偷走两坛酒以及一只烤鸡躲起来吃喝，自己犒赏自己。

    柱间双手一拍，用木遁变出数百具桌椅板凳，这神乎其技的一手木匠活儿引的众人赞叹不已，连水户眼中都忍不住涌现异彩。

    “早知道你木遁这么厉害，当初建立涡潮村的时候，就请你过去造房子了。”水户开玩笑道。

    柱间是个不识逗的人，涨红了脸：“我……我现在也可以去涡潮村造房子！”

    “现在不用了，要建的东西基本都建好了。”

    柱间就很遗憾，感觉自己的木遁失去用武之地。

    宴会开始之后，柱间和水户默契的选择相邻座位，扉间在旁边充当僚机，一个劲给两人创造话题活跃气氛。

    这一幕被周旋的恶魔瞳尽收眼底，有种眼睁睁看着野猪在拱自家白菜的感觉，莫名觉得失落。

    不过失落归失落，周旋对此倒毫不反对，相反他跟扉间一样，也想撮合姐姐和柱间。

    “姐姐十八岁，过完年十九，确实该结婚了。”

    周旋心道，战国时代的女孩往往十四、五岁就嫁人，水户这年纪已经算大龄剩女了。

    他对柱间非常认可，尽管柱间脑子不太好用，还嗜赌成性，但人品好的没话说，堂堂忍者之神无人能及，姐姐嫁给他显然是最好的选择。

    宴会持续到后半夜，周旋忽然看到水户和柱间脱离人群，两人肩并着肩朝远处悬崖走去，清凉月光洒落他们身上，挺美的一片月色。

    “这就开始幽会了？”

    周旋一怔，随即八卦之火熊熊燃烧。

    正当他想跟过去偷听两人的谈话内容时，忽然，实验室里的影分身向他传来一道记忆讯息。

    “万花筒写轮眼融合出来了？？”

    周旋原地愣住，一时间竟没反应过来。

    下一刻，他激动了！

    “皇天不负有心人，做了这么多年实验，终于让我成功融出万花筒！”

    激动之余，他再顾不得偷窥水户和柱间的幽会过程，当即朝实验室方向全速遁行，从未如此归心似箭过。

    半个小时后，他回到实验室。

    为了向他传达记忆信息，留在实验室的那具影分身自爆了，地下室空空荡荡。

    周旋一眼便扫到摆在桌案上的试管，一枚通体猩红的写轮眼正在试管中沉浮漂降。

    写轮眼里的三枚勾玉原本彼此间隔开，然而此时三枚勾玉紧紧连接在一起，呈现出刀刃般的形态，勾玉的黑色部分往周围延展，使得眼睛整体看起来就像花朵一样美丽。

    “果然是万花筒！”

    周旋兴奋不已，快步上前将眼睛取出。

    他庆幸自己没有放弃，他走的路是对的，这枚三勾玉融合了上百枚写轮眼，终于进化成他理想的形态，内部蕴含的瞳术能量异常强盛。

    “不知这枚万花筒的瞳术是什么……”

    周旋一边打量一边喃喃自语。

    他心知肚明，万花筒又被称为心灵写照之眼，全看拥有者渴望得到什么，觉醒的瞳术就是什么。

    原著里宇智波带土想要创造一个有琳的世界，可惜瞳术能量不足，只衍生出神威空间。

    宇智波止水想改变族人的想法，于是觉醒别天神。

    宇智波鼬渴望强大，于是分别觉醒号称最强精神攻击的月读，以及号称最强物理攻击的天照。

    然而他手上这枚万花筒十分特殊，属于人为合成，觉醒的瞳术估计在它进化完毕的那一刻就确定好了，与拥有者内心的渴望无关。

    “最好是神威，我如果有神威的瞳术，天大地大，不管谁都威胁不到我……”

    周旋憧憬幻想，他这么苟的人，最渴望的瞳术无疑就是神威，不断在内心祈祷。

