    听到一侧成康非与关怡两人的话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵开口反问道。

    “那是自……”

    “刘长老，黄长老！”

    正在成康非正打算开口说话之际。

    却猛地感受到在他身后。

    两股极为强悍的气息直接朝着他的位置压迫而来，随即浑身顿时打了一个冷颤，紧接着便连忙回头一看，尤其是当他看到刘长老与黄长老两人结伴朝着考核室的位置走来时。

    整个人的脸色顿时微微一变。

    紧接着便连忙一阵抱拳行礼道。

    “哼！”

    “成师侄，你虽最为副阁主的记名弟子，可是话也不能够乱说才是。”

    “我们丹阁一向以来都是以公平公正为主，什么时候丹阁当中的长老又能够插手进来关于炼丹师考核的事情，况且老夫也跟叶辰并没有什么恩怨。”

    “你为何在此一派胡言！”

    见成康非差点没有将事情泄露。

    此刻刚刚赶来的黄长老脸色顿时微微一变，紧接着便一阵开口呵斥道。

    毕竟。

    若是他在开口稍晚一些的话。

    恐怕眼前这个成康非，直接将他的消息给全部泄露出去都是极有可能的一件事情！

    若是一但那样的话。

    岂不是被这个叫做叶辰的小子给抓住了把柄，到时候就算是他在多的借口，只怕也百口莫辩，甚至是被成康非这个糊涂蛋给直接坑害死才对！

    “不错！”

    “正如黄长老所言。”

    “我们丹阁当中的考核一向以来都是最为公平公正，不会有任何以权行私的这种事情发生。好了，如今第三轮考核时间已到，诸位随我与黄长老两人进入考核室当中准备开始参加考核！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的刘长老也是连忙干咳一声。

    紧接着便一阵开口圆场道。

    尤其是，眼前还有着不少没有通过第二轮的炼丹师并没有离开，方才若是一但成康非给将事情说漏嘴的话，恐怕这些被淘汰掉的炼丹师也未必会答应才是！

    而那样一来的话。

    整个局面也就不是他跟黄长老两人所能够控制的住！

    “这个……”

    “那是自然，黄长老与刘长老两人教训的是。”

    “方才是我鲁莽了！”

    “我们丹阁当中的考核一向是最为公平公正，否则的话，这个叫做叶辰的家伙又怎么可能够连续两次排名都在我前面，毕竟若是一但我们丹阁以权谋私的话。”

    “必然会优先让我这个副阁主的记名弟子夺得排名第一才对！”

    听到一侧两位长老的话后。

    成康非整个人顿时一阵清醒过来。

    紧接着连忙尴尬一笑后，便一阵开口说道。

    毕竟。

    对他来说。

    方才他太过于唐突，差点便将事情泄露出去。

    好在黄长老与刘长老两人及时赶来。

    不然的话，恐怕后果将会真的不堪设想才是。

    说罢。

    他便朝着身前的黄长老与刘长老两人献媚一笑，随即便跟随着两人，连忙朝着身前不远处的考核室位置当中走去，不敢在继续开口跟叶辰叫嚣。

    “算这个家伙走运！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时与齐化两人无奈一笑。

    紧接着打过招呼后。

    叶辰便随即转身朝着考核室当中走去，准备来迎接最后一轮考核。

    “哼！”

    “居然还敢得意……”

    “我倒要看看待会这个家伙考核失败后，是否还敢像现在这般嚣张！”

    见叶辰居然完全没有将自己与成师兄两人放在眼里。

    一侧看着朝考核室当中走去的叶辰，关怡顿时忍不住咬牙冷哼一声，随即心中便一阵暗道。

    毕竟。

    在她看来。

    以方才黄长老跟刘长老两人的那般态度。

    必然在第三轮考核当中已经想到了如何刁难叶辰的办法才对，否则的话，也不会就在成师兄正准备开口嘲讽以及打击叶辰的时候，被对方连忙制止下来。

    ……

    于此同时。

    考核室当中。

    只见原本在第二轮考核当中的数十名炼丹师，在随着被第二轮考核当中淘汰掉一半左右后，如今在整个考核室当中有资格参加第三轮考核的炼丹师。

    即便是加上叶辰与成康非两人。

    也仅仅只有七名炼丹师而已！

    如此一来的话。

    显然在最后一轮的考核当中竞争将会变得更为激烈才对，因为在丹阁当中有着一条不成文的规定，那便是即便在前两轮考核当中顺利通过的炼丹师。

    若是在最后一轮考核当中无法顺利炼制出丹药来的话。

    便会依旧按照考核失败来做处理！

    也正是因为如此。

    对于如今考核室当中的七名炼丹师来说。

    必须要顺利地将丹药炼制出来，才能够成功地拥有炼丹师勋章，不然的话，便算作是前功尽弃！

    “诸位……”

    “想必你们也应该颇为清楚，眼下乃是最后一轮考核，也是决定你们能否顺利成为三品级别炼丹师的最后一轮考核，只要你们能够利用先前所提炼出来的药液，然后在考核时间当中炼制出一枚三品级别丹药来的话。”

    “那么便算是顺利通过考核！”

    “不过，在最后这一轮的考核当中，除了我与刘长老两人外，还有记录水晶全程来记录你们炼制丹药的过程，所以你们最好不要有任何作弊的想法，否则一番被发现的话，便会被丹阁直接驱逐出去，同时取消你们的炼丹师身份！”

    “最主要的是，在最后这一轮考核当中，同样是一炷香的时间内炼制出一枚三品级别的丹药来才行。若是你们在考核当中无法炼制出一枚三品级别丹药的话，那么便算是你们在最后的考核当中失败！”

    朝着整个考核室当中环顾一圈后。

    考核台上的黄长老便一阵缓缓开口宣布道。

    对他来说。

    显然最后一轮考核同样也是他最后能够向叶辰报仇的一个机会，若是一但在最后一轮考核当中叶辰无法炼制出三品级别丹药来的话，就算是叶辰在前两轮当中拥有满分成绩。

    按照丹阁当中的规矩。

    叶辰也会被同样淘汰出局！

    也正因如此。

    所以他早已经在最后一轮考核前想到了万全之策，以他的这般布局之下，就算是叶辰的炼丹水平再强，也根本不可能将丹药顺利地炼制出来才对！

