    杜雨涵看着不怎么好的茶叶想着明年去南边的时候往空间里移栽一些茶树，她可以自己制茶。

    父亲爱喝茶，她早有这个打算了。

    这买的茶叶差不说还很贵，真是不值。

    她本来想从空间那个超市里拿一些茶叶，可是那些茶叶都很好，现在栾城没有卖的，她怕引起韩义先他们的怀疑就没敢往外拿。

    这快过年了一些调料、干货杜雨涵只要碰到的都买了一些。干货不容易碰到，这也是因为要过年了才供应了一些。

    零零散散的杜雨涵算是把过年的年货基本都准备齐了，其中一些是从空间里偷渡出来的。

    她早就在空间里准备了一批过年用的东西。大部分都是从那个大商场超市里拿出来的。

    她都是把原来的包装给拆了重新又给包装了一下。

    进城买东西的时候她都是和刘刚分头排队行动，所以最后她从空间里偷渡出来不少东西。

    杜雨涵还趁着进城的机会给父母和养父母那里寄去了一些年货。大哥二哥那里她寄的主要以肉干为主。

    她还给两个哥哥邮寄了奶粉和自己制作的营养粉。

    营养粉就是杜雨涵用各种炒熟的坚果等有营养的东西混合在一起进行粉碎后的粉。

    这两种东西用热水一冲就可以吃，方便又营养，还保存时间长。

    冬天因为缺少蔬菜，杜雨涵经常生一些黄豆芽和绿豆芽。

    快过年的时候她又重新生了两盆，也可以当个新鲜菜吃。

    过年之前她让刘刚把家里的几只大公鸡剩下一只其余的全部宰了。

    兔子也是，大的兔子特别是已经长大的公兔杜雨涵让刘刚一下子宰了七八只。

    杜雨涵给家里留了两只公鸡和几只兔子，剩下的给袁家和姚家每家一只大公鸡，两只兔子。

    家里的活物一下子少了那么多，喂它们的食物都省了许多。

    周正烨今年过年不回京都，春节就准备来小院儿跟着韩义先他们一起过了。

    韩义先都同意了杜雨涵虽然心里不喜但也不能说什么。

    在京都的韩义萍一直盯着周正烨的消息，就希望春节时周正烨能回京都过年她好能见见他。等她一打听周正烨过年不回京都了就在栾城过了非常失望。

    她想到样貌美丽的杜雨涵心里火烧火燎的。

    周正烨在栾城过年肯定是和她大哥在那个小院一起过，那就是和那个保姆杜雨涵一起过年，他们这样经常接触，万一日久生情了可怎么办？

    晚上下班回家韩义萍闷闷不乐的曾玉芬早就注意到了，问道：“你这两天是怎么了，整天不是闷闷不乐就是乱发脾气，谁惹着你了？”

    韩义萍一听母亲问心里的委屈就爆发了出来，撅着嘴道：“妈，上次我去栾城看周大哥，他对我十分冷淡，还说以后不让我再去找他。还有我大哥对我也是疾言厉色，我大姑，表弟他们都不给我好脸色。这都是因为大姑给大哥找的那个保姆。”

    曾玉芬以前对于大姑姐给大儿子找的看护从来没有关心过，今天还是听女儿第一次提起。

    她问道：“那个保姆怎么了？”

    韩义萍就开始告状说道：“妈，我上次没跟您提是因为你生我的气。大姑给大哥找的那个保姆虽然是从农村来的，但是长得很漂亮。她还非常会笼络人心。我大姑、大哥他们所有人都说她好，都向着她。

    而且我看周大哥对她也另眼相看。这次周大哥就在栾城过年，肯定会跟我大哥他们一起过年。我怕到时候周大哥被那个叫杜雨涵的保姆给勾走了。”

    曾玉芬听了女儿的话皱起了眉头，“你说那个保姆叫杜雨涵？多大了？”

    韩义萍回道：“才十六岁，比我还小呢。长得跟狐狸*似的。上次我就见周大哥总是看她，神情明显不对。他对我和对那个保姆就是两个态度。”

    曾玉芬也希望女儿能嫁给周正烨，他可是一个最佳女婿人选。

    周正烨和韩义先是好兄弟。如果将来女儿嫁给他，就是看到大儿子的面上他也不会错待女儿。更何况周家还是和韩家不相上下的家族。

    两家联姻是最好不过的。

    不过现在的年轻人不再信奉过去的父母之命，媒妁之言，讲究自由恋爱，如果周正烨真的看上了那个保姆，非要娶她别人也阻挡不了。至少周正烨的母亲不见得能拦住周正烨。

    不过那只是一个保姆，周正烨也不一定能看上，现在说什么都还早。如果真的出现了女儿说的那种情况，她也有办法让那个保姆消失。周正烨必须是她的女婿。

    杜雨涵不知道即使她想远离周正烨，却还是被牵连了。周正烨对杜雨涵的态度也为以后埋下了隐患。

    韩义先在年底的时候让刘刚带着他到姚景松的办公室给自己的父亲打电话。

    来到栾城快一年了，他还从来没有跟自己的父亲通过话，都是通过别人联系的。

    他知道父亲很惦记他，他也想和父亲说说话。一年了，他很想念父亲。

    姚景松看到韩义先来他办公室就知道是来打电话。

    他站起来说道：“我给你让地方，你们父子俩好好说说话。”

    说着他就把刘刚也给拉了出去，还很体贴的关上了办公室的门。

    韩义先来到办公桌前拿起了电话让接线员接通了京都父亲办公室的电话。

    当听到电话里传来父亲声音的时候韩义先心里有些激动，对着电话说道：“爸，是我。”

    韩宵听着电话里的声音激动地站了起来问道：“是义先吗？是你吗？”

    韩义先回道：“爸，是我，义先。爸，您还好吗？”

    韩宵激动地说道：“好好，爸一切都好。你怎么样？”

    韩义先回道：“我很好，在这里吃得好，住的好，生活很愉快。我身边的两个人把我照顾的很好。”

    韩宵说道：“我听你大姑说给你找了一个小姑娘当看护。据说那小姑娘很不错？”

    韩义先想到杜雨涵嘴角挂上了温柔的笑容说道：“爸，她叫杜雨涵，家务都会做，会做鞋、会做衣服。我全身上下穿的都是她打理的。

    她的厨艺特别好，每次我都得控制着自己的食量才能不吃多。我现在每天都坚持锻炼身体消耗能量，不然肯定会被她给喂成一个胖子的。”