    

    面对这突然出现的日月斋的人，许一凡本能的感到警惕，尤其是在听到汴州城日月斋的斋主要见自己的时候，许一凡更是警惕无比。

    许一凡不是什么了不起的大人物，他只是一个小角色而已，虽然在东海城的时候，确实跟日月斋有过合作，但是，那也仅限于东海城，最多也就是在海州还行，出了海洲他跟日月斋的关系就起不到什么作用了。

    柴元青在说完话之后，静等着许一凡的回复，见许一凡没有说话，他也没有催促，只是微笑着看着许一凡，似乎一点儿都不着急一般。

    许一凡紧蹙着眉头，看了看柴元青，又抬起头，看了看其身后的日月斋，犹豫了一番，还是点点头，说道：“既然如此，那就见见吧。”

    “公子请。”

    似乎对于许一凡的决定，柴元青一点儿都不感到一般，在许一凡刚说完话，他立即转身，做出一个请的手势，随即前面带路。

    大街上人头攒动，没有多少人注意到这边的情况，就算注意到了，也只是微微一撇，就不会过于留意，只是，许一凡不知道的是，在许一凡跟柴元青说话的时候，在潇湘馆的三楼，正有人盯着这边呢。

    潇湘馆跟别的青楼不一样，虽然主要做的夜市皮肉生意，可是，潇湘馆的姑娘不全都是做这个，还是有不少青馆的，只卖艺不卖身，这在妓-女如云的汴州城，还是蛮新颖的一件事。

    今天傍晚十分，天还未黑之际，就有一行三人联袂来到了潇湘馆，两男一女。

    这三个人穿着都不俗，自然不可能待在一楼，也没有去二楼的房间，而是直接去了三楼的包房，在随便点了一个青馆在房间内负责煮酒弹琴之后，为首的一个男子丢给了妈妈几锭银子，就把妈妈给打发了，而三个人就坐在窗边，一边闲聊，一边看着外面的风景。

    三人，两男一女，两个男人许一凡都认识，正是跟着他一起来的胥承业，还有百丈客栈的店小二靳休，至于那名女扮男装的女子，许一凡未曾见过。

    女子逛青楼自古有之，虽然不多，却也时常发生，对于那些女扮男装进入青楼的女子，青楼的姑娘们什么样的人没见过了，只要稍微打量一二，就能看得出来，反正来者是客，只要你兜里有银子，不是来找茬儿的，任何一家青楼都是欢迎的，也不会当面说破什么。

    看胥承业他们的样子，肯定不是来潇湘馆寻欢作乐的，不然，也不会带着一名女子前来，而且还只点了一名看起来十分懂事儿的青馆，就此作罢了。

    三人坐下之后，先是闲聊片刻，然后，女子就开口问道：“都告诉他了？”

    靳休点点头，说道：“该说的都说了。”

    “他怎么说？”女子随口问道。

    “他...嗯...怎么说呢？”

    靳休微微皱起眉头，沉吟了片刻，说道：“他思路敏捷，仅从我的三言两语当中，就把洛洲城发生的事情，猜了一个大概，他很聪明，不是一个十三岁的少年该有的智慧，如果不是我早就接到了洛洲城的情报，可能也会蒙在鼓里，不可能想那么多，就算想，也不会一下子想到这些。”

    “嗯，不错，很不错。”女子满意的点点头，似乎她对这个结果很满意。

    靳休却看向女子，神色有些凝重的问道：“他真的...只有十三岁吗？”

    女子斜眼瞥了一眼靳休，反问道；“不然呢？”

    靳休不说话了，显然，他知道自己多此一问了。

    女子不再去看靳休，而是转过头，看向一直未曾说话的胥承业，问道：“这一路上，你都跟着他，发现什么没有？”

    胥承业看了女子一眼，低下头，拿起酒杯，却不着急喝，而是拿在手里把玩。

    沉吟了片刻，胥承业说道：“我看不透他。”

    “哦？怎么说？”

    显然，女子对胥承业的这个回答有些意外，于是，她饶有兴趣的问道。

    胥承业想了一会儿，斟酌一番之后说道：“他有的时候，就像个一个普通的少年郎，有的时候，却像一个大人，而有的时候，却有像一个经历了很多事情的老者，让人感觉很奇怪，很复杂，让人琢磨不透。”

    女子听完之后，若有所思。

    过了一会了，女子又问道：“心性如何？”

    胥承业再次抬起头，看了一眼一脸淡然，没有什么表情的女子，沉吟了一下，直接说道：“看似多情，实则无情，看似普通，实则不凡，少年老成之人，假以时日，必有一番作为，此子当珠，否则必成大患。”

    女子还没有什么反应，靳休却张大了嘴巴，一脸错愕的看向胥承业，显然，他对胥承业的评价十分的震惊。

    胥承业说完之后，也不去看靳休和女子的反应，而是端起酒杯，把杯中酒一饮而尽。

    靳休看了看胥承业，又看了看女子，欲言又止，可是，到最后他还是什么都没说。

    女子没有说话，而是看向窗外，目光有些迷离，似乎想起了什么往事儿，这让靳休更是吃惊不已。

    不知道过了多久，女子回过神来，看了一眼惊疑不定的靳休，又看了看一脸平静的胥承业，淡淡的问道：“那你们觉得，此子是该杀还是该留？”

    靳休没有说话，而是看向胥承业，他想听听胥承业怎么说。

    胥承业没有让靳休失望，他自顾自的给自己倒了杯酒，一饮而尽之后，也不去看女子，缓缓地说道：“当杀。”

    “理由。”女子问道。

    “不良人杀人，什么时候需要理由了？”胥承业抬起头，看向女子反问道。

    女子不说话了，就那么静静的看着胥承业，而胥承业也看着女子，丝毫没有畏惧的意思。

    包厢内的气氛一下子就变得紧张和凝重起来，除了坐在远处正在弹琴的青馆女子，有阵阵琴音响起之外，房间内一下子静的出奇。

    女子看了胥承业好一会儿，她还是没有说什么，而是转过头，看向靳休问道：“你觉得呢？”

    见女子问自己，靳休看了看女子，又看了看胥承业，然后斟酌一番之后，小心翼翼的说道：“如果能为我们所用，自然该留，如果不能为我们所用，该早做打算。”

    闻听此言，女子嗤笑一声，嘴角微微翘起，不在去看二人，语气冷漠的说道：“这么说，你们都觉得他该杀咯。”

    靳休和胥承业对视一眼，都没有说话，算是默认了。

    见二人如此，女子也不生气，只是好看的眼眸微微的眯起，眼眸当中有寒光闪过，显然，她对这二人的回答十分的不满意。

    房间内的气氛再次变得凝重无比，让人倍感难受，三个人都不说话了。

    不知道过了多久，就在女子准备开口说话的时候，她突然瞳孔微微一缩，似乎发现了什么，轻咦了一声。

    “咦...他怎么在这儿？”

    此话一出，胥承业和靳休都下意识的转过头，顺着女子的视线看去，然后就在人群当中看到了许一凡，还有日月斋的人。

    不知道是处于好奇，还是因为别的，女子站起身，走到窗边，居高临下的看向那边，在看到许一凡跟随着柴元青走进日月斋之后，女子转过头，对二人说道：“从今天起，你二人就是他的护卫了。”

    靳休闻言顿时一惊，猛地转过头，不可思议的看向女子，而胥承业似乎对此一点儿都不感到意外，只是看了女子一眼，微微的点点头，算是接受了这个任务。

    女子没有去看靳休，而是深深地看了一眼日月斋，转身走出了包厢，临走时说道：“这是不良帅的意思。”

    说完之后，女子就此你去，而房间的靳休和胥承业则脸色大变，显然，他们也没有想到，这个命令居然是不良帅亲自下达的。

    不知道过了多久，靳休看向坐在他对面的胥承业，面露苦涩的问道：“胥兄，这件事......”

    胥承业似乎知道靳休想要说什么，不等靳休说完，他就说道：“这件事儿没得商量，你在汴州城待得太久了，也该换换地方了。”

    此话一出，靳休面色愈发的苦涩，不在说什么了，唯有饮酒入腹而已。

    -------------------------------------

    对于潇湘馆发生的一切，许一凡并不知情，此时，他正随着柴元青一路直接来到了日月斋的五楼。

    汴州城的日月斋也是五层楼，其格局跟东海城的日月斋一模一样，似乎就是从一个模子刻出来的。

    柴元青把许一凡带到五楼的楼梯口之后，就不在继续前行了，而是侧身让到一边，笑着对许一凡说道：“公子请把。”

    许一凡看了一眼柴元青，没有说话，而是径直上楼去了。

    东海城日月斋，许一凡去过好几次，除了第一次是胡三儿带着他进去的，后面的几次都是他跟着秋歌去的，对日月斋还算熟悉，但是，从头到尾，许一凡都没有见过日月斋斋主，知道东海城日月斋的斋主是个女子，喜欢穿白衣，除此之外，他一无所知，至于五楼，他更是从来没有上去过。

    没想到，他没能去东海城日月斋的五楼，反而在来到汴州城之后，登上了日月斋的五楼，这让许一凡的心情有些复杂。

    五楼没有守卫，许一凡上来的时候就注意到了，而此刻，许一凡来到五楼之后，也没有看到守卫，只是看到了一个房门敞开的房间，想必那就是叶斋主所在的房间了。

    许一凡犹豫了一下，把满心的疑惑和不解都暂时放到一边，深呼吸一口气，走到了房间门口，抬起头，看向屋内。

    不等许一凡开口说什么，就听到屋内传来一个很有磁性的男人的声音响起。

    “既然来了，就请进来吧。”

    声音很具有磁性，让人听得很舒服，而许一凡根据声音，判断这位叶斋主很年轻，应该是个美男子。

    不管心中怎么想，许一凡还是拱手道：“那小子就打扰了。”

    说完客气话，许一凡就走了房间。

    许一凡进入房间之后，还是下意识的打量了一番房间，然后，才看向窗边的小榻上。

    房间很大，分为三部分，左右两边各有一个房间，房间有门，此刻正关着，看不清楚里面到底是什么，不过，有一点儿引起了许一凡的注意，那就是这两个房间，都是有门无槛。

    不但这两个房间没有门槛，许一凡在进入房间的时候，大门也没有门槛，这也很奇怪。

    可是，当许一凡看向房间正中的小榻上坐着的男人之后，准确来说，是看到放置在男人身边的那把纯木制的轮椅之后，许一凡瞬间明白为何了。

    “来了。”

    在许一凡进门的一瞬间，男人就看向许一凡，然后笑着对许一凡招招手，说道：“过来坐。”

    男人确实很年轻，不到三十岁，穿着一套洁白的衣裳，梳着常见的发髻，发髻用一根碧绿的簪子束缚着，浓厚却杂乱的剑眉，炯炯有神的眼睛，高挺的鼻梁，面白无须，五官十分的立体，妥妥的一个美男子。

    男人鬓角垂下的青丝不是黑色的，而是白色的，这两缕白发，不但没有破坏男子那英俊的外貌，反而使得其气质更上一层楼。

    人们说一个男人长得好看的时候，都会来上一句，胜似潘安，至于潘安到底长什么模样，许一凡不清楚，没见过，但是，上辈子许一凡见过不少小鲜肉，而眼前这个男子，如果放在现代的话，绝对是那种能靠脸吃饭，而且是吃到撑的那种。

    如果不是男人那明显不自然的双腿，破坏了这份美貌的话，许一凡都要忍不住赞叹一声：“好一个美男子。”

    许一凡没有客气，径直走到男人对面盘膝坐下，坐下之后，细细的打量着对面的男子，而男子对许一凡的打量却不以为意，丝毫没有羞恼的意思。

    房间内除了男子之外，还有一名年龄大约十六七的少女，少女长得很漂亮，亭亭玉立，在许一凡进来的时候，她正蹲在小榻旁煮茶，此刻，她正站在男子身后，在许一凡打量男子的时候，少女也在打量许一凡。

    好一个金童玉女啊！

    男子先是给许一凡倒了一杯茶，推到许一凡面前，然后顺着许一凡的目光看向自己的双腿，也不恼，笑着说道：“以前不懂事，落下的残疾，让公子见笑了。”

    闻听此言，许一凡连忙收回目光，先是摇摇头，然后歉意的说道：“是小子唐突了。”

    “呵呵，无妨，在下已经习惯了。”

    男子似乎很好说话，从见到许一凡开始，他的脸上始终都带着一副笑容，这种笑容不是那种给人很虚假，很职业化的笑容，而是发自内心的笑容，让人看到之后，会倍感亲切，忍不住亲近他。

    许一凡看到之后，非但没有感到亲近，反而心中暗暗警惕起来。

    东海城的姬斋主他没有看到过，但是，这汴州城的叶斋主他今天看到了，许一凡不是没有什么见识的人，他深刻的明白，越是这种面带笑容，与人和善，看起来很好说话的人，往往其城府都很深，而且极善于伪装自己。

    “在下叶流云，是汴州城日月斋的斋主，冒昧拦下公子，还望公子见谅。”

    叶流云还不等许一凡开口询问，他就率先表示歉意，这让许一凡愈发的警惕起来，不过，脸上却洋溢着笑意，摇摇头，说道：“叶斋主言重了。”

    “呵呵，喝茶！”

    叶流云伸出手，看向许一凡面前的茶杯，笑着说道。

    刚才光顾着打量叶流云了，却忽略了茶杯，此刻，他低下头，看了一眼茶杯，瞳孔微微一缩，却不动声色的端起茶杯，抿了一口。

    茶叶是好茶叶，今年的新茶，而煮茶的手法也极好，不是常见的煮茶，而是泡的茶，其手法-正是许一凡和翁浩淼在聚贤楼见面时候，两个人采用的手法一样。

    日月斋不亏是日月斋，似乎这个世界上没有他们不知道的秘密，这才过去多久，当时在场的一共就四个人，可这套煮茶的手法却流传出来了，这是许一凡没想到的，而心中对日月斋愈发的重视起来。

    只是，许一凡不知道的是，他现在震惊煮茶手法居然会流传出来，而这套手法，早在一个多月前，就已经在齐若兮的家中出现了，如果许一凡知道这个，会不会惊掉他的下巴呢？

    许一凡抿了一口茶，放下茶杯之后，发现叶流云正看着自己，许一凡微微一愣，随即笑着说道：“好茶。”

    听到许一凡这么说，也叶流云也说道：“茶叶一般，主要是这套煮茶的手法好。”

    说完这句话，叶流云饱含深意的看向许一凡，而许一凡却权当没听懂，附和的点点头，这看的叶流云身后的少女不由得撇撇嘴，而叶流云见状，也是哑然失笑，不由得摇摇头。        

