    “当年若不是狂龙，我父亲也不会含恨出走。”

    “当初他败给了你父亲楚天龙。”

    “今日我便要血洗我父亲的耻辱！！！”

    “我要让所有人看着狂龙之子是如何被我踩在脚下，被我蹂躏的！！！”

    “我要让所有人知道狂龙之子在青帝之子面前只是一只蝼蚁！！！”

    宋元文一脸冰冷的看着楚风喝道。

    其眼中迸射出深邃而摄人的寒芒。

    “你父亲当年打不过我父亲，所以你这个做儿子的想为你父亲报仇？”

    “不过你所谓的血洗前耻就是靠用女人来要挟么？”

    “青帝之子也不过如此！！！”

    楚风看着宋元文一脸不屑的冷哼道。

    “楚风，我要的只是结果，而不是过程！！！”

    “既然有捷径，我何必要花费多余的时间呢。”

    “而且我没打算靠女人就杀了你。”

    “如若你就这么死了，那我就太小看你了！！！”

    “我要让你成为整个华国武道的公敌，再堂而皇之的将你灭杀掉。”

    “到时候我便是华国第一天骄。”

    “到那时所有人便会知道我的父亲乃是宋青帝。”

    “而你和狂龙都将淹没在历史之中。”

    宋元文眼中泛着冰冷的目光注视着楚风。

    “想得倒是挺周到的，那你今天这是什么意思？”

    楚风看着宋元文冷道。

    “没什么意思？”

    “就是想先向你讨一点利息，让你感受一点痛苦。”

    “就像是温水煮青蛙一样。”

    “慢慢的让你在痛苦和绝望中走向灭亡！！！”

    宋元文冷笑着，眼中泛着深邃的寒芒。

    “找死！！！”

    楚风怒喝一声。

    他身子一动，朝着宋元文爆射而出。

    楚风爆发出最快的速度，瞬间出现在宋元文面前。

    他挥舞着黑金古刀就朝着对方劈去。

    唰！！！

    这时宋元文一把提着莫小夭就挡在其面前。

    看到莫小夭挡在宋元文面前。

    楚风神色一变，连忙收刀。

    不然这一刀就要劈在莫小夭身上了。

    轰！！！

    就在楚风收刀的一瞬间。

    宋元文一掌闪电般轰出，打在楚风身上。

    一道轰鸣声传出，

    楚风被轰的连连后退。

    他一口鲜血喷出，身子一颤，神情显分难看。

    这宋元文一掌蕴含的力量十分可怕，直接让楚风五脏六腑都受到重创。

    其体内力量紊乱，气血上涌，嘴角还滴着鲜血。

    “老大！！！”

    “主人！！！”

    这时巨无霸和夜魔王他们连忙上前搀扶着楚风。

    “年轻人，你使用这种招式，未免太给你父亲丢脸了！！！”

    巨天熊神情冷漠的注视着宋元文。

    他一步踏出，身上释放出一股恐怖的威势，直接朝着宋元文笼罩而去。

    “小心，少主！！！”

    宋元文身后那个佝偻着身子的老者猛地叫道。

    他一步踏出挡在宋元文面前，身上同样爆发出一股强大的威势。

    噗！！！

    两者无形的威势轰击在一起。

    一阵轰鸣声传出。

    这位佝偻着身子的老者一口鲜血喷出，脸色苍白。

    “你竟然是……”

    这位老者眼中透着一抹震惊的神色看着巨无霸。

    而宋元文目光则是一凝，眼中闪过一抹惊异的神色注视着巨天熊。

    “楚风，你若是不想让你帝都别墅中的其他女人被无数男人蹂躏的话。”

    “最好劝你身边的这位强者住手！！！”

    宋元文看着楚风喝道。

    “叔叔，不要！！！”

    楚风神色一变，看着巨天熊说道。

    巨天熊一身气势收敛，其目光淡漠的注视着宋元文。

    “你到底想干什么？”

    楚风看着宋元文一脸愤怒的喝道。

    “想要这小妞活，先自断右臂吧！！！”

    宋元文掐着莫小夭的脖子，看着楚风冷笑着。

    “不要师父，不要！！！”

    莫小夭看着楚风连忙说道。

    “你……”

    楚风目光死死的盯着宋元文。

    “断不断？”

    “不断的话，我先杀了你这个宝贝徒弟。”

    “再让你那群女人尝尝被人蹂躏生不如死的滋味！！！”

    宋元文眼中泛着阴冷的目光注视着楚风。

    随即宋元文掐着莫小夭脖子的手掌猛地用力。

    顿时莫小夭脸庞涨红，呼吸变得急促起来，有一种窒息的感觉。

    “好，我自断右臂！！！”

    这时楚风看着宋元文直接说道。

    “老大！！！”

    “主人！！！”

    巨无霸和夜魔王等人看着楚风纷纷叫道。

    “不要说了。”

    楚风神情冷漠的说着。

    他自然不可能看着莫小夭死在他面前。

    他更不允许帝都中的众女因为他而受辱，

    那样他也将无颜继续活着。

    这一切都是因他而起，自然就要由他来负责。

    “宋元文，我要你发誓。”

    “如若我自断右臂，你就得放了我徒弟。”

    “而且不准动其他人一根毫发。”

    “否则我就算是死，也不会让你好过！！！”

    楚风看着宋元文神色冰冷的喝道。

    “好，我答应你！！！”

    宋元文冷笑着。

    “记住你说的话！！！”

    楚风冷道。

    “不要，师父不要！！！”

    这时莫小夭眼中闪烁着泪水看着楚风说道。

    “楚风，你要想清楚！！！”

    “断了一臂，那你实力将……”

    巨天熊看着楚风也是劝导。

    “叔叔，不用说了，我意已决！！！”

    “我绝对不会允许我身边的人因为我而受到伤害。”

    “是我没有保护好他们，那就得我来承担这个后果！！！”

    楚风冷冷地说着。

    “大哥哥，我让小白去救姐姐们，你不要自断手臂了。”

    宝宝拉着楚风的裤腿说着。

    “宝宝，大哥哥没事的。”

    楚风摸了摸宝宝的脑袋，微笑着。

    噗嗤！！！

    这楚风话音刚落。

    他左手就握着黑金古刀猛地挥出，直接砍在他的右手之上。

    一道血箭喷涌而出，

    楚风的右臂就被其给砍了下来。

    看到这一幕，在场众人神色一变。

    远处被打伤的慕容复眼中都充满震惊的神色看着楚风。

    他没想到这位狂龙之子竟然会为了一个女人而自断一臂。

    这简直就是自断前程啊。

    只有一条胳膊的他，天赋再强，

    未来武道成就都将有限，无法成长的太强！！！

    可以说，这位狂龙之子的未来已经彻底被他一刀砍断了。

