
梦溪扶着知秋来到大姨娘的屋里，抬眼环视了一圈，只见老太君、大太太和二爷早就到了，老太君坐在床边握着萧春的手，两个孩子并躺在床上，昏迷不醒，脸色青紫，眼见出气多，入气少，二爷满面忧虑的站在老太君身边，见梦溪进来，看了她一眼，没说话。

眼睛扫过二爷，见大姨娘六神无主地站在二爷身边，看样子是刚哭过的，二爷的其他几个姨娘、红玉和几个大丫鬟站在两边，一个个闭紧嘴巴，屏住呼吸，生怕呼吸声大了，吓到谁似的，小小的屋里，虽挤满了人，却没有一丝声音，静的掉根针都能听到。

大太太忧虑地坐在老太君旁边，见她进来，脸色一沉，开口说道：

“二奶奶还知道有女儿啊！”

梦溪听了，快步走上前去，先给老太君、大太太请了安，然后对大太太说道：

“媳妇才接到的信，就急着赶了过来。”

老太君听了梦溪的话，抬头看了大姨娘一眼，见她一副失魂落魄的样子，到嘴的话咽了下去，开口对大太太说道：

“姑娘得了急症，底下的人心急，一时疏忽也是有的，这个时候，媳妇就别太挑剔了”

大太太听老太君这么说，冷冷地看了梦溪一眼，没再说话。

二爷听了老太君的话，看向身边的大姨娘。

这事今天还真冤枉了大姨娘，真不是她有意不给二奶奶传话，只是因为这二奶奶平日总是窝在东厢里，是事不管，女儿突发急症，她一时慌乱，竟把这个二奶奶给忘了，此时见老太君和二爷都看她，才想起女儿有病的事竟忘了通知女儿这个挂名的母亲。

忙扑通一声跪倒在地：

“婢妾一时心急姑娘的病，忘了给二奶奶传信，求老太君、二奶奶责罚”

梦溪听了大姨娘的话，看了老太君一眼，见她没说话，梦溪也不好说什么，便没理跪在地上的大姨娘，直接来到床边查看两个姑娘的情况，又问站在老太君身后的奶娘，两个姑娘午餐都吃了什么？用了什么，喝了什么？大太太在一边看着，直皱眉。

奶娘又把已说过几遍的话重复了一遍，基本上和知夏说得差不多，只是要比知夏更细一些，连两个小姐喝了什么茶，放了几个屁都仔细地回了，生怕漏了什么细节，让她们担了责任去。

梦溪察看了半天，已断定两个孩子是吃了牛肉和红糖犯了忌，再不解的话只有死路一条，抬手示意喋喋不休的奶娘闭了嘴，转身来到在老太君面前说道：

“老太君，孙媳在娘家时，母亲常教孙媳哪些食物相生相克，记得母亲教过孙媳一个顺口溜，“牛肉忌红糖--同食涨死人”，孙媳猜想一定是两位小姐同时吃了这两样东西，犯了忌，两位小姐现在已是出气多，进气少，大夫再不来，恐怕小姐会有什么不测。孙媳小时候和母亲上香时，曾遇到一个老和尚，说是孙媳与佛有缘，但命中多灾多难，赠给孙媳一枚药丸，让孙媳贴身保存，说是此药有起死回生之效，关健时定能救孙媳一命，老太君，不如先将这枚药丸分开给两位小姐服用了，兴许能救小姐一命”

梦溪边说边从衣领里掏出刚刚放进去的荷包，递给老太君。知秋和知夏听了二奶奶的话，眼睛紧紧地盯着床角，一脸我不知道这事的表情，尤其知秋。心说：

怪不得刚才问，您不说话，是没脸说吧？您就编吧，她从来没发觉她家二奶奶这么有才，说瞎话都不打草稿，那药真要贴身藏个十年八年，不发霉也该失效了，鬼才相信现在还能用！

老太君不是鬼，但她也真信了梦溪的话，原因无他，只因为梦溪说的她与佛有缘这四个字，让老太君想起净云方丈的话来，于是便信了，况且老太君那懂这丸药还有什么保质期、有效期之说。

“溪儿，快起来，只是这药既然大师给溪儿保命用的，说明大师当时看破溪儿日后必有一难，这药怎可轻易送人”

大姨娘一听老太君的话，一脸紧张地看着二奶奶，生怕二奶奶反悔把药抢回去，那架势就差给二奶奶磕两个头，叫一声祖奶奶。

萧俊也一脸奇怪的表情，听了奶奶的话，他也怕日后梦溪真有什么死劫，但眼前两个女儿也命悬一线，一时让他两难起来，立在那里，竟不知该如何抉择。至于这药是否对症，是否能救两个姑娘，竟被包括二爷在内屋里所有的人给忽略了。

归根到底，是知秋她家二奶奶实在太能忽悠了，就象那赵本山的小品，好人都能给他忽悠瘸了。

梦溪羞涩地低下了头，她倒是真不好意思了，她只是随便说几话，之所以说是保命，是为了让老太君和二爷领她一个人情，日后她以庶代嫡的事东窗事发，萧家想到欠她两条命的情份，不会太为难她，能让她顺利出府，没想到这老太君倒较起真了。

“老太君，春儿、凤儿都是我的女儿，孙媳怎能见死不救，再说，未来的事，真有几人能看得透？”

梦溪说完，不等老太君说话，已从老太君手里接过荷包，将药丸取出，用手掰开，递给一旁的奶娘，让她们喂给两个孩子，奶娘见老太君不语，忙接了过去，在丫鬟的帮助下，将药研开，和着水，撬开两个小姐的嘴，一点一点地灌了进去。

一会儿功夫，两个姑娘的症状便缓和下来，肚子开始排起气来。

屋里的众人，见状都舒了一口气，尤其跪在地上的大姨娘，此时早已瘫软在地上。

正当大家放松下来了的时候，奶娘的声音传来:

“三小姐，三小姐，三小姐怎么了？”

梦溪忙上前看去，只见萧凤脸憋得通红，嘴唇越来越紫，太阳穴上的血管都鼓了起来，梦溪第一反映就是三小姐此时呼吸困难，忙上前将耳朵贴在了萧凤的胸口，认真地听了起来，此时屋子里静的掉根针都能听到，梦溪不用听诊器也能听出萧凤的气管呼隆呼隆地响。

“三姑娘被痰憋住了！”

“那怎么办，能不能用手抠出来”

大姨娘一听这话，疯了似的问道。

这还真把梦溪这位医学博士给难住了，拿到现代，只需要用专们的抽子，对着口腔一吸，便能将痰吸出来，太小儿科，但这是古代，巧媳也难为无米之炊。

奶娘听了，上前捏开三小姐的嘴，可她的那粗手指，比三小姐的嗓子眼都粗，试了半天，终于无奈地摇摇头，叹了口气，退到一边。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418532"  chaptername="第一百二十五章  出手相救">加入书签</a>
</div>
