    稍时，有清风入亭，有蝴蝶翩翩起舞。

    巫山执笔，不松不紧，手腕用力，行云而起。

    开篇第一句：芍药开残春已尽。

    此句一出，夏雨亭外的阳光都明亮了几分, 好像在告诉在座的众人，夏日就该如此炎炎灼热。

    巫山没有停笔，蘸了一点墨，提笔又起第二句：红浅香乾，蝶子迷花阵。

    这第二句写完，整个夏雨亭一下子就变了个模样。

    以巫山笔下的灵纸为圆心，方圆二十丈内，飘满了无数芍药花朵，花瓣徇烂纷飞。

    在众人惊讶的目光中, 湖心岛上的蝴蝶，一只一只的往夏雨亭飞来，形成一道蝶舞奇景。

    亭中的巫山，继续行文。

    第三句又起：阵是清和人正困。行云散後空留恨。

    一瞬间，这个刚刚形成的花瓣场，散发出一道无形的气场，将夏雨亭的人全部都给笼罩了进去。

    随着花瓣落在众人身上，众人忽然发现周围的环境都发生了变化，简直就是斗转星移。

    然而，巫山还是没有停笔，继续书写下阙。

    小字金书频与问。意曲心诚，未必他能信。千结柔肠愁寸寸。钿钗几日重相近。

    巫山下笔有力，用笔险峻，文字体态修长又显得挺拔，老笔横披，越写越快。

    写完最后一句时，巫山逆笔回锋，长长吐出了一口浊气。

    这首《蝶恋花·芍药开残春已尽》, 巫山一气呵成，越写越顺，在行笔中途不知觉动用文气加持。

    整首词写完，一个【迷花阵】形成，将夏雨亭彻底笼罩，众人不知不觉就被拉进了迷阵中。

    巫山将灵笔放回笔架，抬起头时看到了让他无比惊讶的一幕。

    夏雨亭所有的人员都陷入了迷花阵，有人欢笑，有人痴呆，有人惆怅……

    巫山有片刻间的迷惘，不过当四丈七尺的才气进入巫山胸中时，巫山立马就明白发生了什么。

    文气大斗，巫山将才气不断转化成文气，看着已经积蓄一大半的文气大斗，巫山知道自己离文气第三境已经不远了。

    半刻钟后，巫山醒来，迷花阵依旧，众人脸上表情多样, 巫山有些兴致勃勃的打量着众人的各式囧样。

    不过就在此时, 夏雨亭外有一道温柔恬淡的声音传来。

    “还请公子撤去迷阵, 让贵客们醒转，梦璃感激不尽！”

    巫山一愣，没有回话，心神一动，笼罩整个夏雨亭的迷花阵消失得无影无踪。

    而那些被迷花阵吸引而来的蝴蝶，在失去了目标后，纷纷往外飞走，又形成了一道难得的奇景。

    大阵消去，待巫山再看自己所作的蝶念花时，灵纸早已经消失不见，桌上只有一张画满芍药的迷花阵阵图，静静躺在那里，岁月静好。

    巫山伸手，想要拿起迷花阵阵图，但立马就想到了花会的潜规矩，手伸出一半，停在了半空。

    “公子可是舍不得？”

    不知何时，巫山身前多了一位白衣轻纱的淡雅佳人。

    来人正是主人家青莲女，云梦璃。

    巫山听到有女子说话，将手收了回来，有些可惜地摇摇头，自言自语道。

    “确实有些舍不得，这玩意应该很稀罕。只是文房四宝都是主人家提供的，再舍不得也不能没了读书人的气节呀！”

    巫山嘀咕完这话，才后知后觉发现自己好像在外人面前说了一些不该说的话。

    巫山抬头，想要看清来人是谁。

    这一看，巫山沉迷了！

    这到底是一双什么样的眼睛呢？

    杀人又放火的那种！

    云梦璃那一双狐狸眼，眼低而圆，眼尾上翘，魅惑无双，再加上淡雅脱俗的气质，巫山沉迷不可自拔。

    反正，巫山一直盯着云梦璃痴迷观看，没有主动醒来。

    而云梦璃也不知道在想什么，并没有伸手去拿桌上的珍稀阵图，而是静静站在那任由巫山打量。

    “巫大哥，巫大哥，你怎么啦？”

    已经从迷花阵中醒来的周轻舟，在罗正峰的陪同下，走进正亭，见巫山做痴呆模样，赶忙上前拉起巫山衣袖，呼唤巫山。

    巫山一个哆嗦，从痴迷中醒来，神情微微有些不对劲，还有点羞愧。

    “巫大哥，你刚刚怎么啦？”

    巫山微囧，不过还是很光明磊落。

    “没事，刚刚行文之后，心神不稳，抬头突然见到这位姑娘，被她的魅力所折。”

    周轻舟闻言，也跟着巫山的目光看向云梦璃，下一秒就听到了小丫头的惊呼声。

    “哇……姐姐你的眼睛好漂亮呀！”

    巫山心说，何止是眼睛，配合上刚刚此女展现出来的气质，简直迷死人不偿命。

    云梦璃展颜一笑，让走入正亭的几人都呆傻了片刻。

    “梦璃……梦璃……是我，是我呀，是我闻人汗青，我来看你了！”

    云梦璃扭头，看了看闻人汗青，眼底闪过一些波动。

    “闻人公子换了装扮后，妾身都认不出来了！”

    “嘿嘿嘿……我是不是更英俊潇洒了？”

    云梦璃没有应答，而是转头看着巫山，恬静说道。

    “此图珍贵，公子若是不舍，可将它带走！”

    巫山哈哈一笑，摇头。

    “巫某可不是那见利忘义之辈！”

    说罢，巫山走出正亭，将位置给让了出来。

    云梦璃凝望了一眼巫山背影，亲自伸手将迷花阵阵图给收了起来。

    “妾身云梦璃，居于这青莲湖，寒舍简陋，如有怠慢各位，妾身在这赔礼了。”

    说完，云梦璃低身行礼。

    闻人汗青、罗正峰两人转身避开，王天成有样学样也避开了云梦璃这一礼。

    别人可能不知道云梦璃的身份，但闻人汗青和罗正峰是知道的。

    青莲女，这不是一个称呼，而是一个社会地位。

    青莲圣地每一代都会出现一位青莲圣女，每一位圣女都是从几位青莲女中选出来的。

    而最终每一位成功嫁人的青莲圣女，其夫不是文圣，就是武神。

    这就是为什么很多人称青莲圣地为凤凰巢的原因。

    当然，在很多如意郎君被抢的女子眼中，青莲圣地当然就是婊子窝了。

    倒是同为女子的周轻舟和余修竹，很快就和青莲女云梦璃熟络起来。

    就在众人还没来得及走出正亭，巫山在大家惊讶的目光中去而复返。

    巫山来到闻人汗青面前，板着脸一本正经的说道。

    “说好的，道歉，别忘记了！”

    说完这话，巫山才转身再次走出夏雨亭。

    闻言的闻人汗青脸色红了又红，一会看看云梦璃，一会又看看余修竹，眼神飘忽不定。

    最终，闻人汗青咬咬牙，来到余修竹面前，拱手行了一礼。

    “本公子话说难听了一些，对不住姑娘了！”

    “不过，对于这小子，不配本公子给他道歉。”

    闻人汗青这人真的很聪明，在自己丢人丢面子后，直接将王天成拉下水，将不如他的王天成当成了垫脚石。

    因为这样一来，所有人都会认为是王天成学识不精，才导致现在的结局。

    可怜的王天成，在大家的目光中，恼羞成怒，但又不敢发作，既难受又尴尬。

    “妾身在岛心湖恭迎各位公子小姐!”

    一个时辰后，等周轻舟、罗正峰、王天成、余修竹四人纷纷行文后，云梦璃就此告别而去。

    巫山几人也在青衣侍女的引领中，往下一关秋霜亭走去。

    就在巫山他们离开不到半个时辰，盖幽幽、盖无峰、盖老狼、温从良、罗正峰五人也来到了夏雨亭。

    只不过温从良和罗正峰二人，已经被淘汰出局，不能继续闯关卡了，算是一路陪同人员。

    春风亭，在巫山离开后，温从良花了大半个小时才做出一首才气一丈三尺的诗词。

    温从良并没有感到丢人现眼，反而感到很惊喜，因为他已经是超常发挥了。

    倒是舔狗罗正峰好一些，才气一丈八尺，可惜不够两丈，也不能继续闯关了。

    也就是说，舔狗罗正峰比试已经输了，即将面临改名的尴尬。

    嗯，也许也不是尴尬，而是顺水推舟！

    谁知道呢？

    至于盖无峰，作了一首才气两丈八尺的诗，让盖幽幽和盖老狼都颇为欣慰。

    只是这份欣慰，在进入夏雨亭，得知巫山又作出才气四丈七尺的蝶念花后，众人集体无语，顿感一阵恶寒。

    作为比试一方的盖幽幽，显得极为安静，静得让盖老狼心惊和不忍。

    岛心湖，临湖别院。

    静若处子的云梦璃恬淡坐在那，将巫山那首蝶恋花凝聚成的迷花阵阵图缓缓打开。

    阵图之中，芍药花开，花朵硕大，红艳艳如灯笼，花瓣天成，剪裁如红云，美奂绝伦。

    云梦璃心头定觉惊疑，这画面让她犹若置身花海，花与蝶齐舞，云与花相伴。

    骤然间，一股香气浓烈升起，鲜活又温馨，熟美又娴静。

    花瓣飞舞间，一个个文字落于花瓣之上，错落有致，组成一首完整的蝶恋花。

    “芍药开残春已尽。红浅香干，蝶子迷花阵。阵是清和人正困。行云散后空留恨。小字金书频与问。意曲心诚，未必他能信。千结柔肠愁寸寸。钿钗几日重相近。”

    欣赏迷花阵阵图的云梦璃，不知不觉有些痴了！！

    云梦璃这一趟去夏雨亭，本来是想去见识一下诗才五丈九的巫山，没想到意外收获了一张珍贵的阵图，也见到了换装而来的闻人汗青。

    这下子，云梦璃觉得自己这青莲居越来越热闹了。

    先来个潘安，后来个王德玄，接着是巫山和闻人汗青，这一次的芙蓉花会怕是不会平静了。

    花开两头，话说巫山等人被侍青衣侍女引领向秋霜亭，一路上美景相伴，让人流连忘返。

    青莲湖消失不见的锦鲤群，巫山等人终于是在进秋霜亭前，欣赏到了。

    湖中锦鲤摇头摆尾，在水中踱来踱去，游左游右，好一群活泼的小可爱。

    周轻舟这丫头最是兴奋活跃，巫山从纳宝囊中取出一白面馒头，掰碎了递给周轻舟喂鱼，乐得这丫头直呼‘巫大哥真好’。

    众人放慢速度，一边观赏鱼群，一边等待周轻舟喂鱼结束。

    巫山向众人递去一个抱歉的眼神，罗正峰、王天成、余修竹三人摇头微笑。

    “这丫头磨了家师一早上，就是为了这片刻间的快活自在！！”

    真的，对于常年被关在闺房后院的周轻舟来说，此刻的她真的如鱼入海，海阔凭她鱼跃。

    结果呢，就是巫山这一小会的走神，周轻舟就鱼跃出事了。

    “对不起，我不是故意的！”

    “哇呀呀……你赔我的菊灯笼……”

    喂鱼的周轻舟，一个没注意，将临近秋霜亭一男子手中的菊灯笼给撞飞了。

    那男子本来就小心翼翼拿着那盏菊灯笼，生怕给磕着碰着，没想到经周轻舟这一撞，菊灯笼不仅仅瘪了下去，还从男子手中飞出，掉落进青莲湖。

    掉下去也就罢了，走廊下那一大群锦鲤还以为有人在投食，纷纷游过来争抢，将那盏菊灯笼给撕成了几大块。

    待巫山走过来时，正好看到那盏菊灯笼化为一段小诗，消散在水中。

    巫山眉头一皱，很明显那盏菊灯笼是文气化物凝聚出来了。

    “啊……我的菊……菊灯笼……”

    年轻男子怒气冲冲的看向已经躲到巫山身后的周轻舟，指着后者气得话都说不出话来了。

    读书人武安邦那个气呀，他才气本来就不高，今天状态好加运气好，好不容易写出一首才气诗，凝聚出一盏菊灯笼。

    结果呢，刚刚到手的菊灯笼，被一个不知道哪跑出来的小丫头给撞飞了，还被鱼群给啃消散了。

    武安邦那个气呀，这可是他人生中第一件文气化物的宝贝呀，就这么没了。

    “这位兄台，抱歉，我家师妹不懂事……”

    还不等巫山说完话，武安邦已经大声高气的喊道。

    “抱歉，抱歉有什么用?那可是我用文气所化的宝贝！”

    巫山也知道自家理亏，他也看出了那是一件文气化物的宝贝，虽然不知道有什么作用，但终究是自家理亏。

    身后的罗正峰、王天成闻言，已经走上来，准备理论一番，却是被巫山拦住了。

    巫山胸中文气涌动，手上多了一物，将其递到武安邦身前，淡淡地说道。

    “我家师妹贪玩不懂事，兄台你看此物可否抵偿你那盏菊灯笼？”

