    

    下午放学，校长办公室来了一位贵客，所有教师的办公室门全都开着，早已过了下班时间，却没有一个老师离开学校。

    主教学楼的电子展示屏幕高调地播放着几个硕大的红字：热烈欢迎市教育局领导莅临本校考察慰问。

    天气进入十二月，气温略有下降，孟小贝将校服外套里面的卫衣帽子拉起戴在了头上。

    她双手揣在兜里，宽大的校服掩藏不住窈窕的身姿，绝美的脸庞，精致的眉眼，乌黑的头发从帽子两侧钻出挂在前面，清冷又不羁的气质，走起路来气场强大。

    迎面走来的人都不敢与她对视，回头率却出奇的高。

    正值放学时间，林子轩今天难得地没有和徐佳音、江一航走在一块儿，他独自一人不紧不慢地向这边走来，面对的方向貌似是校长办公室。

    他长相清俊，是那种丢在人堆里一眼就能吸人眼球的帅哥，只是那张脸，依旧和往常一样冷若冰山。

    即便这样，女孩们还是纷纷投过来倾慕的目光，被发现后，迅速扭开头，脸红的走开。

    他与孟小贝迎面走来，却视若无睹的擦肩而过，招呼都没打一个，仿佛两个陌生人。

    孟小贝回自己班级。

    林子轩则是去校长办公室。

    “子轩，”闻校长看向门口，微笑着招了招手，“快进来吧。”

    林子轩应声走了进来，一眼便看见接待区的沙发上坐着的林长风。

    教育局例行考察，他借机会来看看孙子。

    “爷爷。”林子轩开口，毕恭毕敬的。

    闻钟繇搬了把椅子，招呼林子轩一起坐下。

    从林长风欣慰的目光中，林子轩大致判断出，关于他的情况，想必是闻钟繇已经跟爷爷作了汇报。

    林家上上下下对林长风都敬畏有加，林子轩从小就生活在这种环境下，对林长风更是敬仰和崇拜。

    林长风对自己这个孙子更是充满期待，相比林家同辈的儿孙中，林子轩长得眉清目俊，身材挺拔，儒雅中敛着几分傲骨，气质出尘。

    林子轩也很争气，从小就努力学习成绩优异，他是林家小辈中最耀眼的存在，深得林长风器重。

    闻校长寒暄几句之后，声称教务处主任有事情找他，便离开了。

    “听说孟小贝和你在同一个班级？”林长风手里端着一杯茶，语气温和。

    一提起她，林子轩稍显诧异，爷爷看人向来挑剔，一般人入不了他的法眼，怎么会对她关注起来？

    心里这么想，却没说出来，林子轩漠然地点点头。

    “没想到，她居然肯进十班，”林长风喝了一口茶，放下茶杯，饶有兴致地开口，“怎么样，你对她印象如何？”

    就是一个不学无术的女混混呗，林子轩皱着眉头，心里腹诽，嘴角微动，还是忍住没说出来。

    以他对孟小贝的了解，迟到、旷课、打架、斗殴什么不能干她干什么。

    抄作业他也领教了。

    和社会混混打架他也亲眼见证。

    他能有什么好印象，典型的社会姐。

    “这个女孩很不简单，她帮过我一个大忙，是个能力很强的人。”林长风说。

    习惯了发号施令的林长风也不管林子轩的表情如何诧异，继续开口道：“你们同在一个班级，有空的时候可以多交流交流，遇到什么不懂的，也可以向她请教，她一定会帮助你，这孩子还是很大度的。”

    林子轩差点没喷出一口茶，显然没料到爷爷对那个新同学评价居然如此之高。

    咽下如鲠在喉的茶水，抬起的眉眼全都是惊愕：“爷爷，她帮过您一个大忙？”

    那个社会姐果然有两下子，连自己爷爷都能套到关系，林子轩只觉得她充满了神秘色彩，却没想到，她手脚伸的这么长。

    “当初，局里整理应届考生数据库，遇到点情况，是她帮着解决了。”

    “你知道数据库丢失是多大的责任吗？我渎职丢官事小，最关键的是关系到全市考生的命运。”林长风说起此事仍心有余悸，脸色略有变幻。

    “不就是恢复一个数据库，有什么难的？林子轩嗤之以鼻，感觉自己也能替他们解决，教育局真是人才匮乏。

    就算局里无人，还可以花钱请外援解决啊，社会上程序高手多的是。

    林子轩心里吐槽嘴上没敢说出来，脸上却隐着不屑。

    怪不得成绩那么渣还能进育人三中，原来是这么回事。

    “爷爷，她就是投机取巧，我最讨厌这样的人。”

    林长风看了眼林子轩，“哦？”

    林长风想了想呵呵笑了几下，有些无可奈何，这种事情他真不好勉强。

    慢慢放下手里的茶杯，“行了，我知道了，你回去自习吧，学习为重。”

    林子轩点点头，出去的时候把门轻轻带上了。

    校长办公室，只剩下林局长一个人，靠在沙发上，挺遗憾的，喝茶的雅致早没有了。

    终于不用听爷爷安利孟小贝了，林子轩如释重负，轻松的像一只放飞的小鸟，瞬间重获自由。

    他也是有脾气的，老爷子一直夸奖那新来的，他怕自己坚持不了多久会跟老爷子杠起来。

    回到班级，江一航正在帮他发放昨天的数学卷子，

    刚刚被灌输了一波雷人消息，林子轩下意识地重新审视孟小贝。

    社会姐正埋着头写卷子，和之前一摸一样地姿势，右上角放着的同样是李晓晓的数学卷子。

    真是狗改不了吃屎！

    林子轩收回不屑的目光，多看一眼都觉得浪费时间。

    江一航发卷子到她们那一桌。

    李晓晓接过江一航递过来的两张卷子，看了一下两个人的分数，简直不敢相信自己眼睛，“小贝，你是怎么做到的？连续三次都是五十九点五分。”

    有这么巧吗？

    孟小贝拿过卷子看也不看，往抽屉里面一塞，继续翻看她的漫画书，一只手托着腮，漫不经心的样子，对考试分数不太在意。

    听到李晓晓的声音，她眯着眼睛笑了，微微倾斜着脑袋，“因为我很用功啊，”

    “噗——”正在旁边发卷子的江一航也笑出声。

    回到座位，他用手指戳了戳林子轩，将头凑了过去，抿着嘴笑，“林少，你猜我刚刚听到什么？新来的说她很用功，连着三次考五十九点五分，她回回都是抄，你相信有这么巧的事吗？”

    林子轩也懵逼了，抄卷子每次都能抄出这么精确的数字，还真不是一件容易的事。

    他忍不住又抬眼往孟小贝那边看了过去。

    新同学翘着二郎腿，低着头正在看漫画，一副拓落不羁的样子。

    爷爷让他有不懂的去请教她？？？

    林子轩甩了甩头，觉得自己是魔怔了。

    他拿出英语试卷，不再想孟小贝这件事。

    晚自习英语老师要过来讲卷子。

    英语老师是卢慧茹，她扫了一圈教室，看到靠着窗户，翘着二郎腿翻漫画杂志的孟小贝，眉毛拧成了麻花状。

    想想这人是上头关照的重点对象，她强压下不满的情绪没说什么。        

