    “飞哥？”

    见周昊一脸凝重的表情，彭洋等人均是一脸疑惑。

    不过他们也看出来一点问题，貌似这个飞哥是个很厉害的人物，厉害到连周昊都不敢轻易得罪。

    “昊哥，怎么办？”

    彭洋问道。

    那叫做飞哥的为不为难周昊他不敢确定，但肯定饶不了他，毕竟刚才可是他动手打了那李老板。

    “我能怎么办！东区飞哥那可是出了门的狠辣，许多大佬集团老总都会给他几分面子，现在只能过去看看再说。”

    周昊板着一张脸，紧跟着上前拍了拍彭洋的肩膀，摆出一副自信的笑容，“放心吧，有我在，没事的！”

    随后一行人在精壮男子的‘押送’下来到至尊包间。

    秦淮走在最后面，来到包间后，入眼便看到被一群莺莺燕燕环绕的李老板，沙发的另一侧则是坐着一个光头青年男子，不用猜，这光头青年男子正是他们口中的飞哥！

    “李老板，人给你带来了，随便你怎么处置！”

    包间房门关好的那一刻，周昊面带微笑说道。

    “娘玛德，你不是很牛逼么！”

    只见李老板操起桌子上的酒瓶，照着站在最前排彭洋的脑袋狠狠砸下去，彭洋顿时吃痛瘫倒在地，鲜血顺着额头不住往下流。

    “让你狂！”

    “让你牛逼！”

    ……

    彭洋刚倒下，李老板紧跟着上去拳打脚踢，疼的彭洋哇哇大叫。

    几个男同学见状，下意识的想要上前，结果却被一旁站着的精壮男子给拦住。陈苒苒几女更是吓得往后缩了缩，不得不将目光投向周昊。

    此时的周昊，内心早已暗骂不已，却不得不硬着头皮站出来。

    “飞哥，我叫周昊，我爸是天昊药材集团的董事长周志天，一切都是误会，还请您看在我爸的面子上，饶了他吧。”

    周昊知道自己有几斤几两，直接自报家门，搬出他父亲。

    “周志天？”

    飞哥抬眼看了看周昊，然后指了指桌子上未打开的威士忌，“将它喝了，你就可以滚了！”

    闻言，周昊脸色变了变。

    这一瓶威士忌少说也有一斤，一口气干了不醉才怪，另外他可是听清楚对方放自己一人离开，显然没打算放陈苒苒等人。

    “飞哥，我愿意给李老板一百万作为赔偿，还请让我们都离开。”

    事到如今，周昊只能想着用钱摆平。

    “一百万？”

    只见飞哥哈哈大笑起来，仿佛听到了最好笑的事情，就连一群陪酒女也跟着笑了起来。

    “李老板，你看呢？”

    笑过之后，飞哥将决定权交给李老板，自己则是端起酒杯喝了起来。

    “呸！”

    李老板朝着快要昏厥过去的彭洋吐了一口唾沫，气喘吁吁的回到座位上，接过飞哥递过来的酒杯，一饮而尽。

    “五百万！一分钱都不能少！”

    李老板抬头看向周昊，随后伸出手指了指陈苒苒、林婉彤以及其她几位面容姣好的女同学，“还有，她们得留下！”

    听到这话，周昊面色变得极为难堪。

    他是天昊药材集团少董不假，不过集团才上市不久，全部资产也就一两个亿，他能拿得出来的也就一两百万。

    五百万分明就是要他的命！

    倘若让他爸知道这件事，免不了还要挨训，甚至会一怒之下限制他的零花钱，冻结他的银行卡。

    陈苒苒、林婉彤几女的脸色也是一变，谁都很清楚留下来会有什么后果。

    论背景，她们这群人当中谁都比不过周昊，可飞哥根本没把周昊当回事，她们又有什么办法。

    “你，你们还有王法吗！”

    这时，林婉彤站了出来，一脸愤怒的指责道。

    “王法？”

    听到这两个字，飞哥和李老板以及满屋子的手下纷纷大笑起来，只见飞哥背靠沙发，双手搂着陪酒女，气派十足的道，“拳头大就是王法。”

    “行了，她们几个留下，你们都可以滚了！”

    飞哥懒得再理会林婉彤，直接命手下赶周昊等人离开，“周昊是吧，明天别忘了把钱送来，否则你知道后果的！”

    陈苒苒几女顿时神色慌张，凄楚乞求的看着周昊等一帮男同学。

    “对不起，我也无能为力，飞哥说什么你们就做什么吧。”

    周昊别过头去，转身就要离去。

    “飞哥是吧，就当是误会，这件事就这么算了吧。”

    就在此时，一道平静的声音打破沉闷的气氛，一时间周昊、陈苒苒等人均是转头看向开口说话的秦淮。

    “秦淮，你干什么！”

    见秦淮站出来，周昊吓了一跳。

    好不容易将事情摆平，他们可以离开，秦淮这么一站出来，分明就是在挑衅飞哥，到时候他们也要跟着遭殃。

    陈苒苒几女同样不可置信的看着秦淮，尤其是林婉彤，感动中还有满满的紧张和担忧。

    “秦淮！”

    林婉彤上前拉了拉秦淮的衣袖，不住的使眼色。

    从一进门彭洋被打，周昊求饶，她深知眼前这位飞哥不是普通人物，倘若惹恼了对方，怕是秦淮的下场比彭洋还要凄惨。

    “放心，不会有事的。”

    秦淮扭头给了林婉彤一个安心的微笑。

    若不牵扯林婉彤，他才懒得管周昊、陈苒苒等人，既然飞哥没打算让林婉彤离开，他也就不得不站出来。

    “你叫什么名字？”

    飞哥点了一支香烟，头也不抬的问道。

    “秦淮！”

    秦淮平静道。

    “敢用这样的语气跟我说话，你还是第一个！”

    飞哥抬头，微眯着双眼，昏暗的灯光下，这双眼睛散发着刺骨的寒意，让人不寒而栗。

    “让他们都离开，你想怎么玩，我陪你！”

    秦淮面无畏惧。

    “秦淮，你干什么！你想死别拉着我们啊！”

    周昊连忙上前，狠狠的瞪了秦淮一眼，转而又换成一副陪笑嘴脸，“飞哥，他喝多了，说的都是胡话，我们这就离开，这就离开……”

    说完，周昊拉着秦淮的手臂就要离开，结果使劲拽了几次发现秦淮站在那动都未动。

    “徐荣！”

    这时，飞哥扭头扫了一眼站在一旁的精壮男子，后者会意，点了点头后，一脸冷笑的向秦淮走来。

    见这架势，周昊哪里还顾得上秦淮，连忙后退到一边。

    林婉彤也是面色一变，当看到秦淮的身影挡在自己面前时，心中说不出的一暖。可紧跟着便是无尽的担忧。

    然而下一瞬间，她却发现精壮男子惨叫一声，整个人直接飞了出去，半天爬不起来。

    突如其来的一幕，让所有人表情都是一愣。

    反应过来后，房间内其他几个西装男子一同向秦淮走来。

    然而，这几人连秦淮的一角都没碰到，不到几秒钟就被打趴下，甚至众人都没看清秦淮出手的动作。

    “这下秦某可有了资格？”

    在林婉彤等人惊愕的表情下，秦淮堂而皇之的在沙发的另一侧坐了下来，甚至还端起酒杯品尝了一口。

