    “那荷音派是清源山脉的大宗门，远近闻名，去年我炼气境达到六层，去参加入门测试，结果没能通过，只能回来。”

    说到荷音派，边云有一些遗憾。

    “虽不知其名，但据说那荷音派的修者是位天才，才二十五岁，就已经是筑基境后期了，简直世所罕有的年轻俊杰。若不是这样，少庄主也不会同意把边雪许给此人……”

    说到这里，张涵看向周舒，连忙道，“不过舒师兄还要更胜一筹。”

    “也不知道是不是真的，如果是边山胡乱说的，那舍妹就有危险了。”

    边云对周舒又行了一礼，神色略显急切，“舒师兄，如果能快些就好了，我还是担心舍妹出事。”

    周舒看了他一眼，并不回答，反倒低声自语起来，“荷音派年轻俊杰……倒是很有趣，我还真要去看一看了。”

    荷音派的年轻俊杰，他见过不少，现在基本都在门里闭关苦修，绝少离开荷音派这么远，能到这里的只可能是之前逃走的那批。

    在那些人中间找一找，二十五岁左右又是筑基境后期，符合条件的似乎只有一个人，洪元。

    自那天偷袭周舒后，洪元就不知去向，没有去云间派，也没有回荷音派。

    “希望是你。”

    周舒心中暗道，神色微冷，若真是洪元，他可报当日之仇。

    周舒收起渡云，“走罢。”

    既然要去龙潭虎穴，自然就不适合飞行。

    边云和张涵点点头，快步走到前面，指引方向。

    走了数十里，周舒突然停了下来，“有人过来，两个，看服饰和你们穿的差不多，一个很高一个很矮。相貌相似，认识么？”

    现在的周舒，神识向一个方向展开，足可看到五里之外。很早就发现了其他人的踪迹。

    张涵神色一滞，“那肯定是胡大和胡二！他们就是少庄主留下的的护卫，现在过来，一定是来接应那高沙的，生怕少庄主没有死。”

    边云点点头。略显惶急，看向周舒，“怎么办？”

    “你们过去，看看再说，我在你们后面，不必担心。”

    周舒点了点头，神色淡然。

    两人遵从吩咐，继续往前走去，但心怀不安，回身看时周舒已不见踪影。心情更显惴惴，脚步也慢了许多。

    胡大胡二，都是筑基境修者，他们万万不是对手，要是真撕破了脸，只怕十合之间，便取了两人性命。

    “少庄主，他不会走了吧……”

    “不会的，他答应了怎么会走呢，还没拿到东西呢。别担心。”

    此时的周舒，却是埋进了沙里，他虽不会土遁之诀，但用剑在沙下行走却是毫无问题。悄然跟在两人身后，放出神识探测。

    没多久，越过一大片沙丘，就看见两名修者急速的赶过来。

    那两人形容相似，但身形截然不同，一高一矮。看上去颇为滑稽。

    他们远远看着边云，同时微微皱眉，“居然没死，高沙是怎么做的事？”

    “也许是心软了吧，高沙就这样子，要是我们不来，就险些坏了主人的大事，真是该死！还设什么陷阱，要我说，直接解决了边云不就完了。”

    “那不行，边云的妹妹边雪尤其聪慧，而且已经许给了大宗门的弟子，边云若死得不明不白，她肯定要为他报仇，只有用魔蚁这样常见的意外才好说过去。”

    “大哥，那现在怎么办？”

    “没事，我也带了甘黄香，一会直接制住他，然后丢几块甘黄香在他边上，自然无事。”

    “妙计妙计，还是大哥厉害。”

    两人互相看了一眼，脸上露出几许得色，朝着边云走了过去。

    他们在这里商量，以为边云听不见，却不知道沙下的周舒却听得一清二楚，他们的话也印证了边云说的是事实。

    边云和张涵，故作镇定的迎了上去。

    边云脸上带着一丝愠怒，“两位胡护卫，你们怎么过来了，那我妹妹呢？”

    “你妹妹当然没事了……”

    高高瘦瘦的胡二瞧着边云，嘴角边带着一丝奸笑，“边云，怎么没看见高沙？”

    张涵有些愤然，“胡大，你是怎么跟少庄主说话的，直呼其名？连行礼都不懂么？”

    胡二抱胸，神色自大，嘿嘿一笑，“行礼？还不知道谁和谁行礼呢！你若是给我行礼，或许还可让你多活片刻。”

    身形矮胖，如同一颗圆球的胡大瞪了胡二一眼，故作怒斥，“老二，快给少庄主行礼！”说完，他对着边云微一拱手，“少庄主，怎么没见到高护卫？”

    此情此景，显然两人都已经撕破了面皮。

    边云心中怒极，原本都是对自己忠心耿耿的护卫，居然都变成了这个样子。

    他冷哼一声，也顾不得许多了，“你说高沙？他害我不成，已经死了！”

    张涵担心边云，挺身站到边云身前，对着两人大声喝道，“不错，他被魔蚁咬死了！你们要是想害少庄主，跟边山助纣为虐，下场也是一样！”

    声音虽大，但色厉内荏，心中的恐惧有些掩饰不住，双脚微微抖动。

    胡大和胡二身形一震，脸色微变，但很快又哈哈大笑起来，“哈哈，你们两个乳臭未干的小子，还敢恐吓大爷？以前是没办法，但现在老子不忍了，今天就是你们的死期！”

    谋划显然已经暴露，便不再掩饰，獠牙毕现。

    “高沙那傻子，叫他直接制住边云，丢到魔蚁群里，却说什么念及旧日情谊，不想自己动手，结果呢，反倒被小儿所趁，真是活该！”

    胡大脸上带着许多狞色，一步步的朝着边云逼近，“我可不是高沙，你去死吧！”

    他料想高沙肯定是心软，才放过了边云，却不曾想过有外人帮忙。

    胡二手中已经多了一把明晃晃的大刀，朝张涵走过去，“早就看你不顺眼了，仗着有少庄主，平时对老子呼三喝四，老子今天就劈了你！”

    刀光一闪，化作一道白色长虹，狠狠砸向张涵。

    刀势如电，迅雷不及掩耳，张涵避无可避，只能闭目待死。

    嘭！

    蓦然间，黄沙漫天，一道剑光冲天而起，如旌旗直插天际。(未完待续。)

    
