    二人电话里没有做过多的细聊就挂了。

    第二天，他早上一醒来就赶往了深市。

    其实倪关南心里也特别好奇，这个做手机的幻彩总裁陈妮，为何会忽然找到他。

    一路上问了很多，他助理也不明所以，也想不出个所以然出来。

    柴进这边。

    陈妮和柴进很早就到了这边餐厅。

    两人商议了很久，觉得倪关南既然是科研所出来的人，齐教授也是科研所的。

    若是让他们见面，可能会有话可讲。

    所以让助理通知了齐教授赶往这边。

    齐教授哪里是个会出去钓鱼的人，只是今天他们那边比较忙。

    基本外面的应酬给全推迟了。

    只是这老板打电话过来，他又不得不过来。

    这注定了是尴尬的时刻。

    几个人在门口见面后，倪关南望着他：“好啊老齐，你个家伙不是说去钓鱼的吗。”

    “怎么钓鱼钓到这边来了。”

    柴进和陈妮看得一头雾水。

    齐教授非常尴尬：“我这不钓鱼又回来了嘛。”

    两人年纪相差很大，但是在科研所时的关系都非常好。

    也没有在这问题上纠结太长时间，相互拥抱了下后，倪关南松开了他。

    “身体还好？”

    齐教授笑道：“还活个十来年的时间没问题。”

    “十年？太少了。”倪关南笑着说：“最少要活个三十年。”

    “你必须要看到咱们华夏的芯片在全世界卖开后，你才能闭上眼睛。”

    齐教授笑呵呵地说：“会有那么一天的，应该也要不了多久。”

    又奇怪地望了下柴进和陈妮：“柴总，陈总，你们是怎么认识倪教授的？”

    这时候两人才意识到了问题所在。

    柴进满带微笑的伸出了手：“倪教授好，我是中浩集团公司顾问。”

    “这位就是联系您过来的幻彩手机总裁陈妮。”

    “哦，柴老板你好。”倪关南和柴进握手了下后，又望着陈妮：“果然巾帼不让须眉啊陈总。”

    “你们幻彩对阵IBM的官司，我可是从头到尾都关注了。”

    “你们真的好样的，给我们华夏电子事业提了不少的志气上来。”

    陈妮笑着说了句：“倪教授言重了，我们只不过是想要生存下来罢了。”

    “人家拿着刀子比在我们脖子上，我们总不可能任由他们鱼肉吧。”

    “对对对，那你们也是好样的。”

    几个人于是边说边聊着走进了餐厅里边。

    落座后，倪关南很快意识到了什么般。

    奇怪地望着齐教授：“老齐，我一直听说你在深市其实还是在捣鼓芯片上的事情。”

    “难道你背后的投资人，是这二位？”

    齐教授哈哈大笑：“你想到事情的重点了？”

    “你讲得没错，我的投资人就是这位，柴总。”

    倪关南表情凝重了起来。

    看了看柴进和陈妮之间的关系。

    陈妮是个在外面特别注重主次之分的人，尤其是和柴进出来，她不会抢柴进的风头。

    除非是需要作戏的时候。

    其余时间基本会让人一看就知道柴进是主，她是次要的。

    所以很快看出了其中的苗头。

    想起了什么般，问道：“二位，恕我冒昧，我一直在电子圈当中听说，其实幻彩背后还有一个很大的老板。”

    “这传言是真的？”

    陈妮望了望柴进:"我可以直接讲吗？"

    柴进想了想：“畅所欲言吧，反正倪教授也不是外人。”

    陈妮点了点头，于是大概的讲了下柴进在中浩集团是什么样一个存在。

    而且，也直言不讳地讲了他们正在做的芯片进度。

    以及他们的投入。

    倪关南为何和刘传志关系搞不来？

    就是因为两人性格都是个极端。

    倪关南认为只有企业有了核心技术，才有可能赢得未来，所以必须要做技术储备。

    可刘传志不这么认为，他认为企业赚钱才是最为重要的。

    其余都要一边站。

    甚至为了扩充市场，他们还削减了很多他认为没有必要的研发费用。

    目前来看刘传志的行为是对的，因为企业没有利润就没法生存。

    目前这个市场情况下，去搞研发是连想承受不起的。

    可再过二十年，连想今日的对错，就无法评论了。

    反正比这阶段正在重技术积累的化为，差了十万八千里。

    所以倪关南是典型的技术人，他所希望的是看到华夏有自己的芯片。

    华夏也有自己的技术储备，而不是总在模仿，或者说是在搞组装。

    这样等于是把自己致命的缺点交给了人家。

    此刻，他听陈妮说，他们在芯片上已经投入了上亿后。

    倪关南没忍住对着柴进和陈妮竖起了大拇指：“如果我们华夏多几个你们这样的民营企业家，何至于到现在这么落后。”

    “你们两个真的很了不起。”

    柴进笑了笑：“我这人比较俗气，没有想得那么远，也没有那么巨大的宏伟目标。”

    “我所做的一切，只是不想让我们的手机在未来被人给卡脖子。”

    “另外，我听说倪教授在连想的日子，好像过得不是很好？”

    倪关南一听，气息明显下挫了不少。

    叹了口气说：“我只能说是没有遇到正确的人吧。”

    “连想是科研所旗下的企业，可我真看不惯刘传志他们那一般人。”

    “他们把企业当成是自己的，而且我也知道，他们正在准备趁着这一波股改，把企业彻底改成民营企业。”

    “更令人我无法忍受的是，他们最先开始把我从科研所叫出来，说是会全力支持我搞研发。”

    “结果你知道他们那个副总在会议上说什么吗?”

    “说我们做的那些东西都是无用功，没有在市场转化成经济效益，那就是一些废品，技术哪有这么快就能转化为市场的？”

    “不提也罢，也真不想提。”

    倪关南心情一下变得很是沉默。

    齐教授也不知道今天柴进把倪关南叫过来的目的是什么，所以在边上也没有讲话。

    柴进静静地喝着水，很久后。

    放下了杯子，笑着说：“倪教授，你可听说过深市这边有一家叫迷彩的新电脑品牌？”

