
    第1508章插翅难逃

    “嗡嗡……”

    瑶光星宗的双瞳，金光熠熠，天煞之力正迅速酝酿成型。

    “三息！”

    “只要三息的时间，天煞瞳光便能激发而出。而他的拳劲虽强，本宗再扛个十息八息的，也绰绰有余。”

    瑶光星宗胜券在握。

    正当此时——

    “通天之眼，开！”

    “嗡嗡……”

    瑶光星宗目力所及处，分明瞧见辰申的双瞳变化微妙，一龙一凤盘绕于漆黑瞳仁周遭。

    “叮！瞳魂通达，具备瞳技的施展条件。”

    系统提示音响彻耳畔，辰申心下顿喜，急忙神念一动：“死神瞳光！”

    “唰！”

    刹那间，辰申眸光大涨，宛如实质。

    “嗯？这、这小畜生竟也习有瞳术？”

    瑶光星宗心下剧震，一股莫名的忌惮感袭遍全身。

    没等这老媪细想，原本盘绕在辰申瞳孔的一龙一凤，仿佛活了过来——

    “嚎吼！”

    “唳嘤！”

    夹杂着龙咆凤啸之音，龙凤之影齐齐夺眶而出，张牙舞爪的扑向辰申目光所指之处！

    “嘿……你此前一直闭着眼，害得哥还以为你是个瞎子。”

    “既然不瞎，就好好尝尝死神瞳光的滋味吧！”

    神念传音的同时，龙凤瞳杀之力，已深深凿进瑶光星宗金芒缭绕的双目——

    “嗤！”

    这一切都发生的太快、太突然。

    “唔哇啊啊啊啊！”

    目锋所指之处，金芒暗弱、眼球爆裂，瑶光星宗难以抑制的痛号。

    常言道“以牙还牙、以眼还眼”。

    此刻的辰申，以最简单粗暴的手段、从最粗浅的词意上，诠释了后半句话的真意！

    原本，死神瞳光只是精神层面的上的攻击手段，对承受者的肉体无害。

    可因为这老太婆此前正在酝酿天煞瞳杀之力，死神瞳光的骤入，导致能量因子紊乱。

    结果，那两道金瞳之光没来得及杀敌，反到玩起了“原地自爆”的把戏，当场炸毁了瑶光星宗的眼球！

    这还多亏她此前意识到不好，及时撤去了九成九以上的瞳杀之威。

    否则，现在爆掉的，可就不只是她的一双眼球这么简单了……

    事实上，眼球爆裂还不是致命伤。

    最让瑶光星宗感到心底发寒的是，龙凤瞳光通过她的双眼、直接钻入了脑部，疯狂冲击神魂识海！

    “嗡……嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “不、不！”

    神魂识海摇摇欲溃，瑶光星宗这下彻底慌了神。

    她一边透支了近七成的本源玄力，玩儿命的催动九星连葵步、企图拉开自己与辰申的距离；一边从空间玄戒中抽两张玄符，相继催动——

    “急速遁影符，开！”

    “龙岩魁守符，开！”

    “万里遁地符，开！”

    “铮、铮、铮……”

    急速遁影符，乃是地阶下品玄符，神行符的升级版本。

    使用后，能让修者的速度提升五成，持续百息；并且在玄符效果消失后，不会陷入虚弱状态。

    龙岩魁守符，同样是地阶下品玄符。

    一经催动，立即有一层“巨龙龙岩”附着在瑶光星宗的体表，可为她抵御超高额的攻击伤害。

    至于最后的万里遁地符则不必多说，开启三息内没被外力打断，就能将施展者随机传送到万里开外的任何地方。

    看来，瑶光星宗是准备开溜了，不惜将最后两张地阶玄符给用掉。

    急速遁影符配合她透支本源玄力的效果，电光火石间便拉开了与辰申的距离。

    龙岩魁守符加身，则是为了确保在三息之内、不被辰申的拳劲打断万里遁地符的传送效果。

    电光火石间做完这一切，瑶光星宗咬牙启齿的咆哮：“辰申！本宗记住你了。”

    “瞎眼之仇，来日必报！”

    两害相较取其轻，现在的瑶光星宗，只会把保命放在第一位。

    甚至连自己的地阶下品玄兵“鬼斩傀镰”都打算舍弃了。

    辰申眉头一拧：“嗯？这老妖婆果真不一般，明明中了死神瞳光之力，神魂识海竟然还没崩溃？”

    “不行，纵虎归山，后患无穷。”

    “可那地阶玄符的防御效果，若想在三息之内攻破，绝非易事。”

    “看来只能试试那招了……”

    想到这，辰申一面维持死神瞳光的杀伐效果、继续侵蚀对方的神魂识海，一面神念暗动——

    “火狱苍龙斩！”

    “叮！宿主的玄能属性为雷，非火。”

    “因此，施展火狱苍龙斩，存在一个能量转换的过程。实际损耗的玄气值与魂力值，都比正常状态高出五倍。”

    “请问是否继续？”

    突如其来的系统提示音让辰申为之一愣，可现在，他已经没有退路了：“确定！”

    “哗、哗、哗、哗、哗……”

    眨眼之际，数百道紫红色火柱，直袭向百丈开外的瑶光星宗。

    那老媪先是心下一惊，随即又释然了：“哼……没用的！”

    “这紫火牢笼中所蕴含的玄能威势太弱了，根本不可能击溃我的龙岩魁守之力。”

    “铮！”

    她话音刚落，数百道火柱已经首尾相接、在其周身数丈之地内，凝出了一个四方四正的牢笼。

    “呵呵呵……哈哈哈哈！笑话，你还想困住本宗不成？”

    瑶光星宗鄙夷的笑了笑。

    此时，三息将近。

    万里遁地符的蔚蓝色光华，眼看着就要将那老媪的身躯包裹殆尽：“辰申，下次再见之时，便是你的末日！”

    她掐好了点，暴吼出声。

    本以为一句话说完，自己就该传送到万里之外的某处。

    然后，她打算先找个安全的地方养伤，等恢复的差不多了，再回紫薇教禀告一切，他日，登门寻仇，将辰申千刀万剐！

    奈何，后面那一步步的计划，最终都没有实现的机会了。

    因为瑶光星宗蓦地发现，万里遁地符并没有将她带离牢笼——

    “嗡！嗤嗤嗤……”

    三息一过，蔚蓝色的传送能量轰然溃散。

    “这、这是怎么回事？”

    瑶光星宗一脸懵逼。

    耳边，骤然响起辰申的痞笑之音：“嘿，你应该是用了个假的万里遁地符。”

    “假、假的？怎么可能！”那老媪顿时变得手足无措起来。

    她可不认为，凭自己的眼力，连真假玄符都无法辨别。

    只可惜，瑶光星宗并没有辰申那样的“系统之灵”，因此没有谁会告诉她：火狱苍龙斩的紫炎牢笼，暗含空间封锁之力。

    至少，万里遁地符这个级别的符力，无法跳脱火狱的空间法则。

    瑶光星宗，插翅难逃……
