
　　如今所有的侧峰已经被清理干净，只剩下眼前那上千丈的主峰，而那主峰中心的位置，正是那块丈许的七彩晶玉。

　　看着那巨大的七彩晶玉，在场的修行者们脸上都是露出了激动之色，众人耗费了这么大的力气，如今终于是有希望夺得那七彩晶玉了！

　　青煊大帝和姬衍大帝两人相视一眼，旋即齐声道，“动手！”

　　咻~咻~

　　随着青煊大帝两人的话音落下，在场九十七名修行者手中的兵器挥动，一道道凌厉的攻击，如同暴雨一般，疯狂的朝着主峰袭了过去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，直接将那主峰吞没，恐怖的余威，伴随着一声声惊天巨响，以那主峰为中心激荡开来。

　　余威散去，一个大坑出现在了众人身前，那上千丈的主峰，竟是直接湮灭在了众人的攻击之下。

　　“这……”

　　看着那被湮灭的主峰，众人的脸上却是多了一抹不敢置信之色，谁也没想到，众人全力爆发出来的一轮攻击，竟然直接将主峰湮灭掉了。

　　之前他们可是和那主峰化作的岩石巨人交手过，那般猛烈的攻击，都没能直接湮灭岩石巨人，就算现在主峰的防御手段被削弱了，按理说也不应该直接被湮灭掉才对。

　　毕竟在那巨大水草的加持之下，主峰应该是异常的坚固才对，可现在出现的一幕，显然不是如此！

　　“怎么会这样？”

　　于冬等人面面相觑，目光不由看向了杨奇和青煊大帝等人，眼前的一幕和他们之前的预料，差别实在太明显了！

　　杨奇看着眼前的大坑，神色不由一凝，嘴里缓缓开口道，“看样子那巨大水草，已经逃了！”

　　逃了？

　　听到杨奇的话，众人不由微微一愣，但除了这个解释之外，他们实在想不出，眼前的主峰怎么会如此轻易就被彻底的湮灭。毕竟那巨大水草的坚韧程度，他们可是亲身体会过的，就算是众多修行者联手，也不可能在瞬间将其斩断，之前众人爆发出来的攻击，或许有可能将主峰打碎，但绝对不可能将那巨大水草也湮灭掉。

　　“那巨大水草逃了就逃了，那七彩晶玉呢？”敖闵大帝不以为意道。

　　水草虽然坚韧，但只要被斩断，脱离本体，就会直接湮灭，他们根本无法获取，如此一来，他们更关心的，肯定是那可以获取的七彩晶玉了。

　　青煊大帝看着身前的大坑，眉头微微一挑，旋即沉声道，“七彩晶玉应该在附近，大家四处找找。”

　　众人微微点头，根据他们之前获取七彩晶石的经验，这些特殊宝物，水草是无法将其收入湖底之中的。

　　嗖~嗖~

　　当即众人便是分散开来，仔细的搜寻起湖底，想要将那七彩晶玉找出来。

　　仅仅只是片刻之后，妖兽一族那边的修行者便有发现，丈许的七彩晶玉被掩埋在了湖底的泥土之中，所以众人之前没有见到。

　　“这么薄？”

　　看着被挖出来的七彩晶玉，杨奇不由微微一愣，眼前的七彩晶玉，实在太薄了，只有尺许厚罢了。

　　原本杨奇等人估计，七彩晶玉就算不会太厚，但也绝对不会这么薄才对，可是眼前的一幕，却是出乎了众人的预料。

　　“的确是有些薄了，按照我们之前的观察，这七彩晶玉，不该如此薄才对。”姬衍大帝同样是有些纳闷道。

　　“会不会是之前那注入侧峰的七彩流光，消耗了一部分七彩晶玉？”刀戊突然大开口道。

　　听到刀戊的话，杨奇等人不由沉默了起来，之前那注入侧峰的七彩流光，的确是从主峰爆发出来的，如果说是源自七彩晶玉，也不是没有可能！

　　“有这种可能！”杨奇微微点头，虽然不是没有这种可能，但他心中却有一个疑问，直觉告诉他，就算之前那七彩流光会消耗一些七彩晶玉，但也绝对不会消耗太多，恐怕还有其他的原因，才会导致七彩晶玉只剩下眼前这么多。

　　不过是什么原因，杨奇却是无从猜测，毕竟七彩晶玉真正暴露在他们面前，就是现在这个样子，之前到底发什么什么谁也不清楚。

　　“管他什么原因，既然得到了七彩晶玉，还是按照之前的约定，将七彩晶玉分配。”一名修行者开口道。

　　听到此话，青煊大帝不禁和姬衍大帝相视了一眼，旋即点了点头，不管是什么原因，七彩晶玉已经到手，按照双方合作之前的约定，也是时候分配在这一战之中的收益了。

　　杨奇看了一眼在场的修行者们，开口建议道，“那水草虽然逃了，但未必不会杀回来，我们还是先离开湖底，再分配吧。”

　　众人闻言，不禁点了点头，那怪异水草的厉害之处，他们可都十分的清楚，湖底的确不是什么安全之地，并不适合分配那七彩晶玉。23sK.com

　　当即众人的身形一晃，直接朝着湖面飞掠而去，如今眼前的湖底已经查探完毕，众人自然没有必要从湖底返回岸边。须知修行者在湖底，无时无刻不在承受着湖水的压迫，不过只要离开湖水，便不会受到压迫，众人决定离开眼前的湖泊，自然没有必要再承受无谓的湖水压迫。

　　众人的身形一路飞掠，转瞬之间，便已经是来到了湖面之上，接着便是朝着通天塔所在方位的岸边飞掠而去，片刻之后，便是来到了岸边的山林之中。

　　在林间找了一处空地，众人才是停了下来，按照之前的约定，一旦夺得七彩晶玉，人族站四成，妖兽一族站六成。

　　至于那些普通的七彩晶石，则是那边的修行者得到，便归属于那边，之前侧峰上的三十六枚七彩晶石，人族和妖兽一族得到的数量相差无几。

　　七彩晶玉本身十分的坚固，虽然早就约定好了收益，但将七彩晶玉分割开来，却也不是容易的事情，耗费了不少的力气。七彩晶玉才被分成了两块，一块六成左右，另外一块则只有四成左右。

　　待得将七彩晶玉分配完毕之后，姬衍大帝朝青煊大帝等人微微拱了拱手，直接开口道，“我们就先一步离开了！”

　　随着姬衍大帝的话音落下，妖兽一族的修行者们，便在姬衍大帝的带领之下，朝着山林深处飞掠而去，转瞬之间便消失在了杨奇等人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十九章 晶玉到手免费阅读。https://xs.23sk.com 