    他知道，之前在澜光股票跌停时，有人在购入，可他一直以为只是散户。现在看来，分明是蓄谋已久。

    事实上，通过证券交易所的证券交易，投资者持有或者通过协议、其他安排与他人共同持有一个上市公司已发行的股份达到30%时，继续进行收购的，应当依法向该上市公司所有股东发出收购上市全部或部分股份的要约。

    景长青没有收到过要约，那么就默认没有人持有澜光超过30%的股票。可今天，君羡拿出了29%的股份，再加上对赌协议的20%，他手中掌控的股份已经达到了49%。这个比例甚至超过了景家持有的。

    “你手中只有49%的股份，而我们在场的各位，加起来有51%。澜光未来何去何从，你依然无法做主？”景长青喉头微甜，那是血腥的气息，只有他自己知道，他实际上外强中干，只不过凭着一口气强自支撑着。

    “各位股东，是愿意将自己的身家性命压在景家身上，还是愿意相信乐先生，会带你们走出困境？”金融街金融顾问追问。

    股东们面面相觑，内心天人交战。没有人愿意见到自己投入了青春和热血的公司，大厦将崩。景长青和景耘宣，以及消失了踪迹的景耘卓，对此负有不可推卸的责任。

    “各位，难道忘了当初，我们筚路蓝缕、一起创业的日子了吗？”景长青真臂高呼，只是显得苍白无力，像个跳梁小丑，“只要我们用心，就还有可能共克时艰。如果被他离间，那么就是祸起萧墙、分崩离析啊！”

    君羡看向众股东，依然是翩翩君子、温润如玉的模样。“各位，不妨听听我的意见。澜光的最好结局是，并入星意音乐。公司叫什么名字，与你们关系并不大，能给你们带来收益，才是最好的。星意音乐壮大，未来不仅在音乐的领域发光发热，还将涉猎影视投资、制作、配乐当中。这一点，我们已经通过《星星的女王》见证了实力。澜光的艺人，想加入星意的，我举手欢迎。至于你们，只待分享公司发展的红利就好了。”

    这，真的是令人心动的承诺啊！

    要知道，《星星的女往》赚的盆满钵满，场间各位谁没眼馋，恨不得自己是星意的一员？

    “乐先生，希望你能信守承诺，带我们走出一个光明的未来！”一个股东战队，明确表明了态度。

    “不过，公司叫澜光还是叫星意，没什么打紧的，我们只想参与公司发展的红利。”另一个人附和。

    树倒猢狲散，墙倒众人推，这就是景家面临的出镜，四面楚歌，毫无讨价还价的能力了。

    君羡耸耸肩，向着景长青，“景叔叔，你看，人心所向，退位让贤吧。剩下的事情，请与我的律师和顾问来谈。”

    他转身，潇洒离去。

    刚走到会议室门口，只听得身后有风声，一只胳膊向着他的脖子袭来。君羡本能地快速反应，手臂握住了那只手，一用力，往下一带，一个过肩摔，景耘宣呼天抢地地摔了个大马叉。他痛的嗷嗷叫起来。

    偷袭君羡只是他临时起意，见不惯君羡的这幅样子，公司都没有了，他还有什么可害怕失去的呢？他只有一个念头，让君羡出丑，哪怕只一下，至少缓解他的意难平。

    没想到，出丑的人居然是他！那个残废居然把他摔了！

    SHIT！

    君羡拍拍手，整理了一下被他弄皱的西装，用眸光睨着他，冷笑，“忘了告诉你，我之前练了练散打，半吊子，不过对你足够了！”

    君羡大步流星地走出了澜光的总部。

    之前，善恒来找他，就是为了这件事。

    善恒自己购入了一部分澜光的股票，后来又一恒安投资的身份，和澜光集团签订了对赌协议。

    其实，《星星的女王》和《天使的黑白键》无论谁票房胜出，他都是最后的赢家。只不过，他私心里还是希望前者胜，为此他不惜曝光了唐歆玥。唐歆玥跌落尘埃，怎么能少了善恒的推波助澜？他在南家的商业帝国下，发展出自己的天地，又岂是好相易于之辈？

    这是他对女儿和未来女婿的补偿。

    事实上，君羡当初自己也购入了一些澜光的股票。

    善恒的、凌超晗的、君羡的，三个在各自领域绽放光芒的人联手，外加善恒对赌协议的部分，足以颠覆澜光集团。

    自今天起，景家娱乐帝国不复存在，一切随风而去。

    世道有轮回，苍天饶过谁？君羡只觉得内心无比畅快！

    十三年河东，十三年河西，当年被欺的少年，终于用自己的方式，夺回了公道！

    *

    看守所里，唐歆玥迎来了传唤。

    “唐歆玥，有人来看你。”看守的人，声音像程序编好的似的，机械没有感情。

    唐歆月浑浊的眼里，折射出喜悦来，揉了一下鼻子，这是强制戒D 的效果。上一次来接她的是聂立新，虽然结局也不怎么样，总好过呆在里面，暗无天日。

    可当她兴冲冲出来时，看到的是那张她无数次想撕烂的脸。

    善解意。

    时间已进入了三月，善解意穿着巴宝莉的格子风衣，戴着一顶小贝雷帽，小猫眼是不染世事多澄澈，她整个人透着知性的气息。

    善解意活得有多好。就反衬唐歆月活的多狼狈！

    如何能不恨！

    唐歆月拿起了电话，撇撇嘴，“怎么，这么好心来看我，还是说，善小姐你过的不好？乐先生带对你不好？所以来到这里看我的笑话，寻找心理平衡？”

    善解意很平静，“谢谢，我很好。”

    这世间，很少有一事一物能令她情绪起伏，她唯一在乎的唯有君羡。

    唐歆月：“……”

    她怎么能这样？软绵绵的，让她的蓄力如打在了棉花上。

    “你今天到底来做什么？如果想看我的笑话就不必了，我也很好，内心从来没有如此平静。”

    “我只是想问一句，你这么做到底为什么？”善解意问。

    “为什么，你在问我为什么。这个世界不是所有人都像你那么幸运！不得志的人，聊以慰藉罢了。”唐歆月撸起了自己的袖子，上面还有着针眼。“你知道吗？那是一种神仙一样的感觉，让你忘记所有烦恼！”

    不料善解意的下一句，令她崩溃。“我问的不是这件事。我不明白，你对我的敌意，从何而来。”

