    宇智波清回到家之后，第一件事，就是将领取到的这个月份的药浴拿出来，准备好了热水，然后就泡上了。

    这个月只剩十几天了，宇智波介却还是按照正常一个月的量给的，也就是说假期最后十几天，宇智波清每天都能喝尽情的锻炼了。

    还有以后，也可以加强锻炼的力度了，三天一次的药浴，足够消除对身体的影响了。

    ……

    时间过得很快，转眼间，就过去了半年，又到了忍者学校开学的日子了。

    姓名：宇智波清（七岁）

    查克拉：12.7卡/12.7卡（14.6卡）

    查克拉属性：略

    忍术：三身术、止血术

    秘术：养身术

    其他：封印术（基础结界）

    短短半年的时间，宇智波清的查克拉就已经提升到了十二卡还要多，加上查克拉控制能力的提升，已经能够使用两次止血术了。三身术更是可以当做常规手段了，就像是下忍一样，或者说宇智波清本身实力也确实达到了下忍。

    不过，一向稳健为主的宇智波清可不会提前毕业，那都是傻子才做的。提前毕业干啥啊，好好发育他不好吗？你就那么记得要去杀人？

    提前毕业不说别的，修炼时间就大大缩短了，现在还没有遇到瓶颈的宇智波清需要的是足够的时间用来成长，而不是逞强毕业。

    而且，毕业了有什么好处？现在忍界局势也开始紧张了，雨忍村看谁都想咬一口下来，自己如果不到七岁就毕业，那不是成了靶子了吗？

    现在，最重要的还是稳健发育，不能浪。

    半年时间，宇智波清不断与木叶后山的野兽进行交手，体术上进步也是不小，甚至勉强开发出了一套躲避用的身法，查克拉配合之下，用来躲避效果特别好。

    族里这半年也给宇智波清提供了一个基础封印术，一个能够布置出一个基础结界的封印术，不是很高级，就只是单纯的学习结界类封印术的前置封印术。而且，这个封印术并没有占用宇智波清挑选忍术的机会，白给的，宇智波清当然是欣然接受了，半年时间已经掌握了这个封印术，只是由于没有什么用，宇智波清从来没展现过，所以没有人知道。

    忍者学校开学，宇智波清为了不被堵在门口，只好早点出发，希望在新生报道之前进入学校。

    来到学校，新生来报道的人不多，仅仅是两三个，宇智波清出示了自己的学生证，就被允许进入了。

    刚进去，还没到一年级楼，哦，不对，现在是二年级楼，宇智波清被拦下了。

    宇智波清看着面前这个一头黄毛，不断挠着头，害羞的小男孩，心里莫名的冒出一个名字。

    不动声色的，宇智波清问道，“同学，你有什么事吗？”

    小男孩似乎有点天然呆，反应慢了一会，这才问道，“那个，我叫波风水门，是这一届的新生，这位大哥哥你知道一年级楼在哪里吗？”

    宇智波清也是确定了眼前这个黄毛小鬼的身份。没错，未来的四代火影，以一己之力让木叶赢得了第三次忍界大战的胜利的存在。只是没想到波风水门小时候这么有礼貌。

    宇智波清也是给他指了指路，说明白之后，最后还加了句，“我叫宇智波清，你以后有什么事都可以来问我，我的教室就在前面那栋楼，现在是二年级1班。”

    黄毛小鬼，也就是波风水门连忙鞠躬感谢，“非常感谢，清大哥。”

    看着对方那充满阳光的笑容，宇智波清也是感叹，果然，天生做领袖的料啊，这么小笑起来都这么有感染力，给人一种很舒服的感觉。

    宇智波清担心适得其反，就没有过多的跟波风水门套近乎，以后有的是时间，慢慢培养感情就是了。

    “未来的四代火影啊，完善了飞雷神之术，被誉为黄色闪光的存在！”

    在宇智波清心里，不是飞雷神成就了波风水门，而是波风水门成就了飞雷神。

    二代目火影的飞雷神之术只是草创，由于水平等原因，并没有真正完善。飞雷神的完善是由波风水门亲自完成的，配合波风水门的另一个自创忍术，螺旋丸，可谓是在忍界留下了赫赫威名。

    若不是二十多岁就殉情了，估计能够走的更远。

    没错，殉情！波风水门的实力难道不用尸鬼封尽就封印不了九尾？怎么可能？只是因为漩涡玖辛奈去世，波风水门殉情罢了。

    二十多岁就能够达到这样的实力，如果一直成长下去，可能是除了凯以外，又一个以平民之躯达到六道级的忍者，而且还是能够多次爆发的。这样的波风水门可谓是天选之子，怪不得在看到长门的轮回眼之前，自来也会将他当做命运之子。

    宇智波清相信，如果真有什么气运之说的话，波风水门绝对是那个天选之子，而不是主角漩涡鸣人！甚至漩涡鸣人也是因为波风水门的影响，才能够那么顺利的像个气运之子。

    作为忍界的外来者，甚至在忍界种植了神树，大筒木一族在忍界是不受待见的，即便是封印了辉夜的六道仙人，也是不被忍界认可的仙人，早早地就去世了。而漩涡鸣人作为阿修罗转世，也是不怎么被忍界认可的，要不是有着波风水门的气运庇护，能成长起来？

    忍界千年来，真正成长起来的阿修罗转世，只有千手柱间和漩涡鸣人。千手柱间怎么成长起来的？当时整个战国第一大族千手一族的少族长！

    而且，这些也都是有代价的，千手柱间成长到六道级之下最强的水平，也是耗尽了千手一族的气运，甚至霉运都传给了他的孙女纲手，孤苦一生。

    漩涡鸣人也是出生就把自己气运之子的老爸克死了！

    当然，这些都是宇智波清的胡乱推测，具体做不得数的。忍界到底有没有气运这么一个说法还不一定呢。

    总之，在宇智波清眼里，波风水门很特殊，打好关系最好了。

    就这样，在之后的时间里，宇智波清努力修炼，同时也会与波风水门多接触，算是打好关系了。当然，人家有了西红柿之后，忙于正事，宇智波清就很少见他了就是。

    有着族里提供的药浴，宇智波清在体术锻炼上，也是进入了正轨，三年时间很快就过去了。

    这章有点少，多担待担待，下一张更多点。

    求推荐！！！求收藏！！！

    昨晚，忘记更新了，不好意思......

