
　　“你的人？”白桦瞥了一眼郗依燚，说道。

　　“嗯……”郗依燚想了想，说道，“算是吧。”

　　“炳火烈炎派你们来的？”郗依燚朝着那些人问道，“来的可真慢，我昨天发的信号你们今天才来。”

　　此刻，冰与火之歌成员的内心是：“……”

　　特么的！你在大陆的这头发信号，我们可是在大陆的另一头啊！要不是我们组长足够NB，发现了这里的气息，能不能观察到还特么另说呢，我们看到了你发的信号可是连夜赶了过来，你特么现在还嫌慢？？！！

　　当然，他们也就心里想想，这话肯定是不敢说出口的，只得笑着赔不是。

　　不过，如果他知道郗依燚急速RF的速度的话，估计就会自己把自己这种愚蠢的想法收起来了。

　　“那你们就先在一旁等着吧，等下我还有问题要问你们。”郗依燚指着一旁的大树说道，“好了，桦小姐，说好的剑客对决还未开始。”

　　白桦闻言脸色一黑，心里想起了她刚才都把郗依燚的身子给斩成碎片了，但是他却在电光中复原的样子，冷声道：“你在看不起我？”

　　“喀喀，当然不是。”郗依燚说道，“我不会在使用刚才的手段，但是点到为止哈，毕竟我对你也没什么敌意。”

　　白桦不再说话，摆出了准备战斗的姿势。

　　“诶？你干啥？”郗依燚这时却像看傻子一样看着白桦，说道。

　　“嗯？”

　　“呃，你别用那种目光看着我。”郗依燚连忙解释道，“你看，我们又不是敌人，只是对手而已。同为妖刀使用者的我知道，妖刀的每一次挥动，都会缩短使用者的寿命。但我们又不是你死我活的敌人，何必再使用妖刀呢？”

　　“那你的意思是？”白桦收回炼狱刀，冷声道。

　　“用枪！”郗依燚说道，拿出了黄金龙枪和白银龙枪，“剑客虽然主修剑，但是十八般武艺都是不能落下的不是？今日你我改用枪来一决雌雄如何？”23sk.Com

　　说着，郗依燚示意了一下自己手中的两把龙枪，说道：“喏，选一个吧，这两把龙枪的品质其实差不多的，只是主修的方向不一样。”

　　而在树下歇息的冰火组织成员看到这两把龙枪也是瞪大了双眼。

　　卧槽！这东西的品质.牛蛙.！这特么得是十阶龙的龙骨做成的吧？！

　　而且，他们也感觉到，这两杆龙枪对龙本身力量的发挥，居然高达百分之九十九！而他们的骨龙剑对龙本身力量的发挥也不足百分之七十。

　　至于百分之百……那几乎不可能。除非是在飞龙还活着的时候，硬生生抽出龙骨，而且飞龙本身还愿意的情况下，才有机会打造出能够发挥出龙本身力量的百分之百。

　　可他们族长炳火烈炎的炎霜龙骨剑对龙本身力量的发挥也才百分之六十八。

　　难道是造型问题？

　　把骨龙剑也做成骨龙枪试试？

　　……

　　他们在想什么，郗依燚当然不知道，自己内心里打开了小地图。

　　尼玛，那些凶兽都是吃白饭的吗？！郗依燚看着自己小地图上一个又一个的红点，疯狂吐槽道。

　　不难猜想，他们应该都是毒血教会的人。

　　不过他们隐藏的极为隐蔽，就算是自己，不开小地图这种BUG类道具的情况下，也愣是没发现。

　　郗依燚自己心里正琢磨着，该怎么把这些人给逼出来呢？

　　如果把刀架在白桦脖子上……

　　咳咳，那估计也能，不过从此肯定就和白桦结下梁子了，再想友好的商谈也变得毫无可能性。

　　或者干脆一点，郗依燚直接一个超大分为的AOE技能……嘶~貌似这里是星斗大森林最核心的森林，他要是把这里毁了估计古月娜得带着凶兽们和他拼命。

　　不妥不妥……

　　话回正题。

　　白桦看着眼前的两把龙枪，毫不犹豫的就选择了黄金龙枪。

　　因为她感觉得到，这把枪上的锋锐之气更胜，并且力量更为霸道。而她，走的就是霸道的路！

　　“很好，但是……”郗依燚将白银龙枪握在手中，说道，“桦小姐您能否先把你的人回避一下？不然我怕和您战斗的时候，你的人冷不丁的给我来一刀。”

　　“我的人？”白桦眉毛一挑，疑惑道。

　　“你不知道么，罢了。”郗依燚说道，然后拿出蛊冥竹光，身体略微下蹲。紧接着一道普通到不能再普通的幻影剑就被发射出去了。

　　这种幻影剑的威力十分弱小，只能造成固定的一点伤害，但胜在方便，无论释放出多少也不会是妖刀的耐久度减低。并且在锁定释放后，就一定会命中目标，不存在闪避的可能。

　　而此刻它飞向了……空气？

　　“当！”幻影剑飞着飞着，忽然发出一道轻响，一个人影缓缓浮现。

　　“是你？！”郗依燚看清了他的面貌，愕然道。

　　而浮现出的人影……可不是当初在郗依燚手下逃走的项睦么！

　　“呃……”再次见到郗依燚，项睦的脸色有点不太好看。

　　“你们认识？”白桦看了看郗依燚，又看看项睦，冷声道，“我说过了，不要再跟着我了！我的命令难道你们都听不懂么？！还跟来了多少，都出来吧。”

　　伴随着白桦的命令，一道道身影纷纷浮现，有两名魂斗罗和三名魂圣，项睦只是其中一个。

　　“桦小姐，您先等一下，我有些话要与项兄弟想谈一二。”郗依燚轻咳一声，说道。

　　白桦皱了下眉，说道：“五分钟。你们还愣着干什么？！现在，全部离开这里！”

　　“血神大染……”项睦想要说什么，但看着满面笑容走过来的郗依燚，浑身打了一个哆嗦。

　　“来来来，项兄弟。”郗依燚像是亲兄弟一样把手搭在项睦肩上，说道：“邪教高层闯入明都，各位明德堂的大人快来抓啊~救命啊~~~”

　　项睦的脸色顿时一片煞白。

　　“看~”郗依燚指着天上说道，“天上有灰————机你个头！我让你坑我骗我！”

　　说着，郗依燚直接抽了项睦一个大嘴巴子。

　　紧接着郗依燚又是一顿拳打脚踢，不过他倒也没往死里整，虽然他作恶多端，但毕竟是白桦的人，就算要杀了也得等没人的时候。

　　然后，被打的鼻青脸肿的项目悻悻的和一众毒血教会成员离开了这里。

　　毕竟，现在的白桦已经是毒血教会的血神了，她的命令，还没有哪一名毒血教会成员敢不听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十章 天上有灰——机你个头！免费阅读。https://www.23sk.com 