    严同此刻想要挣扎却是根本做不到，刚刚突破到飞升境的他，还没等好好感受一下飞升境，就这么死在了凌风的剑下。

    严同虽然在境界上突破到了飞升境，但是实力并没有改变，何况他之前已经身受重伤了，修为实力大减了，即便是境界突破了，但是战斗力依然还是那样。

    凌风正是趁着这个时机，才会对他突袭，下杀手。

    若是不在这个时候斩杀了严同的话，那等到严同恢复过来，凌风将要面对的可就是一个实打实的飞升境剑修了，到时候死的人可就是凌风了。

    凌风自然不会这么傻到等他恢复过来，自然是趁他病要他命，将危险扼杀在摇篮之中。

    事实证明凌风做对了，严同心中万分不甘，但却也无可奈何，只能满怀着不甘心死在了凌风的剑下。

    远处的天剑宗众人此刻也都飞了过来，众人飞剑想要救下严同，但却都被张凌虚给拦下来了，一柄飞剑也无法攻击到凌风。

    甚至一直到凌风斩杀了严同，众人都无法赶过来，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “不！”

    众人大声怒吼了一声，想要救严同，但却根本办不到，八个人联手，却依然无法战胜张凌虚，只能眼睁睁的看着严同死在他们面前。

    “凌风，你好大的胆子，敢杀我天剑宗长老，今日你休想活着离开这里！”

    天剑宗为首的老者此刻目眦欲裂，整个人身上杀气大涨，凌厉剑气彻底从其体内释放了出来，十分狂暴。

    老者死死盯着凌风，咬牙切齿的喊了一句。

    一旁的一名老者则是补充道：“你们师徒二人，屡屡与我们天剑宗作对，现在更是当着我们的面，杀我天剑宗长老，今日你们师徒二人，谁也休想活着离开！”

    一旁的众人纷纷点头附和道：“对，今日谁都别想活着离开这里，我们定要诛杀你们二人，为死去的长老报仇。”

    一旁围观的众人此刻已经后退出去数百丈远，这种情况，他们可不敢靠近，毕竟此刻四周都弥漫着十分强大的剑气。

    凌厉剑气在纵横肆虐，他们靠近的话，那不就是找死嘛，一个不小心很可能就被剑气给斩杀了。

    众人此刻也都是一脸震惊的看着眼前这一幕，所有人都显得兴奋异常，十分的激动。

    这一次终于要见识到巅峰对决了，凌虚剑仙师徒二人，对战天剑宗八大长老，这可是生平罕见的大场面，甚至这是从来没有出现过的场面。

    如今竟然被他们给碰到了，怎么能不令人兴奋？

    此刻的众人心中十分激动，尤其是那些剑修，能够见到剑仙出手，那对于他们来说简直就是上天给的恩赐。

    何况现在不仅能够看到剑仙出手，还能见到天剑宗一众长老的出手，那可是可遇不可求的事情，这对于他们领悟剑道来说，是再好不过了。

    不过一些围观的人还是有些震惊于凌风的胆量，虽然有着凌虚剑仙为他撑腰，但是这小子也未免胆子太大了，当真敢当着天剑宗一众长老的面斩杀了严同。

    很多人虽然不认识严同是谁，但也知道严同修为实力很强，身份地位在天剑宗肯定不一般，

    如此重要的一位天剑宗长老，就这么被凌风给斩杀了，天剑宗岂能善罢甘休？

    众人此刻在心中十分敬佩凌风的勇气，心想这小子还真是猛，谁都敢杀，天剑宗的长老都说杀就杀了。

    殊不知，不光是严同，就连天剑宗大长老也都早就死在了凌风的手中了。

    死在凌风手中的天剑宗长老，也不是一个两个了。

    凌风站在原地看着远处的天剑宗众人，冷哼了一声说道：“是他想要杀我，我杀他合情合理，难不成我还要站在这里让他杀我不成？”

    张凌虚则是冷哼了一声，一脸不屑的看着面前八名天剑宗的长老，沉声说道：“就凭你们也想要将我们师徒二人留在这里？”

    “你们配吗？”

    “你！”

    天剑宗众人听到张凌虚这句话，顿时怒不可遏，为首的老者死死盯着张凌虚说道：“不要以为你被叫做凌虚剑仙，你就真的是陆地剑仙了，你不过也是一名飞升境剑修罢了。”

    “我们这里两名飞升境剑修，六名渡劫境剑修，还会杀不了你们师徒二人？”

    “大可以试一试，”张凌虚不屑的冷笑了一声，紧接着冷声说道：“我之所以一直没有对你们动手，不过是不想要看到我们两种开战，生灵涂炭。”

    “也算是给你们天剑宗一个面子，不过你们若是不想要这个面子的话，那我可以成全你们，就算是剑尘在这里，敢动我徒弟，他今日也得死！”

    这个死字一出口，张凌虚浑身剑气大涨，一直以来，看起来都温文尔雅，仿佛一名儒生的张凌虚，此刻气势却是陡然间发生了转变。

    凌厉剑气瞬间从张凌虚的体内释放了出来，直奔着面前的天剑宗众人席卷而去。

    原本还盛气凌人，气势十足的天剑宗众人，在感受到张凌虚的剑气之后，顿时脸色大变，一个个都面露艰难之色。

    所有人都向后快速退去，不敢正面与张凌虚的凌厉剑气硬碰硬，只有站在最前面的两名老者敢硬抗张凌虚的剑气。

    剩下那些人都已经退出去数十丈远了，站在后方一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    “这难道就是张凌虚的实力？好强！”

    天剑宗的长老此刻也忍不住脱口而出，感叹着张凌虚剑气的强大，仅仅只是随意泄露出来的剑气，他们就根本抵挡不住。

    之前还想要仗着人多，或许能够联手斩杀了张凌虚的人，此刻已经彻底打消了这个念头，张凌虚实力之恐怖，绝非他们能够媲美的。

    众人看着站在身前不远处，帮他们抵挡着剑气的两名长老，将希望全部都寄托在这二位的身上了。

    恐怕也只有他们这两位资历深，实力也强大的长老能够与张凌虚一战了。

    远处围观的众人此刻也是一片哗然，所有人都一脸震惊的看着张凌虚，眼神中满是惊恐与敬佩之色。

    有人脱口而出道：“真不愧是凌虚剑仙，这气势当真是太强大了。”

    “这还是没有真正动手，想必是凌虚剑仙不屑于跟他们交手，嫌弃他们太弱了，否则他们这几个人，早就被凌虚剑仙给秒杀了。”

    “可不是嘛，据说天剑宗宗主剑尘都不是凌虚剑仙的对手，就凭他们这几个人就更别提了。”

    ……

    凌风站在远处，感受着师父身上恐怖的剑气，凌风心中不由得羡慕不已，心想不知道什么时候，自己才能有师父这般实力。

    天剑宗两名长老此刻正在咬牙坚持着，虽然能够抵挡住张凌虚的剑气，但是也很吃力，他们这才知道张凌虚的实力有多恐怖，他们根本不是对手。

    “张凌虚，你休要猖狂！”

    一声怒喝传来，紧接着众人只见到头顶上方的空中，突然间出现一道裂缝，一道身影从裂缝中走了出来，直奔着下方冲了过来。

    在场众人闻言立刻抬头朝着头顶上方看了过去，只见到一道身影十分潇洒的从空中飘然落下。

    此人不是别人，正是天剑宗宗主剑尘！同样被称作当世剑仙！

    剑尘的分量可是很大的，他一出场，在场众人无不为之震惊，尤其是那些用剑的修士，此刻都一脸崇敬的看着剑尘。

    天剑宗号称天下剑修圣地，让所有用剑之人心驰神往，而剑尘乃是这圣地的宗主，更是让众多剑修为之疯狂，这可是许多剑修心中的偶像。

    如今见到本尊降临在了这里，怎么能不让这些剑修疯狂？

    天剑宗众人见到是宗主驾临，顿时大喜过望，原本还担心对付不了张凌虚的众人，此刻顿时有了主心骨，心都放在肚子里了。

    宗主来了，这张凌虚只有等死的份了，看他还敢不敢嚣张？

