
　　吃完饭后林恒便返回学校中，今天的第七中学则是格外的热闹，学生数量也是明显的增加了。

　　因为想要在武道一路上可以精进那修炼者就经常需要闭关修炼。

　　所以平时第七中的很多有志于走武道的学生们会时不时的请长假在家或者是武馆里闭关修炼，这也就导致了学校了平时看起来人不多。

　　林恒刚进班里死党吕宗书就围了过来，当他来到林恒面前是不禁微微一愣，随后他比划了一下自己又比划了一下林恒，疑惑道：“你……你是不是长高了？怎么感觉几天不见就变得又高又壮了。”

　　这应该是第二次洗髓带来的效果，林恒笑道：“可能就是我长个了。”

　　说话之间班主任老赵就踏着迅捷的步伐进入教室之中。当他在讲台前站定的时候，教室内瞬间就安静了下来。

　　“同学们，今天就是咱们的模拟考试的日子了，”老赵看了一眼班里的同学们，随后继续道：“现在说好好学习，好好修炼的话也都来不及了，老师在这里衷心的希望你们都能好好发挥，超常发挥！”

　　随后老赵摊开教案道：“下面的是主要是说给参加幽武大学自主招生的同学们，今年的模拟考又有些新的变化。”

　　“这次模拟考的实战是今年改变最大的地方，原本应该在擂台上比的，但是今年的实战是放在野外的。俗话说得好呀，擂台战谁不会打呀，野战打得好那才是真的好。”

　　“气血测验将会在三天后，在咱们的三水市第一人民医院的气血检测中心进行。到时候同学们可以选择乘坐学校的大巴车，或者是自行前往，都行。”

　　“同学们都要注意这两天都不要在进行激烈的运动了，到时候若是影响到了自己的气血测验可就悔之晚矣。”老赵说完就合上了教案道：“希望到时候你们都能考出个好成绩。”

　　林恒郝晨宇还有其他几名同学一起道：“谢谢老师。”

　　老赵微微点了点头，随后道：“那从今天开始就要进行文化课的考试了，这门考试是要所有人一起考的。”

　　老赵正说这话，门被推开了，一名老师将一个厚厚的文件袋递了过来。

　　这里面自然是盛放试卷的。

　　老赵低头看了眼手表，随后道：“还有三分钟开始考试，要去厕所的快去，开考之后就不许再出教室了。”

　　几个同学一下子站了起来冲出了教室。

　　“懒驴上磨屎尿多。”老赵说了句，顿时引起全班的哄堂大笑。天籁小说网

　　随后随着上课铃声的响起，模拟考的文化考试正式开始了。

　　当试卷交到林恒手上的时候，他先从前到后的仔仔细细的看了一遍，随后微微松了口气。

　　其实关于气血和实战方面他还是有信心的，唯一有些拿不准的就是文化课，毕竟他这段时间一直都忙于修炼，对文化课的重视程度有些低。

　　但是气血之力的好处不但是可以让武者的身体更加强壮，也可以让武者的脑子更加好用，换句话说就是更加聪明，记忆力更加的好。

　　随着老赵一声：“开始答题。”

　　林恒也旋开钢笔在试卷上开始作答，随后两天的文化科目考试考下来后，林恒的信心就更足了，虽然说靠全校前几名有点难，倒是顺利过关的难度却是不大。

　　……

　　当最后一门科目答完收卷之后，吕宗书扑到了林恒身边，笑呵呵的道：“恒子，走啊今天上网庆祝一下？”

　　林恒一面收拾书包一面摇了摇头道：“我去不了，我明天还要去测气血，我等会回去之后打算早点休息，到了明天可以拿出最好的状态来。”

　　吕宗书微微一愣，随后他有些落寞的道：“恒子，我总觉得你变得我有些认不出来了。”

　　林恒在他胸口上捶了一拳道：“说什么呢你？对了，明天要不要去看看测气血的?到时候我肯定一鸣惊人！”

　　吕宗书上下瞧了林恒一眼，道：“真不知道你的自信从哪来的，你这次能测出来400卡就谢天谢地了。”

　　两人随后离开教室一起往学校门口走去，一面走还一面聊，吕宗书道：“明天我陪你去测验吧，恒子要是结果不理想，你可千万别灰心呀。”

　　林恒瞥了一眼吕宗书，他知道自己这位好友是在给自己打预防针。

　　毕竟上一次自己测气血的时候还只有350卡。这么短的时间内想要提到够上幽武大学的标准，实在是有些天方夜谭。

　　“林恒！”这时一个令人讨厌的声音从背后传来，林恒和吕宗书转过头去，可不正是郝晨宇。

　　“你明天记得多带点纸巾，到时候测完了别流眼泪的时候没有东西可以擦。”郝晨宇阴阳怪气的说道。

　　“郝晨宇，管好你自己的事就得了呗。”吕宗书立刻怼了回去。

　　郝晨宇摊开了手，随后摇头晃脑的又冷笑了一声后上了学校门口的一辆奔驰车，之后扬长而去。

　　林恒也在校门口和吕宗书分手，各自回家。

　　第二天，林恒来到学校门前，和要参加气血测验的同学们一起乘坐学校的大巴车前往三水市人民医院的气血检测中心。

　　当他们到达的时候就发现测验中心外已经排出了一道长长的队伍。

　　因为人民医院的气血检测中心是三水市近两年新建的，它的检测准确性是目前三水市最准确的，所有全市所有高中需要模拟考的学生都来了。

　　“哇那不是二中的天才吗？我跟你们说，我听我在教育局的叔叔说他已经突破到了武者境。”下了车后，一名同学指着站在人堆外的一个气质清冷的学生低声道：“真厉害呀，他估计稳稳地能上个好的幽武大学。”

　　这时老赵又出来维持纪律道：“同学们，咱们前面还有其他几个中学，我们现在这边休息一会，等下在轮到咱们了咱们在排队。”

　　老赵说着带着同学们来到一片树荫下休息。

　　这时林恒发现吕宗书不知为何也跟着来了，随后笑道：“宗书我在这呢。”

　　吕宗书连忙跑了过来，笑道：“吓死我了，我起晚了，还以为你们都考完了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第91章 笔试，气血检测中心免费阅读。https://xs.23sk.com 