    顾南酒摆明了是要激怒唐肆。

    而唐肆有条不紊，嗤笑了一声：“呵……”

    嘴角弧度不变，眼窝却深的要命，所有人都把宋意当他的软肋，拿宋意拿捏他的情绪，试图激怒他。

    确实宋意是他的软肋。

    但这不代表他的软肋就可以被任何人拿来压着他的本性。

    唐肆指关节轻轻的敲了敲桌面，声音不急不缓，桃花眼盯着顾南酒：“看来我是把你想的太聪明了，跟我玩儿激将法这一套，有意思么？”

    无能的人，会用激将法试图激怒别人。

    为什么用激将法？因为在表面上那个人哪里没有任何办法了，只能选择使用一些手段。

    顾南酒低头，看着他指关节一下一下敲着桌面。

    姿态悠闲、不急不缓，丝毫没有被刺激到。

    顾南酒唇角一扯，嗓音泛着凉意：“有本事你就试一试，放我出去，你看我能不能办到？”

    唐肆听得又是一笑。

    只见他从位置上缓缓站起来，手缓缓的滑进裤兜里，摸出来一包香烟，和一只打火机。

    烟被他懒懒的叼在嘴角，大手轻捂着烟，打火机打了两下，火花攒起，他歪着脑袋，点火的姿势野欲横生。

    打火机的火光印照着他带着笑意的容颜。

    眸子却丝毫没有感情色彩，冷冰冰的望着火焰，他吸了一口烟，手里玩弄着打火机。

    嘴角叼着烟，隔着烟雾缭绕，依稀能见他带着笑意疏冷的目光。

    空气中某种气息流动，危险升起萦绕。

    空气里也带着烟草味。

    宁夏川站在外面，看到这一副场景，立马转头吩咐：“去把里面监控掐断。”

    警员：“可是……”

    宁夏川冷声：“快去。”

    “是。”

    ……

    唐肆走到顾南酒面前，慢悠悠的，仍旧散漫的很，抽着烟，痞而坏，却敛着周身正气与冷冽，这些气质，他结合的丝毫没有冲突。

    顾南酒丹凤眼注视着唐肆，危险的眯起：“你想怎么着？”

    唐肆低笑，漫不经心的把嘴上叼着的烟夹在了食指和中指之间，弹了弹烟灰。

    另外一只手，轻松的动手，审讯椅前方手铐，拷住了顾南酒。

    唐肆脸上在笑，眼里里却是一片凉意。

    下一秒，唐肆居高临下看着顾南酒，抬手掐住了他的下巴，往上按住了他的腮帮子，强行让顾南酒的嘴张开。

    唐肆眼神一片凉薄，动作仍旧不紧不慢，手里拿着香烟，语气轻轻上扬着，往他嘴里抖了抖烟灰。

    他语气带着寡淡的冷意：“不怎么着，就请你抽支烟。”

    这语气非常的平静，却仿佛把人往深渊里推去。

    说着，唐肆拿着烟，用燃着的那一头，往顾南酒嘴里送，狠狠的摁进去，直至烫到顾南酒的喉咙。

    顾南酒疼得闷哼出声，想要闭上嘴，唐肆力道很大，掐着他的腮帮子，纹丝不动。

    一副散漫的模样，漫不经心的往顾南酒嘴里喂燃着的香烟。

    唐肆这举动，矜雅得好像在完成一副好看的书画。

    外面的宁夏川和周梁看得一阵唏嘘。

    有些骨子里都冷狠杀伐的人，总会装得很温和平易近人。

    给人一种毫无脾气好相处好欺负的感觉。

    可你一旦触及他的底线，与他的一切相悖时，他会毫不犹豫的给你一击。

    看着顾南酒难看的脸色，唐肆松开他，轻轻拍了拍手，站远笑着看顾南酒：“我亲手喂的烟，好抽么？”

    顾南酒只觉得自己喉咙灼痛的厉害，扯着沙哑的，说不出话来。

    唐肆轻笑，弹了弹衣服上的尘灰。

    语气淡而狠：“你就只配吃我的烟灰，谈什么宋意怀你的孩子。”

    “你他妈做梦也做点儿实际的。”

