    “还是没有雨。”

    秦阳看着之前系统兑现的天气测试仪，眉头紧皱。

    距离上次下雨，已过了一个多月了。

    眼下已是七月末，可不仅天气越来越热，更是滴雨未见。

    听说城外有些地方的小河水位都降到了往年最低。

    “再这么旱下去，庄稼就全完了。”

    距离十月收获没多久了，若是在这时旱死了庄稼，对于百姓来说简直就是灭顶之灾。

    叮。

    就在这时，他脑中传来了一声。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：拒绝推广筒车，奖励：无。】

    【选择二：旱灾期间推广筒车，奖励：筒车制造图纸一张。】

    “选择二！”

    这可真是火烧眉毛的时候来了救命甘泉。

    看完图纸，确定这的确是解放了人力，可以只凭借水力就能解救旱灾之苦的好东西。

    秦阳没有立刻进宫献上图纸，而是找了工匠，秘密在自己的农庄里研究筒车。

    “这是……水车？”

    被请来的老工匠，最初看图纸的时候，以为这是要制造水车。

    唐之前就已有水车，只是需要人力来踩，时刻不得休。

    但仔细看完之后，老工匠激动了！

    “我要见国公爷！”

    “你要见我？”听到禀报，恰好就在庄子里的秦阳，召见了这个老工匠。

    老工匠激动不已地说道：“国公爷！此车小老儿能造！不知这车是谁想出来的？小老儿想见一见他！”

    “这个……”秦阳上哪儿给他找这么一个人去？最后只能是自己认了。

    “是我。”

    “国公爷不愧是神人转世！这等救世之物一旦推出，必能活万家！小老儿能有幸参与此事，是小老儿大幸！请国公爷放心，小老儿必在三日内领着徒儿们将这水车造好！”

    拍着胸脯给出保证的老头子，之后三天几乎是连饭都顾不上吃，带着一众徒子徒孙，日夜赶工，终于在第三日的上午，将筒车给造了出来。

    听说零件可以在庄子旁的河边组装，秦阳立刻带着婠婠、吴王李恪，一起赶赴河边。

    吴王李恪今日被秦阳直接叫来庄子上时还有些懵，不知道老师突然跑到城外庄子上是为了什么。

    一路走来看到那么多快干枯的庄稼地，他心里更是沉甸甸的。

    结果才到地方，就被秦阳拉着去了河边。

    直到看到巨大的水车被十几人组装好，放到了河道里，他这才有些茫然地看向秦阳。

    “老师，您叫我来，是为了看这水车？”

    “之前您让学生寻了好木头，就是为了这件事？”

    “你仔细看，这水车，与以往的水车有什么不同。”秦阳提醒道。

    吴王李恪立刻瞪大眼睛看向河道中央，随着水流慢慢趟过，无人踩着的水车，居然自己慢慢动了起来。

    “啊！动了！动了！”参与制造水车的一众工匠，纷纷热泪盈眶，大叫着。

    而围观这一幕的田庄农人们，有些更是坐在地上，哇哇大哭起来。

    这是喜悦的眼泪！

    “这、这居然不用人来踩，自己就能动？”在一片哭喊声中，李恪也很快反应了过来，惊讶地问道。

    “不止是这样，这筒车，乃是连筒，可以使低水高送，在旱灾之时，可以大大节省人力，不必百姓提着桶往返于河与田之间，只需要引渠到田即可。”

    秦阳的解释，让李恪恍然大悟。

    看向这水车，更是如同看宝贝。

    “吴王，现在一起进宫，将这件事告知给皇上吧。”拍拍李恪的肩膀，秦阳说道。

    李恪听到这话，立刻就高兴起来。

    此时的他还没意识到，做这水车所用的木头，根本就没必要由他去搜寻。

    秦阳这么做，完全就是分一些功劳给他。

    等二人进了宫，将此事禀报给李世民，李世民直接就待不住了，立刻说道：“秦爱卿，快！那筒车在何处？朕现在就要看到！”

    甚至顾不上再说别的，拉上秦阳就往外走。

    “其他的，路上说！”

    因着这件事，李世民甚至破了例，直接让秦阳跟他同乘一车出去。

    这消息很快就传到了宫外，太尉府里的长孙无忌一听，顿时就激动了。

    “好啊，秦阳啊秦阳，你总算是让老夫抓住把柄了！”

    “自古以来，只有奸妃跟奸佞才会与帝王共乘一车而泰然受之！”

    “老夫明日就参你一个尊卑不分！”

    他甚至故意将这消息传到魏征耳朵里。

    魏征为人最是循规蹈矩，就连李世民都有些怵这老头，怕这老头什么时候就口出惊人之语。

    消息传到魏征耳朵里，魏征却没有如长孙无忌所想的那样暴怒，而是蹙眉陷入沉思。

    “老爷，秦国公可是个大好人啊！”服侍他的老仆人也恰好听到了那传闻，忍不住替秦阳说好话。

    魏征看他一眼，老仆人就低下了头，却还是忍不住说道：“能想着百姓的人，又能坏到哪里去？别的大道理我不懂，我只知道，像制冰那法子，换做其他人，绝不肯这样轻飘飘献出来。”

    “秦国公是有钱，可这世上，那么多有钱人，就如那些世家子弟，但他们谁人又可怜过百姓了？”

    “我这不是还什么都没说吗？你倒是唠叨个没完了。”按了按太阳穴，魏征苦笑道。

    “老奴这不是怕您误会了秦国公吗，这事必有隐情。”

    “连一个仆从都知道的道理，我会不懂？”挥手让仆从下去，魏征自言自语道。

    最近一个月，大唐境内旱情的消息不断传来。

    魏征身为大唐官员，对此也是忧心忡忡。

    以秦国公的神异，能让陛下突然做出这样惊人之举，必有缘由，说不定就跟旱情有关。

    明日或许就能知道其中缘由了。

    魏征心中突然就升起了一丝期待。

    而终于乘坐马车来到城外庄子上的李世民，看着河边巨大的水车果然在无人踩着的情况下，不断将水踩出来，大喜过望。

    “好东西！真是好东西啊！”

    李世民围着水车仔细看着，越看越是满意。

    “秦阳，朕要赏你！重重的赏你！”

    秦阳却在此时拱手说道：“皇上，这水车，虽是臣想出来的，但吴王殿下为了造这水车，四处搜寻适合的木材，而这些工匠，则日夜赶工……这才能在短短时日内，让这无需人力的水车现世。”

