    萧易没有理会徐强，只是大步朝着村口方向走去。

    徐强咬了咬牙，只得跟上。

    他很想趁机溜走，可着实没有这个胆子。

    村口的老头，眼见萧易和徐强过来，眼神顿时戒备起来。

    可还没有等他出手，便是双眼豁然一震，身子僵硬的倒下。

    徐强眼神一骇，死了？

    这公子明明还没有出手，这老李头怎么就死了？

    这手段，贼骇人了！

    徐强心里更害怕了。

    很快，大批的人，从村里涌了出来。

    这些人，已然不是渔夫的打扮，而是黑色的劲装在身，显得颇为干炼凶横。

    “徐强，你这是带着生意进来，还是给我们惹了麻烦回来？”其中一人，眯着阴沉的目光，喝问向徐强。

    不等徐强开口，萧易便道：“很明显，我对你们来说是个麻烦。你是不是准备要解决掉我了？”

    那开口之人咧嘴冷笑：“果真是年少无畏还很狂！既然你已经知道了自己的下场，那便不用多言了！兄弟，给我上，将他拿下！尽可能留活的！实力不错的，用来养毒，提炼出来的毒血，价值也会更高！”

    周晨邪肆一笑，他已将萧易看做成了一个毒人。

    这他倒是没有看错，萧易就是一个毒人，一个拥有万毒之力的神王境强者，难道还不够资格称为毒人吗？

    可周晨开口，却没有一人出手，这些俱都僵硬的站在周晨身边，脸色苍白，冷汗挂满了脸颊。

    周晨一惊，看向左右，这才发现了众人的异状，惊声道：“你们这是怎么了？”

    萧易淡淡道：“你们不是经常和毒修做生意吗？难道连我这点用毒的小手段都看不出来？”

    用毒？

    这小子也是毒修？！

    但这手段，能叫小手段？

    周晨脸色微骇，咬牙道：“小兄弟既然是毒修，那就没理由对我们出手吧？我们和毒修之间，虽然是生意关系，可没有我们的话，你们上哪去买血毒珠。如今不少毒修手里用的资源，那都是我们兄弟拼了命才弄回来的。”

    萧易唇角冷掀：“你说的一点没错。我今天来，就是感谢你们的。但我感谢的方式，你们可能会有一点无法接受。”

    唰！

    萧易一挥手，一股毒力嗡的一声，强行没入周晨的体内。

    周晨脸色大骇，惊怒道：“你……你给我下毒了？”

    萧易点头道：“嗯，给你注入的乃是焚血之毒。这种毒，会让你的血液一点点的焚烧，直至全部枯竭而死。等你死后，你便是一具完全脱水的干尸，只要保存的好，千年不腐，万年不化。像做你们这一行的，很多人最后都会落个死无全尸身首异处的下场，我却可以让你的尸身保存千年万年，就算是报答你为我们毒修所做的一切了。”

    “你！”周晨气怒无比，这人要杀了他，还说这是在报答他？

    简直荒谬啊！

    可萧易就是荒谬的这么任性。

    当他从周晨等人身边走过，所有人倒地抽搐，脸色开始发黑，唯有周晨大声惨叫着，被血火焚身之痛折磨着……

    徐强再次震惊，跟在萧易身后，他的双腿一直在打摆。

    三十多人……

    还有一个是仙神境中期的周晨！

    竟然就这样毁在了眼前这个青年公子手里。

    他……他到底是什么人？

    竟是如此恐怖！

    萧易魂识一扫，已经感觉到数十人从一处地下飞速冲掠出来，正朝着他这边赶来。

    想来是周晨的惨叫，已经让他们警觉了。

    这次来的，便有那么仙神境后期巅峰的谢宇。

    唰唰唰！

    道道人影掠至，皆是眼神恶狠的盯着萧易和徐强。

    徐强吓的一抖，连忙往后面退了一些距离。

    可他刚退，身体便是一僵，双目瞪圆的倒下，气绝而死。

    对面的谢宇等人，目光一眯。

    徐强之死，他们自然不会怜悯，但谢宇看到了眼前这个青年的狠辣之处。

    他相信，这个青年定是许诺过徐强让他活命的，否则徐强也不会出卖了他们。

    “看来，今天我谢宇也是遇到狠人了！”谢宇冷沉道。

    萧易微微一笑：“常在河边走，哪有不湿鞋。你也该想到会有这么一天。”

    谢宇冷哼道：“那就看你有没有本事让我谢宇认栽了！”

    “一起上！杀了他！”

    谢宇知道萧易不凡，否则不可能轻易走到这里来。

    瞬息，数十人齐齐出手，漫天神技光芒，带着颇为凶悍的神力和劲道，朝着萧易呼啸而至。

    萧易这一次没有出手。

    他只是周身骨骼一炸，紫黑之气腾涌，那原本清秀的身子，竟在瞬息之间暴涨到了百丈。

    这还是萧易控制下的结果。

    若不是萧易控制，他的身躯足可达到万丈！

    嘭嘭嘭——

    数十近百道攻击，齐齐砸落在萧易身上，萧易却只觉得像是一把沙子洒在了皮肤……连挠痒痒都算不上。

    他满意一笑，这法相源身，果然是强悍无匹，但是防御便是惊人可怕的很。

    就是衣服撑爆了，身下那条长物挂着有点累人……

    “如此，我虽是神王初级的修为，但只怕神王中期的强者，也无法轻易破了我这肉身防御吧？”萧易唇角一扬，除了那点不太方便，其他方面都还是让萧易很欣喜的。

    来邻水村走一趟，他就是想要找点狠人，试试自己这具法相源身的威力。

    如今，目的已经达到了。

    这些人也就可以死了。

    此时的谢宇等人，已经吓跪了！

    第一波攻击手段出去后，他们看到了萧易的紫黑法相，便知道自己遇到的是一尊万毒山的强者！

    百丈毒身法相，那至少是仙神境的千毒使了！

    但有一点谢宇也觉得不解……

    千毒使的毒身法相，不该是立于本体身后的法相虚影吗？

    这眼前的毒修青年，怎么是本体直接变大？

    这可是修炼了万毒皇典的神王级毒修，才能施展的法相融身之术啊！

    谢宇再怎么想，也不敢想象自己遇见的会是神王级毒修……

    毕竟，神王级毒修又怎么会管他们这些小人物的这点闲事？

    但不管如何，在第九神域内，得罪了万毒山的强者，该跪还是赶紧跪，不然铁定小命没！

    “谢宇，杀了他们，我可留你一人性命。”萧易吐声如雷，冷漠的吩咐道。

