
随后只见其张开嘴，一团散发着晶莹紫光的神液从它嘴里浮现，在空中分成六团，石昊与仙古五天骄各得一团。

然后它抱着侥幸的心理看向剑九，却只见剑九脸色发黑，顿时缩缩脑袋，开始想到底该给些什么见面礼。

剑九就想不明白了，这小家伙到底是跟谁学的，连自己的洗澡水都拿出来送礼，做兽简直没有底线！！

说实话，这次剑九非得让小白驹给这几位一些见面礼也是有一些原因的，绝不仅仅只是因为自己的恶趣味，否则也不会在重逢之日如此。

说实话，剑九也注意到了，论起宝术神通，这几个小家伙都是不缺的，但适合现在这个阶段用的宝物倒是没多少。

石昊是真没有，嗯，那几位也是真没有，毕竟他们的收藏大部分都落在了仙古，剑九救他们的时候有意识的抛弃了大部分的收藏，能少一分因果就少一分。

因此，除了身上最珍贵的那几件，仙古几位天骄身上的收藏甚至还不比石昊，毕竟纵使历练他们也是在大荒之中，身上都没有多少收藏。

而剑九对此也是无能为力，毕竟他作为一位顶尖的至强者，收藏里面肯定没有这些小家伙儿可以用的，最次的都是至尊级别的神物，还是有特殊功能的，就像几年前只用过一次的那根敲闷棍的棒子。

而小白驹就不同了，它的收藏品味可以说是生冷不忌，啥东西都有，找出一些适合尊者神火真一境界使用宝物还是很简单的。

这才是剑九非要小白驹给出一些见面礼的目的，才不是什么恶趣味呢！！

可小白驹的这一番骚操作也是震惊他了，没想到最后竟然只是给出了一些雷劫液，虽说这雷劫液也算是珍贵，但毕竟这是“洗澡水”啊，这如何不令剑九脸黑呢？！

不过就在剑九脸黑，小白驹思考之际，石昊倒是极为震惊的看着眼前的这一团紫液，眼眸之中满是惊喜。

他对于这个东西的印象还是极为深刻的，在补天阁之中，雷炎老祖就曾为他在阴雨天，于漫天雷电之中寻得一滴雷劫液，炼化之后让他的雷法感悟飙升。

因此，虽然眼前的这一团紫液颜色更加浓郁，生机也更加浓郁，甚至气息也更加强势，但他还是一眼就认出来了。

“这是……雷劫液？”

“如此一大团雷劫液，炼化之后足以让我直接跃到列阵中期，顺带着令我的雷法领悟更深一层”

而除了他以外的几位倒是没有这么惊喜，虽然这一团雷劫液对他们的帮助也不小，但毕竟都是一些见过世面的天骄，曾经都是一些天神境界的存在，因此倒也没有过于惊讶。

“这是雷劫液，对于现阶段的你们倒也算是一个好东西，只是，我劝你们最好还是打消炼化这团雷劫液的念头，虽说炼化的效果会更好一些，但是吧……”

说到这，剑九微微一顿，看向几位明显好奇的少年，诡异一笑，“但是吧……愚蠢的少年啊，这团雷劫液可是小白驹的洗澡水哦，你们确定要还炼化它吗？”

此言一出，顿时间，浓郁的黑线浮现在几位少年的额头，他们看向小白驹的眼神也变得不善起来。

而此时的小白驹从思索中抬起头来，看着那射向它的道道目光，不由得嘟囔起来：

“我泡过澡又怎么了，这种天地灵物又不会有脏这种概念，再者说，你们不会也用来泡澡，至少可以提升一些体质，你们谁要是不想要，可以还给我，我还能在泡一次呢！”

随后不待那几位说些什么，继续开口说道：“看在你们以后就是我小弟的份上，就再给你们一些东西吧，免得以后被打哭了丢我的人，不过拿了我的东西以后可就必须要听我的咯”

说完，只见它颇有些肉疼的张口，吐出几道灵光，分别飞向众人。

落到吕泓一面前的是一枚小盾，上面刻有漫天星辰，是一件真一境界的法器，防御力极强。

“这是星盾，我看你是修剑之人，身后的那柄剑倒是不错，因此也不给你什么攻击性的宝具了，这枚星盾是一件真一境界的法器，必要之时还也可引动漫天星斗垂下星光来庇护自身，甚至对天神都有不小的作用。”

小白驹对着吕泓一解释到，而其也是一脸惊喜的结果，毕竟这东西对曾经的他来说不算珍贵，但对现在的他来说确实极为珍贵的。

而落到月女身边的则是一柄奇怪的兵刃，宛若月牙，银辉灿烂。

“这是月刃，月宫之中的神铁所铸就，也是一件真一境界的宝具，主攻伐，与你的属性相配，倒是能发挥出不凡的能量，你好好利用”

洛扬面前的是一枚镜子，黑白二色，好似阴阳鱼一般，里面有着无穷的玄奥流转其间。

“这是阴阳镜，阴阳神铁所铸，虽说只是一件神火器具，但也只是一枚粗胚，好好祭炼一番还是不差的”

小麒麟面前的倒不是什么宝具，嗯，倒不是小白驹小心眼，对于自己人，它还是蛮大方的，特别是剑九，至于这几位，日后不是它的小弟嘛！

“这是两枚精粹，里面有纯正的太阴太阳之气，炼化以后倒是足以让你提升到神火境界，至于宝具之类的就不给你了，毕竟作为麒麟，那东西也用不到”

对于这个，小麒麟还是很满意的，毕竟作为十凶的纯血后裔，同阶之中它的身躯和本命宝术就是最大的优势，还是这两枚精华更适合它。

而凰女面前的则是一柄羽扇，其上火焰缭绕，通天的热浪扑面而来，让周围之人不得不远离，也就是凰女作为纯血仙凰，天生掌控凤凰之炎的大神通，才能适应这股火焰。

“这是一尊天神境界的神禽的褪下妖羽祭炼而成的宝扇，与你极为契合，足够伴随你成长到天神了”

最后石昊面前的确是一柄其貌不扬的弓，以及九支木箭，那柄弓弓体木质，却宛如黑铁铸就，浑然一体，古朴至极，而那箭也是一样的材质。

看着石昊有些疑惑的眼神，小白驹介绍道：

“这是一件颇为奇异的宝具，不能由法力催动，只能由肉身拉开，因此倒是没有多少人适合这件宝具，我观你肉身上的造诣颇高，给你倒也合适，你好好珍惜，这件宝具，足以威胁到天神境的存在，因为，这是一件破法之器”

对于此次的见面礼，众人都是极为惊喜，纵使是那几位仙古时期的天骄也是这样，毕竟除了身上那几件最珍贵的，他们还真没有几件趁手的宝具了，因此，对于小白驹的这些东西，他们还是很感激的，尤其是石昊！

“多谢老大”，众人纷纷道谢，这次的老大叫的倒是比较诚心了，毕竟谁会拒绝一个能给自己好处的人呢？！

摆摆手，剑九让心满意足的几个小家伙先走，自己则是抱着小白驹踏空离去。

当然，相对于那几位的惊喜与满足，小白驹则是有些郁闷，虽然那些都是自己的小弟了，但为什么不是他们孝敬自己呢？反而自己还要给见面礼，好心疼啊！！

因此，它的情绪倒是不怎么高涨，甚至还有些消沉，看着剑九也是一阵的好笑，堂堂一位真仙级别的神兽，就因为给小弟了一些自己根本用不上的小玩意就消沉了，这是何等的有趣啊~~

“行了行了”，看着心痛的无法呼吸的小白驹，剑九又好气又好笑的揉揉它的小脑袋，“瞧你心疼的样子，我送你一些礼物做补偿吧！”

此言一出，小白驹的神色顿时一动，抬起头，极为期待的看着剑九，这番动作不由得让他有些讶然。

不过也没有一直吊着这小家伙，一翻手腕，一跟奇异的朽木浮现在剑九的掌心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68842668"  chaptername="第一百五十二章  分宝">加入书签</a>
</div>
