
　　老话说得好，有困难要上，没有困难制造困难也要上！

　　到了如今这地步，按照千门八术来说，事情已经败露了，现在唯一要做的就是“脱”！

　　脱离目前的处境，做到全身而退，就已经不辱没千门之术了。

　　以沈易的能耐，他要想走，别说是马伟了，就算是马王爷亲临也别想拦得住他。

　　可是，

　　沈易明显没打算放弃。

　　他就这么大喇喇坐在椅子上，一只手端着酒杯，另一只手拉着沈蓉坐在自己的腿上。

　　“马总，确实够巧的，进来坐坐吧。”

　　马伟脸上有些疑惑，不知道沈易是真淡定，还是假装的。

　　略微迟疑了一下，马伟还是进来了。

　　大庭广众之下，对方还能把自己吃了怎么着？

　　可是走进来之后，马伟就后悔了！

　　包厢里面一片狼藉，而且血迹到处都是，更有两条舌头掉在地上，明显是刚刚动了私刑。

　　卧槽！

　　我特么没事干进来干什么？

　　不是自投罗网吗！

　　一想到自己叫人把沈大海的腿给打断了，马伟就感觉自己的腿也开始疼了起来。

　　然而，让他意外的是沈易没有任何动作，也没有把门关上，就这么敞着门，处之泰然！

　　马伟稍稍安定了一些，也拿起酒杯喝了一口：

　　“沈兄弟，果然是好计算啊，把我当猴耍！”

　　沈易点了根烟，慢悠悠吞云吐雾着，“马总什么意思？”

　　“还什么意思？！”

　　马伟深吸了一口气，指着沈蓉，“你跟她早就认识，不对，应该说你和她是一家人！

　　所以你才想方设法的设个圈套让我钻！”

　　说到这里，马伟已经完全掌握了主动权，信心开始爆棚，“真的是好手段，能让苏家大小姐替你圆谎。

　　也难怪，你是苏家的赘婿嘛，不帮你帮谁！

　　说句实在的，如果不是让我碰上你们那，我几乎都信了，连标书都准备好了，就等着你开始竞标了！

　　没想到……啧，怎么说呢？

　　天网恢恢疏而不漏啊！

　　哈哈哈……”

　　沈易就这么看着马伟，也不打断他的话，直到马伟笑的尴尬为止，“马总的想象力挺丰富啊，看来是我小看你了！”

　　马伟再次感到意外，沈易居然连辩解都不做一下。

　　“那沈兄弟算是承认了？”

　　沈易不置可否的挑了挑眉毛，“那又怎么样呢？”

　　“呵，怎么样？你以为我在外面等了那么久什么都不做吗？”

　　说话的工夫，包厢外面吵吵嚷嚷的来了不少人，赫然是马伟在想清楚之后打电话摇人了。

　　很快，三五个膀大腰圆，袖子都挽肩上的壮汉走了进来。

　　为首的壮汉抹了一把络腮胡，“马哥，是哪个小子不开眼敢得罪您，兄弟几个教教他怎么做人！”

　　沈易的瞳孔一缩，打断老爸腿的应该就是这帮人。

　　马伟心中大定，“就这小子给我下套，你们好好跟他打个招呼！”

　　络腮胡壮汉咧嘴一笑，连看都不看周围的血迹，直接走到沈易跟前一把拍在了他的肩膀上。

　　“小子，胆儿肥了，连我马哥都敢得罪……”

　　“啊~！”

　　络腮胡话说到一半直接变成了撕心裂肺的惨叫。

　　沈易在他拍自己肩膀的时候，一把抓过对方的手一扭。

　　沈易因为受伤，巨力轻易不能使用，但他终究是个武道高手，配合体内的罡气，力道同样远超普通人！

　　络腮胡的手骨直接被扭断了，沈易更是连身子都没起来，一脚踢在了络腮胡的胸口。

　　咔嚓一声，胸骨断裂的动静再次响起！

　　马伟暂时不能动，但对这帮刽子手，沈易不需要半点怜悯。

　　“卧槽！！”

　　跟络腮胡一起来的几个壮汉大骂一声，直接围了上来。

　　可是沈易却一点也不慌张，一只手搂着沈蓉，另一只砸在了桌子的边缘。

　　桌子上的大碗小碗瞬间飞起，一股脑的全都落在了那些壮汉身上。

　　与此同时，沈易的脚连续踢在椅子上，三四把椅子噼里啪啦砸在壮汉们的身上，被砸的粉碎！

　　就几秒钟的时间里，沈易已经掌握了主动权。

　　这时他终于起身，直接来到壮汉们的跟前，然后甩开了膀子开始拳打脚踢。

　　沈易从来没有这么愤怒的动过手！

　　一想到老爹因为这帮人在床上躺了半个多月，他下手就没有半点留情。

　　几个家伙虽然壮的跟牛一样，但沈易一个炼气化神境界高手的全力输出之下，他们别说反抗，连开口求饶的机会都没有。

　　足足五分钟！

　　当沈易停下来的时候，那几个壮汉已经奄奄一息的只剩下半口气来了。

　　如果不是还要继续对马伟下套，他们就真死在这里了！

　　可即便如此，马伟也彻底惊掉了下巴。

　　我日他奶奶个仙人板板！

　　千算万算，没料到这货居然这么能打。

　　这下完蛋了，沈易要替他老子报仇，自己是一点反抗能力都没有，难怪他连门都不关，敢情是懒得关！

　　沈易甩了甩拳头上的血迹，然后转头看向马伟，“马总，就因为我姓沈，跟这丫头同姓，你就怀疑我是她哥哥？然后找你报仇？”

　　马伟不知道沈易又要搞什么鬼，“沈兄弟，不用明知故问了吧？如果你不是她哥哥，怎么知道那么多事？”

　　“马总，你是真蠢还是跟我装傻呢？”

　　沈易忽然笑了，“五千万的生意，你不信我查我，我就不该查查你吗！23sk.Com

　　沈大海、沈蓉！

　　难怪我刚开始说我姓沈的时候，你反应这么大，原来手段挺脏啊！

　　我就想看看，马总这么喜欢的妞儿，到底怎么样？

　　果然物有所值！”

　　说着沈易再次把妹妹抱在了怀里。

　　而沈蓉也多少猜到一些哥哥想要干什么，虽然不理解，但这时候还是非常顺从的依附在沈易的怀里，把情侣的身份夯实了！

　　自从长大之后，并且知道了自己是领养的，和哥哥没有血缘关系，沈蓉就再也没有过和沈易有过太亲密的举动。

　　这一刻，沈蓉不知道为什么，心脏怦怦直跳。

　　“哥哥身上的味道真好闻啊，跟小时候一样！”

　　马伟彻底懵逼了。

　　刚才他还很确定，沈易就是沈蓉的哥哥，但沈易居然用这种方式反驳了自己的言论。

　　而且从沈蓉两人亲密的举动来看，不像是兄妹啊！

　　马伟眼睛不断乱转，“是与不是都无所谓了，生意也算了，以后有机会再合作吧！”

　　小心驶得万年船，马伟不想再冒险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第一百零一章、情侣？兄妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 