    第3509章 将计就计

    “老方，感觉怎么样？”

    唐洛看着方世宇，问道。

    至于他自身的状态，没特别大的影响。

    毕竟，如今的他不只有功效牛逼的丹药，更有龙灵这个强大的支持。

    “我……”

    方世宇顿了顿，也在感受着身上的状态。

    “伤痛感已经很轻了，内伤……也没什么大碍，就是还有一点乏力。”

    “嗯，那就好……接下来，就要靠你自己修炼了，我能做的都已经做完了。”

    唐洛彻底放下心来。

    “洛哥，我……我该如何感谢你，我还能醒过来……”

    方世宇有些激动，恍惚间有种做梦的感觉。

    “得了，要想谢的话，等你过两天坐上家主之位后吧，到时候有的是机会，呵呵。”

    唐洛玩笑着，扶方世宇向后半躺在病床上。

    “唐先生。”

    方老起身，缓缓对唐洛鞠下了一躬，心中无比激动！

    “请受我一拜！”

    林一鸣刚想去扶，却被方老给拒绝了。

    “方老，您不必这样。”

    唐洛上前道。

    “不，唐先生，您对宇儿，对我，还有方家，皆有救命之恩，就算让我给你跪下磕头，那也算不了什么。”

    方老躬着身，十分动容。

    “方老言重了，您先坐，咱现在得商讨一下接下来的事。”

    唐洛扶着方老，坐了下来。

    病床上的方世宇，见此一幕，心中也是无比感动。

    唐洛是他这一生最重要的贵人……

    “爷爷，您放心，我没事，我要让方启明付出代价，在那之后，我一定会好好感谢洛哥和林哥。”

    方世宇想到方启明，握了握拳。

    哪怕他伤未痊愈，身上还是爆出了很强的气息，全因仇恨。

    “好……好！”

    方老连连点头，心中很是欣慰。

    方世宇一醒，他心中更稳，仿佛已经看到他孙子坐在了家主之位。

    “老方，你这次还真是够险的，咱兄弟差点就阴阳两隔了。”

    林一鸣开口道。

    “都怪我太过相信方泽，没想到这家伙竟然被方启明给收买了……”

    方世宇想起当时的情况，又有些愤怒起来。

    同时，他又想到方泽在弥留之际，跟他道歉的事，让他坚硬的心，也软了几分。

    当然，这不包括对方启明！

    他只是觉得，方泽这家伙，一定是有什么难言之隐吧。

    但不管怎么说，方泽想要杀他，也已经被他给干掉了，无论是怎么回事，都没那么重要了。

    “人心隔肚皮，老方，不要再去想之前的事了。”

    唐洛缓缓道。

    “嗯……爷爷，现在外面什么情况了？”

    方世宇点头，看向方老。

    他心中忽地闪出一丝不好的预感，他已经在医院躺了一整天，外面本来势均力敌的形势，是否发生了变化？

    或者，他这一方已经落于下风了？

    “现在还不够明朗，方启明一方做了最后的准备，形势也发生了变化……”

    方老介绍着外面的情况。

    虽然不乐观，但他没有觉得太过忧虑，只要方世宇醒来，那就由不得眼下形势继续下去，他们更不会再继续落下风。

    “方启明那小子后天要召开家族会议，想要通过表决来坐上家主之位了。”

    林一鸣对方世宇道。

    “家族会议？后天？”

    方世宇眉头一紧。

    “不行，我要尽快离开医院……爷爷，仲宣叔他们呢？您把他们喊来，咱们得做更多谋划才是。”

    “宇儿，你不要太着急，先听听唐先生的想法。”

    方老边说，边看向唐洛。

    “洛哥，那你怎么考虑？”

    方世宇缓了缓神，问道。

    一时间，他也感到一丝无助和力不从心，他爷爷，以及眼前的唐洛和林一鸣，是他最大的依靠！

    “老方，方启明那边，只是占了一时的优势，老林今天联合几个大家族已经对他们施压了，对方这两天应该不会再有太大的动作……”

    唐洛说着他的想法。

    “方启明后天想召开家族会议，无非是想通过公开和正常的形式，来名正言顺地坐上家主之位，那咱们就遂了他的愿，将计就计。”

    “让他正常召开家族会议？”

    方世宇还有些不解。

    “没错，这家伙知道你命不久矣，必然觉得占尽上风，稳操胜券，甚至都不会做太多拉票的工作。”

    唐洛继续道。

    “老唐，那我们这边具体要怎么做？”

    问话的是林一鸣。

    “现在站在方启明那边的人，应该是要多于老方这边了，甚至，这边可能会有人倒戈。”

    “是啊洛哥……爷爷，有人倒向方启明那边吗？”

    方世宇皱眉，看向方老。

    “我今天听到一点风声，不过算是捕风捉影……放心，主要力量都很稳定，并没有什么变故。”

    方老没有多说，一来方世宇刚醒，他不想影响了他的身体状态，再者，有些事他确实还没有完全确定。

    方世宇微微点头，明白爷爷话中意思，再一想，又不觉多么难以理解。

    总有些人，会以自身利益为重，而不是一定要选择跟随谁……

    “洛哥，我该怎么做？”

    方世宇回过神，重新看向唐洛。

    “什么都不用做，继续躺着……”

    唐洛缓声道。

    “躺着？”

    方世宇疑惑，如果后天家族会议照常进行，他岂不是更需要出面，寻求一些更有力的支持才是。

    怎样寻求？

    当然是他走出医院，稳稳地站到方启明他们的对面，证明他活的好好的，而且仍旧很强！

    “老方，你先别着急……要我说，你躺在这，远比你出去，所发挥的作用更大。”

    唐洛继续道。

    “如此一来，方启明那边会被彻底蒙蔽，不会再有太多动作……若你突然出现在他面前，反而容易刺激到他。”

    “防止这小子狗急跳墙，虽然咱不怕什么，但狗急了乱咬人总是不好的。”

    林一鸣补充了一句。

    “呵呵，老林，还是你的比喻更形象。”

    唐洛露出笑容。

    “别闹……老唐，既然你让老方继续躺着，那你是要亲自出马是吧？”

    林一鸣早就猜到了一些事。

    “嗯，家族会议无非就是投票站队，那我就在这上面做点文章吧。”

    唐洛淡淡道。

    (本章完)

