    一股股浓郁的雾气环绕着古老巨钟旋转飘荡，不断的从四面八方汇聚过来，产生一道道微弱的钟声。

    　　在无尽的雾气凝练下，古老巨钟渐渐有了成型，表面开始出现一个个古老的字符。

    　　每一个字符都仿佛蕴含大道至理，无比深奥晦涩。

    　　而黎枫刚刚修炼到这里，整个人便已经汗如雨下，神色苍白无比。

    　　修炼魔皇钟，一开始不难，难的是那凝练巨钟表面的字符。

    　　每一个字符都蕴含着高深的法则玄奥，需要他集中全部精神去凝练，引发法则共鸣，错过一丝细节都会功亏一篑。

    　　没一会儿时间，黎枫便已经感觉到疲惫不堪了，需要调整休养，然后继续修炼。

    　　日复一日，月复一月。

    　　黎枫将自己关闭在地下室内，足足两个月后，才勉强将魔皇钟初步凝练出来，成功修炼第一层。

    　　而与此同时，外界瞬息万变，每天都会发生各种变化。

    　　距离上一届天才战已经过去了大半年的时间，八大海域的绝世天才们进入圣殿中潜修后，四大神殿中，这大半年内已经有新人突破超凡了。

    　　并且不是一个两个。

    　　要知道，能够进入圣殿中修炼的天才武者，无不是精挑细选，万里挑一的风云人物。

    　　在圣殿潜修大半年的时间中，在各种丰厚资源的堆砌下，这些绝世天才们的进步堪称神速，个个都在飞速提升实力。

    　　黎枫主要是走风水两条法则道路，如果专修水之本源法则，按照目前速度的话，应该也已经突破超凡了。

    　　轰！天地轰鸣，空间震颤！

    　　即便是在地下室进行全封闭修炼的黎枫，都能清晰到那外界传来的一道道强烈波动。

    　　“发生什么事了，这么大动静？”黎枫汗流浃背，睁开眼，目光顿时掠过一丝惊讶之色。

    　　他来到圣殿这么长时间，除了在原始城之外，还是第一次感应到如此强烈的空间波动。

    　　圣殿一定发生了什么大事，才会有如此动静。

    　　黎枫顾不得修炼，连忙冲出地下室，来到院落中，抬头顿时便震惊的看到天神殿方向，出现一道耀眼的雷电光柱。

    　　那雷电光柱穿透虚空，法则海洋从天而降，无尽的法则气息仿佛浪潮般，朝四面八方翻滚开来，引发一阵阵空间涟漪。

    　　轰隆隆！

    　　一道道粗大的雷电环绕着光柱不断的闪烁着，好似一条条雷电苍龙，恐怖的威势令天地都为之颤栗，巨大的动静瞬间在圣殿引起了巨大震动。

    　　咻！咻！咻！...

    　　一道道流光从圣殿各个方向铺天盖地的极速射来，化作一道道超凡身影静静悬浮在天神殿岛屿上空，惊讶的望着这一幕，发出阵阵惊叹之声。

    　　“雷电法则降临，有人突破超凡了。”

    　　“呵呵，不知道是哪个走运的小子。”

    　　“这已经是第五个新突破的超凡了吧。”

    　　大量超凡悬浮在天神殿上空，俯瞰着下方一座豪华的殿宇，一双双目光充满了惊讶之色。

    　　雷电法则直接穿透空间，透过殿宇，降临在一个有着青色长发的英俊青年身上，这雷电力量没有一丝狂暴，反而非常的柔和，好似一道圣洁的光柱落在青年身影上，不断强化他的身体，血肉之躯以肉眼可见的速度脱胎换骨，整个人的气息也在迅速增长飙升。

    　　整个过程大约持续了一个时辰后，那耀眼的巨型雷电光柱才缓缓消散。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　这时，三道身影从不远处纵身飞掠而来，很快落在了庭院中。

    　　定睛一看，原来是傲虎，夏侯宇，慕云翼三人。

    　　“黎枫，看到了吗？”傲虎神色凝重道。

    　　黎枫抬头望着那雷电光柱缓缓消散的方向，点点头道：“恩，看到了。”

    　　“雷电法则连接法则世界，穿透虚空，直接降临在物质世界，肯定是有人获得雷电法则认可，突破超凡了。”夏侯宇抱着双臂，一脸惊叹道。

    　　慕云翼走过来，说道：“这已经是第五次法则波动降临了，看来这段时间有不少人突破超凡境界，我们得加把油了。”

    　　“是啊，不然的话，我们都要被踩下去了。”夏侯宇点点头道。

    　　黎枫看向他们三人，一脸平静道：“你们最近修炼都怎么样？”

    　　“我修炼的是土之本源法则，目前已经悟透三十二种法则本质，还差最后一步，最多两个月之内，我就可以突破超凡。”傲虎咧嘴笑道。

    　　夏侯宇朝他竖起大拇指：“牛啊，竟然这么快就要突破超凡了，真给咱们森罗海域长脸。”

    　　“圣殿底蕴十足，资源强大，又有各种超级强者指点，能够从凡人世界中通过层层选拔，精挑细选出来的天之骄子个个都拥有惊人天赋。”慕云翼沉声说道。

    　　“在如此得天独厚的环境中修炼，不突破超凡都难。”

    　　夏侯宇点点头,轻叹道：“是啊，再没有进入圣殿之前，我自以为自己的天赋是森罗海域中最强的。”

    　　“可是到了这里，狗屁都不是。”

    　　“现在随便站出来一个人，都能轻松碾压老子。”

    　　“你们是不知道，老子现在有多憋屈。”

    　　黎枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“别丧气，这才刚刚开始了，每个人都自己的际遇。”

    　　“不要艳羡别人，要努力提升自己。”

    　　“记住，天赋，运气，潜力这三样东西，我们都不差。”

    　　“差的是一颗拼搏之心。”

    　　傲虎赞同说道：“恩，黎枫说得对，羡慕别人干什么，别人只是领先一步跨入超凡而已，有什么大不了的。”

    　　“跨入超凡又怎么样，在上面还有领域级，世界级，永恒神灵级。”

    　　“这才刚刚开始了，丧什么气。”

    　　黎枫一脸风轻云淡道：“在超凡的世界中，超凡只是一个起点而已。"

    　　“而且每个人跨入超凡后，彼此之间，实力天差地别。”

    　　“有些超凡能横扫同级别强者，有些超凡甚至连凡人巅峰武者都打不过，这是差距。”

    　　“所以，过早的跨入超凡，并不见得是一件好事。”

    　　“万丈高楼平地起，这跟盖房子一样，基础越扎实，房子才会更加牢固结实。”

    　　“我们现在要做的就是全心全意的感悟法则奥妙，提升修为。”

    　　“等到我们真正跨入超凡，实力才会飙升起来，瞬间将这些超凡给碾压下去。”

    　　黎枫的一番话，顿时让夏侯宇，慕云翼醍醐灌顶，恍然大悟。

    　　难道黎枫看到法则波动降临，有天才突破超凡后，神色依旧这么淡定，原来是这么一回事。

    　　“恩，黎枫，果然还是你有见地。”夏侯宇一脸赞同道。

    　　黎枫道：“不要说这些废话，赶紧回去修炼吧。”

    　　“有这个时间闲聊，还不如加紧时间提升实力。”

    　　“光羡慕别人有什么用，强大自己才是硬道理。”

    　　说完这些话，黎枫便转身离开了庭院，进入了地下室修炼。

    　　淡然的声音在庭院中传开，让傲虎，夏侯宇，慕云翼三人皆是一愣，彼此相视一眼，众人咧嘴一笑，随即挥舞着拳头撞击了一下，各自散开，赶回自己的住所修炼去了。

    　　圣殿是一个大熔炉，他们设立的各种机制都是为了束缚这些桀骜不驯的天之骄子，也是为了大力挖掘他们的潜力和天赋，提升实力。

    　　所谓真金不怕火炼，有天赋有潜力的天才，自然会在无数人中脱颖而出。

    　　没有潜力和天赋，只会浪费圣殿资源，也会逐渐被圣殿给淘汰掉。

    　　淘汰也就意味着失去天才光环，贬低到下界去，成为一个默默无闻的凡夫俗子。

    　　一想到淘汰掉的后果，所有从下界选拔出来的天才都面临巨大压力，个个发愤图强。

    　　在这段时间内，几乎每个人都在疯狂修炼，疯狂提升实力，努力获得立足圣殿的资格。

    　　从凡人世界进入圣殿中潜修的这些天才中，真正能够挖掘潜力和天赋的人，一般都会受到圣殿高层重视和大力培养。

    　　但，并非每个人都有这个荣誉。

    　　是金子总会发光的，相反，没有潜力和天赋的人，如果长时间没有展现出足够的价值，圣殿也不会再过度的关注你，培养你。

    　　好钢用在好刃上，作为圣殿高层，从他们的考虑角度出发，他们一定会将丰厚的资源优先给真正有潜力的天之骄子使用。

    　　这样，才能够真正发挥资源的利用价值。

    　　黎枫将自己封闭在修炼室内，潜修修炼灵魂秘法。

    　　目前他已经将魔皇钟第一层初步掌握，但是越是往后，修炼程度越加艰难。

    　　毕竟这可是超神级秘法，即便是永恒神灵见到了，都无比眼红艳羡的顶级秘法，其修炼难度可想而知。

    　　初步掌握好灵魂防御类秘法魔皇钟后，黎枫又开始沉下心来，钻研灵魂攻击类秘法。

    　　恢弘的意识海中，大量的灵魂雾气缓缓飘荡着。

    　　随着黎枫一缕精神意念的引领下，浓郁的灵魂雾气好似受到一种莫名力量的牵引，从四面八方汇聚而来，在意识海中缓缓凝聚一道线条。

    　　线条大约一尺来长，无数雾气在精神意念的操纵下，形成一道道雾气丝线，互相交织缠绕。

    　　缓缓的沿着线条两段靠拢交织，随后便是凝聚出锋锐的箭头，修长笔直的箭身，流线型的箭尾。

    　　‘陨灭之箭’成型的一瞬间，一股凌厉的波动瞬间散发开来，顿时在整个意识海内掀起了一阵狂风似的，发生强烈的精神暴乱。

    　　“哼！”黎枫咬着牙，眉头皱起，渗出一颗颗豆大的热汗，竭尽全力，集中精神压制‘陨灭之箭’散发的凌厉波动。

    　　陨灭之箭好似风暴的源头，不断震颤着，内部构造交织的精神念力非常不稳定，散发出一圈圈空间涟漪，朝四面八方震荡开去，随时都有可能崩溃。

        

          （给好评，加票子，今天晚上会加更哈！）

    

