    “玉莲，都是我对不起你，我满脑子就想要你，因为我觉得你比我老婆还要好。”

    “骗你是因为我怕你会离开我，才想着这样栓着你。”

    “对不起，都是我的错，我真的不是人！”

    何强羞愧的说道。

    玉莲闻言，通红的双眸，瞪着何强，愤怒咆哮道：“那你为什还要把我骗过来？难道你不知道我家里的情况吗？我家里根本就没钱，就连来到这里的机票钱都是到处借的！”

    “要不是遇到小帅哥哥，我要到天桥底下给你生孩子吗？你的心肠为什么这么狠啊！”

    说罢，玉莲气不过，狠狠的甩了他一巴掌。

    曾莉莉听着这些话，羞愧的恨不得找个地缝钻进去，说道：“你打得好，玉莲，今天无论你有什么不满，全都可以发**来，强子太混账了！”

    “你今天想怎么收拾，就怎么收拾！”

    何强跪在地上，一脸羞愧的解释道：“玉莲，不是你想的那样，实在是因为这几天我老婆看的我太紧了，她最近不舒服，老是跑来医院，我根本就走不开。”

    “生怕你们两个会碰上，根本就不敢离开，虽然我心里很担心你，想来找你，但听说你遇到好人，家里人又要找我，我害怕，所以才不敢来。”

    玉莲没有理会他的解释，直接走到了王小帅的身边，曾莉莉则是上前把何强拉了起来。

    随后曾莉莉关切的问道：“你说语涵她病了？”

    何强说道：“是啊，语涵有妇科病，而且心情有点烦躁，吃了很多药，看了很多医生都不见好转，最近每天都跑医院，从妇幼保健院，再到人民医院，我哪里敢跟着她来啊？”

    “就是怕遇上玉莲还有阿姨。”

    曾莉莉急忙问道：“你干嘛不跟妈说啊？妈从医几十年，什么病没见过？告诉我，到底是什么临床症状？”

    何强环顾四周，最后目光落在了王小帅的身上，犹豫了半天，没有说出来。

    曾莉莉见状，解释道：“你尽管说吧，王医生也是医生，而且对疑难杂症特别擅长！”

    何强听到这话，便急忙说道：“主要是感觉气虚，很疲劳，偶尔还有腹坠痛，经常有血尿还有便血，来周期的时候，气味很浓，特别痛！”

    曾莉莉说道：“这是盆腔炎！”

    “没错，看的医生都是这个诊断，但是开的药用了之后，都不见效果，语涵天天因为这件事情跟我闹心，到后来，又加上玉莲的事情，我就找借口跑到外地了。”何强说道。

    何东国听不下去了，怒斥道：“遇到事情就知道躲起来，你能躲得掉吗？”

    他是真的想不到，自己的儿子竟然这么没有担当，碰到什么事情就知道躲起来。

    王小帅听到这个描述，知道肯定是**炎无疑，可是这病情也是有突发型和慢型的区别，那顾语涵十有八九是慢型，如果按照突发型来用药，肯定是不会有效果的。

    最多就是刚开始用药的时候，还能有点效果，耐药性一出来就没效了，所以跑医院也没有什么用。

    曾莉莉没等王小帅说话，就看向他，询问道：“王医生，疑难杂症这一块，我涉猎不多，你是这方面的专家，能不能说一下你的意见，是不是盆腔炎？该怎么用药才有效？”

    王小帅也没推辞，说道：“姐，你的儿媳妇肯定是盆腔炎，根据临床症状来看，还是慢型盆腔炎，要是单纯以突然性的方式来治疗，只能短时间有效，很快就会复发。”

    “而且具体症状我还要亲眼看了才知道，毕竟你儿子的描述还不够准确。”

    王小帅说罢，心想，这简直就是天意啊，想不拿下都难！

    老天爷都要我把人家给拿下了，要是不顺应天意，怕是要被雷劈死啊！

    曾莉莉闻言，惊呼道：“慢型盆腔炎？为什么你会下这样的诊断？”

    其他人同样是无比好奇的看向王小帅，尤其是玉莲，看着王小帅的目光中，更是闪着亮光，因为她只知道王小帅只是个乡村医生罢了，想不到竟然厉害到这种地步！

    何强并不了解王小帅，只以为他是玉莲家里的什么人，有把子力气而已，想不到这个人竟然还是个厉害的医生。

    他一想起王小帅说过，如果自己再敢碰玉莲，那顾语涵就会收到同样的待遇，心脏都要从嗓子眼跳出来，他绝不能让王小帅给顾语涵看病，指不定那就不是自己的老婆了。

    王小帅给曾莉莉解释道：“姐，是这样的，这盆腔炎还有腹坠痛，跟突发型的还是有些许区别的，做B超检查，就能看到炎症增生，还有盆腔积液，常规来说，突发型比慢型好治得多。”

    何强听到这里，心中把王小帅惊为天人了。

    他虽然不想承认王小帅的医术，但是王小帅说的没错，顾语涵去看了全省最著名的妇科专家，他的诊断就是慢型盆腔炎，吃了开的药还是没有效果。

    “原来是这样！”曾莉莉恍然大悟的样子。

    随后曾莉莉看向何强，问道：“强子，是不是跟王医生说的一样？”

    何强闻言，点了点头，说道：“什么药都吃了，外用内服的方式也试过了，但都只是一时有用，很快就没用了。”

    “姐，这些方式都没有办法拔除病根，只会让患者的病情加重，反复来回，而且很容易产生耐药性，你从医那么多年，应该明白我的意思。”王小帅解释道。

    曾莉莉点了点头，“既然这样，你有什么办法吗？”

    说实话，她早就知道王小帅的医术很厉害了，想不到，竟然厉害到这种地步，指不定会有法子治好顾语涵的病。

    王小帅说道：“慢型病种的患者，必须要整体的治疗才行，这是我师父传授给我的，没有任何医学书记载，其他的师兄弟都不懂，是因为这是他死前一年才想出来的。”

    “不但要服药，清洗，还需要辅助我的独门内力，以及一些特殊的针灸。”

    “具体的情况，还要看你儿媳妇的具体情况，如果不是很严重，大概一星期吧，要是太严重了，一个季度也很正常！”

    曾莉莉闻言，惊呼道：“要是这样，不得跟着你去万民村了？”

