    52、世界规则的不同

    “你真的不学忍术？”

    “不学，至少在我还有其他变强的选择之前，绝对不学！”

    “很早以前，我就知道，忍者的道路就是依靠压榨身体得到的能力，所以，我珍惜自己的每一个查克拉，依靠精细的掌控，我不想浪费一丝一毫；”

    纲手的话让刘浩微微一愣，真不愧是发明了医疗忍术的纲手呢，一个对于能发明医疗忍术的忍者，如果你说她根本不知道这其中的道理，那完全是扯蛋，就算开始不清楚，随着医疗忍术研究的深入，也必然会明白，忍者的能力本质到底是什么；

    “我建议你修炼仙术，不是将自然能量混合什么查克拉修炼那种，而是利用身体来吸收自然能量，很可能，她是唯一能让忍者填补身体亏空的途径了；”

    刘浩说的这种方法，也是他到了火影世界才感觉出来的，火影世界之外，练气只是练气，对身体的强化只是针对经脉强化的需求，也可能只是为了下一个阶段练气的前奏；

    火影世界，练气因为灵气、规则的不同，使得吸收的灵气很大部分被整个身体的细胞吸收；

    这么久的研究，刘浩有着过半的把握，身体吸收这些灵气更多的是开发自身的血脉天赋；在火影世界，这属于血继限界的开发；

    火影中的忍者们没有真正的练气法门，所谓的仙术只不过是以身体内查克拉为基础，吸收灵气融入查克拉，让这些吸收了灵气的查克拉产生短暂的质变，也就是“仙术查克拉”，归根结底，只不顾是换取短时间的力量爆发而已；

    “你知道仙术查克拉？”

    刘浩的话让纲手有些吃惊，明明不是忍者，却似乎对忍者的世界异常的了解；

    “呵呵，仙术查克拉，不还是查克拉吗？归根结底不过是换取短时间内的威力爆发罢了；

    你需要的不是这个，而是研究如何使身体的每一个细胞吸收自然能量，以你对查克拉入微级别的掌控力，我相信，你能很好的感应出自然能量，安抚它们，一点一滴的吸收它们；

    这样，才是你突破超影级，达到你爷爷高度唯一的方法！”

    刘浩的话让纲手神情一竖，瞪着刘浩仿佛要将他看透，纲手感觉刘浩知道的太多了，什么隐秘似乎都瞒不过他；

    “我又不傻，你这么出名一个人怎么可能认不出来？”

    “超影级吗？”

    纲手注视了一会，转过头，呢喃一句，似乎在回忆着什么；

    “你祖上有千手一族的血统？”

    纲手突然间问出这么一个问题，让刘浩傻眼，他和火影世界一点边都不搭，怎么可能会让纲手有着这种感觉？难道是自己说太多了？

    “你的身体没有一丝查克拉，恢复力却超乎常人的强大，已经达到了自愈的等级；”

    纲手见刘浩没有回答，自顾自的说着，刘浩这段时间里也有些感觉自己恢复力也好，伤势的痊愈速度也好，都非常快；

    他将自我恢复力更多的归咎于练气、冥想的原因，而自愈能力，他则认为是身体修炼进阶之后的产物；

    现在，纲手突然提出，让刘浩感觉自己似乎没有想象的那么简单；

    “恢复力和自愈能力属于血脉的力量吗？”

    刘浩这个问题问的很轻，更多的是在询问自己；

    “你的恢复力是常人的八倍以上；”

    纲手的回答让刘浩明白了其中道理，八倍多刚好是他体魄的基础倍数，随着自己锻体的提升，这个倍数还会继续上升；

    “而你的自愈能力是常人的四十倍以上！”

    刘浩依然在计算，四十除以八等于五，五刚还是自己五阶的身体等级，地球人都知道，身体等级的提升，各方面的提升是必然的，自愈随着提升也属于合理范围，这样看来，自己还没有真正开发出自己的血脉天赋；

    刘浩对纲手这段时间里这么上心的教导，总算明白了原因，敢情以为自己有着她们千手家的血统，超强的自愈能力让她想起来自家的爷爷：千手柱间；

    刘浩有些哭笑不得，自以为战略成功，敢情人家以为自己是她们家亲戚啊；这个人情欠的有些大了；

    “纲手，我教你一种自然能量的吸收方法，属于我们家祖上传下来的；”

    刘浩说道这里停顿了下来，他此前真一点也没想过要教导练气法门，因为担心帮助火影的忍者补上最大的短板，造成火影世界整体力量的暴走；

    现在，纲手将自己当初了她们家亲戚，反过来反而能约束她不得外传，以祖上的名义；

    纲手听懂了刘浩话中的意思，她以为刘浩是一种默认；

    火影世界之中，祖传到家传，基本属于只要不是灭族，就没可能外传的，对外的说法太好解决了，一个血继限界就行；

    “祖上传下来的？”

    “是啊，很可能会帮助你开发出木遁哦！”

    刘浩的话让纲手身体一个紧绷，查克拉瞬间爆发出来；

    “木遁？”

    “真正的木遁哦，你爷爷使用的那种！”

    “你没有开玩笑？”

    “有一半的几率吧，行不行，还需要看你自己，要知道，这是真正的仙术，可不是三大圣地的仙术能比拟的？”

    “为什么？”

    纲手知道，如果刘浩的话是真实的，那么这种功法绝对会让整个火影世界为之疯狂；

    “谁让你是纲手呢？”

    练气法门，刘浩教导纲手的是来自死神世界真灵学院一年级法门，B级灵子吸收法，方法等级的偏低，说到底，刘浩还是给火影世界的暴走可能加上了一道枷锁；

    传给了纲手，刘浩根本无法确保纲手是否会传给其他人，每个人都有着自己的利益，等到纲手如果接任五代目的时候，她的利益观就会发生巨大的改变，这也是刘浩只愿意教导B级灵子吸收法的原因；

    练气法门，功法等级越低，利用率也越低，难度反而不会因为等级的偏低而降低，同样，火影世界特有的暴躁灵气，使得没有一定阶位的精神力无法修炼，同样，暴躁的灵气，使得没有精准的查克拉控制力很强成功，因为需要安抚暴躁的灵气；

    随着刘浩的讲解，纲手的修炼，刘浩发现自己有些想多了，因为哪怕是纲手学习灵子吸收法也非常的困难，原因是因为她本身体内有着大量的查克拉，自然能量一吸收就会自然而然的进入查克拉之中，形成仙术查克拉；

    这种情况，让刘浩心中最后一丝担忧去除，至少，短时间内，不需要担忧火影力量大暴走了；

    灵子吸收法，真可以说是为纲手量身定做的，因为她有阴封印，可以将体内的查克拉吸收封印起来，等体内查克拉清空了之后，灵子吸收法的运行就顺畅了，受她控制了，一点一滴的灵气吸收进入体内，纲手才真正的发现这个法门的震撼；

    她清晰的感觉出身体每一个细胞的欢呼雀跃，就好像久旱的沙漠迎来的甘霖，干瘪的细胞充盈起来，不需要自己时时刻刻拿着自身的查克拉滋润它们，这些细胞自己就变得饱满了起来；

    看着纲手的修炼进入正轨，刘浩也开始畅想起来，纲手是否能够开发出自己血脉的力量，如果能，拥有了木遁的纲手，正面刚宇智波斑是否能够做到？

    有轮回眼加上木遁的宇智波斑，可以说是超影级能达到的极限了，真说起来，似乎还是不怎么够呢；

    火影世界融入地球，对火影世界忍者来说，绝大部分都会被迫改变命运，可有一个人却是无法改变的，那就是宇智波带土；

    他的执念无论如何都不会改变，他一定会走上收集尾兽的道路，因为宇智波带土想要创造一个拥有琳的世界，如果他依旧能够成功，那么宇智波斑还是会复活，而复活的宇智波斑依旧会被绝偷袭，打开大筒木辉夜的封印；

    刘浩想到这里，也有些感叹绝布局的强大，只需要紧紧的抓住一个点，就让整个火影世界的人为他奔走；

    纲手，想要真正跳出这个井口，一个是等火影融入地球之后离开火影世界的地盘；另一个则是强大到能至少超影级，这样即使干不过六道级，也能抵抗住被挂到树上当肥料的命运；

    前一个暂且不说，后一个，以纲手的进阶之路来看，一个是血脉开发，打开木遁；另一个则是走体术路线，如果日后能够修炼霸气的话，说不定还能和六道基本扳手腕；

    这段时间，刘浩也比对了三个世界的战力，表明上看起来，火影的六道级别最强悍，其实不然，六道级别也只是在火影世界无敌罢了，它全面的克制着火影的忍者们，属于它打忍者一下就致命，忍者打它一下干脆被吸收了；

    六道级别放到其他世界，能量的使用方法不同，也只有一个阶位的能力罢了，同样的，超影级对六道级无解，但到了其他世界，战斗力同样能够完全释放；

    比如，纲手的查克拉手术刀对于人体神经的切割，在很多世界一击就很可能让一方强者成为待宰羔羊；岁土转生离开火影世界就不可有无限查克拉的支持，多被攻击几次说不得就会掉阶、崩溃，亦或者打着打着自己就解体了；

    三个世界融入地球，主干一定是地球，三大世界只能算是力量的分支，这也是刘浩为什么每到一个世界，不管学会了什么，都要在地球试验一番的原因，一旦确认了在地球上可行，就会加大力度的深入研究，融会贯通；

    感谢邪月S、剑灵意、大白6号的推荐票，谢谢！

