
    第二百六十四章酒驾

    天广市，市zhèngfǔ。

    林东升正在办公室里面阅览着几分文件，是关于打击天广市各医院违规排队抢号的草案。上次事件发生过后，天广市所有新闻媒体就像是闻到了香味的苍蝇一样，盯着这个有裂缝的蛋兴奋不已，报道出来之后引起了市民们的不满，市委便连续几天工作，chūtái了应对的政策。

    看完文件，林东升揉了揉眼睛，刚想休息一会儿，办公桌上的电话忽然响了起来，刚刚接了电话没听几句，他脸上就变得肃然无比。

    “廖局，通知交管局进行交通疏导，让消防部门派出救援部队，通知离事故发生地最近的医院，做好抢救准备，让其他医院派出救护车进行支援，一定要不惜代价，全力营救伤员！”

    挂断电话。

    林东升站起来在办公室里面来回走了几步，便拿上外套匆匆跨出了办公室，几分钟后一列车队就驶出了市zhèngfǔ，朝着事故发生地赶过去。

    “这时候还加塞，妈的这不是捣乱吗！”

    小东看到一辆奔驰加塞到救护车面前，双眼发红，气得他狠狠锤了一下方向盘，发出刺耳的喇叭声。

    黄磊看了小东一眼，沉声道：“小东，沉住气，尽快到达事故发生地。”

    黄磊是天广市人民医院的外科医生，当急救医生已经有十多年的时间了，跟车出行数百次，经验丰富，可是像这种大型事故，他也是第一次遇到，加上交通堵塞非常严重，他心里面不由得沉了下去。

    对伤者来说，时间就是生命。

    几分钟后，几名交警开着摩托赶到，了解到情况之后立刻在救护车面前开道，让黄磊和小东都松了口气，赶紧跟在交警后面往前开去。

    事故发生后三十分钟，第一辆救护车赶到现场。

    不过离事故现场还有一百多米的距离，堵车更加严重，所有汽车都挤在了一起，救护车寸步难行。

    “等不及了。”

    一阵刺耳的刹车声响起，黄磊还有几名急救医生跳下了救护车，往前看了一眼，一下子就发现了前方那辆冒烟的公交车，拿着急救箱朝着那地方徒步狂奔过去。

    任涛抱着伤者坐在那边，半个小时都没有任何的动弹，让他的双腿发麻，简直不像是自己的，特别是对于他这样子养尊处优的建筑公司老板来说，更是煎熬。

    可是他不敢动，他知道自己怀里面有一条生命，只要他动了一下，就可能让对方丧命。

    冷汗从任涛的头上流下来，流进眼睛里面，把他的眼睛都迷糊住了，他不敢用手去擦，小心翼翼地抱着伤者。

    就在这时候，眼前迷迷糊糊跑过来几道白色的影子，一道影子朝着他跑过来，接着他就听到了最天籁的声音。

    “我是医生，伤者情况怎么样？”

    任涛吐了口气，想了一下之前那个男人的话，急忙说道：“伤者小手臂骨折，肋骨骨折造成肺部损伤，面色苍白，体温低出冷汗，可能造成有闭合性气胸。”

    黄磊的动作一停，有几个都是专业性术语，普通人怎么可能知道，急忙问道：“你怎么知道？你是医生？”

    任涛急忙摇摇头，拿出一个红色的打火机交给黄磊，快速道：“不是，刚才有个男人看了后跟我说的，他还说让我把这个给你看看，说是伤者的分类。”

    黄磊接过打火机，他没有处理过大型事故，一下子没想起来什么意思，细细一想之后心里面大惊。

    现场伤员检伤分类，红色代表危重伤，需要立刻抢救。

    huángsè代表重伤，不立刻危机生命，但是必须进行手术。

    绿色代表轻伤，不危及生命。

    而黑色，代表了抢救费事又困难的濒死伤，救治效果差，生存机会不大。

    黄磊急忙问道：“现场有医生吗？他在哪？”

    任涛点点头，急忙道：“那个人说他是医生。”

    这时候伤者发出几声微弱的咳嗽声，黄磊来不及多想，见到几名护工抬着担架跑过来，急忙让他们把这个伤者优先送往医院。

    任涛见到伤者被抬走了，精神松懈下来，顿时一股巨大的疲倦感袭来，让他头晕目眩，差点摔倒在地上。

    黄磊急忙抓住他：“你感觉怎么样？”

    任涛摇摇头：“没什么，蹲太久了一下子起来头晕。”

    黄磊不再多言，立刻跑去现场救治其他的伤者，而任涛晃了一下脑袋，本想回到自己的车上，可是双脚不由自主朝着现场过去，想要看看能不能帮上什么忙。

    “黄医生，现场伤者分类都标记好了！”

    其他几名医生过去查看伤者的情况，大吃一惊，都是遇到了相同的情况，凡是有人照顾的，很快说出伤者的受损部位，还有颜色标记。

    黄磊急忙跑过去：“怎么样，标记有没有出错？”

    “没有。”

    黄磊当机立断：“按照伤者分类进行救治，红色危重伤伤者优先救治。”

    “明白。”

    人命关天，其他医生顾不得什么，都立刻行动起来。

    现场的司机们还有路人们都跑过来帮忙，合力将公交车内的伤者救出来。

    有几个人跑到那辆冲到隔离带当中的卡宴那边，将车窗的玻璃敲碎掉，发现里面还有一个司机和一个女乘客，将他们弄了出来之后，两人都已经没有了生命气息。

    闻到那司机身上的酒气，几个人红着眼睛想骂人，可是人都已经死了，想骂也骂不出口。

    “谁来救救我的孩子？”

    一个女人无助的坐在那边，怀里面抱着一个满是是血的小女孩，孩子一动都没动。

    女人绝望地看着自己的女儿，心里面后悔万分。今天是星期六，本来是孩子该休息的时候，可是她没有听老公的话，给女儿报了一个钢琴班，刚才就是乘公交车要去上课的，可是没想到遭遇了这种车祸。

    “豆豆，妈妈对不起你，都是妈妈的错。”

    看着没有任何血色的女儿，女人眼睛里面留下泪水，想要将女儿摇醒过来，可是怎么摇女儿都没醒过来。

    黄磊跑了过来。

    那个女人就像是见到了救星一样，拉住了黄磊的衣服，喊道：“医生，救救我的女儿吧，她才六岁啊，以后的日子还长着呢，不能够就那么死了。”

    黄磊急忙道：“放心，我会救你女儿的。”

    可是当他看到小女孩手臂上黑色的布条后，心脏就忍不住颤抖了起来。
