    第275章仿佛在嘲笑他的自作多情

    不得不说，女生在某些方面第六感总是出奇的敏锐。

    早上班会课结束没一会姜栩月就出现在了江沅她们班。

    徐瑾言一看到对方，脸立马就黑了：“你怎么阴魂不散啊？不是告诉过你，别在我身上浪费时间，我是不可能会喜欢你的。”这人还是一如既往地直白、生硬，不留余地，丝毫不担心别人听了他的话会不会伤心，会不会难过。

    姜栩月看了他一眼道：“你误会了，我不是来找你的。”

    然后看向他旁边的晏宇，“你们班的班主任让我通知你去一趟办公室。哦，对了，让你多带几个男生，应该是去搬教材。”说完，就走了。

    连一个多余的眼神都没有留给他旁边的徐瑾言。

    一瞬间，大家的视线都落在徐瑾言身上。有打量，有探究，也有戏谑，仿佛在嘲笑他的自作多情。

    因为开学第一天，很多人都还彼此不认识。不过徐小少爷硬是凭借自己的尬操作，在众人心目中刷了一波存在感。

    “看什么看？没看过帅哥啊！”徐小少爷冷冷环顾了一圈四周。尴尬倒是没觉得有多尴尬，就是莫名有点憋屈。

    那丫头是吃错药了？还是终于想通了不再喜欢他了？

    江沅：“她们是没看过自作多情的帅哥。”

    徐瑾言瞥了她一眼道：“行了，你想笑就笑吧！别憋着了！”

    江沅就当真不客气地笑出了声，笑够了这才开口道：“你俩吵架了？”那丫头平时见这家伙可不是这样的反应。

    恐怕连这家伙也是没想到，人姑娘也终于硬气了一把。

    徐瑾言没好气地撇了撇唇道：“谁会跟她吵架？”况且，吵架是两个人的事情，也要有人配合才吵得起来。

    江沅好整以暇地看着他道：“怎么样，人家突然不搭理你了，心里是不是特别不是滋味。”她就觉得这家伙对人家姑娘的态度不一般，这下慌了吧？

    徐瑾言白了她一眼：“你想多了，我高兴还来不及。”总算不用再来烦他了。

    江沅：“行吧，希望你能一直都这么高兴。”

    接下来几天，对方也一直没有再出现。偶尔倒是会从他们班前面的走廊经过。

    徐瑾言在去打水和去小卖部的路上碰见过对方几次，换作以前，对方肯定会想法设法的凑上来跟他说话，这几次竟然看见他也当没看见。

    反倒是徐瑾言停留在对方身上的注意力越来越久。

    他告诉自己，不是因为在意那丫头，只是想弄清楚那丫头突然转变态度的原因。

    难不成是他上次的话说得太重了。

    还记得两人最后一次说话，是中考前夕，当时他也跟她说过差不多的话。总之，就是让她别再缠着他之类。

    当时她问他，“为什么？”

    自己是怎么回答的？

    他当时好像是很不耐烦地回答了一句：“哪有什么为什么？不喜欢还不够吗？”

    还说了，“你到底喜欢我哪一点？我改还不行吗？”

    那丫头当时十分无赖地回答道：“我就喜欢你不喜欢我，你改吗？”

    (本章完)

