 “对，弄死他！一群败犬，还敢冥顽不灵！”

见到同伴取出了骨符，孤天狂不禁狞声高喝。

但叫嚷归叫嚷，该跑路还是要跑路，毕竟东蛮的玉符也好，北妖的骨符也罢，几乎都属于同归于尽的杀招。

那北妖强者拼着最后一口力气，捏碎了骨符！不只是他，那些被蜈蚣大妖尖刺洞穿的强者，逃是没机会逃了，干脆纷纷取出最后的骨符，来同归于尽！“轰！！！”

北妖的骨符，东蛮的玉符，赫然间爆发出道道可怖的光耀，秦逸尘只感觉身后神威澎湃，肆虐八方！“这么多家伙拼着鱼死网破，那些旧妖皇麾下应该也死完了吧？”

和秦逸尘想法一样，孤天狂回头看去，然而眼前的一幕，却是让他刚刚恢复几分得意的脸色，变得更为苍白乃至绝望！“怎，怎么可能！？”

“你不过一方神尊而已，怎么可能抗衡骨符的力量！”

秦逸尘回头看去，脸色也是变得愈发难看。

只见东蛮的玉符，的确是威势强横，追杀而来的一众妖神也只能连忙后撤，这一撤，几乎便再难追上他们。

但北妖那些骨符，是爆裂开可怖的神威，可那些神威竟化作道道神光，被一众妖神吸入体内！神光入体，妖神的气息更为可怖！也因为助他们抵挡下其他强者的玉石俱焚！“他们难道能吸收其中的神威！？”

火烈失声尖叫，而蚩傲却沉声道：“不，不是吸收神威，是北妖那些骨符，并非给他们保命的，而是本来就是给这些妖神送神力的！”

此话一出，包括秦逸尘在内的诸多强者都是脸色骤变！尤其是北妖的领队孤天狂，眸中泛出惊恐。

要知道，东蛮玉符和北妖骨符，其中都蕴藏着一缕神力，要么化作一道攻击，要么是神力保护，总之都是为了帮助他们摆脱险境。

可北妖却略有不同，有些骨符是一些妖王打造，也就孤天狂这些妖皇子嗣的骨符是来自妖皇打造。

“难不成……北妖中出了叛徒！？”

蚩傲一把拽过火烈：“都特么什么时候了你还开车！赶紧跑啊！”

诸多强者意识到不对，速度更为凌冽，遭受旧妖皇麾下埋伏也就算了，谁成想北妖内部，也出现了问题！孤天狂脸色更是苍白，如东蛮一样，这些骨符，不可能让妖皇亲自送，而是交给使者去办，就像来给秦逸尘三人送玉符的情况一样。

那么有可能，这些骨符，是被动了手脚！要么是妖王中有叛徒，要么就是妖皇陛下麾下的使者都有叛徒！无论是哪一种情况，对北妖来说都是无比严重！“快撤！”

孤天狂咬牙，速度攀升到极致，这件事关系太大了，必须通知殿下！他现在猜不到叛徒是谁，但此事不能耽搁，甚至不知道其他星辰的北妖同族，是不是也被坑了！“这次妖皇黑洞事情闹大了！必须要立刻离开！”

孤天狂心中想着，而有北妖强者逃窜太慢，被蜈蚣大妖一口咬住，半只身子都被撕裂，尖叫道：“你们这些败犬！竟然理应万和！是谁！究竟谁是叛徒！”

“聒噪！”

蜈蚣大妖将其一口生吞，咀嚼过后，妖音残忍：“死人，才最能保密。”

秦逸尘带着鹿小璐飞掠在逃遁的最前边，脸色阴沉，这次算是让北妖坑了。

不过东蛮应该不会有叛徒，毕竟隐匿在北妖的叛徒是效忠旧妖皇的，很难混进东蛮高层。

“嗖嗖嗖……”诸多强者四散而逃，但对于蜈蚣大妖而言，这就是一场屠杀！良久过后，火烈等人望着身后冲天而起的妖芒，不禁一个哆嗦，这应该是妖皇旁系子嗣的捏碎了骨符。

“还好妖皇赐予的骨符没被动手脚……”若不是骨符神威爆发，他们根本无法摆脱蜈蚣大妖！但火烈等人对视一眼后，却并没有停歇：“此地不宜久留，北妖出现叛徒，事关重大，这些旧妖皇鹰犬不会让咱们活着出去告密的！”

众人又飞掠良久，陡然间，地面爆裂，蜈蚣大妖从中钻出，神色冷厉。

身后数位妖神也是追来：“大人，那帮乱臣贼子逃了！？”

“这帮小杂碎，本事不怎么样，逃跑倒是一流！”

“他们每个人都有保命的底牌，那姓孤的贼子还真是肯下血本！”

蜈蚣大妖却是冷笑：“继续追，这件事，能够保密最好。”

“不过就算姓孤的贼子知道了，又能如何？

他们以为这么多年，是在掠夺吾皇的宝藏？”

“殊不知！吾皇神威重现在即！可要多谢了他们孜孜不倦的送祭品进来！”

另一边，直到飞出这颗星辰，感受不到那些妖神的气息后，秦逸尘才舒了口气，怀中的鹿小璐担忧道：“大哥，你没事吧？”

秦逸尘微微摇头，刚要开口，却见孤天狂飞来，显得很是狼狈，见到两人，本就恼火的他，不禁冷喝道：“哼！一出事跑的倒挺快！你们还真给东蛮长脸！”

秦逸尘星眸一冷，而此刻，火烈两人也是赶来，见状顿时喝道：“孤天狂，你少在这废话！”

“要不是你北妖出了叛徒，我们能这样！？”

“你还是先处理好你们北妖自己的问题吧！”

孤天狂脸色阴沉，却也难以反驳，毕竟这问题，确实因他北妖而起。

“我现在就传讯殿下。”

刚刚取出传讯妖骨，却见秦逸尘剑眉一挑，嗤笑道：“传讯你们殿下有屁用？

他能打得过那些妖神？

还是你们能穿梭过妖皇黑洞？”

孤天狂眸光一冷：“我是让我们殿下捏碎北妖神玉！”

火烈在旁传音解释：“前辈，十三殿下那里也有一枚神玉，是为了防止难以抗衡的变数。”

“只要捏碎，外边的诸位神王就会觉察到，立刻催动神坛，接引咱们出去…”秦逸尘微微颔首，而孤天狂也懒得理会他们，北妖出了叛徒，而且也不知道多少骨符被叛徒动了手脚。

这分明是在给旧妖皇来送神力！坑害他们！ 