    第201章 噬魂花

    “造仙？”

    苏宇闻言眉头微挑，说道：“那他们成功了吗？”

    “不知道。”

    愚公摇了摇头，说道：“这些话很诡异，不仅能吞噬灵魂力量，而且似乎还拥有自己的意识，我们若继续查下去，很可能会被发现，所以我们便只能提前回来了，以免打草惊蛇。”

    “先不管他，我现在最想知道的是，那陈士玫到底在哪里？”

    苏宇皱眉道。

    “他之前消失了几天，现在应该已经在前来大周的路上了。”

    图雅的目光看向苏宇，说道：“苏先生，你打算怎么对付他，直接杀了吗？”

    “直接杀，倒是不至于，先看看再说。”

    苏宇微微沉吟了下，说道。

    若是确定了，对方接近小九，确实别有用心的话，那他自然是不会心慈手软，就连其身后的昆仑，他也不会放过。

    苏宇让雷角等人再继续出去探查，最好将那陈士玫的行踪彻底掌握。

    至于他自己，则在给小九炼制几个保命的小东西。

    以他现在天仙境的修为，再加上签到所得的诸多宝物资源，即便炼制不出来真正的仙器，也能炼制出威能不弱的准仙器来，远非帝兵可比。

    与此同时，一座威严的大殿内。

    大殿之上，端坐着一道身影。

    只见他的身上，披着日月星辰袍，神韵流转不息。

    不过，他身上散发出的气息，却显得有些枯寂。

    就好像，他已经遭受了无尽岁月的侵蚀，正在逐渐腐朽。

    在这道身影的下方，则站着一个身穿白色长袍的青年男子。

    此刻的他，激动得身体都颤抖不已。

    他怎么都没有想到，自己竟能有此等天大的机缘。

    眼前这一位，可是正在的仙啊！

    并非所谓的红尘仙，更不是什么地仙，而是货真价实的天仙。

    虽然他不知道，这位天仙究竟从何而来，但他却很清楚，自己的机会来了，只要自己把握住，成就天仙大道的希望便近在眼前。

    “前辈，你真愿意收我为弟子吗？”

    白衣青年目色忐忑的朝着那尊身影问道。

    “当然。”

    那尊身影微微点头，说道：“我虚昆遨游诸天万载，只为寻找有缘人，传播我之大道。”

    “前辈，你的意思是说，我就是这个有缘人？”

    白衣青年颇为兴奋和激动的问道。

    “恩，你与我有缘。”

    虚昆点头道。

    “前……不，弟子陈士玫拜见老师！”

    白衣青年慌忙拜倒在地，朝着虚昆行了一礼。

    “起来吧。”

    虚昆微微点头，随后朝着陈士玫问道：“你们昆仑的那些噬魂花，究竟从何而来？”

    “原来那些花叫噬魂花，老师，你认识这些噬魂花？”

    陈士玫微微愣了下，随后道，

    “我如何能不认识。”

    虚昆目露异色的说道：“若非这东西，我又岂会落得如今这等地步。”

    “老师，我这是昆仑的一个普通弟子，根本无法接触到那些噬魂花。”

    陈士玫的目光微闪，随后朝着虚昆说道：“不过，我倒是听一位师兄提起到，那些噬魂花，似乎是掌教从一处古老山脉所得，见它们颇为神异，便将它们全都带回了昆仑。”

    “那应该就没错了。”

    虚昆点点头，说道。

    “我还听那位师兄说，这些话乃是真正的仙根，能用来造仙！”

    陈士玫继续道：“估计用不了多久，我们昆仑应该就能诞生真正的仙了。”

    “说噬魂花是仙根倒也没错，只不过，造出来是不是仙，那就不好说了，你们昆仑还是自求多福吧。”

    虚昆嗤笑了声，说道。

    “老师，莫非那些噬魂花有问题？”

    陈士玫的面色微变，问道。

    “问题非常大。”

    虚昆点了下头，说道：“不过，倒也不是没办法解决。”

    顿了下，他又朝着陈士玫问道：“我听说，你即将与那大周的女皇成婚？”

    “是的，老师。”

    陈士玫连忙点头道：“不知道老师是否愿意为我们证婚。”

    “你是我在这个世界唯一的弟子，我自然理当亲自去为你们证婚。”

    虚昆直接点头道。

    “那弟子就先拜谢老师了。”

    陈士玫闻言不禁欣喜的说道，随后便向虚昆躬身行了一礼。

    “你有没有想过，与那女皇成婚后，取代她的位置？”

    虚昆的目光凝视着陈士玫，问道。

    “什么……取代她的位置？”

    陈士玫不禁愣住了，随后便连连摇头道：“我完全没有这个想法。”

    “你可知道，大周大势已成，即将一统此方世界的人族，若你能取代她的位置，将来便能成为一方天地的人皇。”

    虚昆再度说道。

    “我只对求仙问道感兴趣，权势于我毫无意义。”

    陈士玫没有丝毫犹豫，直接摇头道。

    “愚昧！”

    虚昆轻喝一声，说道：“人皇之位，代表的可不仅仅只是简单的权势，还有最重要的人族气运，若能有人族气运加身，你将来的成就，必将不可限量。”

    “人族气运？”

    陈士玫微微愣住了。

    “只要你愿意，为师便助你夺取那人皇之位，如何？”

    虚昆道。

    “可我如何能抢夺小怜的皇位？”

    陈士玫迟疑道。

    “待你成了统御整个人族的人皇后，什么样的女人得不到？”

    虚昆皱眉道：“我还可以告诉你，即便是大千世界中那些高高在上的天尊，也都对人族气运极其看重，可以说，只要你成了人皇，有人族气运加身，将来若有幸见到了天尊，便可青云直上。”

    “老师，我想再考虑考虑。”

    陈士玫面露挣扎之色，说道。

    “何需考虑？不过只是让你夺了她的皇位而已，又不是让你杀了她。”

    虚昆面色微沉，有些不悦的说道：“待你成了人皇后，再好好补偿她便是，实在不行的话，我便传她一门仙法，让她有成仙之机。”

    “老师真愿意传小怜仙法？”

    陈士玫的目光微亮，问道。

    仙法，那可是直指天仙大道的无上功法啊。

    若换做是他，必定会毫不犹豫的选择舍弃皇位，用来换取这无上仙法。

    他相信，小怜也必定会如此。

    此刻的陈士玫，终于做出了决定。

    就算是为了小怜能够获得仙法，将来可以与他一同成仙得道，他也要夺了小怜的皇位才行。

    小怜，你一定会感谢我的，对吧？

    (本章完)

