    

    关正天笑眯眯的道：“阿祖啊，你终于做了件好事，不错，以后继续努力。”

    不过关祖却不领情，他拍开关正天的手，不苟言笑的道：“我怎么做，用不着你来教，你没有那个资格。”

    听到这话，关正天脸上的笑容，立即消失的干干净净，然后怒声道：“臭小子，你所什么，我是你父亲。”

    关祖不屑的看着关正天，眼神之中，全是冷漠和恨意。

    面对这种目光，关正天心里莫名的有点心虚，他下意识的举起手，就想给关祖一记耳光，好好教训他。

    但是一想到周权，关正天就忍住了，他冷哼一声，慢慢放下手，语气阴沉的告诫道：跟周权好好相处，对方背后的能量很大，交好他，对咱们家很有好处。

    说完这话，关正天也没兴趣多留了，气冲冲的离去。

    关祖阴冷的看着他，面色渐渐变得有点狰狞。

    良久，关祖才恢复平静，他看了看时间，然后转身走人。

    离开家之后，关祖便立即朝火爆的俱乐部而去，半路上，他分别给周苏、梁迈斯、刘天等人打电话，让他们一起去俱乐部汇合。

    接到这个通知，周苏等人都有些意外，虽然心里疑惑，但是他们还是二话不说，立即赶了过去。

    从这一点，就看出关祖他们的感情有多好了，只是简单的一个通知，都不知道原因呢，可是刘天、周苏这些伙伴，全都放下手里头的事情，第一时间赴约。

    当关祖抵达俱乐部时，火爆、周苏、刘天和梁迈斯他们四个，已经陆续到来了。

    几人正在交谈，气氛很好，大伙儿都在说说笑笑，很是放松。

    看见关祖，四人当即看了过去，纷纷笑着打招呼。

    梁迈斯丢了瓶饮品给关祖，好奇问道：“阿祖，你那么着急叫我们来集合，到底有什么事？”

    关祖刚好有些口渴，他打开饮品，美滋滋的喝了一口，接着才开口说道：“其实找你们的不是我，乃是权少。”

    这话一出，众人精神一振，变得十分兴奋。

    火爆迫不及待的道：阿祖，快点说说，权少找我们，到底有什么事？

    关祖摇头道，具体的事情，我还不清楚，只是权少让我们给他当几天保镖，想必事情不会小。

    太好了！

    火爆挥舞了一下拳头，哈哈笑道：“我有预感，这一次权少找我们，定然有大动作，看来咱们可以大显身手了，真是令人期待。”

    刘天笑着道：权少遇到的事情，从来都不会小，而且权少也知道咱们的本事，既然找上咱们，定然是大事件。

    周苏则是含情脉脉的看着关祖，一脸的花痴，如此热情如火的目光，即便是关祖，也有点受不了。

    关祖努力无视掉周苏看过来的目光，接着开口说道：“事不宜迟，要不，咱们现在就去找权少。”

    梁迈斯立即点头道：“当然好了，反正我们都闲着，早一点去自然好。”

    火爆问道：“那咱们用不用带上家伙啊，若是空手去，总觉得不妥。”

    关祖摇头道：还是先等等，待会儿问过权少以后，再决定拿不拿武器去，毕竟权少跟我们不同，他是正经商人，我们不能给他招惹麻烦。

    火爆十分失望，小声嘀咕道：“我看未必，权少手底下，可也养着许多江湖人士，特别是那个天养生，满身煞气，一看就是猛人。”

    刘天皱眉道：火爆，赶紧闭嘴，不要在背后议论周权，这样很不好。

    梁迈斯也道：是啊火爆，别一激动起来，什么都往外说，这样会招惹麻烦的。

    其实火爆说完后，也后悔了，他干笑道：“真是不好意思，我认错，以后保证不会这样。”

    关祖没好气的瞪了火爆一眼，然后转移话题道：“行了，我们现在就走，别再耽搁时间。”

    刘天、周苏几人点头答应，而后一行人坐上跑车，快速朝周权的珠宝公司而去。

    时间过得很快，转眼间就到了傍晚。

    珠宝公司中，员工们三三两两的走出来，下班回家。

    不多时，周权也走出大楼，缓缓朝停车场走去，而小结巴和靓妹，就跟在后面，打算等下坐周权的顺风车回去。

    不过没等周权抵达停车场，几辆跑车却飞驰而来，停在身旁。

    紧接着，关祖他们打开车门，热情的跟周权打招呼。

    周权意外了一下，轻笑道：“你们来得太快了，倒是出乎预料。”

    梁迈斯道：“权少你有事吩咐，我们怎么敢迟疑，自然要第一时间赶来。”

    周权满意的点了点头，也没客气，直接坐上跑车，跟关祖他们离去。

    后面的小结巴和靓妹看见这一幕，顿时十分失望，小结巴叹气道：“看来周总有事要忙，咱们没有顺风车坐了。”

    靓妹安慰道：这也是没办法的事情，毕竟周总的生意做得那么大，自然会十分忙碌。

    小结巴想了想，突然说道：“靓妹，咱们去一趟菜市场吧。”

    靓妹不解道：“去那里做什么？”

    小结巴有些自得的道：“我最近学会了一道十全大补汤，打算今晚煲给周总喝，我们去菜市场买食材。”

    靓妹苦笑道：“阿细姐，你学煲汤满打满算也才一个星期，这么短时间，真的学会了吗？”

    小结巴一脸骄傲的道：“那是当然了，我可是个天才，区区汤水，怎么可能难得住我，少废话，赶紧走吧，要是去得慢，好食材都被人买光了。”

    说着，小结巴也不管靓妹答不答应，强行拉着她一起走。

    而同一时间，一辆普通的汽车，正鬼祟的跟在周权和关祖他们的身后。

    至于跟踪之人，乃是陈武和他的几个兄弟。

    车内，陈武手中拿着周权的照片，视线紧紧的盯着前面的几辆跑车。

    一个汉子开口说道：“武哥，你真的没有认错人吗，照片上的人，真在那几辆跑车上。”

    陈武颔首道：“错不了，就是他，而且我的眼力你们又不是不知道，哪次出过错。”

    这倒也是！

    其他几个汉子不由点了点头，显然对于陈武的眼力，十分信服。        

