    在这种紧张的时刻，秦弈脑子里的第一反应是：为什么个个都觉得她是我的女人？

    因为我脸上有桃花吗？

    但不管怎么说，此刻总归是并肩作战的合作者，不可能甩下她跑路——跑也跑不了，真跑了反而会被他各个击破死定了，咬牙拼一把还有希望。

    他不动声色地悄悄给孟轻影塞了一枚丹药，立刻挥棒攻向观寂，给孟轻影争取一点恢复的时间。

    他当然不可能随身带着能解郑云逸毒素的丹药，用的只是很早很早就炼出的那种“解百毒”的低级仙丹。这种所谓解百毒的效果有限得很，对凡间之毒算是能百解，可对这种仙家之毒效果寥寥。但好歹属于一种能“对症”的，能起多少效果算多少，缓解片刻也好。

    狼牙棒已经攻向观寂的脑门。

    观寂伸手一抬，金光一闪，那狂暴的罡气就被消融无踪，棒身敲在金光上，发出金铁交鸣的声响。

    秦弈感觉出来了，这金光不是武道罡气也不是法力固形……本质还是某种法术，凝聚佛光护体。

    也就是说，这佛光还能变！

    心念一转，便已见佛光暴涨，洒向面门。

    这种普照式的光芒，根本没法闪躲，只能硬扛！

    他迅速收棒，轰出一面罡气墙。

    “砰！”

    无可抵御的巨力涌来，自己平日里无往不利的罡气爆发在此时如同小孩子挥木棒似的，被一巴掌就扇飞了老远。

    身后有影子拂过，将他接住。否则若是撞上了墙壁，机关要被他自己吃了。

    秦弈勉强借影落地，“噗”地喷出一口血来。

    太强了……腾云六层的力量，根本不是自己此时能抗拒，就连破防都做不到……

    观寂哈哈一笑：“不错的罡气，不错的战法，可你对腾云的力量一无所知，真以为武修犀利到能随便越级？”

    随着话音，他踏前一步。

    随着踏前的动作，空中便有一个巨大的足影，冲着秦弈与孟轻影踩了下来。

    秦弈知道孟轻影此时闪避艰难，一把抱住就地一滚。

    “轰！”

    足影踏在地面，整个地宫都开始坍塌，有无数石块从顶上落下，秦弈爆起罡气撑在上面，便迅速从孟轻影身上跳了起来，一棒横扫，正好挡下了一道佛光。

    又是一股巨力涌来，秦弈虎口崩裂，差点握不住狼牙棒。

    他发现了，其实观寂的动作有些迟滞。

    那跗骨之蛆对他绝对还有影响，他有力量，却并不灵敏。

    可是腾云六层，修行超过自己太多……哪怕明知道他中了跗骨之蛆后，腿脚不便，闪避方面肯定有欠缺，可差距这么大有什么用？

    就算想用诛魔剑，也不是随随便便祭出来直接用的。他出自大宗门，对方应该会想到可能会有超越等级的法宝，肯定有所应对，对方自己也是大宗门出身，不可能没保命法门。那大招只能用一次，自己就废了，万一浪费就玩完了，必须有时机。

    可时机何来？

    他忽然道：“我看你也就跟武修差不多，能量轰轰轰的，白腾云了。”

    观寂笑了：“且放心，术法之妙，你现在就会吃到了。”

    他伸手一握，秦弈骤然发现身侧绽放了一个巨大的手掌，他连躲闪都来不及，就被一把捏在中间，手掌中似有佛国之相涌现，而与此同时观寂的眼中有异芒闪过。

    孟轻影在身后急喊：“小心掌中佛国！他要将你变成佛奴！”

    灵魂秘法！

    腾云境，除了法力比琴心翻了无数倍之外，最根本的就在于神念的运用，大欢喜寺的灵魂之法，当然是把对方的意识抹去，变成虔诚的“佛子”，其实就是他的奴隶。

    孟轻影大急，这秦弈想什么呢，硬碰硬都玩不过，还挑衅对方用术法！

    还是用的灵魂之法，这观寂是真的要让秦弈老老实实地看着他玩孟轻影，说不定还在想着让他助推？

    本来无需如此，一把将秦弈捏碎都比用洗脑秘法来得直截了当，就算用神念，也是直接轰击比洗脑干脆利落。这是秦弈的挑衅激怒了这个和尚，他要凌辱！

    孟轻影不知道秦弈此刻的精神识海受到了怎样的转变，万一秦弈变成佛奴，那就完了！她再顾不上体内翻江倒海的法力紊乱，纤手结成了一个奇异的法印，幽暗的廊道之中，所有的暗影仿佛凝成了实体，像是被吸收过来，如同漆黑的天幕被收取似的，场景诡异绝伦。

    而暗影吸取浓缩到一点，直接在观寂身前爆开，恐怖的能量爆发连观寂的护体金光都被炸得稀烂，更有数不尽的鬼泣哀嚎响彻耳膜，直透灵魂，卷碎识海！

    森罗鬼狱，千闇魂灭！

    孟轻影喷出一口血来，彻底瘫软下去，这一招便是她全盛时也很难用上的绝技，在这种时候用出来，反噬让她完全无法承受，真的是伤得一点力气都没有了。

    而效果当然也很强……

    观寂似是没想到孟轻影还能有这样的爆发，有些狼狈地祭起他的钵盂，巨大的*字形如风车旋转，将所有暗影暴烈的能量尽数吸收抵御，而攻击秦弈的神识早已收了回来，全力防护自己的识海。

    其实他有把握，秦弈已经完了。

    孟轻影的大招救援看似及时，可灵魂交锋只是一刹，他秘法已经用出去了，秦弈的识海已经受到了洗礼，区区琴心修士怎么可能挡得住？就算不被洗脑成佛奴，至少也是苦苦抵抗毫无余力才对。

    然而出乎他的意料，就在他全力抵抗孟轻影大招的同时，秦弈眼里厉芒爆现。

    他挑衅对方用术法，挑衅的就是灵魂之力，因为有流苏帮忙把魂力给吞了，对方怎么可能想到？

    时机就是现在！

    他一拍戒指，一道神剑虚影从他戒指上方浮现，恐怖的剑芒带着毁天灭地的破灭之力，轰然冲向近在咫尺的观寂。

    那是蛮不讲理的杀戮，最凌厉的毁灭，能把前方一切碾碎的暴烈！

    诛魔剑，晖阳之能！

    观寂瞳孔一缩。

    他想得到秦弈可能具备晖阳级的法宝，本不担心，因为琴心御晖阳的可控性太低，秦弈要释放也要聚气筹措，并且用完就废，他完全可以处理。

    可他真的没想过秦弈为什么能完全无视他的灵魂秘法，还能有余力筹措爆发出这样恐怖的杀招，在他应对孟轻影绝技的最关键时，骤然爆发！

    他神色有些心痛，却并无犹豫，第一时间就从戒指里飞出了一串佛珠。

    他也是出自大宗门核心，岂无高级宝贝？

    这串佛珠便是晖阳之宝，一颗一粒皆是一界，能把这诛魔剑气吞噬剿灭。

    可就在这时，秦弈怀中莫名其妙地探出了一只纤手，一巴掌就把佛珠旋转的位面界力给拍偏了。

    当初进地灵秘境是居云岫给秦弈的保命画卷，能招她的力量跨界一击，当初还剩一次没有用完……这也是晖阳之力！

    “嗖！”

    诛魔剑呼啸而过。

    观寂哪里还来得及，只下意识地祭出体内金丹，与那恐怖的诛魔剑气重重交击在一起。剑气绞过，金丹化作齑粉。

    观寂猛地喷出一口血，那看似青年的容貌瞬间变得腐朽苍老，凝起最后一点法力冲破地宫之顶，逃之夭夭。

    金丹碎了，这是不可承受的重创，此时的他与一个手无缚鸡之力的老头没任何区别……天知道秦弈还有什么后招，再不跑就没命了。

    秦弈想要追上去，可脚下一顿，没能腾起，想要祭出手帕，却发现连从戒指里掏出手帕的能力都没有了。一阵天旋地转袭来，浑身骨骼经脉像要断了一样，血迹缓缓从唇角溢出，秦弈仰天栽倒，“砰”地一声，彻底栽进了废墟里。