    曹昂顿时明白了，这这是从学前班毕业了，可以晋级了。

    这段时间，他读论语倒是挺有心德的。

    他想了想，说道：“老师，我这论语还没有学通透，我觉得我学论语挺好的，论语之中有很多我想要学的知识和人生经验！”

    “论语是本，本是可以慢慢积累的，但是人不可以一直停滞不前！”

    赵永轻声的说道：“曹昂，你有天赋，而且天赋异禀，在读书的这条路上，你应该勇往直前，只有向前，你才能积累更多的学识！”

    他问曹昂：“你可知道，为什么读书？”

    “为了让自己的眼界更宽一些，也是为了让自己不那么的无知吧！”曹昂想了想，回答了赵永。

    “说的很对！”

    赵永轻轻一笑，道：“你有时候让我感觉幼稚的如同三五岁的孩童，却有时候成熟的让我感觉有些害怕！”

    曹昂闻言，有些挠头。

    他的幼稚，是对这个时代的陌生，他的成熟，是他的人生经验积累下来的，这两种风格融合再一起，才造成了如今的曹昂。

    “去春秋学堂吧，你不应该在启蒙课上浪费时间了！”

    赵永说道：“我作为你的启蒙老师，我希望你的未来，能更加的广阔，还有，有时候弄清楚自己为什么读书，比读书更重要，你好像一直都没有神没方向，或许你可以去找一个方向，这可能需要漫长的时间，但是总有一天，你能找得到的！”

    “读书的方向吗？”

    曹昂想了想，说道：“我会去找的！”

    其实他迷茫的，不是读书的方向，而是人生的方向，有时候他觉得自己意志可以很坚定，坚定不移的向着游侠的道路而去，可有时候，他又有些忍不住后悔起来了。

    在未来这个最璀璨也是最明亮的时代，他也想要见识一些，那些能搅乱天下动乱的名人啊。

    他回过神来，问赵永：“为什么是春秋学堂啊！”

    春秋学堂，学春秋。

    他来书院的时间不长，但是也不短了，结识了好些朋友，他知道书院里面，有很多学堂的，这也给学子们很多的选择。

    儒家经书之中，春秋是最难学的。

    “这是祭酒的建议！”

    赵永说道：“你也可以自己选择，但是我建议你先去春秋学堂看看，有时候合适，很重要，毕竟不是所有人都是祭酒，祭酒乃是天生的读书人，儒家经文，他皆通宵，他注释的诗经，书，礼，易，春秋，等等都是当世不可求的孤本！”

    赵永苦笑的补充说道：“可如同吾等普通读书人，一辈子能读明白一本，已是万幸了，有时候选错了，比没有选，更加的让人的难受！”

    “我明白了，多谢老师的教导！”

    曹昂深呼吸一口气，微微鞠身行礼。

    他和赵永相处的时间不长，但是不可否认的是，赵永是一个很尽心尽力的老师，他能在短短几天之内，读通的正篇论语，一些繁体字的不认识，都是赵永一字一言的教他的。

    “这一眷论语，算是我送给老师的礼物吧！”

    曹昂把一卷论语拿出来，递给了赵永。

    “这可是太学蔡祭酒注释过的论语孤本，可遇不可求，你舍得吗？”赵永看着曹昂手上这一本竹简，他微微眯起的眼眸。

    上课第二天，他就发现了曹昂手上有一卷蔡邕注释过了论语，要知道，蔡邕在士林之中，比郑玄的地位更高一筹。

    郑玄只是在乡野民间颇有声望，但是蔡邕的名声，可是覆盖了整个大汉天下，号称琴艺书法双绝，对四书五经精通，如今还是太学祭酒，是天下教育之首。

    不要说蔡邕注释过了书籍，即使是他随手写了一些东西，都是价值不菲的，毕竟蔡邕的飞白体，那可是无数书法家仰望的对象。

    “我觉得老师比我更需要它！”

    曹昂笑了笑：“我已经抄录了一份，这是原本，老师教育学生，尽心尽力，学生无可汇报，唯有以此薄礼回报老师了，希望老师能收下，就当是一个纪念吧！”

    “虽受之有愧，但是吾却要却之不恭了！”

    赵永想了想，接受了这一卷论语。

    他的确喜欢。

    更重要的是，曹昂这一番心意，甚合他的心，学生送礼给老师，只是平常的事情，但是能不能送合适老师的东西，才是最重要。

    有时候，心意比财帛更重要，读书人，求的是心意，非黄铜之物。

    ……………………

    曹昂从启蒙课堂回去之后，坐在自己的木屋里面，沉思了半响，这光阴如电，还真是走的飞快，来这书院好像没多久，但是半个月，已经过去了。

    相比于半个月之前，这个木屋多了很多的人气。

    比如案桌上多了一些书籍，也多了一些笔墨纸砚，没有纸，大多都是竹简木简。

    其实曹昂刚刚开始的时候，还以为差不多能普及执掌了。

    事实上是他想多了。

    蔡伦虽然改变了造纸术，让造纸术的价格更加的廉价，但是这种造纸术更多的是被世家门阀所垄断，流传出来了，根本没有多少。

    而这个时代人力落后，造出来的纸张，还不够他们自己的消耗了，所以也很少有会流传出来的。

    所以竹简和木简，更加合适民间通用，毕竟这没有太多的技术含量，而且这千年传承下来，制造竹简和木简的技术越发的成熟，成本也越来越低，自然使用起来，也方便很多。

    每一种技术都会从一开始的昂贵，到慢慢的成熟起来了，然后才开始变得廉价，通用。

    不过曹昂也算是大户子弟了。

    他母亲丁氏每隔几天都会让人给他送点东西来，包括一些纸张，所以他的书桌上，也有一些压箱底的纸张，不过很少用。

    他拿出了一张纸，点墨，然后写上了两个字。

    春秋。

    对于春秋，他还是有些陌生的。

    儒家的经典之中，他除了论语海外，基本上可以说一窍不通，春秋读都没有读过，不过没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    后世那信息爆炸的时代，也能得到一些评价的。

    所以对于春秋，他还是有些理解。

