    神灵是不会死的。

    只要有祭祀在，他们很快就会死灰复燃，在原来的根基上，重新诞生一个意志。

    这个意志，会继承他所有的记忆和情绪。

    所以在广义上，神灵实现了永生。

    但如果从另一个角度却思考这个问题，一个拥有了你全部记忆的人，那他就是你吗？

    还是说，这些无论是死去的旧神还是诞生的新神，都只是这尊【神】的一部分，一个分支。

    无论如何，当前太白神的意志陨落了。

    没了洞天之力的保护，他的意志比普通修士好不了太多。

    一尊香火神而已，很少听说有香火神擅长打斗的。

    关圣除外。

    吴玄之重新收起了画轴，上面的关圣图案暗淡了几分，但依然隐约有神光闪烁。

    关圣的信仰不绝，关圣自然也不会消亡。

    太白山的雨还在淅淅沥沥的下着，已经不如早先那么磅礴。天地间的哀嚎之声也衰弱了下来，一切似乎都在归于平静。

    但是，太白神陨落所带来的影响，绝不会就此平息。

    甚至于，会随着时间的推移不断的发酵。

    太白神，应该是近千年来陨落的位格最高的一尊神。

    那些隐藏的神灵、暗中的道门、各路的魑魅魍魉之间，必然掀起了巨大的波澜。

    吴玄之的手中多了一份文书，这也不是什么金敕玉诰，就是一封普通的地契而已。

    他早先就令人与陕甘总督长庚接触，打算租赁太白山及附近三十里的土地修建工厂。

    长庚是改革派的一员，与载沣走得近，向来是支持民间资本兴建实业的。

    听到这般说辞，几乎没怎么犹豫便同意了。

    此地的租金也便宜，每年也不过三万两而已。

    契约签了三十年，吴玄之一下子预付了三年的租金。

    那可是接近十万两的银子，此事立刻就让总督衙门对他们热情无比，几乎到了言听计从的地步，各种资源都向此地倾泻。

    如今朝廷缺钱，各地的衙门也缺钱。

    没钱什么都干不成。

    对吴玄之来说，这钱花的太值了，太白山是德元洞天所在，德元洞天基于地脉而生，无法移动，也无法像【洪荒界】那边进行信号辐射。

    花这笔钱，就等于在官方层面将这个地方圈死了。

    他借助陕甘总督府的力量，能够最快的将这里打造成自己的另一个基地，甚至比黄龙溪还要重要。他准备在外层修建纱厂、玻璃厂、面粉厂之类，内里则仿照黄龙溪，修建钢铁和机械厂。

    太白神的各类矿产还算是丰富，用来提炼各类常用金属不成问题。最重要的是，此地的水资源极其充沛。

    德元洞天可是水属洞天，每时每刻都从能界中抽取大量的灵水。只要洞天不毁灭，里面的水源就永远不会枯竭。

    对于工厂来说，有水可比什么都重要。

    吴玄之和阳都等人沿着太白山道向着山上走去，此地经过连续不断的炮轰外加山洪冲刷之后，几乎一派末日景象。

    北麓处，看不到几棵完好的树木，大部分都被摧折。地面也是焦黑一片，还能见到大量炮弹爆炸的痕迹。

    原本的游玩揽胜的绝妙之所，再也不复往日风光。

    不过，这对于吴玄之没有什么影响。

    风景的好坏与他无关，他只在意这里能为他带来多大的产出。在他眼里，只要工厂能够顺利办起来，那就是一块风水宝地。

    圈地办厂是吴玄之破山伐庙的策略，神灵的信仰只要不断绝，就会再次现世。

    吴玄之在此地修建工厂，就是打着把这里封锁死的想法。

    最靠近太白山的地方，都是私人工厂，外人就是想来祭拜都没办法。

    待到时间久了，外人也只知道此地有工厂，而不知道有山神。

    吴玄之等人拾级而上，在山腰处，能见到一连排的庙宇。此地的庙宇是在乾隆三十九年的时候修建的，规模颇大，这些年来一直都保持修缮，算是西北地区少见的大庙。

    只是，经过一连番的炮轰，这些庙宇已经坍塌了大半。

    唯有主殿还勉强保持完好，一尊神像伫立主座，身上密布着裂缝。

    “听闻早先太白神为三尊，自大唐天宝年间就开始祭祀。直到百余年前，才三神合并，化作一尊，得封福应王。”阳都活的比较久，阅历颇丰。

    当年“三神合流”一事，闹出的动静颇大，据说几个道门之间，还因此爆发过冲突。

    自从汉末开始，朝廷和修行界都在有意识的不再敕封大神，甚至会将一些神灵的权柄拆分，以削弱神灵的实力。

    到了明朝时期，朝廷更是大规模敕封城隍、土地这些地祇，就是为了把信仰分散，避免一家独大。

    这一次“三神合并”，就等于逆势而为。

    但偏偏，合流还成功了。

    “神灵无相，神灵也藏众生相，便是三神合流，诞生了一尊新神，也没有出现意识层面的冲突，非常自然的就合并了。要说起来，我将官道当年也模仿了神灵的路数，只不过是反其道行之，从一尊主意识中剥离出无数意识，化作身妖。每一个身妖单独成长，最终再合并为一体，形成一尊最强本我。”阳都看着眼前的神灵，忍不住感慨道。

    将官道虽然不修神魂，但若是法门能大成，神魂强度也不会逊色任何一家。

    只不过，这一切只是理论层面，迄今为止还没人能够把身妖合并成本我。

    就像是同卵双胞胎，在不同的经历下，最终成长的思想也不尽相同，根本不能如水乳交融般合并成一体。

    这也是阳都语气如此羡慕的原因。

    他现在身妖二十多只，根本合并不起来，平日里只能变成一滩血肉的状态，才能最大限度避免冲突。

    若非如此，他早就在这些身妖的内斗中被耗死了。

    “神灵无相，也藏众生相？”吴玄之听到此言，心中忽然就一动。

    他体表的皮肤忽的蠕动了起来，他的容貌也在一瞬间变化，变化成了画皮模样，变成了白信，变成了阳都，变成了他所见过的所有人。

    阳都见状一愣。

    老板这是要把藏影妖给化生出来了啊。

