    京华基地市。

    京华学府内，孙艺荧神色奇怪，挂断了通讯。

    唐剑竟然在这个时候打来通讯联系她，尽管语焉不详，但话语里透露的内容分明是提醒她注意自身安全，可能有人会找麻烦。

    “为什么有人会找我的麻烦？是因为你吗？是最近网上的那些消息......”

    孙艺荧暗暗奇怪，但也留了个心眼。

    唐剑的事情，她其实一直都很关注。

    尤其最近唐剑研究制作出融合卡后，网上各式各样的评论说法都有。

    有人抨击、有人赞誉，还有人则是兴风作浪的诋毁。

    人怕出名猪怕壮。

    若有人真要对付唐剑，那倒是的确有可能祸及唐剑身边的人。

    孙艺荧想到这里，又不由有些担心自己这个学生现在的状况。

    不论唐剑再怎么风光耀眼，在她的眼里，却始终是她的学生，令她想起时，就总会触碰到心底的柔软。

    她拿起了通讯卡。

    “老师，我想去一趟玉京。”

    ...

    另一边。

    唐剑皱眉思索了半晌后，却是渐渐想到了一个很令人难以置信的可能。

    “太乙要研制出的新型卡牌，光环型的卡牌，还能打击到我......难道莫非是指邪灵六欲之祝福卡？”

    唐剑蓦地从卡包里抽出卡纹线条狰狞可怖的邪灵六欲之祝福卡，双眸陡然凝结。

    “这怎么可能？”

    想到这里，唐剑只觉得难以置信。

    但无论是老王之前的古怪示警，又或者他在梦境里调查出的讯息，无不指向了这个可能。

    邪灵六欲之祝福卡，便是双光环卡。

    这张卡，他也就在当时寻求投资人时，拿出给老王看过。

    其他人，最多见过他用这种卡，却根本没有详细接触观察过这张卡。

    现在，老王既然提前预警，而通过梦境调查到的结果，便是太乙即将要制作一张新的光环型专利卡打击他。

    那么，这件事就指向了一个可怕的讯息。

    “老王当时跟我说，叫我最好低调点，近几年不要再申请任何专利了......他的意思就是暗示我不要申请邪灵六欲之祝福卡的专利？”

    唐剑简直百思不得其解，感到微微发寒。

    老王既然都这么说了，肯定是和太乙达成了某种协议，但对方总算没有太黑，中途还提醒了他。

    可邪灵六欲之祝福卡，他就仅仅给老王看了一会儿。

    老王即使是四星制卡师，也不可能在那么短的时间，就能分析出邪灵六欲之祝福卡的所有制作材料详细，分析出制作的笔锋。

    除非老王也有挂，否则绝无这个可能。

    可老王若是真有挂，也不会这么一大把年纪了就混成这幅德性，连武京制卡师协会的会长都没当上。

    “这件事有点鬼呀，什么情况？邪灵六欲之祝福卡的制作方式竟然还能被老王或者太乙这两个家伙知晓？”

    “不，如果老王真的知晓这张卡的制作方式，不可能告诉太乙，自己去申请都行，这么一大笔既得利益和名誉，老王这个老阴逼，真要知道估计也不会跟我讲情面，更不可能白白告诉太乙。”

    “告诉太乙这张卡的制作方案，让别人去申请，名利双收，还不如自己来，总之都是臭，老王不可能这么蠢。”

    唐剑思索到这里，更心惊了，“也就是说，老王不知晓邪灵卡的制作方式，但太乙却恰好知道？”

    唐剑揪着头发，已充分发挥脑洞去想，将自己代入成太乙去想，“太乙通过某些线索调查找到了老王，从老王那里得知了我手中有邪灵六欲之祝福卡，并且很有可能在不久后申请这张卡的专利，因此......”

    “因此太乙就提前先去申请这张卡的专利，且动用能量关系，暂时并不公布，只是请一些人作为见证。”

    “一旦我在不久后的将来也去申请这张卡的专利，那么制卡师协会，就将会对我进行制裁......等同于坐实了我抄袭专利创意的事实。”

    唐剑眼神掠过一丝惊悚。

    自己脑补思索到这里，他就感觉事情估计和自己想得是八九不离十了，简直是恐怖。

    事情的真相很有可能就是这样。

    太乙这是要让他身败名裂，万劫不复，在制卡师界彻底混不下去。

    若非是有红卡作弊器的帮助，唐剑都不可能调查到这么多阴谋。

    即使老王提醒，唐剑估计都不会太放在心上。

    毕竟，谁能想到，仅仅只是拿出一张卡给人看过而已，就恰好有另外一人能制作这张卡，并且打算以这张卡作为陷阱对付他。

    这是寻常人想破了脑袋都联想不出的事情。

    脑洞再大没那么多线索支撑，也联想不到这一层来。

    ...

    唐剑起身，在房间里来回踱步思询对策。

    “首先，那个黎堂弟给廖独发的消息就在今天，提示太乙会在几天后于他们的见证下申请新的专利卡牌，也就是说我现在如果不想失去邪灵六欲之祝福卡的专利，就必须立即去申请这个专利。”

    “其次，我也可以选择效仿太乙的做法，请人见证申请专利，但却并不公布专利，以牙还牙，只要太乙胆敢去申请这项专利，我便由此曝光其行径，反让此人惹一身腥臊。”

    唐剑想到这里，微微皱眉。

    最后一种方式，他有些犹豫，而且真这么做的话，其实也还是有些不妥。

    从太乙现在针对他展开的种种行为来说，唐剑心里的确是非常恼火来气。

    对方处心积虑不知以何种方式与王博瑞达成交易，甚至不知以什么手段弄到了邪灵六欲之祝福卡的制作方式，就为了阴险的等待他上钩令他身败名裂。

    非但如此，对方身边的那些同伴，就更是开始对他展开不遗余力的打击，甚至进而对孙艺荧产生了威胁，这真正是触怒了唐剑心里的底线。

    可从这件事的始末来说，唐剑扪心自问，自己也是有极大过错原因在内。

    尽管不知为何太乙这一世竟似乎提前就展开了融合卡的研究。

    但他身为一个重生者，被利益驱使之下直接盗用了对方的专利去申请，这种行为也的确是他有过错在先。

    太乙或许是对融合卡的研究并未到成熟的地步。

    然而对方毕竟是付出了心血的，心中有气之下展开报复，其实也是可以理解的。

    “可再能理解，对付我，我能接受，却不能伤害我身边的人。”

    “只要有伤害我身边人的想法，我管你有理没理，有理我也忽视。”

    唐剑想到这里，心里最后一丝犹豫都抛掉。

    他本就不算什么厚道愚善的人，该有决断时自然该决断。

    若是太乙只追究专利方面的问题，甚至只是阴谋暗算他一个人，唐剑也便算了。

    不过对方既然还想祸及他身边的人，那么再过多去考虑对方，就完全是拿自己和身边人的安全开玩笑了。

    白楽的谨慎提醒还历历在目，由不得唐剑不警惕。

    然而虽然他已是不再犹豫，但申请专利时却并不公布，仅仅只是请人见证，这行为就会显得十分古怪，也并不符合制卡师协会的规矩。

    太乙打算如此做，或许也是动了自身的关系，而且可能想在那时告知那些见证之人一些不利于他的消息进行诋毁他，等着他上钩身败名裂。

    太乙可以这么去做。

    可他若也是如此去做进行反制，似乎就是等着太乙上钩，那就显得实在有些刻意，不太好向那些见证之人去解释。

    如何解释？

    告知那些见证之人，可能在几天后会有人盗用他的专利进行申请？

    然后所有人在几天后发现盗用专利的人就是太乙，是这段时间网上一直牵扯唐剑盗用其专利的那个人？

    这两件巧合的事情撞到了一起，太乙或许会因此身败名裂，但唐剑觉得，自己也将会被拉扯进一个舆论漩涡，引人怀疑。

    毕竟从他提前反制的种种手段来看，似乎早有预料早有预谋，给太多人想象的空间。

    这种手段并不光彩。

    太乙能用，是因网上现在早有舆论对太乙有利。

    唐剑若是也用这种手段，那就使得那些对他不利的舆论更为放大。

    届时以太乙身后太乙宗的能量，未必不会操控舆论，即使太乙因此落得声名狼藉的下场，唐剑自忖自己也会惹得一身腥。

    “妈的。真是郁闷。我这就是下死手都不好下，最稳妥的做法就是让太乙知难而退，令此人知道教训。”

    唐剑想到这里，有些无奈。

    打蛇不死反受其害。

    与太乙这种后台够硬的敌人交手，若不能在一瞬间将其置于死地，却就不可贸然轻易动手，以免伤敌一千自损八百。

    太乙在之前吩咐身旁人散布谣言舆论的做法，其实无形之间也算是让唐剑有些投鼠忌器。

    毕竟融合卡，在上一世来说，的确算是太乙的发明。

    ...

    心里有了决定，唐剑打开通讯卡，再度联系白楽。

    这次他更为急切需要材料和神赐回溯卡牌。

    “什么？你明天就要用到这些材料？你不是现在已经在玉京了吗？这么快就要开始研究？”

    白楽在通讯卡那边语气诧异。

    “我刚刚突生灵感，解决了一个极为关键的难题，很有可能这次能攻克这张卡牌专利的最大难关，或许能直接将卡牌研究出来。因此急切需要这些研究材料。”

    唐剑说谎脸不红心不跳，煞有其事道。

    “可是这一个晚上，我这边最多能给你弄到神赐回溯卡和部分材料，很多材料都未必能这么快弄到的。”

    白楽有些迟疑。

    “我的钱啊。”

    唐剑心里滴血，咬牙，“没关系，能弄到多少弄多少，关键神赐回溯卡是绝对要的，我今晚就立即动身返回江北，抓紧时间将这张卡研究出来。”

    