
适才李在平和周昌也问过何老板这个问题，何老板没有回答。

现在萧洁洁问出这样的问题，李在平和周昌马上看向何老板，等待他的回答。

胖子把大嘴一咧，笑着说道：“机遇和风险往往是同等的，如果萧总允许那些人先拿货再给钱，估计萧总肯定没信心，这手机日后的销量必然不行。可是我看得出来，萧总很有信心，既然这样，我又有什么不敢签的。这是金当科技进军手机市场的第一炮，我想贵公司在营销方面，一定会比我们更加着急。所以，我愿意去赌！”

“你赌赢了！”萧洁洁自信地一笑，当即在合同上签了字。

对于萧洁洁来说，她的信心并不是来源于自己，而是来源于张禹。

张禹既然敢说没问题，那就肯定没问题。

没错，何老板也就是在赌，当然他也有他的依据。

爱睡手机才一上市，就供不应求，以后也是走限量版的销售模式。这种手机是蝎子粑粑独一份，可不是烂大街，手机拿回去，根本不愁卖。

网上的那些谣言，确实会对手机的销售产生影响。但何老板认为，金当科技不可能坐以待毙，光凭那些谣言就想彻底把金当科技给淹死，可能性不是这么大。

合同签署完毕，按照流程，要划拨定金，等待按期拿货。

李在平和周昌将何老板送出去，这才刚出董事长办公室来到走廊上，就见电梯那边走来秘书，是李在平的总裁秘书。

“李总......”

“什么事呀？”李在平问道。

“是川省的江老板想要见您。”秘书说道。

“好。”李在平看向周昌，说道：“你送一下何老板，我去见见江老板。”

“是江小勇吧，你们俩不用送我，我自己下楼就成。我估摸着，他的来意跟我一样。”何老板大咧咧地说道。

还真如何老板所料，毕竟大家伙都是手机大经销商，彼此也都认识。江小勇的来意跟何老板一样，想要拿川省的独家代理权，原先的一万五千台手机，打算提到七万台。而且是先交三成货款的定金，一分钱不带少的。

在这种情况下，萧洁洁也愿意跟对方签合同，因为这样做，一来是减少压力，二来也是给经销商信心。如果自己不敢签，就是金当科技没有信心了。

而且这里面也不涉及到什么高额赔偿，经销商卖不出去那是经销商倒霉，要是国家强制下架，那金当科技就得把手机原价收回去。这也是合情合理。

萧洁洁跟江小勇签了合同，随后竟然经销商上门，希望签署大合同，基本上都是打算在本地垄断经营。开始的时候，张禹和萧洁洁还不想这样做，但是现在，也只能这样了，谁叫绝大多数的经销商都撤退了。

最狠的经销商，自然当属星火手机的老板了。他是最先跟金当科技签署了短期内的垄断销售合同，甚至当时还打算日后在国内形成爱睡手机的独家代理呢。今天的签约仪式没有他什么事，因为星火手机跟萧洁洁已经签了大的合同。

不过现在，他听到风声之后，又匆匆赶来了。提出希望将长江以南的所有代理都给他。

这也许是赌，也许是眼光。终究眼下爱睡手机的销量，是让他赚了大钱。

别的经销商，恐怕还要分销，给各级代理一部分差价。可是他作为星火的老板，从金当科技拿了货之后，直接就可以在店面销售，而且都是疯抢，根本不挤压资金。

这种好买卖，金当科技还是限量供应，让他自己一家来全包下来，他都有这个胆子。

一台手机赚六千，什么手机能有这么大的利润。金都地产和无当集团在科技领域或许是菜鸟，可人家在商场可不是菜鸟。星火的老板认定，那些走的人就是鼠目寸光，现在不趁机拿下大的代理权，日后必然后悔。

事情发展的方向，还正如这几位大经销商所料。张禹已经行动起来，他先去了一趟区政府见了温琼，紧跟着就让无当集团的公关部门联系本地的新闻媒体到金当科技集团。

这种事情是拿好处的，记者们趋之若鹜，立刻赶去。

张禹赶到金当科技之后，随即喊上萧洁洁，两个人一起在大会议室召开一个简单的新闻发布会。

发布会的内容很简单，目的是针对目前网上的谣言，而谣言的始作俑者便是两位砖家。

张禹当着媒体的面喊话，“我金当科技集团目前研发出新兴科技手机，也就是爱睡手机。目前在遭到质疑，特别是有两位砖家，苗守仁和卢飞才先生，认为我们集团开发出来的手机属于含有化学成份和高辐射的。基于这一点，我们金当科技集团打算在后天下午两点召开大型新闻发布会，进行辟谣，以保证我公司的权益！在此，我希望两位质疑的砖家届时能够到场，我公司愿意承担一切差旅费用，并当面回答砖家的质疑！希望两位砖家能够光临，最好是能够在新闻发布会上当着全天下的人，拿出质疑我爱睡手机的证据来！如果两位砖家不愿前来，也无所谓，我金当科技可以自行澄清。不过在那之后，我们将提起诉讼，起诉两位砖家在没有任何依据的情况下，对我公司的产品进行污蔑。要求两位砖家予以赔偿！”

在场的媒体，将张禹的原话全部记录下来。短暂的会议结束没多久，各大网站先后将张禹的这番话刊登出来。

不仅只有对手会雇佣水军，张禹这边同样也不会闲着。

好家伙，网上立刻开始了鏖战。

一楼：金当科技已经隔空喊话，要求两位砖家当面对质！不知道这两位砖家敢不敢？

二楼：就是造谣，他们敢个屁！

三楼：清者自清，两个砖家用过爱睡手机吗？就开始在网上胡说八道，我看十有八九是收了谁的钱，造谣诽谤，恶语中伤吧。

四楼：赞成三楼的观点！根本就是不正当竞争。

五楼：不正当竞争个屁，世上哪有爱睡手机这种技术。我看是金当科技现在狗急跳墙。

六楼：楼上五毛。

七楼：五楼正宗五毛，科技在进步，你说没有那种技术就没有呀？你懂个屁！

八楼：外国都没有这种技术，国内就有了？谁信呀，肯定有问题。

九楼：外国没有，国内就不许有了，楼上简直是崇洋媚外！

......

两边在网上各持一词，各有各的说法，算是在后天的新闻发布会之前预热了。

****

特别鸣谢：黑天马，中式排骨，无奈何，乌龟公子，听雨，华哥大大的打赏，还有今天的30多张月票和300张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168660"  chaptername="第1323章  反击">加入书签</a>
</div>
