    浩瀚星空，皎洁银霞，时光如影，女美如月。

    也不知从何时开始，月媚的一切行为，都仿佛具备着某种诱惑之力，就好比对方此刻在月光下奔跑，是那么的野性与诱惑，修长的蛇尾，有力的随风摇摆，让人禁不住提起一股火热，躁动不安。

    时不时的回头，好像在说来追我呀，看到叶晨实在忍不住了，脚步踏空间，人就已经冲出去了，速度之快，眨眼便已来到了月媚身旁。

    近距离的对视，使得月媚还有些想要摆脱逃跑，但以其斗王的实力，却终究逃不过叶晨的追赶。

    没有任何言语，叶晨负手一招，漫天星空之下，便浮现起了一层细细透明长剑，直接笼罩于千丈虚空，为了防止月媚逃跑，叶晨已经动用了剑域之力。

    当下只见月媚俏脸一红，随即也不顾什么俗成礼数，直接探出纤细玉指，抵在叶晨胸口说道：“你别乱来，如果这事要是被女王殿下知道，定不会轻饶了你，之前的承诺，是我过于莽撞，现在，我可以向你道歉，但你我之间那晚的事情，是女王殿下，不应该知道的，那是你我之间的秘密，所以叶晨，你也应该对这件事负责才对，而不是现在来阻挠我，要对我做什么，你能明白吗？我不让你说出来，是为了大家好。”

    “哈哈哈，月媚，你这话说的可真够有意思的，为了大家好，你可真行，那好，现在我这么做，也是为了大家好，那你能不反抗吗？还是说，要让我动强，你也不希望这样吧，那就请你配合一点。”

    叶晨搓了搓双手，微微笑道，随即脚步轻迈之间，月媚的娇躯电影落入他的怀中。

    强大的实力差距，让月媚没有任何反抗余地，当即被叶晨抱入怀中后，亦是微微挣扎而起，但却毫无用处。

    以至于挣扎扭动之间，那狂热的蛇尾和妖娆的身躯，都让叶晨感受到了别样的异域风情，使人陶醉。

    之前两人就有过交集，而此刻，也不知是有意还是无意，只见月媚的蛇尾不知从何时缠绕上了叶晨的腰部，之前还打算逃跑来着，现在却让人有些凌乱。

    “你能放过我吗？真的。不要这样好不好？只要你放过我，从今往后我都听你的，只要不违背女王殿下和蛇人部落的利益，你想干什么我都陪着你。”

    月媚一边说着，一边看着叶晨，晶莹的美眸之中渐渐升起一丝迷离之色，看得人心中一惊。

    腰部的蛇尾力度越来越大，哪有半天想要逃跑的样子，可月媚嘴里却又说着心口不一的言语，动作幅度也是越来越激烈，即便是叶晨都还没遇到过这种女子，可却又莫名的散发着一股吸引之力，非常别致。

    “那我就放过你了，但是你能先放开我吗？月媚小姐。”

    “好啊，我们一起放开对方。”

    月媚说完，身体却愈发靠近着叶晨，甚至那高耸的峰峦，都变得有些波澜不定。

    耳旁的气息越来越浓盛，那是独属于月媚的。

    叶晨能明显感知到，主动抱着自己的这个女人，是有多么的热情，以至于即便他散去了剑域，月媚都不曾离开她半分，反而动作的动作却越发大胆起来。

    坚韧修长的蛇尾，平坦而有力，紧紧勒住了叶晨，性感的红唇，微微张开，香甜小舌围绕在皓白贝齿之间，吐露着好闻的兰香。

    “喂喂喂，你在这样抱着我，本公子可就真的把持不住了。”

    月媚仿佛喝醉了般，俏脸宣红，白玉雕琢而成的完美躯体被件紫色衣纱包裹，在其越来越大胆的动作下，露出小片花白。

    也不只是因为什么原因，那犹如是上天杰作的高耸佳品，骄傲的暴路在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的嫩红容颜，妩媚动人，菱形的美丽眸子之中，亦荡漾着一缕缕春情般的水意。

    “不行，你一定要坚守本心，不能再对我做出什么过分之举。”

    月媚的话，也说得越来越没有逻辑，明明是她自己全力勒着叶晨，可那张迷人的嘴里，却不断说着让叶晨放开她的话，异常离谱勾人。

    这时，叶晨胸膛突然发烫起来，旋即脑海传来了美杜莎的传音道：“叶晨，快住手，我知道你不是那种人，对吗？本王能相信你吗？”

    “不能，也不要相信我，你就当什么事都没听到过吧。”

    叶晨脸上露出无奈表情，暗道自己今晚，可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊，明明他啥都没做来着。

    正想着，利用蛇尾卷住叶晨的月媚，突然发出了一道奇怪的声音，随即又是惹得美杜莎急忙出言相劝，对自己的族人，她亦不想看到有人伤害到月媚。

    “快住手，否则就别怪本王不客气了。”

    脑海之中，美杜莎的语气越来越不淡定，似乎当下就想冲出来，制止所发生的的一切般。

    对此，被冤枉的叶晨也是升起微微恼火道：“本公子行事，何须你来多管。”说罢，便见其屈指轻点，一道封印气罩，顿时隔绝了美杜莎仅存的言语之力，既然会一直误会下去，那他不妨把这个误会变成现实。

    然而也正是在此刻，心口不一地月媚眨着盎然水意的眸子，直勾勾的盯着叶晨道：“不要，不要动我。”说罢，那修长的蛇尾便探向了未知领域。

    “嗯？”

    感受到月媚的举动，叶晨眉头不禁皱了起来，旋即猛然抓住对方皓白玉腕道：“你这是在惹火，知道吗？”

    “知道什么，月媚什么都不知道。”

    一副楚楚可怜的妖娆俏脸，点点泪光刹那浮现，就好像受了巨大的欺负一般，然而她的蛇尾，却始终胡乱探索着禁忌之地。

    见此状况，叶晨终于忍不了的，这女人，他必须得重重惩治，否则，这等歪邪之风，月媚是搞不过来的。

    高空星夜下，叶晨探出大手牢牢抓住了月媚的双手，旋即深深闻了闻对方散发出的独特麝香后，亦是找准对方，想要对症下药。

    然而就在叶晨用力之间，却发生了一件让月媚嗤笑不已的事情，随即耳畔更是传来她的妩媚之音道：“叶公子如此凶悍，但却好像并不了解女人一般，难道，你没有过任何经历吗？”

    闻言，叶晨眼眉轻佻几下，随即撇嘴道：“对不起，我只对人类女子有经验，所以...”

    话未说完，月媚的声音便再次响起：“既如此，那公子还是松开我吧，今日就此作罢如何。”

    月媚说着，可那蛇尾却很不老实起来，再次勒住叶晨腰间后，亦是带动着他，找到了对症下药的重症地点，随即一切似乎都非常的水到渠成。

