    　　此人叫柳血，属于柳笑天一脉。

    　　仗着柳笑天，在柳家混一个小执事身份，主要是负责一些后勤之类，地位也仅仅比那些普通弟子略高一些。

    　　“你个狗东西，谁给你的权利，在这里大呼小叫，滚回你的狗笼子里面去。”

    　　三日前，柳无邪羞辱他是狗。

    　　今日再次骂他是狗。

    　　人还未到，声音从大殿外面传进来。

    　　守在大殿外面的弟子，自动分开，腾出一条道路，让柳无邪走进来。

    　　声音很大，传遍每一个角落。

    　　柳血气的暴怒，目光恶狠狠的朝柳无邪瞪过去。

    　　“小子，死到临头你还嘴硬，今天就是你的死期。”

    　　柳血索性豁出去了，只要柳笑天能当选家主，他的地位也会水涨船高，以后能混个长老当当。

    　　直接撕破脸皮，公然告诉所有人，柳无邪死定了。

    　　“放心，就算你死了，我也不会死！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，一会再找他算账。

    　　“三日之期已到，我看你还怎么狡辩。”

    　　柳血确实犹如一条疯狗，想要扑上来撕咬柳无邪。

    　　“且不谈三日之约，倒是你，目无尊长，直呼家主姓名，按照族规，理应仗责三十。”

    　　柳无邪笑眯眯的看向柳血，那诡异的笑容下面，看的柳血浑身发毛。

    　　不知道为何，他就是不敢正视柳无邪的眼睛。

    　　殿外不少弟子纷纷点头，认为柳无邪说的没错。

    　　且不论今日谁当选家主，单凭柳血刚才的举动，引起很多人不满。

    　　“哼，小小的代理家主而已，很快就变成外人了。”

    　　柳血丝毫没有将柳大山放在眼里，公然嘲笑他是代理家主。

    　　“啪……”

    　　突然之间，柳大岳消失在原地。

    　　犹如一旦残影，谁也没有看清，只见柳血的身体倒飞出去。

    　　“羞辱家主，这是给你的惩罚！”

    　　柳血再不济，也是真玄境，柳无邪不敢贸然出手。

    　　但是柳大岳却不同，他也是真玄境，对柳血出手，可以说是天经地义。

    　　“柳大岳，你找死！”

    　　柳血被打的措手不及，谁也没想到，柳大岳会突然出手。

    　　论境界，柳大岳高于柳血。

    　　加上猝不及防之下，才打得他一个措手不及。

    　　“找死的是你！”

    　　柳大岳丝毫不隐藏自己身上的杀意，今日就好好的教训一顿这些不知天高地厚的东西。

    　　“够了，都有完没完了！”

    　　一直沉默不语的大长老说话了。

    　　除了家主之外，大长老的身份地位最高了。

    　　柳血气的脸色发紫，却没有任何办法，白白的挨了一巴掌。

    　　“柳大山，这就是你的教子之道吗，公然挑衅长辈。”

    　　五长老阴阳怪气地说道，认为这一切都是柳大山的错，是他教育失职，才让柳无邪如此放肆。

    　　“我怎么教育孩子，还轮不到五长老在这里指手画脚。”

    　　柳大山流露出狠辣的一面，不是耽误这十几年，在场这些长老，谁能超越他。

    　　大殿中的火药味越来越浓，气氛越来越紧张，大有一言不合就要动手的架势。

    　　分为三个派系。

    　　家主一脉，柳笑天一脉，还有中立派。

    　　以大长老为首的七八名长老保持中立，他们不参与双方争斗。

    　　“大家都说够了没有，是不是忘记正经事情了！”

    　　柳笑天这时候站出来，打断了他们之间争吵。

    　　一直吵下去，什么时候能吵完。

    　　“没错，该办正经事情了！”

    　　柳血左脸肿起来，看起来很是滑稽，又是第一个站起来支持柳笑天。

    　　忠实走狗能做到这一步，柳血绝对合格。

    　　大家停止吵闹，目光纷纷看向柳无邪。

    　　三日前，是他提及三天之约，今日家主不能生龙活虎出现在这里，自刎当场。

    　　“柳无邪，是不是该给我们一个解释了！”

    　　柳笑天笑眯眯的看向柳无邪，等待他的答案。

    　　五长老冷笑连连，目光中带着不怀好意。

    　　“不急，回答各位之前，我先问柳笑天几个问题。”

    　　他们直呼自己父亲的名字，柳无邪也没有必要客气，直接称呼柳笑天。

    　　“问吧！”

    　　柳笑天这点时间还是能等得起的！

    　　“十年前，家主举办百岁寿宴，在场很多人应该知晓吧！”

    　　柳无邪一边说，目光一直都留在柳笑天的脸上。

    　　此时说出来，柳无邪不可能调查到当年的真相，他想确认一件事情，此事到底跟柳笑天有没有关系。

    　　突然提及十年前寿宴，很多人面面相觑，柳笑天的眼角深处，闪过一丝紧张。

    　　微乎其微，却隐瞒不过柳无邪的鬼瞳术。

    　　常人根本发现不到，但是鬼瞳术却能捕捉。

    　　“小子，你到底想要说什么，如果家主还不能现身，请代理家主，交出族长大印。”

    　　又是一名长老站起来，让柳无邪别拖延时间了。

    　　“因为家主的受伤，跟此事有莫大的关系！”

    　　柳无邪一番话，让整个大殿陷入一片混乱。

    　　连柳大山跟柳大岳两兄弟，眼神之中，充满着疑惑还有不可思议。

    　　“一派胡言，家主前年身体才不适，百年寿宴那是十年前的事情。”

    　　五长老站起来，认为柳无邪在一派胡言。

    　　“真不知道你是怎么混到长老位置上的，有种毒可以七八年后才能发作，十年前家主就已经中毒了。”

    　　柳无邪一副嘲弄之色，气的五长老暴跳如雷。

    　　公然嘲讽他不配坐在长老的位置上。

    　　“柳无邪，就算家主是十年前中毒，跟今天的事情，没有任何关系！”

    　　又是一尊长老站起来，也是柳笑天的拥簇者。

    　　“当然有关系，因为我怀疑，当年给家主下毒之人，就在我们这些人当中。”

    　　柳无邪话音一落，不论是大殿还是外面，传来嗡嗡声。

    　　尤其是柳笑天，他的一举一动，柳无邪都在密切关注。

    　　“真是笑话，就凭你一面之词，就说跟十年前有关系，那你告诉我，在场谁有这个能力，让家主中毒。”

    　　五长老嗤之以鼻。

    　　周围不少人点头，柳无邪这番话，没有几个人相信。

    　　家主是何等人物，十年前已经是巅峰灵玄境，一般人难以靠近分毫。

    　　况且，天底下能毒死灵玄境的毒药，屈指可数。

    　　“柳家当然没有这个能力，但是你们却忘了另外一个人！”

    　　柳无邪环顾一圈，将周围每个人的嘴脸，全部看在眼里，眼眸深处闪过一丝寒意。

    　　“有话就说，有屁快放，说完了立即开启家族大会，另选家主！”

    　　柳血让柳无邪快点说，因为他看到柳笑天脸上露出一丝不耐。

    　　柳无邪当然也注意到了，柳笑天有些坐不住了。

    　　“无邪，到底是谁，害的你爷爷中毒！”

    　　柳大岳双拳紧捏，没想到无邪刚到柳家三天时间，就找到是谁给家主下毒。

    　　如果让他知道，就算拼了这条命，也要替父亲报仇。

    　　“此人叫焦巴，柳二爷应该认识此人吧！”

    　　柳无邪说完，凌厉的目光，突然直刺柳笑天。

    　　焦巴两个字，柳无邪故意咬得很重，加上凌厉的目光，柳笑天身体居然哆嗦一下。

    　　在场很多人都看清了，不明白柳无邪为何要提及此人。

    　　“小子，你有何凭据，是焦巴给家主下的毒！”

    　　在场这些人，应该都记得十年前那场寿宴，柳笑天带着一个神秘男子，参加柳家的宴会。

    　　当时柳笑天给大家的解释，这是他在外面认识的一位好友。

    　　谁在外面还不认识几个朋友，自然也没在意。

    　　到了今天，也不会有人怀疑到焦巴身上去。

    　　因为家主前年才开始毒性发作，寿宴则是十年前，相差了七年多，如果是十年前中毒，为何到现在才发作。

    　　“我二叔受伤，就是最好的证据！”

    　　柳无邪目光看向五长老，嘴角浮现一抹讽刺。

    　　“哼，那个废物自己修炼不岔，导致走火入魔，算什么证据！”

    　　五长老公然嘲笑柳大志是废物。

    　　柳大山修为耽误十年，柳大岳修为一般，只有柳大志，十多年前，已经修炼到真玄巅峰，很有可能突破灵玄境。

    　　“我要是废物，你连废物都不如！”

    　　这个时候，大殿外面响起一道声音。

    　　柳大志迈着大步，走入大殿。

    　　踏入的那一刻，灵玄之势，席卷四周。

    　　这让所有人大吃一惊，柳大志的修为怎么会恢复，而且要比十年前，更加强大。

    　　柳笑天脸色越来越难看，事情有些超出他的预料。

    　　柳大志的恢复，焦巴被推出来，难道柳无邪真的发现了什么？

    　　一旦让家族知道，此事跟他有关系，那些支持他的长老，一定会调转枪头来对付他。

    　　陷害家主，这可是逆天下之大不韪，任何家族都不允许这种事情发生，一旦发现，将成为全族的敌人。

    　　“二哥，你的修为恢复了！”

    　　柳大岳一个健步，冲到柳大志面前，兄弟二人紧紧的抱在一起。

    　　“恢复了，多亏了无邪！”

    　　柳大志收敛自身的气势，脸上的颓废之气，一扫而空。

    　　“恭喜大志，修为失而复得！”

    　　十八长老等人纷纷站起来，恭喜柳大志。

    　　大殿的氛围，不断切换。

    　　刚才还是针尖对麦芒，转眼又变成一片恭喜声。

    　　至于柳笑天，仿佛被人遗忘了。

    　　“柳无邪，你说来说去，到底想要表达什么，眼前我们当务之急，是选举家主，寻找真正的幕后凶手，替家主报仇雪恨。”

    　　五长老成功转移视线。

    　　就算是焦巴所为，那又如何。

    　　柳无邪心里很清楚，没有十足的证据，根本扳不倒柳笑天，但是他的目的已经达到了。

    　　接下来调查，也方便很多，只要找到足够的证据，就能杀了柳笑天，眼前要紧的事情，先让家族凝聚起来。

