    李娅玲对于当店长本来就不感兴趣，她更喜欢教练这份工作本身。

    不管是自己健身，还是教别人健身，或者是跟顾客处好关系、帮助他们更好地锻炼身体，都是李娅玲所喜欢的。

    现在听到裴总的提议，李娅玲觉得似乎很不错啊！

    专职教练，只负责教十名选手，而且还需要非常高端的专业知识，这非常符合啊！

    更何况裴总还承诺了涨薪，还承诺了会满足训练中所需的一切条件。

    这简直就是所有教练的终极梦想啊！

    李娅玲立刻点头：“没问题裴总，我一定完成任务！”

    裴谦微笑着点点头：“很好，那给你两天时间，稍微交接一下健身房这边的工作。周六我来健身房接你，一起去训练基地那边。”

    李娅玲很高兴：“好的裴总，我会在周六前把交接工作完成的！”

    虽说托管健身房并没有一对一的私教，但很多学员都是冲着李娅玲来的，走之前至少要通知人家一声。

    而且，托管健身房的教练排班都已经完成了，李娅玲这一走，还得重新安排，所以需要两天的交接时间。

    裴谦起身离开，心情非常愉快。

    完成！

    既为托管健身房除掉了一个安全隐患，又为DGE战队找到了教练。

    简直是两全其美、双喜临门！

    当然，裴谦也很清楚，等周六的时候把李娅玲带到DGE电竞俱乐部的训练场地时，这两边肯定会对脸懵逼。

    李娅玲期待着带的是一堆膀大腰圆的专业健身选手，结果见到了一群骨瘦如柴的网瘾少年。

    而这群网瘾少年期待着见到一名专业的电竞教练，结果来了一个女教练，还是能一拳打死牛的那种。

    这需求肯定是对不上。

    但是裴谦觉得，都是教练，练身体和练手速那都是练，没什么区别嘛。

    更何况就现在国内教练这个水平，李娅玲还真不见的会比他们差。

    就像股市一样，有的时候你什么股票都不买，就干掉了七成的竞争者。

    总之，这个安排很完美，人尽其才、物尽其用。

    裴谦不由得感慨，我简直是个天才！

    ……

    ……

    5月12日，周四。

    裴谦正躺在床上睡懒觉，手机响了。

    睁开惺忪的睡眼，拿过手机看了一眼，心想，这大早上11点钟是谁给我打电话呢？

    一看来电显示，竟然是马洋。

    裴谦一个激灵，瞬间清醒了。

    老马该不会又给我搞事情了吧？

    现在马洋可是裴谦的重点盯防对象，这个电话可不敢不接。

    “喂？谦哥！我在圆梦创投这边的工作，有重大进展！”电话里传来马洋兴奋的声音。

    裴谦立刻如临大敌。

    之前裴谦本来已经用计把马洋捆在了DGE电竞俱乐部，让他天天打游戏乐不思蜀，忘记了投资的事情。

    但是前段时间DGE那帮愣头青选手下手没轻没重的，一局游戏直接把老马打成了0-28，帮马洋戒除了网瘾。

    所以，马洋只能回去继续琢磨投资的事情了。

    裴谦从床上翻身坐起：“嗯，说来听听。”

    马洋兴奋地说道：“谦哥，你不是让我找那种，特别有梦想的项目吗？我找了很久，终于找到了！”

    这次裴谦来了兴趣：“哦？多有梦想？”

    马洋：“要多有梦想就多有梦想啊谦哥！梦想爆棚了！”

    裴谦眼前一亮，难不成老马又要为自己立下汗马功劳了？

    但是接下来马洋说的话，直接给他泼了一盆冷水。

    “而且谦哥，你猜是谁提出的这个特别有梦想的方案？是我们的老熟人，张妄啊！”

    “所以我说这个项目特别靠谱吧？又有梦想，又是成功合作过的熟人，这太完美了！谦哥你赶紧来公司看方案吧！”

    裴谦：“……”

    张妄，不就是那个做共享电话亭的人吗？

    我还没找他算账呢，他还有脸找上门来？

    做共享电话亭的时候，张妄先是用一份虚假的计划书骗得了裴总的信任，之后自己偷偷摸摸地把电话亭给改得面目全非。

    现在，这个电话亭已经打入了全国各大城市的各大商场，尤其是在京州，阮光建亲自绘制的那些GOG英雄主题电话亭，都快成打卡圣地了。

    如此深仇大恨，还想从我这拿钱？

    门都没有！

    裴谦当时就想挂电话：“不行。”

    马洋一愣：“谦哥，你连项目名字都没听呢，别这么着急否定啊。我跟你说，这项目可有意思了，张妄把原型机都带过来了，我都玩了半个多小时了，完全停不下来！我觉得我能玩三天三夜！”

    裴谦听得有些困惑。

    原型机？玩了半个多小时？

    这到底是是个啥啊？

    “那行，你把项目名字说给我听听。”裴谦松口了。

    马洋：“全自动抬杠机。”

    裴谦：“啥？”

    “全自动抬杠机。”马洋又重复了一遍。

    “那是什么？”

    马洋嘿嘿一笑：“你看，谦哥，我就说你肯定会感兴趣吧？你快来，光是语言难以描述这个东西有多好玩！”

    裴谦立刻下床：“好，你等等，我马上到！”

    ……

    半小时后，裴谦来到圆梦创投。

    贺得胜等人也都已经到齐了，张妄见到裴总来了，立即站起身来，跟裴总亲切握手。

    “裴总！感谢你能百忙之中前来看我的新项目！”

    裴谦还记得自己第一次见张妄是在1月份，那时候外面天气零下几度，张妄穿着一件很敷衍的黑色外套和牛仔裤，能够看到衣服下面隆起的肌肉，飘逸的长发扎了个马尾飘在脑后，颇有一种艺术家的气质。

    但是今天，张妄的外形已经发生了翻天覆地的变化。

    那头飘逸的长发没变，但身上穿的衣服已经换了，换成了名牌的T恤和牛仔裤，看起来比最早见到时的那身衣服贵了几十倍。

    当然，那种超尘脱俗的气质还是没有变化。

    想想也对，张妄已经凭借共享电话亭这一个项目，基本上实现财务自由了……

    当然，每个人对于财务自由的定义不一样，张妄属于那种对个人享受并不在意的类型，所以标准比其他人要低，但不管怎么说，共享电话亭赚来的钱也已经足够他衣食无忧，不必再为生活奔波。

    裴谦完全不想跟他多说话，只是敷衍地握了握手，然后问道：“项目呢？”

    马洋一抬手：“谦哥，会议桌上的这个就是！”

    裴谦在会议桌旁坐下，发现桌上放着一个四四方方的黑色盒子，盒子上什么都没有，只有一排整整齐齐的不锈钢金属小棍，造型有点像是幼儿园里常见的那种跷跷板。

    马洋把盒子挪了挪，让盒子的正面对准裴谦。

    从裴谦的角度看，这些小棍跷跷板全都是被压下去的一端朝向自己，在小棍和盒子的接触位置，也就是盒子朝向自己的这个边缘，被打磨得很圆滑，似乎是为了方便拨动小棍。

    俯视的话可以看出，这些小棍跷跷板只占据了整个盒子顶面的一半位置。顶面的中心有一条很不明显的线，似乎把顶面给分成了两半。【见本章说】

    裴谦有点困惑，这是啥？

    马洋说道：“谦哥，快把那个小棍往上抬一下！”

    裴谦把手指伸到小棍跷跷板被压下去的那一端的下方，刚好触碰到被打磨的很圆滑的这条边，金属小棍冰凉圆润，手感不错。

    裴谦往上一抬，只听“啪”的一声轻响，不锈钢小棍就像是跷跷板一样，这一端抬起，另一端落下。

    裴谦刚想问“然后呢”，就看到盒子的顶盖自动打开了，一个Y字型的黑色金属小棍从盒子中升起，又把被压下去的那一端给抬了起来。

    “啪”的一声轻响，所有的金属小棍全都恢复了原状，回到了裴谦抬起小棍一端之前的状态。

    而后，这个Y字型的黑色金属小棍缩回了盒子中，盖子自动盖上。

    一切又恢复了原状。

    裴谦：“？”

    他又试着抬起另一根小棍，结果还是跟之前一样，盒子打开，对应位置升起一个Y字型的黑色金属小棍，又把被压下去的那一端给抬了起来。

    裴谦连续扳动多个金属小棍，盒子里的Y字型黑色金属小棍就会按照顺序把所有的金属小棍全都依次复原，最后缩回盒子里，让一切维持原状。

    张妄非常骄傲地说道：“裴总，这就是我发明的‘全自动抬杠机’！”

    “这台机器，可以完美地模拟跟许多个资深杠精同时抬杠的体验！”

    “只要你在任意时间想开始抬杠，盒子中的杠精就会立刻抬回来，可以陪你一直不眠不休地抬下去！”

    “这有效解决了你在网上跟杠精抬杠，结果对方中途放弃的这种痛点！”

    “不管想要抬多久，这台机器都会永远陪你抬下去，永远不会觉得枯燥！”

    “而且，裴总你看盒子的正面下方，那里有一个纯机械结构的自动计数器，它会统计你的连续抬杠次数，并用最简洁的数字给展示出来，一旦停止，数字就会消失。”

    马洋非常兴奋：“怎么样谦哥，是不是特别好玩？是不是能玩连续玩三天三夜？我刚才都已经把数字抬到三百多了！”

    裴谦看了看一脸自信的张妄、一脸期待的马洋，又看了看一脸蛋疼的贺得胜。

    显然，贺得胜对这个项目非常不看好。

    裴谦考虑片刻，问道：“这一台全自动抬杠机，成本多少，售价多少？”

    张妄说道：“成本在200块以内，我打算卖260块钱左右。裴总，我只要200万，生产一万台。”

    裴谦摇头：“那不行，把成本给我提到400块，卖488。”

    “我给你800万，马上量产！！”

