    云灵挑了挑眉，已经猜到了老师的打算，淡淡道：“还有几天我就要参加全国考了，没空。”

    “这……”绘画老师瞬间为难了。

    月底就要交画，时间上已经来不及了啊。

    “事情解决了，没我什么事，撤了。”云灵瞥了绘画老师一眼，不再逗留，迈开脚步便走。

    她终究是要从劳伦斯毕业的，这里的事，她不可能管一辈子。

    再说了，就算未来她成了这所学校的老板娘，那也不可能事事都亲力亲为。

    这里的规章和秩序，终归还是要交给校长，交给老师来管理。

    云灵走出画室时，围观同学很自然地给她让道。

    她在走廊上走了多久，欢呼的掌声就响了多久。

    “今天算是又大开眼界了，双手画画，永远的神啊。”

    “你们说，云哥是不是只会临摹？”

    “怎么可能啊，我猜云哥本身画技就很棒。”

    “啊啊啊，真不知道谁这么幸运，以后能嫁给云哥啊，这样的男人，应该很有安全感吧？”

    “现在云哥还只是学生，等他步入社会，凭借他的一身本事，不成为名人都难，我觉得啊，提前要一些云哥的签名，回头高价倒卖，一夜暴富！”

    “哈哈哈，你真没出息啊！”

    同学们打打闹闹，欢乐不已。

    画室里，苏佳给俞敏敏做手势：云学长对你真好，他是为了你才帮我出头的吧？

    俞敏敏看着她的手势，小脸不禁通红，也比划了几下：别乱说，我和云哥，只是朋友关系。

    她手上是这么比划的，心里却偷笑起来。

    再等几天，等全国考一结束，她就正式大胆地向云哥告白，然后不顾一切地倒追！

    “好了，李盛楠，徐芳，你俩收拾收拾，叫家长过来办手续吧。”

    校长打断了室内的喧闹，雷霆一喝：“还有你们，不用上课么？瞎凑什么热闹，起什么哄？你们，全都回教室，写一份检讨！”

    “啊？校长，不要啊。”

    “校长大人真严厉！”

    一群看热闹的同学纷纷散开，嘴里吐槽着。

    很快，画室门外便静悄悄一片。

    校长来到绘画老师面前，双手背在身后：“那就把李盛楠和徐芳除名，让苏佳一个人去参赛。”

    绘画老师点点头：“好。”

    这都是什么事啊，一下子损失两员大将！

    老师应完声后，跟着校长和家委会的人陆陆续续离开。

    画室里，顿时只剩下郭品臣、苏佳、俞敏敏、李盛楠和徐芳。

    “走吧。”这时，郭品臣朝苏佳走来，朝她伸出了手。

    苏佳受宠若惊，眨了眨眼。

    郭品臣摸了摸她的头，什么都没解释：“好好为比赛做准备吧，我建议你重画那幅画，毕竟拿着别人临摹过的画去参赛，不合适。”

    苏佳如捣蒜泥般点点头。

    她朝俞敏敏示意，三人正要离开时，李盛楠疾步追上，拦住了郭品臣：“品臣，你什么意思？你不是讨厌死哑巴么？刚刚，你怎么对她态度180°大转变？”

    她作势要抱住郭品臣的手，却被他无情地一把甩开：“以前我怕你欺负苏苏，所以才说讨厌她，现在你要滚出学校了，我就不用装了！”

    “什么？”李盛楠愣住了。

    郭品臣冷笑了一声：“嚣张跋扈的大小姐，谁敢惹你？不过我倒要谢谢云灵，因为他，终于可以把你这颗毒瘤赶走了。”

    毒瘤？？？

    李盛楠瞪大了眼睛，委屈地快哭出来了。

    原来在郭品臣心中，她这么不堪？

    “你让我感觉恶心！”郭品臣放狠话，不再啰嗦，用力推开李盛楠，拉着苏佳离开。

    俞敏敏见状，摇摇头：“活该！”

    说完，也离开了。

    霎时间，画室里只剩下徐芳和李盛楠。

    李盛楠气得全身发抖，徐芳却在一旁看好戏，咯咯咯笑了起来：“你没想到吧？最后小丑竟然是你自己！苏苏，叫地好亲热啊，郭品臣一定很喜欢苏佳吧？”

    “你给我闭嘴！”李盛楠气得咬牙，恶狠狠瞪徐芳，作势要去踹她。

    徐芳晃了晃身体，躲到了一旁：“李盛楠，你知不知道被劳伦斯学院开除的学生下场是什么？国内一流二流的学校都进不去了，只能去三流学校，你完了，哈哈哈！”

    “贱人！”李盛楠暴怒了，眼睛瞟向一旁的颜料桶，抱起满满一桶，直接朝徐芳泼去。

    徐芳顿时变成了小红人，满脸，满身都是颜料。

    可她的笑容不减，拖着颜料，慢悠悠地朝门外走去：“你也就能欺负我，欺负苏佳这种，有本事，去跟云灵杠！”

    云灵，又是云灵！

    “啊——！！！”李盛楠像大猩猩一般捶着胸口咆哮。

    徐芳得死，苏佳得死，郭品臣也得死！

    至于云灵，给他们陪葬吧！

    -

    云灵回到教室时，班里同学很夸张地组成了啦啦队，手里摇晃着试卷。

    “云哥威武！”

    “云哥，你到底还藏了什么本事啊，一次性全露出来呗？让我们大开眼界！”

    “一次性都露，你当云哥表演杂技呢，去去去，都回座位做试卷去。”

    俞敏敏赶到，充当护草使者。

    云灵什么都没说，甩着书包回座位。

    教室里，很快又陷入到紧张的氛围。

    云灵回头看了眼后面黑板的倒计时，皱了皱眉。

    她觉得搞这玩意挺增加紧张氛围的。

    如果学校归她管，她一定会提前给学生们放假，让他们放松放松，而不是每天困在题海战术里。

    不过，规矩已经定死了，她也不好打破人家学校的惯例。

    “六哥，未来一段时间，我要休病假了。”

    云灵把书包往抽屉里一塞，淡淡道。

    秦彦月捏着书的手一紧，顿时紧张起来：“你哪里不舒服么？”

    顿了顿，秦彦月瞳孔收缩。

    该不会，怀上了吧？

    这话他没说出，但一个眼神，云灵便秒懂了。

    她无语地翻了个白眼：“想多了！！！”

    秦彦月抖了抖眉：“你俩……”

    “还你。”云灵想到什么，从书包里掏出一个小包装，塞进秦彦月的抽屉里。

    秦彦月一看，这不是他送出去的小雨伞么？居然没用？

    三哥搞什么？磨磨唧唧，怎么还不把灵妹拿下？

    看来，他得助攻助攻才行……

