    阳光洒下，落在庭院里，温暖可人。

    云浅平静的看向李知白，今日眼里第一次起了对她的兴趣。

    在这个世界上，除了夫君之外……还没有人和云浅说过可以满足她的愿望，更不要说还是什么愿望都可以。

    云浅自然是觉得新奇的，一时间便没有说话，不过她在认真考虑这个问题。

    毕竟夫君的先生问了，无论是什么样的答案，她总要给出一个。

    “……”

    一旁的李知白看见云浅发呆，眨了眨眼。

    是了。

    云浅作为徐长安的妻子，她对于修仙界了解的只怕不多，自己这一下子和她说、让她去选想要的还不给明确的方向……大海捞针一样的自然会迷茫。

    “妹妹。”李知白咳了一声。

    “嗯？”被打乱了思绪的云浅抬起头。

    “是我疏忽了。”李知白说道：“这样吧，妹妹若是不知道想要什么，等长安回来……你让他替你选也是可以的。”

    她有不少的收藏，都放在剑堂的仓库里，可以让徐长安随意去挑选。

    说起来……

    她那位学生一直以来都没有一柄好剑，这次说不得是一次好机会。

    “让他替我选？”云浅沉吟了一会儿，在李知白惊诧的目光里摇摇头，认真说道：“还是我自己来。”

    书上说夫家长辈给的见面礼，便由她和长辈自己决定，徐长安插手便是不合规矩。

    “自己来……也好。”李知白点点头，奇怪的看了一眼云浅，不明白这个姑娘在想什么。

    之前的对话，云浅分明事事都以徐长安为主……此时态度却变了。

    难道她真的有想要的东西？

    不过仔细去想，云浅作为徐长安的“大小姐”，自然不可能是表面上那样的软弱，她有自己的想法真是太正常不过。

    “你……”云浅看着李知白，忽然想起徐长安很在意年龄的事情，于是刻意的改口道：“姐姐真的什么都能答应？”

    “嗯。”李知白眼里闪过一丝奇异。

    云浅这句话说的带了几分犹豫，难道自己今日所喜欢的这个妹妹，其实是会做予取予携事情的人？

    “这就好。”云浅应声，随后想起了一朵梨花。

    温梨说过什么都可以教她，可惜事实证明温梨有不行的地方。

    希望夫君的先生不要让她失望。

    而想起温梨，云浅就知道自己想要什么了，她夫君那位师姐如今似乎遇到了一个难过的坎。

    温梨会用剑，但是不会用胭脂。

    胭脂就是女子为人处世的门面，温梨不明白、不是个正常女子，所以才会止步不前。

    “我想好了。”云浅说道。

    “说来听听。”李知白对于云浅想要的东西十分感兴趣。

    “我有很想要学的。”云浅平静的说道。

    她这样的语气，可丝毫看不出“很想”的情绪。

    “想学的？”李知白轻轻一笑：“云妹妹，姐姐我作为剑堂唯一的先生不敢说精通三千诸法，可是……大多都还是了解一些的，你想学什么？女子六艺还是剑法，我瞧你对剑道很感兴趣，不过要我说……所谓剑胆琴心，比起剑道，琴要更适合……”

    李知白的话还没有说完，就忽然被云浅打断。

    “你会使胭脂吗？”

    “……？”

    云浅的言语随着清风而来，又随着清风而去，庭院中一片宁静映着李知白不施粉黛的平和面容，昭示着她此时的愕然。

    “妹妹……你说什么？”李知白惊诧。

    “你会使胭脂吗？”云浅撩起自己耳边垂落下的青丝，抿了抿唇，说道：“如果会，可以教我。”

    李知白掩面，一时间不知道应该说什么了，半晌后无奈的说道：“我说的是见面礼。”

    云浅不是傻子，她应当知道一个仙门的承诺意味着什么。

    “我想要的就是这个。”云浅再次问道：“会点妆吗？”

    “我……”李知白脑海中闪过了云浅方才唇上那淡淡的胭脂，而此时那些胭脂已经被她伴着蜜饯吃干净了。

    她数次注意到了云浅的胭脂，却没有想到真的会和胭脂扯上关系。

    李知白面露怪异，轻轻叹息：“点妆，我还真会。”

    她从来不化妆，不代表不会，谁让她以前也是个大家闺秀呢。

    “果然。”云浅心想李知白不愧是徐长安的先生，就是比他的师姐要厉害一些。

    “我的好妹妹，你不会真要与我学点胭脂吧。”

    李知白此时已经被云浅给弄不会了，全然不见稳重的模样，只见她指着自己说道：“妹妹就不想要一些仙门的宝物、修炼功法之类的？你若是实在不明白这些，那今日这个愿望我也可以先欠着，日后你想明白了……再与我说也不迟。”

    她以往可从未有这样上赶着送好处过。

    一方面是徐长安的原因。

    一方面，她真的很喜欢云浅。

    “就这个。”云浅丝毫没有动摇，语气平和，但是却毋容置疑。

    李知白作为徐长安喜欢的人，由她教自己点妆的法子……自然要比书上写的有用，徐长安很有可能会喜欢。

    单单是夫君会喜欢这一点，她就不可能错过。

    “我觉得，我应当都说的很清楚了。”李知白单手扶额：“妹妹真是个奇怪的人。”

    奇怪，而自然。

    自然的奇怪。

    矛盾的很。

    李知白此时更加确信自己对于云浅的评价。

    性惟平等，道法自然。

    她兴许真的很适合修道？

    她觉得云浅和徐长安一点也不像，前者看起来不太聪明，后者则谨慎功利。

    李知白看向百草园的方向，片刻后收回视线，说道：“若是让长安知道你要这样的见面礼，他……”

    “他？”云浅轻声道：“他不会说什么的。”

    夫君最是了解她的性子。

    再说夫君真想要功法什么的，带着一个系统，什么功法的也少不了。

    不过……

    云浅也注意到了徐长安自从开源之后，表面看起来对系统提升了好感，可实际上……却再也没有理会过系统，不知道是忌惮还是别的什么。

    ——

    云浅也注意到自己的胭脂吃了个干净，她便说道：“教我。”

    “现在？”李知白又是一愣。

    这妹妹有大问题。

    丹田不能修炼的事情都没有见她着急，如今一个胭脂点妆，反倒是急的她绣花鞋都在地上打着圈圈。

    “就现在。”云浅道。

    “行吧，不过我已经很多很多年没有点过妆了，这里也没有胭脂。”李知白正说着，发现云浅柳眉轻轻蹙起，立刻改口道：“不过这不是问题，你稍等下，我去找人要点胭脂，妹妹先随我去房里等一会儿。”

    此时的李知白还真的有几分宠溺妹妹的姐姐的味道。

    云浅能有胭脂点妆学，也就不在意被人当做妹妹，轻轻应了一声：“嗯。”

    ——

    不久后的剑堂前。

    这里来了个一袭白衣的女人，不是温梨的师父还能是谁。

    两个人的关系不能说有多好，最多只是有一些交集。

    只见白衣女人满脸怪异的将一个胭脂盒子递给李知白。

    “师妹，麻烦你跑一趟。”李知白道谢。

    “……你要这玩意做什么。”

    “点妆。”

    “……？”白衣女人嘴角使劲一抽，她当然知道是要点妆。

    别人不知道李知白的身份和实力，她还能不知道？

    这个女人什么时候化过妆？

    今日究竟是什么情况。

    不过她本能的嗅到了一股麻烦的气息，没有追问，而是立刻岔开话题。

    “那云姑娘在你这儿？”白衣女人问道。

    “这件事山上应当没有不知道的了。”李知白无奈。

    “没事了。”白衣女人啧了一声，不知道李知白和云浅在弄什么幺蛾子，不过这两个都是大麻烦，她也懒得管，要不是李知白时隔多少年给她传音，她可不会专程跑一趟。

    白衣女人看向剑堂里云浅所在的方向，轻声说道：“对了，我去给她看过了，丹田漏的厉害，不过是小事。”

    解决起来很简单。

    “嗯。”李知白点头。

    “还有一件事。”白衣女人想起了温梨之前的表情，眼角狠狠的抽了一下：“师姐，我这边……遇见了一些麻烦，关于阿梨的，这丫头虽然你只教了半年，不过她也很听你的话。”

    “温梨?”李知白不解：“发生什么事情了。”

    “那得问问你的好学生。”白衣女人咬牙切齿。

    “长安？她把温丫头怎么了。”

    就徐长安的性子，他能把温梨怎么样。

    “……算了，你当我什么都没说。”白衣女人最后还是没有将温梨不想练剑的事情说出口，毕竟温梨只是说说，倒也没有真的要放弃剑道的意思。

    姑娘家无法明心。

    这也不是什么光彩的事情。

    她的阿梨如果真的要放弃剑道，这就是一件天大的大事，鬼知道会引起修仙界怎么样的反应。

    那些剑修个个都麻烦的不得了，其中不乏一些老怪物都盯着温梨的天赋……

    麻烦麻烦。

    白衣女人脚步匆匆，转眼就消失在剑堂前。

    “奇怪。”李知白有些奇怪的看着白衣女人离去，也没有太过在意，她仍旧惦记着云浅呢。

    ——

    李知白的闺房里，云浅站在窗前，瞧着白衣女人离去的方向，轻轻伸了一个懒腰。

    剑道？

    谁在意呢。

    不过……如果夫君真的认为他需要一个剑道上的引路人，那就是需要的。

    比起什么剑道，云浅更在意不会化妆的温姑娘本身。

    因为温梨自己都想不清楚是不是喜欢徐长安，所以她在云浅心里，喜欢徐长安的字、喜欢喝她的茶，这都是属于有一点点眼光，但还是比不上喜欢他夫君这个人。

    有眼光，但是不够有眼光，或者说……不太聪明？

    云浅的视线放在桌面上，李知白桌上喝了一半的茶水，心想比起茶她还是更喜欢酒，就好像比起师姐温梨，她更喜欢酒娘柳青萝一样。

    没有给云浅太久胡思乱想的时间，李知白就带着胭脂盒子推开了门。

    李知白跨过门槛，看着自己闺房里多了一个姑娘在等自己，心里有些怪异，不过很快就说道：“这些是丫头们自己研的胭脂，我向师妹咬了一些。”

    “嗯。”云浅应声：“姐姐打算……怎么教我？”

    “不急。”李知白眼里起了几份兴致，看着眼前比世界上最好的人偶还要精致无数倍的姑娘，说道：“教妹妹点妆之前，我总要先让你看一下我的本事。”

    “是说……要先给我点个妆看看？”云浅明白了。

    “就是这样。”

    “来吧。”

    “不急。”李知白摆摆手，她看着眼前“乖巧”的云浅，想到了什么，试探的说道：“妹妹，看着我的眼睛。”

    “……”云浅的视线放在了李知白中庸的脸上，眸子清澈中带着些许疑惑。

    李知白嘴角略带笑容：“转一圈。”

    云浅拎着裙子原地打了个旋，站稳身子后那黑白相间的长裙子拧了拧，泛起涟漪。

    “妹妹……真好看。”李知白忍不住说道。

    有这样一个完美的人做偶让她点妆，对于一些女人来说……这是很幸福的事情。

    玩弄人偶是女孩子的天性。

    李知白很久之前是个普通的姑娘，不然怎么会化妆的手段？

    她很喜欢云浅这个能够激起自己以前回忆的“体质”，李知白要的就是这个，所以她丝毫灭没有克制自己对云浅的“欲望”。

    “这是做什么？”云浅不解的问。

    “哦，我是在想怎么样的妆容更适合你一些。”李知白摇摇头：“不过现在看来，妹妹完全没有必要点妆。”

    她已经好看的不能再好看了。

    “点妆会让他有新鲜感。”云浅平静的说道。

    李知白：“……”

    李知白心想她可不想知道夫妻之间的相处知道，但是也不得不承认，云浅的话是有道理的。

    学会化妆，男人当然会更喜欢。

    重要的不是妆容，而是妻子想要取悦夫君的心。

    谁不喜欢取悦自己的姑娘？

    “长安可不是喜新厌旧的人。”李知白说道。

    “这与他没有关系，他只要喜欢就好了。”云浅说着，在妆台前坐下，回头说道：“在他回来之前……做个让他喜欢的妆，姐姐能行吗？”

    “可以。”李知白看着云浅的眼神里多了几分炙热。

