    上尉脑门处出现一个小手指粗细的弹洞。

    只有站在他后面的士兵，才能看到他后脑勺被掀开的恐怖头皮。

    穿透坚硬额骨的驳壳枪子弹终究是变形，将上尉连长的后脑勺搅成一朵无比恐怖的血花。

    死亡来得太快，导致惊恐的面容都还在浮现，就永远的凝固了。

    那是紧跟在庄师散身后的警卫班班长出手，枪口还在冒着青烟。

    “营长！”另外三个发言最积极的军官直接被吓尿了。

    虽然他们也是全副武装，略带一点逼宫的意思，但他们压根没想到上司会如此酷厉，仅仅只是提了个建议而已，就如此痛下杀手，猝不及防之下以及上司长期以来形成的威压让他们丝毫没有以下犯上的心思。

    “营长，饶命啊！”其中一个少尉排长更是扑通一下跪在地上。

    庄师散的目光已经不是冷酷，而是带着几分暴虐看向另外两个惊慌失措的部下。

    “砰！砰！”数声枪响，将两名还没来得及求饶的军官直接打成了筛子。

    全场乱作一团。

    能在保安团的，一般都不是什么好鸟，有的不由自主的就摸上了背后背着的步枪。

    “乱动者，死！”庄师散一声大吼。

    从宅院四周，围来最少两个步兵班，两挺轻机枪已经架上墙头，显示着这位大营长在听说有人来请命，也不是没有什么准备。

    躁动着的士兵们瞬间安静了。

    两挺已经拉动枪栓的机枪提示他们，已经下狠手格杀了三名尉官的少校营长绝不是什么心慈手软之辈。

    等现场安静，庄师散走到一名身中数枪身体还在微微抽搐，眼珠子还瞪得老大的保安团上尉之前。

    “为什么？”一时不得死在地上辛苦挣命，还拿着眼睛狠狠瞪着突然翻脸不认人的长官的上尉艰难发问。

    做为心腹，他可是帮这位处理不少大麻烦，强收商家保护费帮这位去还赌债那都是家常便饭，还甚至帮这位安抚占了人家小媳妇便宜的家里，不管是用钱还是用枪，这也是他敢带着一群人来找这位的底气。

    “为什么？”庄师散目光冰冷的看着昔日的心腹属下，冷然道。“怕死不是你的错，因为老子也怕死，不然老子为什么带着人抄了老子姐夫的家？不就是希望松江能守得住嘛！”

    而后，再也不看还在地上辛苦等待着答案的心腹，将目光投向在枪口下瑟瑟发抖的保安团士兵们：“可再怕死，又能怎样，该死的时候，是男人就不能怂。

    老子也知道老子不是什么好人，吃喝嫖赌抽样样精通，时不时还调戏一下大姑娘小媳妇，收保护费勒索商家更是家常便饭，搁古代就是人人欲除的恶霸，就像是戏文里说的那个周处一样。

    老子也不想管什么国家民族，什么山河破碎，老子只知道松江是老子的家，老子的爸妈，老子的老婆孩子都在这里，谁特么要他们的命，就得先要老子庄师散的命。”

    指指数百米外还在腾起火光的仓城，厉声怒吼：“可你们这群王八蛋，还给老子整什么审时度势，什么战略转移，什么人家正规军缩到城里，就让老子们当炮灰。难道仓城那边就不是正规军？狗操的，江湖上混的，想当逃兵都不敢摆明了说，你说他们该死不该死。”

    士兵们噤若寒蝉，没一个人敢接话。

    “老子再问你们最后一次，还有没有想审时度势的，有的话站出来，不用王司令浪费子弹，老子先替你们爸妈把你们宰了，免得日后松江县志上记载民国二十六年，谁谁当了逃兵，给祖宗蒙羞。良的个币，祠堂没了，你们祖宗的牌位可还在吧！”庄师散目光赤红，绽舌怒吼，状极疯狂。

    “你狗日的怎么说！”眼看把一帮心生退意的士兵们震住，庄师散直接一脚将率先下跪求饶的少尉排长踢翻，怒声质问。

    “营长，营长，给我一次戴罪立功的机会，要死，也死在日本人的枪下。别让我爸妈知道我想当逃兵。”少尉涕泪横流的求饶。

    “行，你这话说得还像是人话。”庄师散点点头。“那老子就给你一个机会，你们二连的连长已经被我执行军法，从现在开始，你就是二连连长，从现在开始算，如果老子再看到二连出现一个逃兵，你就死在战场上好了，也不用来见老子了。”

    “是，是，我保证。”少尉头如捣蒜。

    “还有你们，看在战时需要用人的份上，又是受一些人蛊惑，老子今天权当不知道这事儿，如果再犯，老子庄师散必杀之，还会把你们的名字报给王司令，等战后，会把你们的名字，家住何方都贴在松江四个城门入口一年，你们都听到没有。”庄师散再度把目光投向一众士兵们。

    士兵们都低下头，不敢与疯狂中的营长对视。

    实在是庄师散这一招太毒辣了，再起逃兵之心，不光是要杀头，还要把逃兵之名全城皆知，这传出去，父母家族都没法做人了。

    这也就是中国人，不管读没读过书，都好一个名声。

    若是换成崇尚自由崇尚生命权的西方人，庄少校这一招恐怕也没球得用，但至少在这里，效果却是杠杠的。

    事实也证明，经过这一恶性事件，被日本人炮火吓坏但却已经再无退路的保安团士兵们竟然爆发出了前所未有的潜力。

    就连日方的军史上，对于松江城东这片民居里的战斗，都做了专门的描述，关于中国一支非正规军的战斗描述。

    看着几十名被炮火吓得腿软脚软的士兵重新被军官们带走，庄师散重新将目光放到地上已经死亡的三人，目光中的冷色消失不见，轻叹了口气，挥挥手吩咐身边的警卫班：“把他们三个抬下去埋了，还有，今天的事就当没发生过，他们三个，都算是战死。”

    而后目光看向几百米外的仓城，眼中闪过一丝坚决：“日本人这么迫不及待，大晚上的都不消停，老子们光这么看着，也对不起他们那！传我的命令，让二连进入阵地，只要有日本人敢进来，就打他们的黑枪，搞死一个算一个，有本事，就给老子们这片也来一波炮弹，老子就不信他们的炮弹打不完。”

    仓城是被民居半包裹着，只有两面是位于旷野，日军想玩三面进攻，必然有一部要深入民居区域。

    被暴怒中的庄师散驱使的保安团士兵这一主动参战可好，让亲自坐镇前线指挥的末松茂治也脑壳疼。

    在城外居住的，本身经济条件就差一些，土地又有限，房屋是一栋接一栋，有些巷子甚至就宽半米只能一人通过，如果端着枪，还得先把枪给竖直了才能转身。

    白天看得时候就感觉头皮发麻，到了晚间，没有任何灯火的民居那自然是更不用提，单人走在其中都感觉毛骨悚然，更别说还不知道有多少藏在其中拿着枪对着你了。

    而且你别说人家松江保安团不是正规军，但江南本就富庶，王大专员又舍得投入，松江保安团除军士以下都拿的是汉阳造，其余有点职位的可用的都是纯进口的德制二十响快慢机，就是在中国拥有极大粉丝数的拥有二十发弹匣的驳壳枪。

    这玩意儿如果放在野战中威力不大，除了因为拥有连射功能输出火力凶猛外，其不过一百米的有效射程决定了他不能成为主宰战场的轻武器。

    可若是放在巷战，那简直就是一款大杀器。

    在这样的区域，那有什么百米，三十米都算是远的了。

    很多时候，推开窗户冲着外面就是一波扫射，然后提着枪就跑路，比长达一米多的步枪不要方便太多。

    这导致已经规划好从三面进攻的日军步兵们很痛苦，他们别说组成对仓城的攻击阵型了，后方随时可能射过来的子弹让他们连腰都不敢直。

    偏偏被火炮肆虐超过40分钟之后，很多房屋被点燃，就像是一堆堆大型篝火，将进入其中的日军身影照得纤毫毕现，简直是黑暗中子弹最好的目标。

    不得已，本来要从民居区域进攻仓城的两个步兵中队，反而不得不分出最少一半人对身后藏在民居中的中国人进行清剿。

    可他们不知道，他们的对手最开始还只是一个步兵连，但随着交火不断，越来越多的保安团士兵被派过来，简直是无穷无尽。

    仓城内外的枪声，手榴弹的爆炸声，比除夕全城同时燃放烟火爆竹还要热闹。

    被迫在晚上就进行巷战的日军步兵，真快哭了。

    在这里，什么精良射术优秀走位，全无用处，有的，是恐惧，以及死亡。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天是一个特殊的日子，七七事变！勿忘国耻！风月能力有限，不能加更！但两章也接近6000字，算是大章奉上了。

    还有，希望喜欢本书的书友，支持正版订阅，风月喝稀饭吃馒头能不能加二两咸菜，就得靠各位正版付费的读者大爷们了，本书首发网站在起点中文网，APP是起点读书，风月在起点中文网等你们。

