    第229章想去乡下接锦宝

    苏小武点了点头，然后又摇了摇头，“也不全是……”

    他本来就不怎么想去见那两个抛弃自己的人，后来一天晚上听见爷爷说想见锦宝，便想出这么一个说法。

    说实话，他对他爸妈会把锦宝送来乡下不抱太大希望，没成想他们竟然真的让奶奶把锦宝带来了。

    听他把自己的真实想法说了出来,苏军根静默了好一会儿，说：“我不嫉妒爷爷疼你了。”

    “啥？”苏小武困惑。

    “之前我特别妒忌爷爷对你好，但现在我不会了，”苏军根拍了拍苏小武的肩膀，“以后我不会再和爷爷说你坏话了，放心吧。”

    “我本来也不担心……”

    苏军根感叹道：“我知道你皮糙肉厚的不怕人打。”

    他想到那天爷爷拿着那么粗的棍子打在苏小武身上,让他回他爹娘身边,他咬着牙愣是大喊了一句，“我不回,除非锦宝来乡下住半年。”

    爷爷气得又把他好一顿打。

    苏军根一直以为苏小武是贪玩怕受父母管教不想上学读书，没想到他这么做竟然是为了让爷爷能有机会见到锦宝，和锦宝生活半年。

    爷爷这几年没有白疼他。

    苏军根心里这么想着，释然了。

    几周后，京海市。

    重型机械厂，职工宿舍楼。

    天气越来越炎热了，整个苏家没有一个人说话，气氛沉闷得让人压抑。

    “你们干嘛啊？”苏建民忍不住拍了拍桌子，“一个个垂头丧气的样子，现在天天吃鸡蛋都不开心啊？”

    “哎呀，儿子们吃早饭呢，你凶啥呀？”白露拉了下老公。

    “你瞧瞧他们一个个的像什么样子嘛，一大早就这么没精打采的，看着就让人生气。”

    苏建民说完，他四儿子可怜兮兮的模样，“爸爸,我好想锦宝啊，六妹妹到底什么时候回来？”

    他另外三个儿子听见“锦宝”两个字，表情更不好了，觉得整个家缺了一大块，这段时间心里空荡荡的。

    苏文年常常会盯着婴儿床发呆，每次画画都是画妹妹朝自己笑的样子，画完又擦掉，擦掉又画。

    都说小孩长得快，每天都不一样，已经过了两个多月了，也不知道锦宝是不是又长高了。

    “妈，咱们把锦宝接回来吧，”老大说，“我亲自去接。”

    老二闻言激动道：“我也去！”

    “我也要去，”苏小四高高举着手，“我太想妹妹了，我好想听见她笑的声音啊，爸爸你让我去吧？”

    苏建民双拳紧紧握着，强忍着心里压抑的情绪，“不许去！”

    “为什么？”苏致远问完，他二弟站起身生气地质问：“爸，难道你一点都不想锦宝吗？”

    “二哥，”苏文年忙拉住他二哥的手臂，说，“爸妈肯定比我们更想锦宝啊。”

    白露心酸得厉害，感觉眼泪止不住地往下掉，忙背过身抹眼泪。

    也不知道锦宝在乡下过得怎么样了，有没有饿着……

    那农村的坏境那么差，她会不会被跳蚤咬啊？会不会没有水洗脸洗澡？洗澡会不会冻着？会不会生病？

    锦宝生病可怎么办？村子里连个看病的地方都没有。

    可怜的孩子，那么小就没有爸爸妈妈在身边，村里孩子会不会欺负她啊？锦宝……

    白露本来想努力忍住眼泪，结果却越哭越厉害了。

    苏建民安慰了她好一阵，不见效，冲几个儿子骂道：“又惹你们妈妈哭了，你们现在开心了吧？”

    几个男孩一副做错事的样子，有点儿手足无措的，“妈，对不起，我们不是故意要提锦宝让你担心难过的。”

    “是啊，我们太想妹妹了。”

    “真的不能把锦宝接回来吗？就算不接回来，至少让我们去看看嘛……”

    苏建民打断他二儿子的话，“你知道回老家一趟要多少天吗？你还要不要读书了？不想考高中了？”

    “我反正也考不上，”苏南兵故意赌气地说，“早就不想念书了！”

    “你小子说什么呢？不读书你想干嘛？去给人挖煤吗？”

    “我说了我要当兵……”

    “你以为当兵就不要学历不要文化了啊？人家国防大学出来去当兵直接就是军官，你一个初中都没毕业的进去就是一个小兵！”

    苏南兵说：“读书考上的军官算什么本事儿？等将来打仗的时候，我到战场上打胜仗立功得来的……”

    不等他说完，头被他爸用力一敲，“打你的头，你巴不得打仗是吧？你个臭小子！”

    眼看爸爸又要动手打自己，苏南兵急忙往他哥的身后躲。

    苏建民的手刹不住车，“啪”的一下打在了大儿子苏致远的头上。

    “啊——疼！”苏致远捂着自己的头，“爸你看准点再打行不行啊？”

    “打错了……哎呀，都怪老二，这混小子气死我了……”

    苏建民边说边往苏南兵的方向靠，没想到他又溜到他三弟后头了。

    “还敢躲老三后头，给我出来，看我今天不好好教训你！”

    一家人闹哄哄的时候，门突然被人敲响了。

    敲门声吸引了大家都注意力，苏南兵仿佛看见了救星，赶忙跑去开门。

    “杨阿姨？”

    门外站着的人是杨雪岚。

    她脸上溢满了笑容，“南兵啊，你爸爸妈妈在不？”

    “都在呢！”苏南兵说着让了下位置，朝屋里的人说，“杨阿姨来了。”

    白露急忙抹掉脸上的眼泪，努力挤出笑容，“雪岚你来啦？怎么今天这么早过来啊？吃过早饭了吗？”

    “已经吃过了，之前刚到卫生院就收到桦桦写来的信，所以赶忙过来想给你们看看。”

    白露先是愣了一下，接着激动又惊喜地问：“桦桦寄信了？”

    “是啊，写了好多呢，都是锦宝的事情，信上说村子里的人都很喜欢锦宝，每天都有小朋友去找她玩儿，哎呀，你们自己看吧。”

    杨雪岚把信递给白露，说自己还要赶回卫生院去上班，先走了。

    送走她之后，老苏家一家人全围在信的周围，“妈，你快念念信上都写了些什么，五弟有没有欺负锦宝啊？”

    (本章完)

