    高力士突然出现在天牢中，带着两名童子走过甬道，阿狸被吓得缩到最后方的角落里，拼命屏住呼吸。

    一名童子再度开口：“高大人，金蟾似乎把赤瞳带走了，我们要不要趁机去收走黄泉穴口，如果能得到这件宝物，则天大圣皇帝重返阳世会简单许多吧？”

    高力士脸色猛地一变，转头望向这名童子：“混账东西，再敢说这种话，我就禀告先帝，她定会拔了你的舌头！”

    那名童子被吓得脸色一白，连忙闭口不语了。

    高力士冷哼了一声：“黄泉穴口虽然厉害，但这是白龙用龙晶炼化的本命法宝，我们即便拿走也无法御使，反而会引起金蟾的注意。”

    “则天大圣皇帝重返阳世的日子就在眼前，万不可因为这些意外之事生了岔子，否则我大唐这场浩劫再也无人能化解！”

    两名童子连忙低头称是，随后另外一人开口：“高大人，既然不收黄泉穴口，那我们来天牢这里做什么？”

    高力士呵呵笑了两声：“你们不知道，先皇帝生前曾把开国重臣魏征的斩龙剑置于这天牢深处，用以镇压天牢怨气。”

    “这把斩龙剑和狄仁杰的亢龙锏一样，都是先皇重返阳世的关键之物，之前因为赤瞳白龙和妖兵盘踞在这天牢中，我一直找不到机会将其取走。”

    “如今白龙和妖兵被金蟾一扫而光，我们自然趁机来将斩龙剑取走，这乃是天助我也！”

    后方的童子哦了一声：“斩龙剑，就是前日林凡问过的魏征佩剑么？”

    高力士点了点头：“正是，虽然不知道林凡为何知晓此剑，但此剑乃是先帝重返阳世的关键之物，我岂可将其拱手送入！”

    阿狸躲在黑暗中，听得一头雾水，这斩龙剑好像是公子需要的一把宝剑？

    没想到绕了一大圈，这宝剑竟然在天牢里，回去后一定要把这件事告诉公子！

    还有这高力士说得先皇重返阳世，这到底是什么意思，难道他打算复活大唐的上一任皇帝？

    那到时候岂不是有两个皇帝，乱套了？

    则天大圣皇帝，好像就是之前的那位女皇帝？

    这时另外一名童子开口：“高大人，三日后在先帝陵墓中，林凡若是不肯帮忙，我们要怎么办？”

    高力士冷哼了一声：“他会帮忙的，别忘了我们还有最后的手段。”

    就在这时，高力士突然咦了一声，转头望向后方通道深处的暗影：“那边是不是有什么东XZ在黑暗深处的阿狸顿时被吓得心脏狂跳，赶紧又向里缩了缩，生怕被高力士发现自己。

    高力士犹疑不定之时，边上的童子开口：“可能是地牢里的老鼠吧，让我灭了它。”

    话音落下，这童子猛然张大嘴，竟然吐出一大团深红色的烈焰，如果浪潮般卷过整条阴暗的甬道！

    轰隆隆一阵巨响声中，火焰浪潮横扫整片地牢，所过之处石墙全部被烤的碎裂焦黑！

    火焰熄灭之后，这童子拍了拍手：“搞定了，老鼠都被烧死了。”

    高力士皱眉看了这童子一眼：“你们两个家伙平时给我收敛点，不然被人察觉了你们的真正身份，又是一件麻烦事！”

    童子嘻嘻笑了一声：“我们会注意的，高大人放心。”

    说完之后，两名童子跟在高力士身后向地牢深处逐渐走远。

    而在后方通道角落处，阿狸化身的白狐正趴在焦黑的岩石缝隙处，身上的皮毛被烤焦数处，整个身躯微微颤抖。

    还好她躲到岩石夹缝处，避开了火潮的正面，但这股高热还是让她受伤不轻。

    “高力士的事情，还有方思怡的事情，要尽快……回去告诉公子，不然公子会有……危险……”

    阿狸挣扎着想要站起，却全身无力，最后弱小的身躯往地上一趴，晕了过去。

    ……

    与此同时，林凡和金蟾二人已经离开天牢，猪妖和猴妖两人正等在外面一处阴暗的街角中，看到金蟾出现，连忙上前拜见。

    “师父，事情进行的如何？”

    金蟾点了点头：“多亏林先生帮忙，我们已经捉住天牢中的罪魁祸首，就是这只白龙。”

    猴妖低头看了一眼林凡手中拎着的赤瞳白龙，哈了一声：“我说是什么东西，原来是一只小白龙，等我把它的龙筋抽出来，给师父您系佛珠！”

    说话之间，猴妖和猪妖向前走来，双目中已经有杀机隐现，看来真的已经动了杀心。

    毕竟这赤瞳白龙是凡间难得一见的龙族遗种，杀掉后饮血啖肉，对这两妖的修为也能有不小的提升。

    金蟾唱了一声法号：“阿弥陀佛，不可鲁莽！白龙罪不至死，我要将其带回慈恩寺中感化。”

    猴妖张嘴发出一声低吼，望向金蟾的神情竟然有些凶恶，看样子似乎是动了野性，有些压不住性子了。

    “何必浪费师父的法力在这家伙身上，我直接揪掉它的脑袋便是了！”

    说罢猴妖再度向前，林凡立时面露警惕之色，伸手拔出腰侧的木剑：“你师父叫你退下。”

    猴妖对着林凡呲出满嘴獠牙：“上次的事还没找你算账，你们两个我一起杀，吼——！”

    眼看猴妖就要失控，金蟾突然单手做出法印，口中念诵佛经：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    六字真言响起，猴妖身躯顿时一颤，哀嚎一声原地跪倒，双手抱头满脸痛苦之色：“好疼！师父我错了！弟子再也不敢了！”

    金蟾却是面无表情，浑身散发出淡淡金光，口中连续又念诵咒文六七遍，念得猴妖双手抱头满地打滚，连声求饶。

    边上的猪妖被吓得满脸惧色，悄悄向后退开，生怕师父迁怒之下对自己也念出经文。

    最后还是林凡开口：“此地还在天牢之外，如果动静太大被里面的官兵察觉，恐怕有所不妥。”

    金蟾听到林凡这句话，才算是停下口中的咒语。

    “看在林先生的面子上饶你这一次，若是再无端起杀戮之心，为师定会重罚！”

    猴妖颤巍巍的站起身来，眼中还是有不满之意，但明显不敢再顶嘴：“弟子知道了，多谢师父！”

    金蟾点了点头：“你们带上这只白龙，我们回慈恩寺去吧。”

