    

    石岚将食盒提进屋，坐到了书桌前。

    刚打开食盒，一股浓郁的香味就涌进了她的鼻尖，开始刺激她的感官。

    刚起身还不觉得，一闻到这一阵香味，石岚只感觉自己的胃中的饥饿感不断上涌。

    食盒内放着一大一小两个瓷盅，大的里面炖的是一只飞禽，具体是什么品种，石岚认不出来，小的则是一盅浅绿色的浓汤。

    拿起一旁的筷子，石岚有些迫不及待的夹了一块肉，送进了口中，肉质鲜嫩，入口即化，让人几乎停不下来。

    而且这只飞禽的所有骨骼，全被人以极为高超的刀法剔出，吃起来丝毫不麻烦。

    一边大快朵颐，石岚一边在心中询问起了系统刚刚那一阵疼痛的原因。

    【因宿主透支体力，身体肌肉过强收缩，从而导致血管痉挛，宿主机体某部位出现贫血、缺氧等状态所引发的疼痛。】

    “能说明白点儿吗？不太懂。”石岚有些看不大明白。

    【痛经。】

    石岚脸色黑了下来，手中筷子一顿，不再说话，默默吃着药膳。

    有些女子的生理常识，石岚并不太懂，月事期间剧烈运动，是极易引发痛经的，更别说她做的事远比剧烈运动更为夸张。

    那一盅飞禽，石岚连汤都没留下，喝了个干干净净，另外一盅浓汤也全部进了她的肚子。

    药膳入腹，石岚感觉浑身都开始发热，精满气足，好似有使不完的力气。

    吃饱喝足，石岚看了眼天色，午时刚过，才到下午。

    天色尚早，石岚有心想要再练一遍金刚神拳，但她对于先前的痛楚已经有了些心里阴影，不由的默问道：“系统，痛…就是刚才那种疼痛可以避免吗？”

    【除了放弃修炼，还有三种方案可以规避。】

    【一、阻塞水道、关元两处穴位，截断两条经脉，即可平复。不过会引起体内气息失调，有碍修炼。】

    【二、练完拳法之后，请一位先天境以上的武者，以真气为宿主调理内息，推宫过血。】

    【三、修为达到先天境后，体内气息自成循环，掌控由心，即可不必再通过月事调理身体。】

    石岚有些头疼的轻叹了口气，系统提出的这些建议，没有一条适合她的，可这拳法又不得不练，这系统一共就给了她三天时间，这第一天已过去大半了。

    石岚考虑了一会儿，还是咬了咬牙，走出了房间，稍稍注意些分寸，不要像先前那般透支全力，应该不会有大碍。

    石岚刚刚拉开架势，还未来得及开始打拳，已被她遗忘到脑后的诸天轮回系统面板就突然打开了，任务板块正急速闪烁着。

    “任务发布：当前世界资料缺乏，探索当前地图‘腾龙城’，限时三个时辰。任务完成奖励：提升一重功力，任务失败无惩罚。”

    石岚微微一愣，随即毫不迟疑的收势，向着石府大门处走去。

    做个任务就能解决的事情，何必去苦哈哈的练拳，懒是人的天性。

    ……

    “你说阿岚开始习武了？”石天路神色疑惑道。

    “是的，而且大小姐练的拳法路数，有几分禅宗的影子。”石锋的神色也有些不解，石岚以前可是对武道没有丝毫兴趣的，甚至是避之不及。

    “禅宗……”石天路神色沉吟，若有所思。

    “属下今日为大小姐探脉时，发现大小姐的资质根骨远超寻常人，称上一句天才也并不为过。”

    石天路摇了摇头，叹道：“以阿岚那绵软的心性，哪怕天资再高，也成不了气候，而且如今阿岚已年近二十，如今再想习武，也是错过了最佳时间，晚了。”

    石锋张了张嘴，最终还是沉默了下来，他做石岚的暗卫已经五年之久，石岚的性子如何，他可以说是心知肚明。

    想要在武道一途走的长远，必备要素就是坚忍的心性，石岚在这一点上，是绝对不过关的。

    书房中一时间沉默了下来。

    “笃笃……”

    一阵敲门声打破了平静。

    “进来。”

    一位侍从推门而入，拱手道：“家主，大公子想要出府。”

    石天路摆了摆手，“护卫队照旧安排。”

    “家主，属下想同大公子一起出府。”一旁的石锋开口道。

    石天路微微一愣，很快便理解了石锋的意思，指着那名侍从道：“那就跟着他去吧，编入护卫队中。”

    ……

    石岚本想自己一人出去，然而门口守着门卫却死活不让，硬是要等护卫队来了再说。

    站在石府大门口等了将近半刻钟的时间，石岚才终于看到了自己的护卫队。

    一共八个，其中七个都是身材健硕的粗壮大汉，腰间别着各式兵器，最后一个是个容貌清秀的年轻人，在一帮大汉中间，显得有些格格不入。

    石岚没有多想，只是招了招手，示意护卫队跟上，随即抬高腿，有些费劲的迈过数尺高门槛，迫不及待的走出了石府。

    石岚等人离开后不久，紫雀撑着一柄遮阳伞走了出来，远远跟在了后面。

    腾龙城方圆几十里，说大不大，说小不小，全逛下来，也要不少的时间。

    如今天气进了五月，阳光已显出几分毒辣，刚走出石府没多久，石岚就被高高的日头晒出了一层薄汗。

    石岚抬袖擦了擦额头的汗水，环顾四周，正想着找个地方歇歇脚时，就感觉视线一暗，抬头一瞥，一柄遮阳伞已挡在了她的头顶。

    那名有些不合群的年轻人，正握着伞柄站在她旁边。

    “大…大公子，天气炎热，小心晒伤。”

    年轻人好似有些紧张，将伞柄递给石岚后，再次回到了队伍的末尾处。

    有了遮阳伞，石岚感觉轻松了许多，不知不觉就走了大半个时辰，腾龙城已走过了一小半。

    这一路走来，石岚发现了一件让她很疑惑的事，这一路上碰到的百姓，看向她的眼中都带着畏惧与一丝厌恶。

    畏惧可以理解，毕竟她是石家的嫡长子，在这腾龙城中，身份可以说是非比寻常。

    但这厌恶又是从何而来？

    从她的记忆里来看，原本的石岚应该没有做什么张扬跋扈，欺压百姓的事情才对。

    何至于招来这种目光。        

