    

    此刻鬼宅内。

    夏乐天盯着这个十分可疑的人，防备的问：“你是谁，为什么躺在这里。”

    鬼新郎揉着疑似变大一圈的脸，吐字不清的说道：“这个就和你们没关系了，反正今晚我们要是没能逃出去，就都得死这里。”

    唐国飞瞪大眼，“你这是什么意思？”

    鬼新郎很无所谓的笑了笑，道：“看样子你们也是误入这里的吧？知道上一次死在这里的人，有多少个吗？”

    唐国飞胆战心惊的问：“多、多少？”

    鬼新郎笑意减淡，“一共有十五个人被鬼新娘杀死了，只有我一个人活下来了？”

    夏乐天眯了眯眼，“你是怎么活下来的？”

    新郎官意外看了眼夏乐天，但还是诚实道：“我只要穿着这身喜服，然后躺在棺材里，就能躲开鬼新娘的追杀，因为她把我当成死人了。”

    夏乐天却觉得这个方法似乎不太靠谱，而是飞快道：“关于鬼新娘，你知道多少？”

    鬼新郎道：“知道那么多干什么，你们也没有能力对付她。”

    夏乐天隐隐感觉再待下去会有不好的事情发生，直接上前压制住鬼新郎，举起铜锣，威胁道：“看到这东西了吗？再不回答我就把你脸拍成饼。”

    鬼新郎冷笑，“就凭你？”说完开始挣扎夏乐天的钳制。

    几秒后，鬼新郎沉默了。

    在夏乐天友好询问下，鬼新郎非常痛快的把自己知道的事情都和盘托出。

    原来鬼新娘会每隔一段时间就会拉入几十个人，然后把他们变成傀儡。

    每次到半夜12点时，鬼新娘则会和鬼新郎成亲，而那些被鬼新娘弄成傀儡的人，全都变成了参加婚礼的客人，坐在宴席上吃喜菜。

    夏乐天问：“吃完喜宴会怎么样？”

    鬼新郎古怪的看了眼夏乐天，“我还是第一次遇到会问我这个问题的人，他们当然是死了，因为婚宴会失败。”

    唐国飞听得浑身开始发抖。

    夏乐天皱眉，“只要扮成新郎官和她成亲，你就能活下来？”

    鬼新郎面色沉重：“不，今晚成亲时，也是我死的时候，上一个鬼新郎，我是眼睁睁看着他在拜三次堂后被鬼掐死了。”

    被新娘鬼掐死了？

    夏乐天认真看了眼鬼新郎，心里对他的话信了大半，根据这拜堂的地方，以及鬼新娘穿的嫁衣，或许可以推断出这个鬼新娘最想要的，就是一场婚礼？

    但矛盾的事情接踵而来。

    鬼新娘如果最想要的，就是一场婚礼，那么她又为什么杀死上一个新郎官呢？

    唐国飞磕磕巴巴的问：“你都知道今晚你要被鬼掐死了，干嘛还穿这个衣服躺在棺材里？”

    哪怕在这个鬼镇子里躲着鬼，也好过今晚被新娘鬼给掐死。

    鬼新郎道：“你以为我不想？鬼新娘一直在让傀儡们杀活着的人，我也是被逼无奈穿喜服躺在棺材里的，要不是这样，我昨天晚上就已经死了，而这个办法，还是上一个新郎官告诉我的。”

    夏乐天却觉得这个鬼新郎说的话似乎有漏洞，但又猜不出是什么。

    不过好在他已经得到自己想要的消息了，他环顾四周，目光落到了棺材里，里面有个红盖头，也不知道为什么新娘没有盖上。

    他没有擅自动，而是谨慎的拽了拽唐国飞，小声道：“我们该走了。”

    唐国飞愣了愣，问：“那他呢？”

    夏乐天微微笑了笑，“他不会跟我们走的。”

    唐国飞心中不忍，仍旧问鬼新郎要不要一起逃走，鬼新郎又跳回棺材里，“我不走，你们走吧，对了……”他意味深长道：“奉劝你们今夜躲起来，活过这一晚上，说不定就能逃出去了。”

    说完又躺回去，闭上眼，宛如一具死尸。

    唐国飞还想问点什么，夏乐天拽了拽唐国飞，“走。”

    唐国飞叹了口气，两人迅速离开了这座鬼宅。

    等他们跑到门口时，就看到舍友们抱成一团哭的宛如两百斤的狗子。

    “老大，发生什么事了？！”唐国飞急忙忙跑出去问道。

    张桥明等人的哭声瞬间戛然而止，不可置信的盯着唐国飞，“老、老五、你你你不是死了吗？”

    难不成变成鬼了？

    唐国飞顿时哭笑不得，“没，我还没死呢。”

    张桥明又迟疑道：“那你刚才那声惨叫是怎么回事？”

    唐国飞顿时咳嗽了几声，颇为尴尬道：“没事，就是被吓了一跳。”

    张桥明等人也尴尬无比。

    他们刚才还真情实感的抱团伤心哭泣来着。

    敢情当事人压根没事。

    随后，几人又迅速离开了这里。

    路上，唐国飞将古宅里的事告诉给了张桥明等人，几人听完后面如菜色。

    夏乐天安抚道：“距离12点还有一段时间，我们要抓紧找线索了。”

    其他人不抱希望的点点头。·

    随着几人往前走，身后似乎传来了敲锣打鼓的声音，只是声音太过微弱，被风声盖的有些听不太清楚。

    夏乐天神情古怪的停下，扭头看了眼身后。

    漆黑的街道一如既往阴森，只有他们的倒影贴在地上。

    “怎么了？”唐国飞纳闷的问。

    “你们……有没有听到奇怪的声音？”夏乐天问。

    而且就在他说完这话后，敲锣打鼓的声音似乎更加清晰了许多，像是在慢慢靠近他们。

    唐国飞几人摇摇头，表示没听到。

    夏乐天不认为自己出现了幻听，因为那个声音越来越近，越来越近。

    而唐国飞几人也飞速变了脸色。

    “真的有声音，像……是敲锣打鼓的声音？”张桥明侧头仔细听了一会儿。

    夏乐天面色微变，“走，我们快离开这儿。”

    但似乎来不及了。

    浓郁的白雾渐渐涌现出来，四个穿着丧服的纸人抬着大红花轿跳着走来，它们脸上抹着红红的红晕，惨白的脸上挂着喜庆的笑。

    花轿两侧的纸人则是敲锣打鼓，宛如迎亲队伍般。

    最可怕的是，大红花轿里有个红色嫁衣的女鬼，她直勾勾盯着所有人，毛骨悚然的微笑着，像是在高兴自己今天终于要嫁人了。

    夏乐天忍不住暗骂自己真是倒霉，居然碰到了这个女鬼。

    “还站着干什么，快跑啊！”夏乐天怒吼道。

    几人立刻惊醒迅速掉头就跑。

    大红花轿落地，抬轿子的纸人立刻诡笑着追过去。

    诡异的是它们明明在跳着，却速度相当之快，两三下就追上了夏乐天等人，一把抓住了张桥明的肩膀，纸做的手仿佛像是铁般坚固无比，张桥明不论怎么挣扎都难以挣脱。

    尖锐的指尖很快刺入肉里，张桥明忍不住惨叫起来，鲜血很快渗透了衣服，纸人立刻勾着张桥明的琵琶骨，似乎要钻进他的身体里。

    听到惨叫的唐国飞几人立刻停顿下来，满脸惊骇的回头，“老大——

    唐国飞是距离张桥明最近的人，他脑子翁的一声响，他意识到如果自己不做点什么，张桥明搞不好要交代这里了。

    夏乐天等人下意识往回跑，想要救张桥明。

    这一刻，他们对鬼的恐惧感，完全被张桥明即将死亡的事完全盖住了。

    唐国飞拼命啊啊啊叫着，像是在给自己增加勇气，他迅速抓住纸人的手，使劲撕扯，希望能阻止纸人钻进张桥明身体里。

    但是纸人却丝毫没有任何变化，反而迅速一百八十度扭头，对唐国飞露出越发诡异的笑。

    像是笑他不自量力。

    张桥明的惨叫声越发大了起来，显然是痛到极致。

    唐国飞眼睛气的发红，却又无可奈何，他撕扯着纸人，手掌心很快就血肉模糊起来。

    张桥明知道自己死定了，只能拼命的推唐国飞，“老五——快走！！！不要管我！！！”

    “我不走，我不会放弃你的！！”唐国飞越发疯狂的撕扯纸人。

    可是不行。

    纸人怎么也撕不碎。

    眼看纸人的大半个手要钻进张桥明身体里时，夏乐天已经赶到了张桥明身边，帮唐国飞一起撕扯纸人。

    纸人仍旧诡笑着。

    没有人可以撕碎它的身体。

    夏乐天失败了，其他人也帮忙撕，但是都对纸人无可奈何，夏乐天焦急的看着纸人，拼命思考着解决方法。

    “根本撕不烂啊！！！”其他舍友拼命撕扯着。

    夏乐天突然眼睛一亮。

    纸如果坚固的话，的确撕不烂，但如果用火烧呢？

    夏乐天记得其中一个舍友喜欢抽烟，随身带着烟和打火机，他也来不及解释，直接掏那个舍友的兜，把打火机拿出来点燃。

    一簇火苗嗖的亮起来，在纸人身上迅速扩大燃烧起来。

    纸人再也顾不得钻进张桥明的身体里，而是拼命挣扎着，却怎么也扑不灭身上的火，整个过程听不到它的尖叫声，只能看到它疯狂的挣扎。

    这一幕相当诡异。

    挣扎了好一会儿，纸人被彻底烧成了灰。

    对面的几个纸人忍不住抖了抖。

    张桥明没想到自己居然活下来了，毫不犹豫抱住夏乐天的大腿，一脸鼻涕一脸泪道：“老三，老大这条命就靠你了。”

    夏乐天抽抽嘴角。

    对面的纸人们仍维持着一脸诡笑的模样。

    夏乐天默默举起打火机，不断地点燃又熄灭，充分给对面的纸人造成了可怕的心理压力。

    一时之间，纸人完全不敢上前。

    唐国飞此刻不敢说话，心里紧张的要死。

    红衣女鬼直勾勾盯着夏乐天，脸上的笑越发上扬而诡异。

    夏乐天继续面无表情的看着红衣女鬼。

    彼此对峙了五秒。

    最后，红衣女鬼不甘心的看了眼纸人，纸人们迅速抬起大红花轿，飞速消失在了白雾中……

    临走前，女鬼回过头，阴森森盯着夏乐天，仿佛像是在说，小子我记住你了！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    yooooo！我今天准时更新了！！！开心转圈圈~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    3091078340瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

