    要是放在平时，这突变的天气也不会让林墨三人太过惊讶。

    毕竟这里是新世界，新世界的天气相较于伟大航路更是千变万化，让人难以捉摸。

    可现在，这天气偏偏就是在宠物蛋裂开了一条裂缝的同时发生的转变，这未免也太巧合了点吧…

    “这是怎么回事？”卡库抬头望了眼黑云密布的天空，不由奇怪道，“新世界的天气确实很难估摸，可这突然天变异象，老夫可不信是巧合。”

    “呵，不是巧合？难不成是这蛋里的家伙搞出来的？”艾尼路好笑的问。

    他刚问完，以宠物蛋上那一道细微裂痕为主轴，开始向四周均裂开蜘蛛网似的密密麻麻的裂痕。

    林墨三人皆目不转睛的盯着宠物蛋。

    没多久，只听‘啪’的一声，从宠物蛋表层龟裂的裂痕正中心突然窜出了一条白色的小尾巴…

    “额？白色的？该不会是蛇吧？”艾尼路嘴角微抽的问。

    “不对，蛇的尾巴上没有绒毛，这不是蛇。”卡库很是肯定的说。

    艾尼路不信：“说不定是变异的蛇呢？”

    卡库无语道：“你怎么不说是虫呢？”

    艾尼路轻笑道：“说不定还真是条虫。”

    林墨：“…”

    “无不无聊？”林墨好笑道，“马上就出来了还猜？”

    林墨刚说完，‘砰’的一下，整颗宠物蛋全部裂开，一条仅有二十多公分长，通体雪白，头上长有两个小角，两只前脚和后脚都有利爪的白色小龙出现在了林墨三人面前。

    小白龙破壳而出之后，天上那黑压压一片的乌云便随之逐渐消散开去，天空又恢复了之前的晴朗。

    艾尼路和卡库的脸上都布满了惊诧之色。

    林墨：“…”

    居然真是龙…

    林墨还没多想什么，脑海中，系统的提示音便很及时的响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主成功孵化宠物蛋，宠物信息面板正在生成中，请宿主赐予新宠物姓名。’

    闻言，林墨想了想，抬头看向艾尼路和卡库，开口道：“给小龙起个名字，有什么建议？”

    林墨说话间，小白龙踉跄的飞了起来，直接朝他飞了过去。

    林墨条件反射的就要抬手把这家伙拍飞。

    怎料，小白龙似乎早就知道林墨要干什么，待他适应了飞行之后，便很轻松的避开了林墨的这一巴掌，反而还顺势就这么缠在了他的胳膊上…

    林墨：“…”

    “哈哈哈，居然真是龙。”卡库率先反应了过来，不由大笑道，“船长，这小家伙跟你还挺亲近。”

    林墨有些嫌弃的甩了甩手。

    可这小白龙就跟吸附在他的胳膊上了一般，无论他怎么甩都甩不掉。

    “我靠！居然是龙？还这么小？这龙是认真的吗？”艾尼路深表怀疑的问，“这东西是披着龙皮的蛇吧！”

    “胡说。”卡库不由翻了个白眼，“虽然老夫也没有听说过有白色的龙，书上也没有看到过有这么小的龙，但这小家伙的形态样貌就是龙无疑，你见过蛇会飞？”

    林墨忽然截断了他两的对话：“所以，要给他起什么名字？”

    “嗯…”卡库想了想，回答道，“既然是龙的话，那必然是要起一个威武霸气一点的名字，就叫神龙霸天怎么样？”

    “俗。”艾尼路嫌弃道，“本雷神认为，叫神·小白龙比较好。”

    卡库哭笑不得：“你这起名字的水平也不怎么样啊。”

    “算了。”听了这两人的建议，林墨决定还是自己来，“就叫亚历山大·小白。”

    林墨刚说完，脑海中，系统的提示音又响了起来。

    ‘滴滴！宠物名字已生成，宠物信息面板已更新，请宿主查看。’

    然后，一个半透明的信息面板出现在了林墨的眼前。

    当然了，信息面板只有林墨一个人能看到。

    姓名：亚历山大·小白。

    年龄：1000岁。

    种族：龙族。

    变化形态：本体龙、人形、白马。

    当林墨看到小白的变化形态一栏，龙形没什么可说的，人形也能理解，可这白马形态是要搞什么？

    白马？

    这货不就是白龙马吗？

    好家伙，看来以后出去不想走路的话，坐骑有了…

    林墨还没来得及多想，卡库便很好奇的问：“船长，这亚历山大的姓氏有什么寓意吗？听上去似乎很神秘的样子。”

    艾尼路摸着下巴分析道：“听上去像是个王公贵族的姓氏。”

    林墨：“…”

    其实这是他随便想的。

    “大概吧。”林墨随意道，“以后他就叫亚历山大·小白。”

    “嗷吼~”小白还很听话的应了一声。

    “喂。”艾尼路冲小白饶有兴致的喊了一声，并招了招手，“小白，过来过来，让本雷神看看。”

    小白扭过他的小脑袋，冲艾尼路不屑的瞥了眼。

    虽然人家现在看上去很小只，但那不屑的表情却很明显。

    “可恶，你那什么表情？”艾尼路火大道，“我看你是想吃雷击吧！”

    “吼吼。”小白龙不屑的吼了一声，直接对着艾尼路就喷了一口火。

    艾尼路反应极快的避开了小白的这一口火，气的他浑身都布满了雷电。

    卡库倒是很开心：“不错啊，会喷火，小白以后能帮不少忙了。”

    “连你都敢跟我对着来？我可以第一个上船的元老，不给你点教训，你这只后来的虫子只会越来越嚣张！”艾尼路直接道，“船长，把这家伙甩开，我要跟他PK！”

    林墨还真又甩了甩。

    但在他甩臂的同时，小白却在他胳膊上缠的更紧。

    林墨：“甩不掉…”

    “那我就硬扯了！”艾尼路一个闪身，瞬间出现在林墨面前，抬手就抓住了小白的尾巴，试图将其从林墨的胳膊上拉下来。

    但他拉的越用力，小白缠绕在林墨手臂上的吸附力就越强。

    感觉到手臂上那强烈的拉扯力，要是再不管，可能胳膊都要被扯断…林墨微拧了下眉头，语气不悦道：“再拉试试，揍你们！”

    林墨这么一说，艾尼路才稍微松了松手。

    但就这么算了，艾尼路不解气，想了想，他便直接在自己的手上凝聚出了很多细碎的雷电。

