
　　“以敦煌为圆心的东北东，这民族的海岸线像一支弓。”

　　这是一句歌词，也是一句诗。

　　华夏五千年来的版图，在这首歌里如同一张强劲有力的弓一般，喷涌出无与伦比的力量。

　　不知道为何在场下的众人们听到这首歌的一刹那，他们的心神就仿佛飞跃了整个华夏，从华夏的这一头飞到了那一头，遥远而又宽广的土地滋生了一个又一个梦想。

　　他们仿佛就是这些梦想的继承者，看着这个国家一步又一步的壮大。

　　“那长城，像五千年来待射的梦

　　我用手臂拉开这整个土地的重

　　蒙古高原南下的风写些什么内容

　　汉字到底懂不懂一样肤色和面孔

　　跨越黄河东登上泰山顶峰

　　我向西引北风晒成一身古铜

　　渴望着血脉相通

　　无限个千万弟兄

　　我把天地拆封将长江水掏空

　　人在古老河床蜕变中

　　我右拳打开了天化身为龙

　　把山河重新移动填平裂缝

　　将东方的日出调整了时空

　　回到洪荒去支配去操纵”

　　叶枫手上的电吉他就如同他的另一个化身一般，几乎完美的表达出了叶枫想要表达的情感。

　　众人觉得叶枫唱得已经不仅仅是一首歌了，而是一个个栩栩如生的生动画面。

　　那些歌词就好像有生命一般，在他们脑海中演绎出一丝丝画面。

　　龙拳这首歌是周董在2002年的时候发布的一首歌，这首歌的传唱度和关注度远远没有周董的其他歌曲来的广来的高。

　　这首歌非常难唱，也只有周董能够用他那独特的演唱方式来表演出来。其实有不少人曾经也尝试过去翻唱这首歌，但是这首歌在录音棚版中是比较好听的，但是如果是现场版的话，就有些那么的差强人意了。

　　因为录音棚版本会经过很多次的修音跳音，所以放到现场来很多人唱的的时候都翻车了，这也是他的传唱度不高，很少有人知道的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这首歌的年代也有十多年了，就更少被人知道了。

　　而如今，叶枫在台上，用他的电吉他，将这首歌以自己独特的方式演绎了出来。而且叶枫还在歌曲中加入了电吉他的击鼓手法，这种手法能够用吉他来发出鼓的声音。

　　一时间节奏感就非常的强。

　　叶枫的一轮主副歌唱完之后，到了第二轮的时候。

　　场下的群众们都跟着附和起来，他们听到叶枫唱得这首歌有一种热血沸腾的感觉。

　　仿佛要化身龙的传人一般，将一腔热血抛洒在祖国大地上。

　　就连那边的外国人们

　　一阵天旋地转之后，伴随着无尽的寂静。

　　...

　　叶枫只觉得头疼欲裂。

　　“这是哪儿？”

　　叶枫的意识开始复苏过来，剧烈的疼痛从脑中传来。

　　他的耳边听到了一阵嘈杂的声音。

　　“敌军还有三十秒到达战场！”

　　“打起精神来士兵们，我们要为艾欧尼亚赢下这一局！”

　　“乌拉！”一阵整齐划一呼声响彻云霄！

　　“这个士兵怎么晕倒了！”

　　“醒醒！”有个声音不断地呼唤着他。

　　“醒醒！”

　　半晌，叶枫悠悠地醒来。

　　他看到一堆蓝甲士兵围着他，他们带着面甲，看不清容貌，只是清一色整齐的蓝甲让他觉得十分的熟悉。

　　“全军出击！”

　　这时候，他被后面的士兵推着跌跌撞撞地往前走。

　　前方的大门突然打开，一切变得豁然开朗起来。

　　“这...这是！”

　　叶枫不敢相信地看着四周，他看到身后是高大的水晶城堡，里面不断地涌出像他一样的士兵。他还看到了高耸入云的防御塔耸立在他的眼前。

　　穿...穿越了？似乎还是穿越到了英雄联盟的世界中，叶枫晃了晃脑袋，想起了那几个打晕他的小混混，他又看了看自己身上的蓝色甲胄，他不禁叫苦连天，人家穿越都是金手指附体，秒天秒地秒空气。

　　我呢？穿越成为了英雄联盟里面即将上战场的小兵，而且还是全军出击时的第一波兵。

　　那意味着什么？

　　意味着他得用自己的头去锤防御塔，他看了看那高耸入云的防御塔，不禁咽了咽口水。

　　熟悉英雄联盟背景的他知道，这英雄联盟竞技场中的小兵都是至高召唤师们创造出来的没有意识的小兵，只要全军出击的至高指令下达，他们就会像机器人一般进攻敌方防御塔。

　　他们没有意识，可是叶枫有啊。

　　“士兵，保持警惕！”

　　正在这时候，他才回过头来看到一个高大的身影正在对他讲话。

　　“瑞...瑞文？”

　　叶枫瞪大了眼睛望着这个身穿胸甲，身材诱人，脸上七分英气三分煞气的女人。最关键的是她手上的那把巨大断剑，无不昭显着她的身份。

　　放逐之刃——瑞文。

　　“请叫我瑞文大人！”瑞文英气逼人，有些疑惑地看了看叶枫，心中想道：“小兵不都是没有自主意识的吗？”

　　她的疑惑没有持续多久，叶枫他们这一队士兵，终于来到了上路最前线。

　　“冲锋！”

　　瑞文一声令下，众多士兵呆呆地大喊了一声：“乌拉！”

　　随即向地方防御塔发动了冲锋。

　　叶枫不情愿地混在小兵群中，对面也是同样阵容的小兵，只不过每一波小兵的数量由原本游戏中的六个变成了十个。

　　双方的小兵数量相同，但是敌方英雄却是一个拿着斧子的大汉。

　　“德莱厄斯！”

　　“瑞文！”

　　“我会赢下这一局！”瑞文道。

　　“放屁！”

　　双方英雄开始短兵交战。

　　叶枫躲在这些呆呆的小兵身后，看着他们你一刀，我一刀机械般的动作。

　　他看到冲在最前面的第一个小兵被一群小兵火力围攻的时候，身上布满了密密麻麻的刀伤还不忘回砍一刀，他不禁心里竖起大拇指：“兄逮，你真牛气！”

　　这时候，战场上有小兵开始死亡了。

　　叶枫正打算偷偷往后溜，看看能不能找机会溜走，却看到自己的眼前左下角多了一些东西。

　　【能量值】10

　　【金钱】10

　　这是？

　　叶枫吃了一惊，他随即望了望四周，发现这会儿功夫已经死了五个敌方小兵。这五个小兵不是他自己杀的，但是他却得到了10能量值和10块钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第246章 龙拳免费阅读。https://xs.23sk.com 