    

    就在这个时候，坐在旁边的姜晟突然开口说道：“姐姐，肉都烤好了，可以吃了吗？”

    同事一听，也顾不得追问姜沫了，眼睛放光的就去拿烤肉了。

    姜沫这才长长松口气。

    “姐姐，我做的对吧？”姜晟冲着姜沫做了个鬼脸。

    姜沫摸摸姜晟的脑袋：“就你机灵！你不是馋烤肉了吗？去拿吧。”

    “嗯！”姜晟端着盘子，开开心心的去排队了。

    姜沫端起酒杯，继续抿了一口香槟，下意识的去追逐宴川的身影。

    他已经去另外一桌接受员工们的敬酒了。

    宴川本来就是万众瞩目的王，让他喜欢平凡平庸的自己，可能真的太难为他了吧？

    姜沫黯然的想着。

    午饭大家吃的那叫一个心满意足。

    不管是喜欢格调还是喜欢接地气的，都吃到了自己最满意的食物。

    酒饱饭足。

    大家纷纷去分到的房间去休息了。

    姜沫带着姜晟，跟另外一个同样带着孩子的家长，分在了三楼的房间休息。

    孩子们闹腾的狠了，沾着枕头就睡着了。

    那个同事抱着平板看小说看的正起劲，姜沫觉得有些口渴，就打算下楼找点水喝。

    蹑手蹑脚的下楼，发现一片安静。

    大家都回房间休息了。

    姜沫害怕吵醒别人，蹑手蹑脚的去了一楼的厨房。

    刚打开冰箱，就听见就脚步声传来。

    姜沫赶紧回头，刚要跟对方打招呼，却在看清楚来人的时候，一下子傻住了。

    来的人是宴川。

    宴川似乎也很意外，在厨房碰见姜沫。

    两个人站在厨房里，都有点手足无措。

    “你……”

    “我……”

    两个人异口同声的开口，又同时默契的闭上了嘴。

    最后，还是姜沫先开了口：“我有点口渴，所以来喝点水。”

    “我也是。”宴川跟了一句。

    说完，又是一阵沉默。

    姜沫转身去接水。

    结果，饮水机上的桶装水已经空了。

    姜沫刚要去换水桶，宴川抢先一步抱了起来：“我来吧，这水桶有点沉。”

    姜沫沉默的退后了一步，让宴川换上了水。

    “这边别墅极少有人住，所以一直用这种原始的饮水机。”宴川没话找话的说道：“别的房子，都是安装的直饮水。”

    “你怎么知道的这么清楚？”姜沫也有些没话找话。

    “这个别墅，是作为公司福利，分给向东的。”宴川回答说道；“同样的别墅，还有四栋，都分给其他的副总裁了。”

    “哦。”姜沫回了一个字，就不说话了。

    两个人接了水，就那么站在那，默默的喝着。

    有心想说点什么，却又不知道该说什么。

    姜沫觉得他们之间的关系，真是尴尬透了。

    作为即将要离婚的夫妻，他们之间本来不该有过多的接触。

    可他们还是上下级关系。

    身为员工，不可能不搭理自己的大老板。

    可作为普通的上下级，也不现实。

    毕竟他们之间有着法律认定的婚姻关系。

    就在这个时候，门外响起了窸窸窣窣的脚步声。

    说时迟那时快。

    两个人同时做出了反应，仿佛做贼一般，同时钻进了厨房吧台旁边的桌子下面去了。

    等他们钻进去之后，才反应过来。

    他们躲什么啊！

    他们现在是公司上下级！

    不是夫妻啊！

    可是，现在再爬出去，似乎又有些奇怪。

    因为，那个人已经进厨房了。

    对方似乎也是喝多了口渴，过来找水喝的。

    他接了水也不走，就那么站在原地喝。

    而宴川跟姜沫，不得不靠在一起，躲在桌子底下。

    狭小的空间里，姜沫能清晰的闻到宴川身上熟悉的烟草味，宴川也能闻到姜沫身上熟悉的沐浴露味道。

    两个人的味道，瞬间彼此纠缠在了一起，难分难解。

    姜沫觉得有些不自在，刚想往外挪一点。

    哪里知道，蹲的时间久了，腿是会麻的。

    她非但没挪出去，反而朝着宴川的怀里一头栽了过去。

    宴川眼疾手快的一把抱住了她。

    原本就气味纠缠的两个人，此时是彻底沾染了对方的味道了。

    宴川眼角带着一丝的笑意。

    但他极力的隐忍着，不让自己发出一点声音。

    看到姜沫着急的想起来，马上对她做了个噤声的动作，又指指外面的人。

    姜沫看懂了宴川的意思。

    如果他们现在发出任何动静，就会被外面的人发现了。

    那么他们之间的关系，那就保不住了。

    姜沫咬咬牙。

    只能默许了现在这么日爱日未的姿势。

    姜沫见宴川轻松的样子，莫名有些咬牙切齿，索性全身放松，就那么靠在了对方的怀中。

    宴川巴不得姜沫如此的放松靠近。

    手下微微用力，将姜沫死死的锁在了自己的怀中，轻轻闭上眼睛，贪婪的闻着她的味道。

    姜沫感受到了宴川的动作，狠狠瞪他一眼，抬手就在他的腰上掐了一把。

    宴川痛的咧咧嘴，非但没有收敛，反而故作要强吻的姿态，朝着姜沫的身上压了过去。

    姜沫吓了一跳，赶紧收回手，举起双手，示意对方自己选择投降。

    宴川这才意犹未尽的放过了她。

    外面喝水的人，不知道在磨蹭什么。

    一口气喝了三杯水，还磨磨蹭蹭的不肯走。

    姜沫都快憋不住了。

    宴川抬手小心翼翼拉了拉姜沫的袖子。

    姜沫顺着宴川手指的方向看过去，就见那个人竟然趴在吧台上睡着了。

    真是……

    服了！

    姜沫冲着宴川比划：我先出去，我走了之后你再出去。

    宴川有些舍不得，但还是点头答应了。

    姜沫慢慢活动着酸麻的腿脚，一点点的朝着外面挪过去。

    宴川看着她笨拙可爱的小动作，眼底的笑意怎么都遮掩不住。

    明明还在生她的气，却还是忍不住被对方逗笑。

    大概这就是情人眼里出西施吧。

    姜沫蹑手蹑脚的爬了出去。

    她小心翼翼观察了那个趴在那睡着的同事，甚至都不敢回头看宴川一眼，提着一口气，轻手轻脚的撒丫子就跑掉了。

    宴川等她离开之后，这才从桌子下面钻了出来，回头看了一眼睡着的那个员工，决定回去之后，给他加奖金！

