    时耀荣心情更是差到了极致。

    曾经风风光光来到帝都，如今灰溜溜的回去，他的脸算是丢尽了！

    但他别无选择，在帝都他已然没有任何生存之路。

    有人故意整他，他留不下来。

    时沐雪眼泪瞬间掉了下来，哽咽道：“姐姐为什么这么狠，一定要把我们赶出帝都。”

    闻言，时耀荣顿时就火了：“没再提那个小畜生！你没她那样的姐姐！”

    时沐雪满脸委屈，眼泪不止：“爸爸妈妈，你们走了，我一个人怎么办？”

    宋玉枝放下行李，上前安慰道：“雪儿，你就先住学校吧，好好努力，妈妈等着你进去JE旗下的研究院。”

    “可......可我不想住学校，我不习惯，我想跟爸爸妈妈在一起。”

    时沐雪已经住惯了豪宅别墅，哪里愿意去住学校宿舍。

    时耀荣和宋玉枝一走，在帝都她就彻底一个人了。

    这一切都怪时浅那个贱人！

    明明应该是她一个人待在乡下没人理睬，被全世界抛弃的。

    现在她却成了那个被全世界抛弃的。

    时沐雪不甘心，委屈的直哭。

    时耀荣又何曾甘心，他简直无法想象回去后，要面对的嘲讽。

    而这一切，都因为那个不孝的小畜生！

    见时耀荣脸色难看，宋玉枝故意道：“雪儿，你就忍忍吧，爸爸妈妈也没办法，你姐姐她认识了两位太子爷，就不给我们活路了，我们能有什么办法。”

    时耀荣怒道：“那个蠢货，仗着盛家太子把我们赶出帝都，我看以后她一个人能翻出什么天来，会不会有哪个豪门能要她一个屁都没有的孤女！”

    时沐雪抿唇未语。

    她一直没对时耀荣说，时浅不止认识盛陆两家太子，还江家的江二少跟她关系都好，甚至还有.......安全部部长夫人！

    她不说，更不想让时耀荣知道这些。

    周一。

    时浅刚进学校大门，身后随即传来时耀荣冷硬的声音。

    “时浅！”

    闻声，时浅微顿了下，转而继续往前走，并不打算理会时耀荣。

    时耀荣却快步追了上来，挡在她面前。

    时浅冷漠的睨着他，未言只字片语。

    见她这副冷漠的模样，时耀荣满腔的怒火越加旺盛。

    他怒道：“混账东西！终于把我赶出帝都了，你满意了！”

    时浅冷眼睨着他，仍旧不语。

    时耀荣再次沉声开口：“时浅，你会后悔的，我看你一个人单打独斗，能翻出多大的天。

    别以为认识两个富家子弟，就能翻身了，就凭你个一无所有的丫头片子你以为你能跨进高门，你做梦！”

    此时，周围一些学生看了过来。

    其中，两个时浅的小迷妹。

    “那不是时沐雪他爸么？又来找浅姐了！你说他眼睛没问题吧？浅姐比时沐雪强一万倍他看不出来么！”

    “就是，浅姐哪是只跟盛少陆少关系好！连部长和部长夫人都关心浅姐好不好！”

    “我觉得部长夫人是真的很喜欢浅姐，看浅姐的眼神就像看亲生女儿一样。可不像某些出轨的男人，把一个人品低劣的私生女当宝贝。”

    听着周围的议论声，时耀荣顿时愣住。

    部长和部长夫人！

    时浅认识这样的人物！

