    元姈正吃饭，转头就看见两个小妾跪在了自己面前。

    “妾身桃花，秋扇，见过公主。”

    小妾长得娇滴滴，声音也水一般柔媚。

    是又娇又媚的，男人最受不住的类型。

    元姈把目光从她们身上，移到刘政脸上。

    刘政一手搂着一个，笑道：“公主，您看她们长得如何？也许她们身份卑贱，没您气质高贵。但是呢，我就是喜欢她们这小鸟依人的娇滴滴模样。她们也会伺候我，不需要我讨好，不敢对我使脸色。这，才是男人喜欢的女人。”

    元姈笑了下，说道：“刘政，你这种不要脸的男人，也就只能配这种贱婢，将来生一窝卑贱的猪。”

    两个小妾被说的脸色有些挂不住。

    但刘政却很平静，甚至连笑容都没变。

    他扫了眼元姈的肚子，说道：“公主这肚子里，似乎已经有我刘政的贱种了呢。”

    元姈气极，抬手就扇他一耳光，怒道：“她们也配跟本公主比？”

    “是，您最高贵，谁能跟您比？”

    刘政说道，“既然见过了，那我们就回去了。”

    按惯例，驸马并不住在公主府里。

    元姈看着他们的背影，叫道：“刘政，你敢背叛我，我就杀了你的儿子！”

    刘政头也不回：“反正孩子在你肚子里，您还怎么处置，就怎么处置。与我无关。”

    他翻脸如此之快，如此绝情，让元姈措手不及。

    但她毕竟不是寻常人。

    她是元姈，是先帝最宠爱的嫡公主。

    她怎么会被一个无耻的男人打败？

    她冷笑道：“刘政，你做初一，就别怪我做十五。”

    婢女扶着她，说道：“公主别理会他们，您的身子要紧。等孩子生下来，想怎么收拾他们不行？”

    “孩子生出来，我还有命活吗？”

    “公主别灰心，您毕竟是长公主，是皇上的亲妹妹，皇上不会真的对你如何的。过几个月孩子生出来，皇上的气也就消了。”

    “但愿吧。”

    元姈有些烦躁。

    今天一切都太不顺了。

    都过去那么久的事情了，竟然又被皇兄挖出来了。

    这也就罢了，反正是她做过的事情，被戳穿也不算冤枉。

    可该死的是，刘政这个不要脸的下流胚子，竟敢如此对她，还当着她的面，带回来两个贱货。

    呵。

    落毛的凤凰也是凤凰，永远比鸡高贵！

    “青梨，你快帮我想想法子，怎么收拾刘政那个贱皮子。”

    青梨是侍奉她的婢女。

    自从元姈出嫁后，原先宫里伺候的宫女虽也跟了出来，但这几年走的走，死的死，最后只余下一个青梨了。

    其余的都是公主府新买的。

    元姈如今只信任她一个。

    青梨说道：“公主，如今皇上正在气头上，若非看着您腹中孩子的份，只怕……您现在还是暂且忍耐，过一段时间再说。”

    “忍？我怎么忍？刘政那个下贱东西，已经骑到我头上来了！今天他带来两个贱婢，明天又会干出什么来？”元姈抬手砸了个杯子，“我要他立即就付出代价！”

    青梨有些为难：“可如今咱们出不去，驸马若是不来，咱们能怎么办呢？”

