    时间，不知不觉的过去着。

    在接下来的岁月当中，发生了很多大事。

    彭风出现的时候，是公元前公元473年。

    公元前464年，越王勾践死亡，越国的国力，也猛然下降。

    公元前453年，晋国三大家族赵，韩，魏联手，灭掉了晋国最大的家族智氏。

    公元前379年，齐康公去世，奉邑入于田氏，姜姓吕氏从此退出统治齐国的历史舞台。史称田陈代齐。

    公元前376年，韩、赵、魏废晋静公，迁于端氏（今晋城市沁水县）。将晋公室剩余土地全部瓜分，分别立国。战国七雄中的最后三位，终于出现。

    而公元380年到公元363年，越国内部的统治阶级不停的内斗，使得越国由着一个大国，硬生生的削弱了无数。最后被楚国所灭。

    至此，战国七雄，正式成形。

    秦，楚，齐，赵，韩，魏，燕这七个国家。

    史称，战国时代。

    当然，战国时代还有其它国家，比如说中山国。

    而战国七雄，互相攻伐，几百年停止不休。

    在战国时代，出现了四大名将，分别是杀神白起，王翦，李牧，廉颇。

    除此之外，还有战国四公子，分别是孟尝君田文、平原君赵胜、信陵君魏无忌与春申君黄歇。

    还有诸多名人。

    这些人，纵横七国，产生了一连串的故事。

    战国七雄的时代，是一个豪杰，人杰辈出的年代，产生了无数精彩的故事。

    很多战国七雄年代过来的人，都在想着，战国七雄也许要永远的对抗下去。

    但这时候，出现了一个绝世英豪，绝世霸主。

    千古一帝，秦始皇赢政。

    赢政励精图治，加强秦国的国力，他本人的实力也不停的进步，最终到达了散仙境，也是自封神之役后，人间界与仙界隔绝之后，上千年来，第一个到达散仙境之人。

    而赢政也一统六国，定九州，车同文，书同轨。

    天下归一。

    天下皆号，秦！！！

    ……

    而此时，

    在秦国的东南沿海线上面。

    茅山。

    这个地方，被称为神秘之山。

    据说这里，有着诡异的结界。

    无论是谁，靠近此山，就会在山脚下自动的转圈，压根上不来山，当地都传说，在这山上有仙人。

    而此时，

    在茅山之上，

    一个巨大，高达十米的石头椅上面。

    正盘坐着一个中年男子。

    这中年男子面容刚毅，英俊。

    不过，这中年男子估计不知多久没有移动了，全身上下都积着一层厚厚的灰。

    也不知过了多久，

    这个中年男子猛然睁开了眼睛。

    只见刹那间，似乎有一道神光猛然射出来。

    啪！

    只见远处，一株树木在神光的注视下，直接的炸成了粉碎。

    而茅山上的这中年男子，自然也只有彭风。

    彭风看了看全身的灰，无奈的叹道：“又不知过了多少年了。”

    他先拍了拍全身的灰，然后，一个猛子，直接的扑到了附近的一处潭水当中。

    咕咕咕咕，

    过了大约一柱香的功夫，

    彭风全身的灰尘什么的，早就冲得干干净净，露出了一块块的结结实实的肌肉。

    他再拿出了衣服。

    这衣服是怎么保存的呢？

    他直接的用了些手法，做了一个真空的环境，扔了一套衣服进去，这样一来衣服就不会损坏，苏醒之后，也有衣服穿了。

    彭风穿好青衣之后，抬起了头，看向了天空。

    天空之上，正好有着天道三榜。

    他对于其它榜单也没兴趣，第一个看的就是天榜。

    天榜第一：秦始皇赢政。

    天榜第二：王翦。

    天榜第三：蒙恬。

    天榜第四：李斯。

    天榜第五：赵高。

    天榜第六：王贲。

    天榜第七：蒙骜。

    天榜第八：章邯。

    天榜第九：项梁。

    天榜第十：张良。

    看到了这一份榜单，彭风一怔。

    看这一份天榜上的名字。

    那么，现在就是秦朝，秦始皇的时代，看样子，应当是秦始皇统一六国之后的时间线了。

    而自己出现在在这个世界上的时候，是公元前473年，而自己与西施在茅山上面隐居了七十年之久，自己沉睡的时间线是公元前400年左右。

    也就是说，自己应当睡了一百八十年左右。

    睡得还真的是久啊。

    彭风懒洋洋的打了一个哈欠。

    接下来，要做什么呢？

    彭风的脑海当中马上就闪现一个想法——见一见千古一帝秦始皇赢政。

    这个时代，本身华夏就兵强马壮，压根不用自己做什么。但能见一见秦始赢这种千古一帝，也挺有意思的。

    他既然做了决定，就不再拖延。

    先是跑到了第二任妻子西施的墓前，清扫了一下墓，再奉上了鲜花，插在了墓前：“西施啊，我又苏醒了，可惜，你不在了。不过，还是要感谢你。自清照逝去后，一千年的时间，我有一种透骨的孤独。和你在一起的七十年，让我重新有了家的温暖，没有那么刻骨的孤独了。”

    “那么，再见了。”

    彭风简单的收拾了一下，就直接的下山了，他这一趟下山到也准备充足，带了很多的酒，没办法，这是秦朝，铁定也没有什么好酒。

    就这样，

    彭风带了一个与人等高的巨大的青色酒葫芦，里面最少有上百斤的美酒，就这样悠哉悠哉的下了茅山。

    当然，下山之后，他还继续的在阵法当中加持了一些力量，防止有人上茅山，这是西施的沉眠之地，他不希望有其它人打扰。

    而彭风下山的时候，正好有几个柴夫在山脚下打柴。

    这几个柴夫看到了传说中的山上，居然走出来一个人，也不由的一个个的惊恐不已：“山上居然真的有人下山了，这不会是仙人吧。”

    然后，这几个砍柴的回去一说，附近的村落都有了这种传说，说仙人背着一个巨大的酒葫芦下山了。

    ……

    彭风下山之后，并不太急。

    一副游玩，浏览着秦朝时这完全天然的山水。

    路上见到了不平之事，还会停下来管上一管。

    当然，也发现现在的食物，比春秋时候好得多，可以勉强入口了。

    就这样，已经快到大秦的帝都咸阳。

