    他转身，向外走去。

    周围人都是纷纷让开一条道路，见陈枫向前走去，不少人都是跟在他的身后。

    但是当陈枫进入六级城区之后，跟在身后的人便是少了。

    陈枫又是往前走了好一会儿，跟在身后的更是没有人了。

    陈枫四下扫了扫，然后身形极快，便是闪入进了一处偏僻的巷子里面。

    顺着这偏僻的巷子越走越远，终于来到一处非常荒凉，没有人烟的地方。

    陈枫向紫火真灵儿点点头，紫火真灵笑嘻嘻的从斗篷里面飞了回来，花丝之上则是缠着几个东西。

    它花丝上缠着的东西，有三样。

    其中两样，乃是两本薄薄的卷册。

    这两本薄的卷册，大约只有一寸厚，表面都是已经泛黄了，也不知道是用什么材质制成的。

    看起来非金非玉，也不像是纸张，只是非常的坚韧。

    看上面的脉络，倒像是写在什么树叶上的一般。

    虽然年岁久远，却没有丝毫的破损。

    陈枫将那两个书卷拿了过来，看了一眼。

    这两本书卷，各自是一门武技的名字。

    一个是龙象棍法，另外一个则是金刚罗汉腿！

    龙象棍法，金刚罗汉腿！

    陈枫将这两个名字念叨了几遍，心中有一股非常熟悉的感觉。

    而那书卷之上也是传来一股他非常熟悉的气息。

    陈枫将这两册书卷打开，略略翻阅了一遍，顿时他心脏狂跳起来，如遭雷击，瞳孔剧烈收缩，脸上露出不敢置信之色，震惊到了极点。

    旁边纪采萱问道：“主人，怎么了？”

    陈枫轻轻吁了口气，向她摆了摆手。

    他要消化一下这个巨大的震撼。

    她闭上眼睛，在旁边来回走动，思量许久之后，方才睁开眼睛，吐出一口浊气。

    将那两本书卷在手中拍了拍，目光之中露出极度兴奋之色。

    “太好了，太好了！我又找到了一些线索！”

    原来，这两册武技，陈枫看了之后，有一种非常熟悉的感觉。

    他一眼就看出来，这武技，绝对乃是脱胎于降龙罗汉真经！

    陈枫轻声自语道：“在当初，第一次碰见辛佩玉的时候，我就感觉到她身上的气息和力量非常的熟悉，和降龙罗汉真经里面的力量有着一些类似。”

    “但是，却远远不如降龙罗汉真经里面的力量那么宏大，磅礴，正宗。”

    “而现在，又从他们两人身上找到了这个，而且他们的师门名叫真龙罗汉门，那这其中可只怕就有很多门道了。”

    陈枫又是仔细的将这两卷武技看了一番，而后心中更是笃定。

    “这两卷武技，可以称之为降龙罗汉真经的残篇，不，应该说是，残篇的一部分！”

    “这是某位强者，根据残篇，创出的武技。”

    “这两门武技，论威力，论等级，远不如我之前修炼的那些！而毫无疑问，创出这武技的人，就是真龙罗汉门的前辈高人！”

    陈枫嘴角微微一勾，推断说道：“我估计，他们宗门，应该在很久之前得到了一丝降龙罗汉真经的传承！”

    “哈哈哈，降龙罗汉真经，到现在为止，我还有三篇残篇，未曾得到！”

    “这三篇，一定就在他们宗门里面！”

    陈枫非常的兴奋。

    要知道，陈枫早就想要得到剩下的那三篇降龙罗汉真经里面的武技。

    陈枫现在拥有的武技，早就已经跟不上他的实力了。

    所以，他非常迫切的想要得到那些！

    现在看到了希望，他如何不兴奋？

    这个时候，紫火真灵挥舞了手中一根花丝，微笑说道：“主人，你再看看这个，看完之后只怕你会更加高兴的。”

    陈枫挑了挑眉头，而后，接过他花丝之上的那东西。

    那东西陈枫一入手，顿时便是眼皮一跳，一声惊呼：“这，这是第三环行线索的另外一块残片？”

    紫火真灵哈哈笑道：“没错。”

    陈枫赶紧从怀里将之前在暗影帮宝藏之中得到的那第三环线索的残篇拿了出来，然后和现在手中的这块残片比较。

    两者颜色一模一样，上面的那痕迹也是非常的相似。

    而且最重要的则是，这两者，一看就是被从中间撕裂的。

    那断裂的位置，正好可以拼接起来。

    陈枫将两块残片拼在一起。

    顿时，一张方圆约有一尺左右的方形地图，便是呈现在陈枫面前。

    完完整整，没有丝毫的残缺！

    陈枫向着那地图之上看去。

    果然，便是看到，在撕裂之处，原本在朝歌天子城就断掉了线索，此时重新续了上来。

    那条路线，从朝歌天子城一路向着西北方向而去，绵延悠长。

    最后，则是落在一个小小的地方。

    那个地方，赫然有着三座山峰！如同三叉戟一样！

    陈枫看向紫火真灵，微笑说道：“你一定知道这是在哪里了？”

    “那是当然！”

    紫火真灵得意洋洋的说道：“说来也是巧了，这座山峰，名为三君子山，正是真龙罗汉门山门所在之地！”

    “什么？三君子山？真龙罗汉门所在之地？”

    “也就是说，第三环线索，最终竟然指向了三君子山，那第三环线索的秘密，隐藏在真龙罗汉门之中？”

    陈枫失声喊道。

    紫火真灵微笑说道：“没错，正是如此！”

    陈枫心中兴奋到了极点。-绝世武魂

    因为，他不但得到了降龙罗汉真经剩余那三篇的消息，而且还得到了这宝藏第三环的消息。

    这些线索，全部都指向了真龙罗汉门。

    陈枫轻声道：“这是一个绝好的机会，如果真能进入真龙罗汉门的话，我不但有可能将降龙罗汉真经补全，得到三门强大无比的武技，而且能够进入那第三环线索之中。”

    “进入了第三环线索之后，就不知道会得到何等巨大的好处了。”

    “说不定，能够让我的实力飞速提升，强悍到可以去南荒，和腾蛇以及黄鸟争锋的程度！”

    “到时候，我取得腾蛇内丹就更加容易了！”

    他目光看向远处，轻声念叨着：“真龙罗汉门，我陈枫来了！”

