 竞拍消息的地点，设在青龙阁一处会客大厅内，当叶辰一行到达大厅时，里面已经到场很多修士了。

    大厅的主位，左边坐着一个威严的中年男子，坐在右边的是蓝灵儿。

    两侧摆放二十多条太师椅，每条上面都坐着人，有老者、有中年男子、有小年轻。

    而且他们身后，也都站有带来的人。

    整个大厅内，炁场十足，虽然谈笑风生，那叶辰一进来，就闻到了浓浓的杀机。

    这股杀机，是从两侧太师椅上的修士身上散发出来而形成的，有浓有淡，但都各怀鬼胎。

    给叶辰的感觉就是，谁要是拍下消息，谁就得死似得。

    “添座。”

    见叶辰四人进来，坐在主位左边的中年男子喊了一声。

    他是蓝灵儿的父亲，青龙阁阁主蓝玉。

    很快，就有下人抬上一条太师椅和小方桌，并端上茶水和糕点，叶辰坐在太师椅上，杨鼎天和朵朵还有阿宝站在他身后。

    “这位道友好面生，不知是哪个真仙世家的公子哥？”

叶辰对面，有个风度翩翩的青年，摇着折扇问道。

    “其他星域来的。”

叶辰淡淡回应。

    “不知是哪个星域？”

那青年又问，青龙星外星域的修士很多，所以他也没有觉得反常。

    “天狼星。”

叶辰随便应付，他就是从天狼星的传送口进入青龙星的，那个传送口不是秘密，有人把守，只要给钱是人都能进出。

    “原来如此。”

青年点了点头，眼中顿时满是不屑，因为天狼星的道统，要比青龙星的道统弱，同等修为，青龙星的修士要强一些，而且天狼星也没多少个仙王，和青龙星根本不是档次。

    所以得知叶辰来自天狼星，他就好比城里人看乡下人，满是看不起。

    这时，一个老者身后一个青年，看着叶辰冷笑道：“怎么，你一个天狼星的修士，也敢来跟我们竞拍消息，是不是有些不自量力了？”

    “我有没有不自量力，一会儿你来碰一下就知道谁腰包鼓了。”

叶辰吹着盖碗里的茶，淡淡回应。

    “好狂！”

    很多人都忍不住吐槽。

    那青年更是脸色一拉，不爽道：“小子，这里是青龙星，最好放老实点，别太装逼了。”

    “我有装逼吗？”

叶辰抿了口茶，问道：“你觉得我没你有钱，我让你一会儿碰一下谁腰包硬，这就装逼了？”

    “难道要我睁眼说瞎话，明明比你有钱，说没你有钱，才不是装逼吗？”

    那青年顿时语塞。

    而叶辰对面的青年，则是嗤笑道：“说的好像你很有钱似得，那本少倒是想问问，你到底带了多少钱，敢说如此大话。”

    “我也不知道有多少，反正海量就是。”

叶辰摊了摊手，公孙贺的空间戒内，到底有多少万亿天晶石，他也没数过，哪里知道带了多少钱。

    至于杨鼎天的空间戒，那更是富的流油，拿几件尊品法宝神兵出来，都能买下半个青龙星了。

    “小子，你太装逼了！”

    “说的好像你是青龙星首富一样，能要点脸不？”

    “天狼星那种穷山恶水的地方，能有几个天晶石矿，把天狼星的首富叫到这来，我陈家都能吊打，你所谓的海量，在我们眼中，只不过是沧海一粟罢了！”

    “......”    在坐的真仙世家的代表，都忍不住吐槽起叶辰。

    叶辰对面的青年，更是冷嘲热讽道：“大家还是不要小瞧了他，或许天狼星三百六十个仙域的霸主，每人出资十亿，让他来竞拍仙王爱徒消息，好把道统带回天狼星发扬光大呢？”

    “哈哈哈！！！”

    满场大笑。

    “如果真是这样的话，那天狼星可真团结啊。”

    “就怕每个霸主给他十亿，也没我家有钱啊！”

    “王少这么说的话，那他还是天狼星全星的希望了！”

    “......”    各种冷嘲热讽扑面而来。

    “诸位，你们在说什么，怎么好笑？”

这时候又有一波人进来，为首的一个青年问道。

    “哟！马少也来了啊，那今天的竞拍可就激烈咯！”

很多人不禁说道。

    “是这样的马少。”

叶辰对面那个姓王的青年，指了指叶辰，说道：“这小子天狼星来的，说他带着海量的钱来竞拍，说话可装逼，仿佛比我们这些真仙世家都有钱似得，我就怀疑会不会是天狼星所有霸主，每人出资让他来拍消息。”

    “这样啊。”

马少顿时装逼道：“那一会儿竞价开始，本少可要跟他单挑一单挑，看看是他的量大，还是本少的量大。”

    “你们就不要拿他开刷了。”

这时蓝灵儿站了起来，说道：“其实啊，他买消息，就是想找到仙王的爱徒，给他儿子当媳妇，哪是什么天狼星所有霸主给他钱来竞拍，没有的事。”

    “哈哈哈！”

    顿时满场大笑。

    “这个儿媳妇，恐怕他是娶不起咯！”

    “真是脑袋有坑，娶这样一个儿媳妇，普通儿媳妇都能娶几万房了！”

    “我都觉得这是一个傻逼了！哪有这样找儿媳的啊，也不掂量掂量自己有没有那个实力娶这样的儿媳！”

    “......”    冷嘲热讽铺天盖地卷起。

    “你们...”    阿宝都要被这些人气坏了。

    “儿子，别生气，爸会让他们知道，爸能帮你娶到媳妇。”

说罢，叶辰直接取出一个箱子扔地上。

    砰！    顿时全场静了下来，目光全部汇集在箱子上。

    叶辰看向蓝玉，说道：“人如果没到齐，就不要等了，直接开始竞价，反正等到猴年马月，你也等不到比我更有钱的人。”

    说到这，他傲视全场，掷地有声的说道：“我就出这一箱宝贝，我倒要看看，你们这群穷逼跟不跟的起，要是跟的起，我再出一箱！”

    说罢，叶辰又取出一箱踩在脚下备用。

    “尼玛个巴子，一个破箱子能装几个逼钱，这逼让他装的，好像他箱子装有一万亿似得，本少倒要看看，到底谁是穷逼！”

马少很不爽的说道。

    然后，猛地掀开了箱子。

    下一秒！    金光满屋！    把所有人的36K钛合金防辐射狗眼都给闪瞎了。

    “卧槽！”

    马少顿时就是一个粗口爆出，被惊得跳起几米高，眼中满是不敢置信之色。

    “我的妈！”

    当所有人凑前一看，都被惊得嘴巴能塞进一个榴莲。

    “这是一箱子的尊品妖丹啊！”

蓝玉惊呼了出来，眼中闪烁的全是狂喜之色。

    咕噜！    其他人狠吞吐沫，差点把舌头都给吞了下去。

    要知道，尊品妖丹的市场价最低是一百五十亿一颗，最高能卖到一百八十亿一颗。

    按一百五十亿算，这一箱子至少有两三百颗，相当于三四万亿天晶石。

    这他妈哪个真仙世家有这么多钱啊！    仙王世家也未必有这么多钱啊！    顿时一个腹中犹如万马奔腾，惊骇不已。

    “穷逼们，跟不跟？

要跟的话，我再加一箱。”

叶辰直接将脚下的箱子也踢了过去。

    蓝玉颤抖着手打开。

    36K钛合金防辐射狗眼再次被闪瞎。

    “我的天呐！又是一箱尊品妖丹！太他妈豪了！”

马少被震惊的不要不要的。

    其他人回想起刚才嘲讽叶辰的话，顿时倍感无地自容。

    他真是带着海量的钱来的啊！    “到底跟还是不跟啊穷逼们？”

叶辰不耐烦的道。

    “拿命跟啊！”

那个王少咆哮不已。

    “可以拿命跟，你自杀在场，我算你的命值一箱！”

叶辰掷地有声的说道。

    王少：“......”    “有钱真硬气啊！”

马少感慨不已，顿时朝叶辰抱了个拳：“在下服了，要不起。”

    “我也要不起。”

    “我也要不起。”

    “我也要不起。”

    一个个参加竞拍的真仙世家的代表，全都摇起了头。

    “要不起敢笑我，脸呢？”

叶辰不爽道。

    一个个仿佛被打了几万巴掌，脸都红的滚烫滚烫。

    蓝灵儿捂着嘴，美眸一闪一闪的看着叶辰。

    才发现，他没有臭不要脸，是真的很帅耶！    “没人跟，这一箱我收起来了。”

叶辰说着，盖住箱盖。

    “别！”

蓝玉顿时阻止叶辰，笑嘿嘿的道：“你用一箱娶儿媳，再用一箱娶个妾，我女儿蓝灵儿咋样？”

    “她？”

叶辰看向蓝灵儿。

    “是啊，我家蓝灵儿可是小南天仙域第一美人呢，值一箱吧？”

蓝玉一脸财迷道。

    “爹！”

    蓝灵儿撒了个娇，嫁给这么有钱的男人当妾，好像也不亏啊。

    却不料，叶辰说道：“倒贴我都不要。”

    说罢，叶辰将一个箱子收进空间戒。

    “你...！”

蓝灵儿鼻子都气歪了。

    “你什么你，一边去！”

叶辰呵斥一声，对蓝玉说道：“我出价最高，快把仙王爱徒下落的消息给我，不然我另一箱也收回了。”

    “别！”

    蓝玉连忙从袖子里头掏出一张折叠的纸条递给叶辰。

    还不待叶辰摊开，就有一个老者阴沉着脸走上前来，阴恻恻说道：“想活着回天狼星，就把纸条交给我。

否则，别怪我心狠手辣。”

 