    数日后。

    深夜，万籁俱寂。

    宇智波图南坐在屋檐下，保持着固定节奏结着印。

    速度不快不慢，闭上双眼悉心感受着查克拉流动。

    最后一个印结完。

    宇智波图南伸出右手，五指张开。

    “滋滋滋~”

    五指尖端闪烁着细长的电弧，仿若从指甲盖里长出的尖针一般。

    “查克拉的形态变化么，可惜这雷针不能当做千本甩出去。”

    宇智波图南自语道，然后将术式收起。

    雷遁雷针的结印不多，只要等自己精神力再涨一些，然后熟悉了查克拉流转后，倒是可以不用结印辅助释放。

    这一招拿来阴人，或许是个不错的选择。

    想一想，自己与猎物谈笑风生，然后一个不经意将雷针捅进对方身体。

    雷属性查克拉还能麻痹对方身体，让对方一开始还感觉不到疼痛，这样也不会第一时间大叫。

    等反应过来的时候，配合雷遁地走，将对方完全麻痹。

    嗯，还算不错。

    现如今宇智波图南已经掌握了诸多忍术。

    火遁有豪火球，凤仙火，凤仙火爪红。

    雷遁有地走和雷针。

    幻术也有了镜天地转以及地狱见术，当然还有写轮眼自带的催眠眼。

    查克拉量达到了特别上忍，精神力具体有多少就不得而知了。

    总得来说，这一身的实力，堪堪能给予宇智波图南一些安全感。

    这几天宇智波图南又培养了几只白鸽。

    忍兽这东西有点耗费钱财，主要是专用的饲料有些贵。

    宇智波图南可是非常缺乏安全感的一个人，对于这种侦查忍兽极其看重。

    饲料用得都是最贵的。

    即便白鸽这种忍兽吃得不多。

    父母留给自己的生活费基本上都用的一干二净。

    要不是猿飞日斩时不时派暗部给自己送吃的，怕是宇智波图南只有去森林里猎杀野兽果腹了。

    也不知道什么时候阵亡抚恤金才会发放。

    宇智波图南抬头看了看天色，起身回到屋里休息。

    刚刚走进卧室，宇智波图南正准备关灯睡觉，脚步突然一顿，双眼三勾玉流转。

    “希望不是来找我的。”

    说完，宇智波图南将准备关灯的手收回，拿起自己总结的《火的意志与思想》开始朗读。

    木叶，宇智波族地外的森林中。

    一名身穿中忍服饰的木叶忍者拨开眼前的草丛，鬼鬼祟祟探出头。

    “希望宇智波一族还没有将那人安排到族地中心。”

    然后将目光看向宇智波族地边缘的一间小院。

    只见那间小院的屋舍里亮着昏暗的灯光，一道朦胧的人影映照在窗户上。

    “应该就是那间屋子了，这么晚了还不睡，木叶的天才都这么拼命么。”

    这名木叶中忍名叫井上信田，是雾隐村在一战刚结束时便安排进木叶的间谍。

    整个二战时期，井上信田都只传递了几次不重要的消息，便一直没有接到新的间谍任务。

    最近这场局部战争已经到了尾声，雾隐村准备在战争结束前，实施一次暗杀，将木叶天才给暗杀掉。

    其中一名上忍间谍去了卡卡西家，而井上信田被安排来暗杀难度较低的宇智波图南。

    毕竟卡卡西的父亲是木叶白牙，他的孩子很有可能有暗部在暗中守护。

    但宇智波图南不一样，他是宇智波族人，暗部应该不会跑来宇智波族地进行监视。

    而宇智波族地的守护忍者大都将精力放在了族地中心地带。

    森林中时不时响起野兽的嚎叫声，令人瘆得慌。

    但对于井上信田这种中忍来说，有野兽的嚎叫声反而令他心安了一些。

    井上信田仔细观察了一会，确定了附近没有人迹，这才放下了戒备。

    从草丛中飞速窜出，化作一道黑影朝着宇智波图南家潜伏而来。

    然而他没想到的是，他的一举一动早已落在身后一颗树枝上栖息的白鸽眼中。

    只见那白鸽静静的站在树枝上，利用茂密的树叶将身形遮挡。

    只露出一颗冰冷深邃的写轮眼。

    “坚守忍者原则，坚决贯彻以三代火影大人为中心的火之意志。

    跟紧三代火影大人的步伐........”

    井上信田趴俯在屋顶，听着屋子里传出激昂的读书声，心中不由嗤笑。

    又是一个被火之意志给洗脑的可怜虫啊。

    事不宜迟，井上信田缓缓抽出短刃，从屋顶一跃而下，然后轻轻落地。

    整个动作行云流水没有半分动静。

    脸上带着一抹狞笑，来到门口，将房门推开。

    这里远离宇智波族地中心，短时间就算发出声响，那些忍者也没法及时赶到。

    而宇智波图南在井上信田眼中也不过是一个刚入忍者学校的学生罢了。

    觉醒了三勾玉又怎样，只是空有潜力而已。

    连下忍都不是。

    总不能凭借三身术把自己反杀吧。

    井上信田此刻心里已经想象到宇智波图南被一刀刺穿时的惊恐表情。

    当房门推开的一瞬间。

    卧室里的灯光骤然熄灭，整个屋子陷入黑暗之中，读书声戛然而止。

    这家伙，不愧是天才呢，警觉性挺高的。

    但在绝对实力面前，依旧是死路一条。

    井上信田紧紧握着手中的长刀，一步一步走进漆黑的屋子。

    “滴答、滴答.......”

    井上信田耳廓一动，听出了这是厨房水龙头没有拧紧发出的滴水声。

    心中不觉有些烦躁，但任务要紧，也就不管那些细枝末节了。

    井上信田在黑暗中依稀能看见房间的布局，目光紧紧的盯着卧室门，一步一步走过去。

    缓缓伸出手，搭在门上。

    小鬼，跟这个世界说再见吧。

    井上信田脸上浮现出残忍的笑容，然后猛地将门拉开，右手已经将长刀高举准备劈向负隅顽抗的宇智波图南。

    然而.......

    没人！

    井上信田心里微微一震，站在卧室门口进也不是退也不是，心中开始思考宇智波图南会藏在哪。

    目光中，卧室里的布局非常简单，除了柜子基本没有藏人的地方。

    若是我的话，我会藏在门旁边。

    利用视线死角掩护自己，等敌人进来的时候从侧面发起突袭。

    但这个小鬼毕竟还是个学生，如果胆子小一点的话，应该会躲在柜子里。

    井上信田设身处地想了一下，吸了一口气，静下心倾听。

    多年的忍者生涯，让他习惯了谨慎。

    因为如果宇智波图南躲在门旁边的话，他贸然进入有一定可能会被对方偷袭。

    哪怕对方偷袭成功的几率不大。

    现在需要做的，便是听对方的呼吸声来判断对方的位置，从而一击毙命。

    “滴答、滴答.....”

    除了滴水声，没有人的呼吸声。

    果然是天才，看穿了我的意图么。

    不过看穿也没用。

    你总不能一直不呼吸吧。

    那我便等你忍不住的时候。

    井上信田眼中闪过一丝戏谑，仿佛在嘲笑宇智波图南这种愚蠢的应对方法。

    “滴答、滴答......”

    时间一点点过去。

    井上信田仿若化身成黑暗中最顶尖的狩猎者，静等着猎物露出马脚。

    “呼~”

    就在这时，一声压抑的呼气声从柜子里传出。

