    而就连贺怀恩，这种见多识广的人，都惊掉了下巴，手中的马鞭掉了都不自知。

    直到，身边的白蹄乌，拱了他一下，这才让他清醒过来。

    现在不是震惊的时候。

    回过身来的贺怀恩，连忙一牵马缰，有些仓皇的说道。

    “少爷不该救我们的。”

    “现在，时间都有些来不及了。”

    “快走，快走，再不走，就真的走不掉了。”

    说着，已经指挥着大兔，将特勒骠牵了过来，连声催促李平上马。

    上马？

    哼！

    自己为什么要反出大唐？

    不及时胸中有一口气难平吗？

    现在，受了如此的凶猛的一记暗算，再忍气吞声的话，那之前的一番争斗又算什么？

    恶臭一般的矫情吗？

    心中杀意迸发的李平，并没有听从贺怀恩的话，翻身上马。

    而是凛然一笑，冷冷的说道。

    “不急，让我先杀几个人在说。”

    “时间也不晚，等我杀光这附近的所有人，没有人报信，自然也就没有人，那么早的知道。”

    说着，捏着肩膀，晃了晃胳膊，缓解一下，手臂的酸痛，抄起拖在地上的神鬼方天戟，就要重新冲会皇城之中。

    “不！”

    “饶命！”

    “饶了我们吧！”

    “不是我们干的啊！”

    听到安福门外，李平的杀人宣言，一众左监门卫的士卒，顿时吓的魂飞魄散。

    之前就已经见过此人的勇猛。

    就连鼎鼎大名的薛万钧，薛万彻兄弟，都撑不了一招。

    他想杀自己，还不是轻轻松松？

    再看哪种，连千斤闸都能摧毁的怪力，这种人，怕是吹口气，都能给自己吹死，哪里还有什么勇气反抗？

    一行人全都跪地求饶，心中几乎将自家的上司，杜君绰恨死。

    要不是这狗崽种有眼无珠，自家也不会在这里丧命。

    麾下士卒的丑态，他看见了。

    李平勇猛无匹的形象，他也看见了。

    这已经不是人力所能抗拒的了，只能说是天命。

    是天要亡我。

    做在垮塌了半边的女墙之上，杜君绰这会儿，反倒是没有了之前的蝇营狗苟，重新恢复了战场之上，厮杀的傲气。

    掰下一块碎砖，随手往地上一扔。

    “砰！”

    一声轻响，立刻吸引了城门下方，李平一行人的注意。

    坐在上方的杜君绰，随手将手中的另外一个石块，颠了颠，扔到一旁，这才不以为意的说道。

    “人说寒门子弟多短视，我还不以为然，直到今天，才算是真生的发现，自己有眼无珠。”

    说着，惨叫一声，杜君绰直接抬起双手，硬生生的将双眼，从眼眶上扣了下来。

    之后，将一对眼球，弃之若敝履一样，扔到一旁，这才厉声嘶吼道。

    “不甘心，不甘心，我不甘心。”

    “恨啊，我恨啊，我好恨！”

    说罢，整个人直接往前一跌，从城楼之上，栽了下来。

    “砰！”

    脑袋如同西瓜一样，瞬间爆开。

    罪魁祸首已死，迁怒他人，也不是李平的性格。

    恨恨的看了一眼，已经身亡的杜君绰，此事，勉强算是划上了一个句号。

    深呼吸一口，李平翻身上马，道。

    “我们走。”

    李平一离开。

    安福门下的众多左监门卫士卒，不由的长舒了一口气。

    有不少人，直接膝盖一软，“噗通”一声，坐倒在地上，连爬起来的力气都没有。

    太吓人了。

    居然能有人，将这皇城之中的千斤闸，都给打碎了。

    这是人能办到的吗？

    根本就是天神下凡吧。

    有不少人庆幸，幸亏这凶人可算是走了。

    否则，他光是站在这里，那种震撼人心的气场，就让人喘不过气来。

    “呼！”

    “可算是活下来了。”

    “带换洗的衣服了吗？先借我穿穿。”

    “不怕你笑话，我刚才的一泡尿，全拉裤子里了。”

    “之前怕死，还没有察觉。这会儿凉飕飕的，感觉脚都快被泡起皮了。”

    斜拄着一柄环首刀，半躺着靠在城墙之上。

    一名校尉打扮的军官，掀起了腿上的裙甲，将贴在腿上，湿漉漉的绸裤提了提，随手脱下了脚上鹿皮官靴，带着尴尬，一脸苦笑的说问道。

    而身旁的同僚，却没有他这么轻松。

    同样是尿裤子了。

    一脚踩下去，鞋窝子“噗嗤噗嗤”直响。

    可这会儿，全然顾不得这事儿。

    听到同僚居然这么天真，不由自主的开口讽刺道。

    “活下来了？”

    “你确定你活下来了？”

    “死了上司，丢了蜀王，堂堂守卫皇城的禁军，被人一人打到全军覆没，你确认你能活下来？”

    “你居然还有心情换裤子？”

    “那你慢慢儿换吧，我先走了。”

    “先去找关系了。”

    “要是找不到的话，还是带着一家老小，先去山里面避一避的为好。”

    “省的被人砍了脑壳都不知道。”

    说着，一把扯掉了腰带，扯掉了背上的绊甲的丝绦，直接将校尉铁甲卸下，扔到一旁。

    三两步冲到了值房当中，抄起了外袍，一边儿跑，一边儿喘，生怕身后有人会追上来。

    而躺在地上的校尉，这个时候，还哪里顾得上裤子？

    铁甲都来不及卸，踩着鞋窝子中的泥泞，满脸后怕的跟着跑了出去。

    中郎将已死，校尉已跑。

    这种情况，只要不是瞎子，谁都知道事情不妙。

    几个旅帅自己都顾不上了，哪里还有心思约束属下？

    不过一会儿工夫，整个安福门的左监门卫一军，居然跑的一个人都不剩，只留下了几十个伤兵，在城楼之上哀嚎。

    霎时间，安福门上，发生的事情，随着这些人的跑路，竟然在皇上知道之前，瞬间传遍了整个长安。

    太极宫。

    李世民面色铁青的，看着大殿之中，众位臣子的争吵。

    确切的说，不是争吵，而是一面倒的批判。

    从甫一上朝开始，这些人就像是疯了一样，不断的攻击李平。

    攻击李平的出身，攻击李平的作为。

    甚至是言语之中，暗戳戳的影射自己这个皇上，不该给这样一个品德低劣的小人授官。

    让这样一个小人，立足于大唐的朝堂之上，是百官的耻辱，是大唐的耻辱。

    如此污蔑，怎么能不让李世民生气？

    而更加让他生气的是，面对这种情况，长孙无忌竟然装死。

    丝毫不愿意，替自己这个皇帝，分担一点朝臣的怒火。

    就算是别人借此攻击他，也不见他脸色有半点儿变化。

    分明就是有意放纵。

