    砰！

    手掌拍击桌子的声音，伴随着佐藤那气势十足的喊声。

    顿时，餐厅内一片安静。

    所有人的目光看向了这位以冷酷严苛著称的‘零课’行动处处长。

    尤其是凉介。

    中年刑警用一种‘你有病’的目光盯着这位今天才认识的同僚。

    他虽然不知道是因为什么让这位同僚变得这么‘不理智’。

    但是，他知道，对方完蛋了。

    凉介对其他人不了解，但是他了解杰森。

    杰森属于那种十分无害的人。

    简单的说，只要你不招惹他，你就是安全的。

    如果你招惹了他？

    抱歉。

    你就要自求多福了。

    像这种彻底展示敌意的拍桌子行为，凉介已经完全可以想象接下来的画面了。

    不过，出乎凉介预料的是，花开院树比杰森更快。

    “滚出去！你有什么资格在这里指手画脚！”

    花开院树面色阴沉的说道。

    一个是可有可无的合作者。

    一个是奶茶信仰上的伙伴。

    孰轻孰重，早已是不用说的。

    而一直在等待花开院树夸奖自己的佐藤愣住了。

    滚出去？

    是说我？

    不应该吧？

    不对！

    肯定不是说我的！

    那就只剩下了——

    “滚出去！”

    “树少爷已经下逐客令了！”

    “快点滚出去！”

    佐藤冲着杰森喊道。

    他不认为这是花开院树冲他喊的，那除了他，自然就剩下了杰森。

    他是这么认为的。

    毕竟，他和花开院树是一个阵营的。

    可是就在佐藤的话语声刚刚落下后，就看到佐藤一挥手。

    呜！

    一股强风从佐藤的脚下升起，夹裹着佐藤整个人就这么‘飞’了出去。

    扑通！

    餐馆内的人可以清晰的听到那重重的落地声。

    小野寺一缩脖子的嘟囔着。

    “骨头都要摔断了。”

    对此凉介附和的点了点头。

    不单单是赞同着小野寺的观点，还因为他真的听到了骨断锻炼的声音。

    经过了两次‘花樱’组织的强化，凉介此刻早已经触碰到了正常人的极限，甚至，还略微超过，或许还没有相应的秘术和技巧，但是单纯的五感早已是常人无法比拟的了。

    “他活该。”

    凉介轻声说道。

    一想到对方故意利用‘信息不对称’给他设局，凉介的心底就没有任何的同情心。

    如果不是他心底的坚持不允许的话，这个时候，他不介意出去补上两枪。

    “嗯。”

    “这家伙就是个外强中干的混蛋。”

    “山下好歹还是个真小人。”

    “他？”

    “呸！”

    小野寺十分赞同。

    “抱歉，杰森。”

    “这是我的失误，我邀请到了一个不太聪明的混蛋。”

    坐在杰森对面的花开院树直接道歉。

    这本身就错在他，道歉自然是没什么的。

    尤其是对于这种和他有着相同信仰、爱好的人来说，道歉，他并不觉得有什么难为情的。

    “那么作为补偿……可以再给我调制几杯奶茶吗？”

    杰森询问道。

    对于佐藤的话语，杰森是没有放在心上的。

    或者说，当对方被花开院树扔出去后，杰森就没有在理会对方。

    虽然最初是因为对方而来，但是到了此刻，杰森早已知道不必那么麻烦了。

    佐藤来这里是为了什么？

    花开院树在这里说明了一切。

    而且，以佐藤对花开院树的态度，可以想象在这次交易中，佐藤是被动的那一方。

    所以，这一切都不重要了。

    重要的是，刚刚花开院树看了小野寺和凉介一眼。

    花开院树想要做什么，杰森已经有了猜测。

    无非就是用小野寺、凉介代替佐藤。

    这对他来说是好事。

    相较于一个陌生的，且狡诈的人来说? 熟人更加合适。

    凉介是值得放心的。

    小野寺？

    从某种程度上来说? 杰森更加的放心。

    因为，小野寺是一个聪明人。

    当然了? 这个合作必然会有着一些条件。

    不过? 这都不是杰森需要担心的。

    他更加的关心是，刚刚喝到的奶茶。

    认真的说? 花开院树的手艺，真的很厉害。

    他希望再次尝试。

    听到杰森的要求后? 花开院树先是一愣? 然后，这位年轻的阴阳师笑了。

    有什么是比真正的赞美更让人欣喜的吗？

    自然是，所赞美的地方正是那人得意的地方！

    花开院树被人称赞过天赋，被人称赞过相貌? 还被人称赞过实力等等。

    但是? 这些都不是他想要的。

    他真正得意的是——

    调制奶茶！

    “等我！”

    “马上就好！”

    花开院树这样说着，重新返回了吧台，重新戴上了围裙，开始了新一轮的调制。

    一如既往的快速。

    也一如既往的好喝。

    看着杰森一滴不剩的喝完，花开院树越发的开心了。

    “还需要吗？”

    “你喝多少? 我给你调制多少！”

    开心的花开院树说出了一句足以让他‘刻骨铭心’的话语。

    “可以吗？”

    “太感谢了。”

    “请继续！”

    杰森双眼一亮。

    请客就足以让人欣喜了。

    而没有限制的请客，则是大惊喜。

    之后的餐馆内就变为了——

    “还需要吗？”

    “继续！”

    “还需要吗？”

    “继续！”

    ……

    一次又一次? 一轮又一轮。

    即使是以花开院树的体力，额头也开始冒汗了。

    我调制了多少杯？

    一百杯？两百杯？

    还是三百杯？

    杰森还没有喝够吗？

    这真是……太好了！

    看着杰森依旧是一滴不剩的喝着自己调制的奶茶? 花开院树虽然感到了疲惫，但是更多的却是兴奋? 那种无与伦比的兴奋。

    继续！继续！继续！

    直到满足杰森为止！

    带着这样的信念? 花开院树调制奶茶的速度越来越快。

    而品质却没有降低。

    似乎? 还出现了略微的提升。

    他，突破了！

    花开院树一瞬间就感觉到了自己的变化。

    果然！

    只有真正的共鸣者才能够让我在‘茶艺界’更近一步。

    察觉到自己梦寐以求的进步出现后，花开院树越发的高兴了。

    而一旁的人则是早已目瞪口呆。

    既有着对花开院树调制的速度，也有着对杰森喝奶茶的速度。

    特别是杰森！

    那肚子是无底洞吗？

    为什么喝下去这么多，还没有一点变化？

    不用去厕所的吗？

    而就在众人的震惊下，花开院树的调制停下了。

    不是疲惫。

    更不是意外。

    只是……没有原料了。

    巧妇难为无米之炊。

    就算是花开院树这样的‘奶茶达人’也没有办法做到无中生有。

    这让花开院树感到了难受。

    一种不上不下的难受。

    眉头微皱的擦了擦手，花开院树没有摘围裙的走到了杰森对面。

    “抱歉了，杰森。”

    “今天实在是匆忙，没有准备更好更多的材料。”

    “下一次，我一定准备齐全，再请你一次。”

    花开院树保证着。

    “一言为定！”

    杰森说着就伸出了手。

    花开院树一怔，随后，也跟着伸出手与杰森一握。

    “一言为定！”

    这位年轻的阴阳师说道。

    接着，对方的目光看向了凉介和小野寺。

    “我找佐藤来，你们应该能够猜到其中的意思吧？”

    花开院树直言不讳的问道。

    小野寺马上连连点头。

    凉介则是思考了一下才点头。

    前者完全是本能，不论花开院树说什么，小野寺都会点头应承。

    至于之后？

    那是之后的事情，他先答应着，准没错。

    而凉介则是不同。

    他是真正的思考后才答应下来。

    两者的反应，落入了花开院树的眼中，这位年轻的阴阳师无所谓的一笑。

    是真的无所谓。

    有着他的扶持，猪也能在‘花樱’中站稳脚跟。

    更何况，眼前的两个并不是猪。

    “山下死了，我需要一个新的合作者，帮我盯着‘花樱’。”

    “当然，两个的话，也可以。”

    “你们既可以合作，也可以竞争。”

    花开院树随意的说道。

    “合作！合作！”

    “我们当然是合作！”

    “人多力量大嘛！”

    不等凉介开口，小野寺就连连说道，一边说着，一边向杰森露出了一个谄媚的微笑，接着，又向着凉介露出了一个讨好的笑容。

    小野寺可不是傻子。

    他当然明白自己只是一个刚刚投靠过来的小人物。

    这个时候，和光同尘才是最正确的。

    竞争？

    开玩笑。

    他铁骨铮铮小野寺，什么时候是依靠和同伴抢东西获得利益了。

    合作共赢才是他的目标。

    杰森没有理会小野寺的谄媚笑容。

    凉介则是皱着眉头看着小野寺讨好的笑容。

    他很想要说竞争。

    但是想着曾经发生的事情和最近的遭遇，这位中年警官最终点了点头。

    “很好。”

    “既然确定了最关键的。”

    “那么我就说是我所知道的。”

    花开院树看似是对小野寺和凉介说着，但是目光却看着杰森，他缓缓的道——

    “有人开始对‘花樱’不满了。”

    “‘花樱’的发展已经威胁到了一些人。”

    “当然，也有人在眼红‘花樱’。”

    “所以……有人出手了。”

    凉介身躯一震。

    他想到了他原本准备动手，却还没有来得及动手，就被其他人干掉的那位宫本长官。

    小野寺则是低着头。

    相较于一知半解的凉介，他知道的更多。

    甚至，从很早之前，他就已经有了这样的感觉。

    只是没有向这方面联想。

    或者说，他想到了。

    但不愿意承认罢了。

    此刻，当花开院树说出来后，小野寺忍不住的吸了口凉气。

    如果说他之前感觉‘花樱’是一艘摇摇欲坠的大船。

    那么现在，在这艘大船的前方，已经出现了暴风雨。

    还好！还好！

    我已经跳到了其它船上！

    不然的话，得跟着陪葬！

    小野寺想着想着就松了口气，然后，他看向杰森，小的越发谄媚了。

    “你能够确定那些人是谁吗？”

    杰森问道。

    “能。”

    “花开院家、土御门家、草壁家、小路由家，四大阴阳师家族都参与其中了。”

    “还有……”

    “‘繁华之月’！”

    花开院树说出了一个杰森颇为熟悉的名词。

    “那里也参与了吗？”

    杰森一皱眉。

    对于‘繁华之月’，杰森的了解大部分都是来自童守寺老和尚。

    按照那位老和尚的说法，那里是和‘现世’真正意义上分开的‘里世界’。

    不单单是有着真正意义上的超凡。

    还有着许多传闻中的妖魔植物等等。

    总结来说，那里是超脱‘现世’的。

    是一个常人无法接触到的‘世外’。

    当然了，杰森更多关注的是‘鬼之川’！

    不是投影的那个‘鬼之川’！

    是真正意义上的‘鬼之川’！

    他是一定会去那里的。

    童守寺老和尚给与他的邀请函，他可是一直放在身后的背包中。

    “不然呢？”

    “我们这里和那里是息息相关的。”

    “甚至从某种程度上来说，我们这里一直在影响着那里——最近新出的游戏机，在那里也很流行。”

    花开院树举着例子。

    一群古老的超凡打游戏吗？

    杰森想了想那副画面。

    突然觉得，也不错啊。

    所以，他下意识的问道。

    “玩的什么游戏？”

    花开院树一愣，他没有想到杰森会这么问。

    “好像是一个水管工为了找女友，一直打乌龟的游戏。”

    “另外一个是两个分别穿着蓝裤子、红裤子的男人打枪。”

    “还有一个是一张大嘴不停的吃豆子。”

    认真的思考后，花开院树回答着。

    “听着不错。”

    杰森评价着。

    “也许吧。”

    “我不怎么喜欢玩游戏。”

    “每天都是无尽的修炼，调制奶茶的时间都变得稀少起来——不过，现在会多很多。”

    花开院树说着就笑了。

    杰森知道对方说的是什么。

    放弃了‘格斗之王——拳皇大赛’，对方的时间自然是会躲起来。

    “小心点。”

    “主家得那群混蛋不安好心的。”

    “晴那个家伙死了就死了，杰森你一定要注意安全。”

    “而且，我怀疑这次‘拳皇大赛’和‘花樱’有着一些联系。”

    花开院树提醒着杰森。

    “感谢提醒。”

    杰森点了点头，然后，就沉吟起来。

    “反击？”

    “或者，干脆就是……”

    “陷阱？”

    ‘花樱’这样的组织，当然不可能坐以待毙。

    反击是必然的。

    甚至，以所谓‘拳皇大赛’的名头设下陷阱，也是极有可能的。

    那……

    就在杰森刚要继续询问时，凉介随身的对讲机突然响了起来，里面传来了浦岛惊慌的声音——

    “长官不好了！”

    “佐藤长官死了！”

