    扭曲之塔内。

    第一层此刻早已是群魔乱舞，彷佛来自幽冥的骨火正在懒洋洋版炼丹炉炉底张牙舞爪着。

    丹炉的旁边已经放置了一堆的黑渣。

    距离上次成功炼出第一个基础药剂已经过去了半个月。

    坐在丹炉前的苏小白微微皱眉，虽然他已经炼制出几种不同的基础药剂。

    但也只有一半的成功率。

    这个成功率对于只练习了半个月的新手来说，已经算的上是惊世骇俗。

    能取得这样的成就，自然不是苏小白天赋异禀了。

    毕竟你对一个法师资质不过三级的法师还能要求啥呢？

    虽然苏小白将自己的境界压制在低阶法师的层次上，但魔力的质量上，以及对魔力的掌控上依旧处于极高的层次。

    这才是能在短时间内取得这样突破的原因。

    但想要在大赛上名列前茅，还是远远不够看，虽然参加大赛的都是五年内晋升的法师。

    但有一些肯定从小便开始学习，而且别看苏小白，王雨桐他们这么年轻便晋升成为正式法师。

    但实际上星辉联邦内晋升正式法师的年龄平均为五十岁，对于拥有二百年寿元的玛雅人来说，这都不算事。

    像苏小白的大多数大学同学，都会选择再继续酝酿个十来年进行突破，有底蕴快速突破的，那都是世家子弟。

    单单靠练习半个多月的时间想要取得名列前茅的成绩，根本不太可能。

    一想到这，苏小白心头微微沉重，系统的奖励绝对不能丢失。

    不行，不行，我要开...努力。

    “系统！”

    系统光幕瞬间出现在了苏小白面前。

    苏小白的手指在系统屏幕上飞快滑动着，很快苏小白便找到了自己想要的东西。

    【炼丹初解】：拥有低级炼丹师全部的知识，价格：15荣誉值。

    我擦！这么贵，都快赶上一次抽奖的价格了。

    要知道苏小白专门派了个小分身去刷每天固定份额的荣誉值，运气差的时候没有，运气好的时候有个七、八个，一天平均来说也不过就赚两、三个荣誉值。

    再去个每月定时抽奖的份额，一年下来，能存个100荣誉值就不错了。

    苏小白忍住心痛，按下了购买的按钮。

    下一刻，眼前便出现了一道虚幻的书籍，化作一道亮光进入了苏小白眉心。

    哦吼，竟然还附上了三个低级药方，苏小白眼睛一亮，瞬间感觉不亏了。

    黄芽丹、清心丹以及湛蓝药剂，感受着脑海中的三个药方，苏小白便决定先拿最难的湛蓝药剂练练手。

    不超过一秒，所有的初级炼丹师的知识便被苏小白全部消化了。

    嘿嘿，现在我也是个初级炼丹师了，我就看看还有谁能和我打。(●—●)

    看了眼依旧在最下层闭关的苏小语，苏小白微微点了点头。

    一名法师就应该这样，不是修炼，就是在准备修炼的路上。

    不能学他。

    没过多久，苏小白便腾云驾雾去往后勤部买相关的药材。

    准备在最后几天练练手，

    飞在半路的苏小白突然停了下来。

    我是不是忘了什么东西？

    “握草！忘记去接大蛤蟆了。”

    ……

    早在半个月之前。

    在同意了苏小白的要求后，地狱餐厅的胖法师便马不停蹄的赶往了他老师的法师塔。

    结果老师当场被他掏出来的九头虫的头颅，吓了一跳，结果研究了个半个月，火烧雨刮的也没在上面弄出半点痕迹。

    最后师徒二人不得不又前往了师公的法师塔。

    刘一正看着眼前东海城内最高的法师塔之一。

    心中忍不住咽了咽口，不安的小手拍了拍大肚腩，说起来，这还是他第一次见到他的师公。

    在美食法师界拥有“厨魔”之称的一位火系超阶法师，十分的神秘。

    “老师，师祖他是一个什么样的人？”

    呆在刘一正旁边的小徒弟倒是没有多大的害怕，反而更多的是好奇心。

    “我都还没见过呢？我咋知道师公是一个怎么样的人？”

    说到这的刘一正看向了站在前面的老师，还未等他询问，他老师就仿佛猜到一般摆了摆手说道：

    “咋那么多屁事，等一下见了不就知道了。”

    听到老师的话语，刘一正立刻闭住了嘴巴。

    要知道他一般连续个几年也不一定能见上他老师一面，有事也是直接通过光环联系。

    单单他老师带的徒弟就有几十个，他也只不过是其中毫不起眼的一个，所以他与老师之间的联系并不是很深。

    一直以来也是唯唯诺诺的，生怕触怒了老师。

    至于这一次师公会不会帮忙烹饪统治者的头颅，刘一正丝毫不担心。

    对一位美食法师来说通往各种危险极端的地方寻求做美食的材料，便是他们一生的追求，也是他们对自身“道”的追求。

    一个统治者的头颅，绝对能引起他师公的兴趣。

    说不定他就此进入了他师公的眼里，要不然他也不会冒着极大风险接下了枯萎之王的事。

    博一博单车变摩托。

    飞黄腾达的机会就在眼前，刘一正内心瞬间火热了起来。

    按耐住心中的火热，刘一正带着小徒弟跟上了老师的步伐。

    随着一阵晕眩，等再次看清楚事物时，刘一正瞬间被眼前的场景给惊呆了。

    一个广阔的空间内，中间架起了一个巨大无比的“铁锅”，处于地底的地脉之火，顺着法师塔的牵引从天而降，化为一道道火柱涌向锅底。

    而空间的四周又是冰天雪地，极度的低温下，空间都仿佛凝固了一般。

    两者仿佛相互接触不到一般，非常融洽的处在一起。

    冰火两重天的情景，着实惊呆了刘一正。

    虽然他对师公的专属法师塔—原始之塔，有着许许多多的猜想，但也没想到是这样的。

    原始之塔的名字取自于师门内的教义—做菜的最高境界便是原始。

    见到老师依旧站在原地一动不动，刘一正也带着小徒弟站在原地，静静的等待。

    也不知道过去了多久。

    突然，一个穿着红色法袍光头男子出现在了三人的眼前。

    “师尊。”

    “师公。”

    “师祖。”

    浪刀人？不对，刘一正赶紧把这叛师离道的想法给清除了出去。

    公孙明的眼神直接略过了站在周兴后面的两人，看着眼前的徒弟，直接问道：

    “原来是小兴啊，这次来找为师是有什么事吗？”

    周兴恭敬的回答道：

    “这次来是想请师尊出手烹饪一道菜。”

    “哦！”

    周兴用眼神示意着刘一正，刘一正连忙将九头虫的头颅给取了出来。

    看着地上的统治者头颅，公孙明眼神一凝，思考了片刻后，对着周兴说道：

    “你先出去吧。”

    “是，老师。”

    待到周兴离开，公孙明看向了师徒两人。

    “你是叫刘一正吧？”

    听到师公叫着自己的名字，刘一正按耐住心中的喜悦，恭敬的对着公孙明说道：

    “是的，师公。”

    “这是枯萎之王冕下送给你的？”

    “呃...是的。”

    看着犹犹豫豫的刘一正，公孙明遥了遥头。

    “有些事你不知道也正常，只不过你也真是胆大呀，什么都敢接。”

    刘一正心中一颤，正想着要完蛋的时候，公孙明语气一变。

    “不过，作为一名美食法师就得像你这样，干得漂亮。”

    ……

    又再次来到孕兽谷的苏小白看着脸色惨白，一副肾虚模样的大蛤蟆。

    一时间陷入了沉思。

