    夏秋通知秦曦去上班的时候，秦曦满脸震惊，感叹夏秋的办事效率之余，还不忘夸奖了夏秋几句。

    一直到夏秋带她进了郑氏大楼她才有实感。

    秦曦以往也来过，但是来的比较少，郑彬也是这两年才开始接手公司，所以她来郑氏的次数，屈指可数。

    “郑彬工作的时候会不会骂我啊？”秦曦有点怯怯地看着夏秋。

    夏秋腼腆地一笑，“只有您吼他的时候，没有他骂您的时候。”

    他说出了实话，所以秦曦更加不安。

    她有时候忍不住郑彬的某些行为，在公司就敢对他拳打脚踢的，简直不合礼数。

    且为了避嫌，肯定是不能跟郑彬、夏秋走得太近的。

    人们的口水，是可以淹死人的。

    “以后不能叫你秋秋了。”她有些烦闷地说到，小脸上一脸不乐意。

    夏秋在心里暗忖道：原来冰山女王，也会胆怯啊。

    在她想悄悄地转身回家的时候，夏秋喊了她。

    他就像是背后长了眼睛似的，背对着她说：“若是不能享受孤军奋战，那么就不能享用登顶的甜蜜。不是为了别人，至少要为了您自己而活。”

    秦曦转身，仔细端详着他的脸，还未脱稚气的脸，却说出了这么成熟的话来。

    她忍不住夸奖了他一句，“秋秋你懂的大道理真多。”

    夏秋带着她上了21层，21层只有总裁办一个部门，还有一个会客室、一个会议室。

    在21层上面的是一个大型会议厅，平日里有需要大小公司领导参会的议程，就会在22楼举行，但一年用不了几次。

    23楼就是董事长和郑彬的办公室，还有一个元老级股东的办公室；三个办公室中，郑彬的办公室要稍小一些。

    三层楼转完，夏秋引领着秦曦进了一个坐着二十多个人的部门办公室，她一进门，二十多双眼睛全部盯着她。

    她面无表情地回看回去，那些人瞬间低下了头。

    “你的工位在这里，小秦。”夏秋指了指一个单独的座位。

    座位靠着过道，紧贴玻璃门，简直与世隔绝。

    “小秦？”秦曦吊着眼看着他，一脸不敢置信。

    “是啊，小秦你就坐那里吧。”然后他把秦曦推到了那边去，他招手唤来一个女人，女人小跑着到两人面前，夏秋交代道：“葵，带着点新人。”

    “是，领导。”被叫做“葵”的女人回答着。

    女人长得很小巧干练，拥有着健康小麦色的皮肤，一张圆圆的小脸，显得憨厚可爱。

    “小秦，你以后跟着葵姐学。”夏秋一说完就走了，生怕秦曦再说些什么胡话。

    秦曦自然地坐在椅子上，那一脸高傲冷漠的样子，让张葵皱了眉。

    张葵双目打量着椅子上的漂亮女人，有股高贵的气质，一点都不像是来上班的，倒像是来监督的。

    小葵转身跑去自己的桌上，拿着一张A4纸跑了过来，风风火火的样子。

    她憨实的一笑，看着秦曦说： “小秦，你的岗位职责我帮你打印了一份，你今天先看看哈。”  

    秦曦双手接过那张纸，礼貌地说了句：“谢谢你，葵姐。”

    张葵摆手表示没关系，觉得秦曦倒也没看着那么难相处，转身跑开去跟进其他工作了。

    秦曦看着纸上的工作内容，黛眉紧蹙，哪里是行政，这分明就是他郑彬的私人小秘书。

    平时要给郑彬端茶倒水、冲咖啡，没事还得陪他出个差。

    她拿出手机，拍了一张照片发给郑彬，被小葵看到了，以为她是在和别人吐槽，心里微微对她有些不满。

    秦曦才发过去照片，那边郑彬就不疾不徐地从门外走了过去，像是要去开会似的。

    她透过玻璃窗看着他，他还敢挑衅地对她挑眉。

    秦曦打开了台式电脑，登录了微信，开始清理起了好友。

    她皱着眉，看着那个命名为“BFF”的群聊，她已经记不清什么时候在里面说过话了。

    终于是狠下心来，踢出了陆凯文和郑彬，解散了群聊。

    她正删的起劲，不知道谁在敲玻璃，她一转头，就看到了郑彬那张欠揍的脸，一脸严肃的看着她。

    郑彬眯起眼睛，一脸严肃地示意她出去，办公室的其他人一脸看好戏的样子。

    “哎哟，玩电脑被领导发现了吧！你看这些新人，啧啧啧。”离秦曦比较近的一个都市丽人跟自己隔壁的同事摆谈到。

    “真惨，第一天就被大领导逮住了。”那个同事附和着，两人一脸看好戏的样子。

    秦曦听见两人的窃窃私语，只好装作委屈的样子出去。

    她垂头跟上已经走远了的郑彬，他正等在电梯口等她，两人一起上了电梯。

    电梯门一关，她本性难掩，她回头伸手就捏住了郑彬的脸，小手压着他的胸膛。

    “你安排的是什么工作？”她炸毛了似的跟他嚷嚷。

    “只有这个工作轻松，宝贝。”一进电梯，他也褪掉了严肃，笑脸盈盈地看着她。

    “我上任是谁？”秦曦问。

    “嗯？专门给你设的职位，你得好好谢谢秋总。”郑彬拉下胸前的白嫩手臂，恢复了严肃的样子。

    秦曦眯眼，一脸不相信的样子。

    他掰过她的头，让她看摄像头。

    秦曦立马离他一米远，气冲冲的看着他。

    “我今天晚上要去看凯子，你去不去？”郑彬毫无保留地告诉了她。

    “醒了没？”她问，那脸上的怒气消失了一大半。

    “没有，不知道什么时候醒。”郑彬说。

    她咬牙，狠心地说道：“不去看，和我没什么关系了。”

    “那我自己去？”郑彬问她，那双眼睛一直注视着她的面部表情。

    她嘴角微微一瘪，然后说：“好。”

    郑彬看着她的嘴角，就知道她在说违心话，从小到大都是这样，每次撒谎都会紧张。

    哪怕她已经学会了控制情绪，但难掩细节。

    “什么时候发工资？”秦曦跟着他出了电梯门，她毫不避讳地挽住了他的手臂。

    走了一会才想起来是在公司，随即撒开了他的手。

    “你上班有一小时吗？”郑彬揶揄着她。

    她抬手就往郑彬肩上一拍，郑彬给她开门，让她先进了办公室，两人一前一后地进了郑彬办公室。

    他的办公室是现代北美风，干净整洁，映入眼帘的白，让人感觉很职业风，就如同他这个人一样。

    秦曦走到他的办公桌前，摸着他的办公桌，然后撑着双臂坐到了上面，像是个女王一样。

    郑彬绕过她，坐在自己的皮椅上，翘着二郎腿，双手交叉着，看着她的背影，是那么地妖娆多姿。

    她的身姿，让他忍不住想开些玩笑。

    “我能不能开个玩笑？”他问。

    秦曦回头，眼神警告着他，说：“不能。”

    “就开一个。”他贱兮兮地笑着，在秦曦眼里却有了一丝可爱。

    “不许。”她朝郑彬附身而去，手指按住了他的嘴。

    明明是警告的意思，可在郑彬看来，是心上人的投怀送抱。

    他一时没忍住，起身揽着她的腰一拖，把她搂到了胸前，两人交换着鼻息，他都能闻到秦曦嘴里的蜜桃味。

    秦曦别过脸，郑彬愣了一秒，然后附在她耳边说了一句话。

    秦曦转头就是一巴掌，那张脸硬生生地接了她一掌。

    “痛~给我呼呼~”郑彬拉着她的手，把被扇的脸凑到她唇边，却始终不敢贴上去。

    秦曦一把揪住他的头发，恶狠狠地摇晃着，“疯男人！！臭男人！”

    他任由她打骂，等她累了，他抬头露出了八颗牙的笑，连牙齿都那么好看。

    “今晚上去吃好吃的？”他提议到。

    “不去。”她直接拒绝了，她向来不太喜欢在外就餐。

    在外面吃饭要注意太多了，一个小动作都能丢了秦家的脸。

    秦曦小时候，秦思原请了老师专门让秦曦学礼仪，步子走错一步都要被打一顿，筷子握得不对，就要饿一顿长记性。

    她肉眼可见郑彬嘴角的那抹委屈，她松开了他的头发。

    女人想从办公桌上跳下来，男人扶着她的腰把她抱了下来。

    “我下去了。”她环视了一周他的办公室，走到门边的时候，突然回头看着他。

    那人正色眯眯地用双手比划着她的曲线。

    “你是不是这里有点问题？”她指着自己的头，给他示意着。

    郑彬咧嘴一笑，露出了八颗牙齿。

    秦曦回了办公室，对上了那二十多双眼睛，各自带着不一样的眼神。

    有疑惑，有蔑视，有木然。

    她冷着脸坐回了自己位置，拿出那张A4纸，一看就是2小时。

    人们悉悉窣窣地起身，三五成群地结伴走出了门，她抬头疑惑地看着那些人。

    恰巧被张葵看到了她的神情，然后小葵贴心对着她说：“吃饭去吧，下午一点之前回来。“

    秦曦点头，过了一会才走出去，她自己独自下了楼，不熟悉周围的情况，她只能选择去对面显眼的快餐店里用餐。

    女人穿着白色的连衣裙坐在窗边，翘着二郎腿望着外面，桌上的机器正在震动提醒她去取餐，她正欲离座。

    谁知道已经有人给她取了过来，那人一脸疲惫地放下餐盘，然后搓着眼睛，打了个哈欠。

    “吃饭怎么不叫我？”郑彬恢复了吊儿郎当的样子，细心地给她打开汉堡递到唇边。

    她抢过，翻动眼皮看着他，“别跟我坐一起。”

    “不会有人看到的。”他笑着说到。

    “为什么？”她似乎真的没有看见穿职业装的人出没。

    “楼上有免费餐厅，为什么要出来吃饭？只有你这种不合流的新人才会跑出来花钱。”他说出实情，秦曦噘嘴，白了他一眼。

    “你也在员工餐厅吃饭？”她吃着汉堡里的肉，问到。

    他点头，秦曦吃了两口肉就腻到了，顺手就把剩下的汉堡递给了郑彬。

    那人很自然地接过了她咬过的汉堡，津津有味地吃着。

    他其实并不喜欢吃这些快餐，可秦曦喜欢，她喜欢吃汉堡、吃薯条。

    她拿起薯条，挤了许多番茄酱，然后慢条斯理地吃着，她眼皮缓缓地眨着。

    “少吃这些东西。”他嫌弃地看着她，番茄酱沾到她的嘴角上，他温柔地用指腹给她擦掉。

    她转过头看着他，然后拿起一根薯条递到他嘴边。

    那个人笑嘻嘻地就着她的手一节一节地吃着薯条。

    她翻着白眼看着他，郑彬贱兮兮地笑着，露出个大白牙，秦曦起身一伸手就捏住他的牙齿，跳下自己的座位，绕到他身旁，把他的头夹在胳肢窝下，她握着个小拳头，拳拳打在郑彬胸口上。

    郑彬挠她的嘎吱窝，两人就在快餐店的窗边打闹了起来。

    两人闹了一会，秦曦收拾起桌面，拿了一块鸡翅，在郑彬眼前晃了一下，说：“我先上去了。”

    郑彬点头，她一路小跑，跑出了快餐店，然后恢复了端庄稳重的步伐。

    她踩着高跟鞋，每走一步都是一种风情。

    郑彬看着那个背影良久，才心满意足地收回了目光。

    他一个人收拾干净桌面，回了公司。

