    颜冉看着眼前站着的人，舒伯赫两鬓有了白发，比上一次看老了几分，但颜冉依然儒雅温和，像一个慈祥的长者，这样虔诚地看着她，让她无法拒绝。

    宋庭安也总算松了口：“行了行了，你上去跟他演一曲吧，省得别人说我小心眼。”

    颜冉便站了起来，脱下身上穿着的大衣，然后提着裙摆，跟在舒伯赫身边，缓缓往台上走去。

    舞台侧幕站着的吴宥萱早就因为嫉妒红了眼眶。

    怪不得颜冉今天化了妆，做了头发，她甚至还穿了小礼服，看来她早就有所准备，一开始就是打算来出风头来的，她却装成什么都不知道的样子。

    上台的时候，舒伯赫伸出了绅士手，让颜冉把手搭在他的手臂上。

    颜冉便把手搭在了他的手臂上，两人一起上了台。

    吴宥萱呼吸有些急促，她上台的时候，老师不曾对她这么绅士，这么关爱，所以，老师眼里，果然颜冉比她更重要。

    更让她难过的是，颜冉是老师求而不得的‘白月光’，老师说听到颜冉的弹奏，惊为天人，之后便各种想收颜冉为徒弟，而颜冉竟然拒绝了老师。

    这样一对比，她成了什么？

    舒伯赫先生不止亲自下台请颜冉，伸手扶颜冉上台，上台之后，帮她调整了座椅，甚至还跟她说：“你的琵琶，也是我亲自调的音，你先试一下，看看音准有没有问题。”

    简直是鞍前马后啊！

    能让世界级音乐家做到这样，颜冉可真是独一份啊。

    颜冉接过琵琶，轻轻划拨了一下，然后点了一下头：“您调的，自然没有问题。”

    又小声道：“我有段时间没碰乐器了，要是拖了您的后腿，可不要怪我。”

    舒伯赫笑道：“你愿意上台，我就很高兴了，跟你同台表演一曲华国传统曲目，一直以来都是我心里最大的愿望了。”

    隔得不远的吴宥萱全部都听到了，听到了他们说的每一个字，也全程看到了她尊敬的老师对颜冉各种关怀备至，各种捧在手心里。

    颜冉坐着，舒伯赫站着，他对着指挥家点了一下头，指挥家轻轻舞动手中的指挥棒，整个交响乐团都心领神会。

    第一道音符，来自颜冉的琵琶。

    梁祝，这样耳熟能详的歌曲，早就刻在每一个人的心底里，这悠扬的声音透过麦克风，传到偌大的大剧院里，每一个角落的人都能感受到来自音乐的洗涤，最直接，最震撼的共鸣声。

    国乐的婉转和古典，配合上舒伯赫先生的小提琴音乐，给人心灵最震撼的涤荡。

    颜冉坐在舞台最中央，她穿一袭黑天鹅的礼服，高贵优雅得让人目光移不开，相比刚才那场吴宥萱的演出，她的演出能够让人感动，最直接的精神共鸣。

    这一切，是吴宥萱没有办法做到的，吴宥萱有的只是技术，而颜冉有的是感情。

    而且，上一场，舒伯赫是主角，吴宥萱只是配角。

    而此刻，颜冉成了主角，舒伯赫没有喧宾夺主去干扰颜冉，琵琶曲在一众西洋乐中显得婉转又动人。

    这一场没有硝烟的战争中，颜冉赢吴宥萱太多。

    她本来邀请颜冉来，是想显摆一下自己多厉害的，如今，却被迫站在一旁看着台上夺目的颜冉，看着她敬爱的老师甘愿给颜冉当配角，而台下的墨三爷专注又深情地看着颜冉。

    为什么她用尽全力也得不到的东西，颜冉却唾手可得呢？

    墨云霈本来全程都是懒靠座椅，这会儿却挺直了背，神情专注地看着台上的人。

    她太美了，比美貌更让他眷恋的是，她的琵琶竟然也弹得这样好，她究竟还有什么惊喜是他不知道的？

    一曲梁祝终于结束。

    台下众人却依然沉浸在那绕梁余音之中，直到舒伯赫拉着颜冉给众人鞠躬，雷鸣般的掌声这才响起。

    掌声比刚才那一场更热烈，更激动，甚至所有人都站了起来，他们是发自肺腑地觉得这一曲梁祝演奏得太好了，这一场演出，太值得了。

    颜冉倒是没有沉浸其中，留恋这些虚无缥缈的追捧，她直接就下了台。

    舒伯赫仍然感慨良多，拿着话筒道：“谢谢小冉，圆了我的梦，让我这场世界巡演没有留下任何遗憾，谢谢。”

    颜冉能感觉到四面八方的目光都在注视着她，这让她多少有些不自在，她没有打职业竞赛，没有当音乐家，没有当演员，就是因为，她并不贪恋这些爱慕和追捧。

    至此，颜冉第三次上了热搜。

    而吴宥萱买的那条热搜，怎么看怎么显得寒酸。

    本来打算好好挫挫颜冉锐气的她，此刻心中百感交集，心痛难忍。

    后台，她和两个闺蜜坐在沙发上，紧接着，听到外面传来喧闹声，显然是她的老师回来了。

    门打开，一群人鱼贯而入，为首的是舒伯赫以及颜冉还有墨三爷。

    舒伯赫显然是还没从激动的情绪中缓过劲来，他情绪高昂道：“小冉，今天真的是谢谢你，没让我下不了台啊。”

    颜冉耸肩：“您的世界巡演最后一场，总不能砸在我手里，好在虽然很长时间没有演奏了，曲谱我还记得。”

    “你这丫头，你以为我不知道你啊，你记性好着呢，哪怕几年前就看过一次的曲谱，你保证也能记得清清楚楚的。”

    宋庭安道：“就是你惦记我徒弟的啊。”

    该算的账还是得算的。

    他的口气不太友善，舒伯赫身边的华国工作人员有些不满，这人看起来比舒伯赫先生小不少，却用这种语气和先生说话，也太不尊重人了。

    “你说话客气一点，舒伯赫先生不止是世界级音乐家，他年纪也比你大，你至少得尊重一个长者。”

    宋庭安：……

    我要是结婚，孙子都有这么大了好吗？

    颜冉看到她师父被人怼，心情倒是不错，毕竟老头不能逢人就解释他已经是百岁老人了。

    别人不止不会信，估计还会拿他当精神病看待。

    宋庭安咬了咬牙：“总之，我们家的冉丫头，这辈子都只会有我这一个师父，你趁早死了这条心吧。”

