    李若云默默的看了一眼房间的角落，下一秒，她脸上露出了一抹神秘的笑容。

    “既然小哥哥你现在不想见我吗，那我们以后有缘再见。”

    李若云象征性地朝着他挥了挥手，随后便跟着自己的师傅离开了。

    “他是怎么发现我的？”

    叶尘从来都没有想到这个小女孩竟然能够如此轻松的就能够发现自己隐藏的地方。

    要知道自己引进气息的方法啊，虽说不是很强，但是一般人是肯定不会发现自己的位置的。

    李若云能够如此精准的找到自己的位置，这着实让叶尘有些吃惊。

    “小友，您这个纸条上面写的这些真的句句都属实吗？”

    就在叶尘准备动身离开的时候，周云山一脸激动的冲了进来。

    这个消息对于自己来说实在是太重要了。

    如果叶尘所说的这些话，真的句句属实的话，那自己对于天机阁真的就是立了一个大功。

    “当然，只要能够给我足够的药材，我就能够炼制出九品丹药。”

    叶尘从来都不会做没有把握的事情，你就比如炼制丹药，这对于自己来说并不是十分困难的事情。

    “太好了，这几天我会向总阁报告，小有，你需要什么材料大可以告诉我，我会如实的向总阁报告，以最快的速度将他们给收集起来。”

    既然叶尘已经如此的笃定，那这件事情八成也就八九不离十。

    现在最缺的应该也就是在材料这一方面的东西。

    “嘟嘟，有最新的任务生成，请注意查收！”

    就在此时，系统的声音突然在自己的脑海之中响起。

    “接受任务。”

    “在枫叶山的核心地带，有一处神迹即将出世，请速速把握这一。请宿主把握这一次机会，尽快的前往。”

    “任务奖励：30功德点，限时三天。”

    叶尘闻言，脸色怪异的看向周云山。

    “恐怕我没有这个时间再去等待你们收集材料，因为现在我还有自己的事情要做，如果以后有机会的话，我自然会来找你们完成之前的约定。 ”

    既然现在自己已经接受了任务，那自己自然就没有不去做的可能。

    现在自己只能够为。现在自己只能够放弃这一次拍卖会的最终大奖去完成任务。

    毕竟任何事情和功德点一作比较，都没有功德点重要。

    “那真是太遗憾。”

    周云山有些遗憾的摇了摇头，看来这一次的拍卖会还是没有办法能够找到心仪的东西。

    回到天机阁之后，他在天津阁里面购买了一些自己需要的东西都直接朝着枫叶山的方向走了过去。

    经过几天的时间，叶尘再一次回到了枫叶上。

    只不过这一次，他并没有前往老人家的住所。

    毕竟自己这一次是带着任务来的，虽然自己并不知道这个世界口中所说的神技到底是什么？

    但是经过自己大概的了解，这个所谓的神技，应该就跟秘境差不多。

    一般一个秘境打开肯定会吸引很多人的注意。

    到了那个时候，枫叶山肯定会成为众矢之的。

    如果自己在这个时候再去打扰老人家的话，给他们带来的只能够是危险。

    就在此时，叶尘感觉到有人正在朝着这边快速的靠近。

    处于安全的考虑，叶尘快速的藏匿了起来他刚刚消失在原地，就有几个人朝着这边飞来。

    “奇怪，刚才我觉得这边有人呀，为什么突然间就消失不见了？”

    其中一个宗门弟子一脸好奇的打量着周围。

    自己肯定没有看错，这边的确有一个人，可是为什么这转眼间就消失不见了呢？

    “师兄，你是不是看走眼了，这边根本就没人呀。”

    王山一脸疑惑的看了一眼周围，发现这周围的确没有什么人。

    “我们走吧，按照现在的这个时间计算，血海宗的人应该已经来了。”

    “这一次神迹的出现，肯定不简单，按照宗主但只是我们必须要调查出这个审计里面到底有什么东西。”

    “现在，血海宗已经先我们一步来到了这里，大家必须要在保全自己生命安全为前提的情况下，再继续深入神迹之中。”

    其他的几位弟子听到王山的话之后，全都点了点头。

    “我们走。”

    王山深深地看了一眼自己脚下的森林，不知道为什么，他总感觉自己刚才看并没有看走眼。

    “血海宗？这应该是这个世界的宗门，但是有意思。”

    等到这几个宗门弟子离开之后，叶尘出现在树林上空，看着他们远去的方向。

    看来这个神迹和自己想象中的一样，神迹的出现已经吸引了许多宗门的注意。

    而叶尘要做的就是让他们把这趟水给搅浑。到时候自己就可以在这里面找到系统想要的东西。

    他再一次隐匿身形，朝着他们追了过去。

    一直来到枫叶山的深处，这几名弟子才终于停了下来。

    就在此时几名弟子拦住了他们的去路。

    “我当是谁，这不是灵溪宗的弟子吗，怎么你们不老老实实的呆在宗门里面都赶来跟我们血海中争夺机缘了？”

    这几个血海宗的弟子将王山他们给拦了下来，冷嘲热讽的说道。

    “血如玉，你们血海宗这种生活在黑暗之中的老鼠都能够来，我们为什么不能来，还有就凭你们几个人，还不是我的对手。”

    王山看了一眼血如玉眼神中闪过了一丝不屑。

    在上一次宗门大比血如玉就败在了自己的手里，现在竟然还敢有这个胆子来嘲讽自己。

    “哈哈哈，我特别期待你们联系中，到时候跪在我面前求饶的场景。”

    血如玉看向王山的眼神中闪过了一丝杀意，但是他知道现在的情况根本就不适合动手。

    再加上他们两个做门，现在在里面上是处于联合的状态，如果在这个时候，因为一些言语而动手的话。

    那到时候还是要受到中牟的惩罚与其这样，还不如在神迹之中再动手。

    血如玉，对着山善做了一个抹脖子的动作。

    随后边带着自己的弟子朝着审计的方向飞去。

    

