 嗡！

    林海凌空一抓，直接将冰封住的问天，给摄了过来。

    随后，脚下祥云飞升，带着问天消失在天际之中。

    这里，毕竟是泰坦城中，问天能够在此开客栈，定然不是寻常之辈。

    逼问柳如烟的下落，还是找个无人之地较好，以免问天的援军赶到，徒增麻烦！

    林海带着被冻僵的问天，一路飞驰，到了一处渺无人烟的山中，才落了下去。“

    化！”

    林海抬手，朝着问天的头顶一指，顿时冰雕融化，露出问天的头来。

    问天此刻，已经被懂得浑身僵硬，看着林海一脸惊恐，连开口说话都做不到了。林

    海则是上前，直接捏住问天的脸颊，随后一颗控神丹，就问了下去。问

    天顿时满脸恐惧，虽然不知道林海喂他的什么丹药，但不用想也知道，绝对不是什么好东西！“

    呃！！！”很

    快，剧烈的痛苦袭来，问天的脸上青筋暴露，灵魂都颤抖起来。

    然而，整个身躯都被冰封住，问天连挣扎都做不到，瞬间将痛苦放大了十倍不止。

    眨眼间的功夫，问天面色狰狞，扭曲变形，头颅疯狂的扭动，两只眼睛因为痛苦，都快凸出来了。

    然而，此刻的林海，早已经不同往日。再

    也不像当初，心慈手软，看不得人受苦。经

    历这么多的事情，林海如今心坚似铁，看着问天这个样子，内心没有一丝的波动。

    一直过了四五分钟，林海才不急不缓的取出解药，给问天喂了下去。

    药效瞬间扩散，几分钟后，问天的痛苦终于平缓下来。

    大口大口喘着粗气，低着头满脸惊惧，连抬头看林海一眼的勇气都没有了！

    “化！”

    林海这才抬手一指，问天身体上的冰雕，彻底消失。

    噗通！问

    天身体僵硬，直挺挺的倒在了地上。

    过了足有三五分钟，全身血液恢复流通，才踉跄的站了起来。

    看着林海，如见鬼魅，呼吸紧张，大气都不敢出。

    而林海则是背着双手，淡漠的看了问天一眼。

    “刚才的滋味，如何啊？”问

    天闻听，顿时浑身一个激灵，眼中露出深深的震怖。他

    发誓，刚才那种生不如死的折磨，就算是死，他也不愿再尝试一次了！见

    问天恐惧成这个样子，林海内心不由暗暗一笑。这

    控神丹，真是丹道界最伟大的发明，没有之一！任

    由你修为多么高深，骨气多么硬朗，服下这控神丹，就没有不怂的。

    “问天，知道给你吃的，是什么吗？”

    问天带着恐惧，摇了摇头。

    林海则是淡淡一笑，开口道。

    “控神丹！”“

    控神丹？！！！”问天的脸色，唰的就变了。随

    后，眼中不由露出深深的恐惧与绝望，脸色一片死灰！很

    显然，控神丹的大名，他早就有所耳闻！“

    只要你忠于我，我会按时派人给你解药。”“

    当然，你若不肯屈服，想要自杀，也大可试试！”说

    着，林海的眼中，陡然闪过一道寒芒，似笑非笑道。“

    对待有自杀行径的人，控神丹会自动启动，连解药都救不了哦！”

    问天听完，浑身不由瑟瑟发抖，脸上的绝望之色更甚。服

    了控神丹，竟然连死的资格都没有了！林

    海看着问天表情的变化，内心则是暗暗一笑。刚

    才这话，自然是他吓唬问天的。目

    前的控神丹，还无法做到，阻止服用丹药的人自杀。

    或许以后林海会改进，但问天服用的这颗，至少没有这个效果。

    但是，林海却有十足的信心，问天绝对不敢轻易去尝试，这话是真是假！如

    果是假，那还好说，一死百了！

    可如果是真的，问天将会再次承受控神丹的折磨，而且这种痛苦，连解药都停不下。

    林海敢保证，问天绝对不敢！毕

    竟控神丹的滋味，真正体会过的人，绝对没有勇气再去尝试第二次！

    果然，问天神色闪烁，满脸惊恐，犹豫一番后，噗通跪在了林海的面前，五体投地！

    “问天，愿意臣服，永远忠于主人，绝不叛变！”“

    嗯！”林海背着手，满意的点了点头。

    “起来吧！”

    “是！”问天站起身，长呼出一口浊气，内心惨然。

    他知道，从今天起，就再也没有了自由之身。

    往后是死是活，都在林海一句话之间了。

    “你当日，到底将柳如烟，送去了哪里？”林海面色一凝，肃然道。

    问天此刻，哪里还敢隐瞒，朝着林海恭恭敬敬道。

    “送去了驻城使的府中！”

    林海闻听，眉头顿时一挑。“

    是驻城使，要见柳如烟？”

    “不是！”问天摇了摇头，“是另外一位贵人！”

    “谁！”

    “蓝玉！”“

    蓝玉？！”林海眉头一皱，“这个蓝玉，是什么身份？”“

    属下只知道，蓝玉乃是登仙榜的有名之人，具体出身不得而知！”

    “又是登仙榜！”林海闻听，则是眼中闪过一道寒芒。

    是了，之前柳如烟跟随问天离开之前，也曾确认过，见她之人是登仙榜上的人物。“

    你为何会听命于这个蓝玉，他和驻城使之间，是什么关系？”问

    天赶忙道,“我听命于他，是多年前曾受过蓝玉的恩惠，这问天客栈，便是蓝玉投资开的！”

    “至于蓝玉和驻城使之间有什么关系，属下不知，只是知道驻城使大人，对蓝玉极为的尊敬，似乎蓝玉的身份极高，绝不只是位列登仙榜这么简单！”

    “哦？”林海听完，不由的一愣，脸上闪过诧异之色。“

    这么说，蓝玉是你的老板？”

    问天点了点头，“是的！”

    “可是你，却连你老板的身份都不知道？”林海的眼中，陡然闪过一缕寒芒。问

    天迎上林海的目光，陡然吓得浑身一个激灵，连连说道。“

    主人，属下句句属实，真的不知道这蓝玉的身份啊！”

    林海两眼微眯，带着凛冽的杀机，默不作声盯着问天。直

    把问天看的浑身颤抖，冷汗直流，吓得都快瘫那了。这

    才收回目光，轻轻呼出一口浊气。

    看来，这问天没有说谎，否则他不可能承受得住自己的威严。不

    管蓝玉是什么身份，既然柳如烟有难，说不得也只能会他一会了！

    想到此，林海眼中闪烁着精芒，朝着问天道。“

    前头带路，带我去驻城使的府邸！”

    问天闻听，顿时大吃一惊。“

    主人，你要上门要人吗？”

    林海点了点，“没错！”

    问天脸色陡然一变，急急说道。

    “主人，使不得！”“

    那驻城使，实力深不可测，有仙道至尊之实力。”

    “你我二人，贸然找上门去，恐怕是自投罗网啊！”林

    海闻听，则是嘴角一撇，露出淡淡的不屑之色。“

    仙道至尊之实力？那又如何！”

    “就算是龙潭虎穴，我也要闯它一闯！”

    说完，林海面色一凝，朝着问天冷喝道。“

    少啰嗦，头前带路！” 