    冰场上，裴耀卿宣传。

    “半月为限，举办滑冰比赛，凡得奖者，皆得奖品香皂一块、卫生巾五条。其余一等奖到前十，可获得花露水一瓶及甘油一瓶等奖励。”

    过来的不管是男人还是女人，都激动了。

    有的还是夫妻二人带孩子过来玩，明府说了，这边有好玩的地方，过来的人走时一人一串冰糖葫芦。

    众人是听了县令的推荐，还有糖葫芦奖励才过来瞧瞧。

    未曾想，竟然还有更好的东西。

    平康坊已传遍，她们有香皂和卫生巾，连小厮都有肥皂。

    甘油可是一瓶不算琉璃瓶就两千钱，若没有天上人间的会员卡，别处买不到。

    除非有瓶子，可以来庄子灌，一瓶难求。

    至于花露水，听闻皇亲国戚才有。

    即便是宫中，也不是随便哪个宫女太监能用上。

    据说比香料还好，沐浴时滴几滴，浑身香味浓郁。

    卫生巾女人和太监专用，男人用不上，却不代表男人不想要。

    甭管是成亲的还是未成亲的，皆可送与其他心仪女子。

    夫妻一同来的就不能送其他女子了，不然……

    “裴明府，听闻李易李东主，二八年岁？”有人不急着穿鞋，站在一旁与裴耀卿闲聊。

    “二八年华是指女子。”裴耀卿纠正对方的年岁描述。

    “那便舞象，可有媒妁？”此人换个说法。

    “想都别想，李东主岂是你能觊觎？”裴耀卿断然拒绝。

    开玩笑嘛！李易想娶，估计李易自己说得都不算了。

    如哪个将领想招李易为婿，陛下岂能答应？招过去作甚？欲谋天下乎？

    换个通俗的说法，就是，李易属于战略性资源，得李易者得天下。

    裴耀卿心中明镜一般，陛下带着皇后三天两头往这边跑。

    刘备找诸葛亮也无是三顾茅庐，陛下可好，在旁边干脆弄个套院住，当行宫用。

    就这，你们想给弄走了，陛下会诛你们九族。

    不是吓唬谁，不信你们明天找媒人过来试试。

    “总是要娶妻的嘛！”此人嘟囔了一句，去换鞋。

    “若是我家闺女……唉！”裴耀卿突然叹气，他没女儿，都是儿子。

    儿子自然不可与李易义结金兰，结了陛下便落刀。

    ***

    “朱邪金山可是吃了蛋羹？”李隆基吃早饭时见到李易一瘸一拐的盯了好几眼，问起朱邪金山的事情。

    “我这都崴脚了。”李易一副你咋不先关心我的样子嘟囔。

    “医弟可有医治自己崴脚之法？”李隆基配合着问。

    “自然，喷上药了，不到中午就能好。”李易淡然道。

    “那朱邪金山吃蛋羹了。”李隆基又问。

    “刚开始他说吃不下，我把豆腐脑的卤给放到鸡蛋羹里，他就吃了。”李易说明情况。

    正常吃鸡蛋羹要打卤，李易小时候也没享受过这待遇，一般是倒点酱油。

    当时舍不得吃掉，就用匙子后面慢慢压，喝酱油和鸡蛋羹的汤。

    吃到最后，水都喝没了，再放点酱油搅拌，鸡蛋羹跟鱼子酱似的。

    就和吃香蕉用牙一点点刮香蕉皮一样，都是物资少，穷啊。

    结果给朱邪金山送鸡蛋羹时看对方不吃，才想起来有卤儿。

    “娇气。”王皇后批评了朱邪金山一句。

    喜儿肠子都割了，住院的时候还整天笑嘻嘻，疼的时候为了陪她玩，满头大汗、脸色苍白都咬牙忍着。

    一个族长，居然鸡蛋羹不吃，哼！

    “嫂嫂他是在试探，试探我的医德，试探大唐对他的态度。”李易清楚。

    朱邪金山根本不是寻常人，在那边生活难道不艰辛？一个头领要承受多大的压力？

    他怎么可能像普通人一样娇弱？在他身上割刀子他都不会皱眉。

    “竟然是这样啊，唉！算计真多。”王皇后说一句，继续喝牛奶，但是不放糖。

    李易不让放，怕她出现妊娠期糖尿病，麻烦。

    虽说大部分孩子出生后会好转，可是依旧有概率糖尿病就留下来了。

    若正常饮食出现了，也能治，但遭罪呀。

    “易弟，你家中许多钱了吧？”李隆基突然问出来一个问题。

    “是，三哥有用钱处？”李易承认，有钱。

    三千多外来务工人员在，他若是赚不到钱，他就白混了，只不过他让出了不少利。

    “钱财多了作甚？”李隆基关心这个事情。

    “之前说过，明年与更多的村子合作建大棚，尤其是穷苦人家，没有大棚的绢帛钱。

    我予他们一条活路，他们愿争，自然会有好日子。

    我予他们一条活路，他们愿弃，再想办法让他们燃起雄心。”

    李易说出自己的打算。

    这也正是姚崇等人在琢磨的事情，没钱的人怎么种大棚啊，还打算过来问问。

    李易早有想法，没钱就合作。

    企业落实资金和技术到地方，不是正常的么？脱贫啊，讲究正能量。

    “为何自甘贫苦的人你也帮？”李隆基此点想不通，人家自己就放弃了，你还管？

    “扶贫先扶思想，一个优秀的官员，不能指望所有人马上听你的话。

    百姓不听，就说百姓不好，这样的官员不是好官员。

    百姓懒惰，你要让他勤快起来；百姓懈怠，你要让他积极起来。”

    李易说的是他那时的事情，有的下放村官，说哪个人就是不听话，都告诉怎么赚钱了也无动于衷。

    这个官员觉得错在百姓身上，等他离开，换一个来，去找对方沟通、交流，然后对方就努力地做起事了。

    官员连一个普通百姓的思想都转变不了，怎么维护政权？

    李易觉得自己可以。

    把忽悠人的传xiao的本事拿出来，就没有改变不了的思想。

    不想干活？看我怎么骗，不，如何引导的。

    “三哥，要不抛弃、不放弃，父母官，都是孩子，总不能因为某个孩子做不好就不要他了，子不教，父之过……”

    “教不严，师之惰。”李隆基直接插一句，然后重复：“不抛弃、不放弃，对，都是子民啊。”

    王皇后听着，露出笑容：“原来官员应这般，那大唐的官有许多就可以……”

    后面的话她没说，意思表达清楚了。可以杀了，太差了。留着你们作甚？

