    要不然的话就算是借给他10个胆子，他也绝对不敢靠近那些石壁的，秦铮一时间有些无语，这个家伙出来的时候好像没带脑子，今天这到底是怎么了？

    “我记得你以前也不是这么莽撞的人呢，怎么现在出了什么事情就只想要往上冲，不知道用智谋来解决吗？”

    “我也是因为来到这里之后太慌了，所以才会这样的，毕竟是第1次来到隐藏地点，所以不知道这里有这么多的危险，我向你保证下次不会了。”

    秦铮没有再说什么，而是观看着周围的石壁，他很快就发现石壁上面有一个相框，里面画着的是一只人鱼。

    之所以看见这个人鱼，是因为一个是因为这个人鱼实在是太过鲜明了，他的色彩要比其他的纹路精致很多。

    再有一个就是因为其他的地方刻着的都是土著人，还有各种各样的兽类，不过都是人类世界可能存在的兽类，只有这个人鱼不一样。

    秦铮之前推测这个地方很有可能是古遗迹可是古遗迹的话怎么会出现人鱼呢？这个人鱼是真的存在的，还是只不过是古人们留下来的传说？

    这个秦铮现在还不知道，在他们这个游戏世界里面出现人鱼肯定是正常的事情，但是如果只是出现在人类世界的怪兽的话，那就完全不一样了。

    但是不管怎么说，这件事情还得他们警惕一点才行。

    “我觉得我们想要闯关的话，问题很有可能就出在这个人鱼在身上，玩家，一会你要小心一点，要是看到什么跟这个家伙有关的东西，你不要忘了告诉我。”

    玩家立刻点头，“你放心吧，我保证告诉你，可是这个到底是怎么回事啊？”

    “这个我也不知道，现在我们掌握到的知识实在是太少了，想要现在弄清楚的话可不容易，你等一等我，等我好好想一想。”

    秦铮闭着眼睛让自己的精神尽快集中起来，想要弄清楚离开这里的秘诀到底是什么，秦铮相信想离开这里肯定是有秘诀的，只不过自己还没有发现罢了。

    他们来这里耗着的时间已经太长了，要是跟着别人的话秦铮可能早就离开了，不过自己身边的这人实在是派不上什么大的用场，秦铮也只能放弃。

    不管怎么样，现在都只能靠着秦铮自己才行，只有秦铮自己一个人才能够让他离开这里。

    玩家还在旁边懵懂的看着秦铮，不知道秦铮到底是怎么想的。

    秦铮看着玩家的样子轻轻的叹了口气，玩家这人倒是不坏，就是知道的事情实在是太少了，大多数的时候都只能靠着自己一个人，这样他们想要赢实在是太难了。

    “我们一会多去注意一下这条人鱼吧，我觉得这条人鱼应该就是重点，只要我们解剖了这只人鱼身上的秘密就能够离开这里了。”

    玩家见秦铮这么说，还想要靠过那个人鱼去看看那只人鱼到底是怎么回事。

    男主看他这副样子不由得皱起了眉头，这也太危险一些了。

