    第614章跟踪邵六郎

    四菜一汤，豆角烧肉、腐竹五花肉、青椒鸡片、小葱煎鸡蛋、白菜粉丝汤。

    乔萱和邵云端都不是贵客，做法自然也不讲究。

    不过这时代的食材都很新鲜、原生态，大火铁锅烧的菜很简单的做法吃起来滋味也不错。

    两人吃过，便离开了。

    既然进了城，自然不能空手而归。

    正好前两日乔萱和小七等进山打了一次猎山鸡、麂子吃完了，今日买些新鲜肉回去做菜。

    原本乔萱还打算今天杀两只肥母鸡好做盐焗鸡、香酥鸡的呢，可以过几天再做了。

    两人便去市集上买肉。

    买了两只肘子、一块五花肉、两根筒子骨、一副猪肚、一个猪心，见有新鲜羊肉卖，又买了一扇羊排。

    今晚便将羊排一半做酱香、一半与新鲜蘑菇清炖，再炒一份回锅肉。猪肚、猪心用卤料卤好，明日、后日都能吃。

    肘子晚上放泉水边上取其冰凉，明日再用山药炖了，捞一半做糖醋。

    筒子骨明儿中午用来熬粥，加上切成丁的各种蘑菇、新鲜的小河虾、撒一把小葱沫，那可是鲜香扑鼻。

    两人买好了肉，正准备去城门外取驴车，忽然看见邵六郎在六合茶楼前站住，低头仔细的扯了扯衣裳褶子、整了整领口、抚了抚袖子，然后抬头挺胸，精神抖擞、脚步姿态故作优雅的进了茶楼......

    乔萱和邵云端两个相视一眼，均露出些许惊讶。

    “他这是、这是约了谁啊？这么讲究、这么高兴嘛......相公，我们要不要去看看。”

    乔萱是真的有些好奇。

    邵六郎一向来是自负的，但她也从没见过他得意忘形到兴奋成这样的地步。

    邵云端想了想：“咱们跟上去看看。”

    “那东西......”

    两人便将买好的肉类存放在脸熟的老字号点心铺子，一块儿进了那家茶馆。

    花了几个钱，邵云端很轻易便寻了个借口不动声色从伙计的口中打听到了邵六郎进了哪间包厢。

    两人进了他们隔壁的包厢，耳朵贴在中间的屏风似的隔断上，敛神屏息偷听。

    这就要感谢古代隔断的隔音效果了。

    不咋的。

    何况这是小县城，小县城里更不讲究这种私密性，毕竟上茶楼喝茶嘛，只要眼前清净就行了，又不会特意约人来这儿探讨秘密，因此也不在意私密性。

    听到隔壁传来年轻女子的娇笑声，乔萱和邵云端更面面相觑。

    这、这......

    再一听，竟听那女子旁敲侧击的，在跟邵六郎打听乔萱、打听邵云端和邵家大房，两人心一沉，凝神起来。

    再听，乔萱眼睛猛的一亮，低声凑近邵云端道：“我听出来了，那女子应当是赵员外家那个赵茗，与乔薇关系要好的那个赵小姐......”

    女子温热的气息扑在耳朵上、脸侧上，痒痒麻麻、轻轻柔柔的，邵云端心尖微微荡漾，脸上慢慢发起热来。

    他有些心猿意马。

    想到这会儿不该有如此反应，忙压下这股悸动，不动声色往旁退了退：“你确定？”

    (本章完)

