    这就是金钱的力量，宁凡都怀疑不仅仅是裁判，甚至裁判组都已经被贿赂，他们只能被动接受这不公平的待遇，直到打完比赛。

    “现在已经没有办法了，你们一定要小心，你们是仅有的主力，一定要坚持，不要轻易下场。”

    曾教练将手中的战术演练牌扔到一边，说：“已经没有暂停休息了，能不能打赢比赛，拿下荣誉就看你们了，加油。”

    “加油！”

    每一个人都燃起了斗志，重新回到赛场上。

    周胜是四犯，杜磊三次，唐飞扬也是三次，他们最危险。

    周胜几乎是不敢去靠近对方的球员，防止被对方利用，只能在外线不断的迂回帮助宁凡创造投篮的机会。

    终于安静的渡过了两分钟，犯规来了。

    唐飞扬阻挡犯规，直接四犯，全节犯规已经达到了四次，还有一次就要投加罚球。

    情况对龙腾十分的不利，宁凡被堵死出手的机会也变得极少。

    韩百万看着平分已经反超，还有四分钟的时间时，笑呵呵的说：“你们恐怕是没有机会了。”

    “未必，看着就好。”江中海不屑。

    正如之前说的，裁判吹得黑哨都是很混乱的局面，观众是看不到的，因此只是诧异龙腾怎么背那么多次的犯规。

    只有明白人明白，可这明白人少之又少。

    正当比赛激烈的时候，周胜还是被对方阴了，只是简单的身体对抗就被吹了推人。

    “我......”周胜已经不知道说什么了，选择了下场。

    王杰上来顶替位置完成下面的比赛。

    等对方投完两次加罚球之后，宁凡直接用一记三分球回敬。

    对方知道唐飞和杜磊的人犯规次数比较多，所以一个劲的从他们哪里选择突破。

    哪怕是打不进球造成犯规，他们也能拿到加罚球，很是阴险。

    这也是为什么在全队五犯后会很被动的原因，其实现在龙腾就宁凡一个外线夺分点撑着，剩下的球员是真的被裁判整怕了。

    比分继续追赶，宁凡在底脚线的三分线打进三分球，将比分直接拉近。

    比赛时间也只剩下最后一分钟的时间，整个体育馆十分安静，一直说个不停的解说员也安静了下来。

    “别着急，好好打，小心点。”

    杜磊刚刚抢到篮板球被对方用身体一推踩在地上，裁判又开始施展他的权力。

    因为踩到边缘线，球权是南海市大学的。

    “裁判是他推了我！没看见吗？”杜磊为自己辩解，可换来的还是裁判的无视。

    陈浩在休息室中骂骂咧咧，恨不得拿上板凳冲出去给裁判一顿揍。

    “别说话，好好打，好好打。”曾教练说道。

    对方拿到球权之后一个暴扣在唐飞扬面前，像是在说你个垃圾，想要逼唐飞扬发火。

    唐飞扬没有理会，赶紧将球发给了宁凡，开始压过去。

    时间一点点的过去，对方知道宁凡的实力所以是不会放任宁凡投篮的。

    只要宁凡投不进，他们就能以两分的优势拿下比赛。

    所以他们直接拉住宁凡，宁愿自己犯规，也要打乱宁凡准备投篮的节奏。

