    “丽，丽姝你回来了。”望着她黑沉沉的眸子，张春华努力吞咽了口唾沫，脸上勉强挤出一丝笑容。

    心里却不禁犯起嘀咕，眼看十拿九稳的事，这个瘟神怎么这时候回来了。

    刘寡妇看见陈丽姝时不免也是愣了一下，要说陈家这事原本板上钉钉的，现在陈丽姝回来可就不一定了。

    可不管怎么样，这门亲事都必须得成，为了捞出俩儿子，她可是欠了好几百块钱的外债呢，她还打算等跟陈家结亲之后，就把所有的债都推给陈满囤两口子呢。

    “你们两个现在马上从我家里滚出去，否则别怪我不客气。”陈丽姝眼神冰冷的扫过两人，沉声说道。

    张春华见她竟然将自己也连带上了，忍不住皱着眉头训道：“你这孩子有你这么跟长辈说话的吗？好歹我还是你大娘，上大学才几天你就六亲不认了？”

    “长辈？”陈丽姝冷笑道：“上行下效，你连自己侄女都坑，也配在我跟前充长辈？”

    “丽姝，她好歹是你大娘，你这么说往后让外人怎么看你？”陈满囤听见她的话也忍不住皱紧眉头说道。

    “她都不怕丢人我怕什么？”

    陈丽姝说着看向张春华：“丽媛的亲事一开始是你提的吧？也是你自己私下去找的刘家答应的这门亲事是不是？我爸妈性子软，可也不是让你们这么欺负的，今天当着大家的面你敢不敢承认是你主动要当的这个媒人？刘家什么情况，他们家那俩儿子什么德行你别说你不知道，你跟大伙说说你安的什么心？”

    “啥？还有这事？我还以为是满囤两口子糊涂，感情这中间还有满仓媳妇的事，这怎么还自家人坑自家人了？”

    “诶呀，这么多年一个村里住着，你还不知道满仓媳妇的为人？有名的笑面虎，跟刘寡妇走的近的人能有几个是好的。”

    “……”

    张春华听见不远处众人的议论，脸上顿时一阵红一阵白。

    “少他妈在这废话，我那俩儿子怎么了？就你们家这绝户，我能同意把儿子入赘你们家就偷着乐去吧，我告诉你们要么今天就把亲事定下来，要不我就天天过来闹，看看大家谁能顶得住。”

    刘寡妇有恃无恐，甚至有些挑衅的看向陈丽姝：“我就不信你能不上学天天在家守着，我今儿就把话撂这，你们家丽媛这个儿媳妇我认定了。”

    “这刘寡妇也太不要脸了，不过就一个口头上的事儿，那都定了亲还有分的呢，到了她这儿直接讹人了。”

    “哎，要我说一开始陈家大丫头就不该把事儿闹的这么僵，碰上这么个无赖，这回可怎么办？”

    围观的人开始对陈丽姝甚至是陈家担忧起来，都是正经过日子的人家，像刘寡妇这样的泼皮，一般人跟她还真耗不起。

    “行，你不走是吧？”陈丽姝朝她点点头：“知道这是哪儿吗？这是我家，你过来闹事就是私闯民宅，我打死你都不多余知道吗？”

    陈丽姝说着弯身捡起地上的板凳，照着刘寡妇的方向劈头盖脸就砸了过去。

    这年头，原本就是软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    刘寡妇看着陈丽姝如杀神一般的面容和砸过来的凳子，顿时吓的魂飞魄散，“妈呀”一声大叫着躲开，一边躲还一边高声嚷嚷：“陈家大学生杀人了，大学生杀人了！”

    陈满囤也被陈丽姝的样子吓到，真怕她一时没收住手闹出人命，赶紧一把将人拦住，费力的从她手里把凳子抢下来。

    “丽姝啊，你可不能意气用事啊，你还在上大学呢，万一有个三长两短，跟她那样的人咱们争不起。”

    陈满囤说着嘴里有些发苦，早知道事情会变成今天这样，当初真不应该松口答应这门婚事，都是自己的错，才害的孩子们也跟着受气。

    刘寡妇原本还吓的不轻，这会儿见陈丽姝被陈满囤拦下来了，知道他们根本不敢把自己怎么样，忍不住凑近几分，脸上露出得意的笑：“这就对了，要我说你们这一家子就是属驴的，牵着不走打着倒退，当初好说好商量不行，这会儿知道我的厉害了吧？”

    陈丽姝心里有气，对着她就是一脚，刘寡妇不妨结结实实挨了一下，身子向后一屁股叠坐在地上。

    “操泥妈的！”刘大宝和刘小宝一直守在院门口，眼见着刘寡妇吃亏，两人二话不说立马冲了进来。

    陈满囤见情况不对，赶紧将陈丽姝护在身后：“大宝二宝你们要干啥？！”

    “干啥？她敢踹我妈一下，我今天废了她一条腿。”

    刘大宝说着动了动当初被顾兴东伤到的那只手，伤口虽然好了，可上面至今还留着手指长的疤，而且因为当初刀子扎的太深，即便好了以后也不能用大力气，这一切都是眼前这姓陈的贱人所赐。

    “你们俩今天敢动我三嫂一下试试！”顾兴业听到消息过来，正好看见刘家兄弟对着陈丽姝耍威风，赶紧快跑两步到了陈丽姝身边。

    “这贱人打我妈，我们哥俩今天就要弄死她！”刘小宝半扬着下巴，看着陈丽姝恶狠狠的说。

    “少他妈在这儿吹牛逼，也不上秤称称自己几斤几两，鸡都杀不死的主还他妈想杀人，我顾兴业今天把话撂这，你们谁要是敢动我三嫂一根头发，别说我三哥不放过他，我先让他见点血！”

    “顾兴业你别他妈瞧不起人，逼急了我们哥俩什么事都做的出来。”刘大宝说着朝地上狠狠啐了一口。

    “四弟这事儿你别管，我看他们俩今天能把我怎么样。”

    陈丽姝绕开陈满囤和顾兴业走到刘大宝和刘小宝面前，冷笑道：“想弄死我？屋里就有菜刀，用不用我给你们拿出来？”

    兄弟俩对上她凛冽的眼神知道她是真不怕，顿时噎了一下，气焰明显没刚刚那么高了，但还是梗着脖子道：“你，你别以为我们不敢！”

    “这是闹啥呢？老远就听见吵吵嚷嚷的，都不去上工是等着年底喝西北风呢？”

    张长河见到点了大家都没去队上报道又听人说陈丽姝回来了，而且陈家和刘家还闹起来了，顾不得其它赶紧过来瞅瞅，果然就看见刘家兄弟俩在犯浑。

