    “放心，那小子要是不愿意离婚，我打断他的狗腿。”萧成风同样举杯，跟齐威一起喝了一杯。

    一旁的尹芬媛也是连声开口，道：“齐少你就放心吧，我们女儿的事情我们还做不了主吗？苏浩一定会答应离婚的，蓝馨也会愿意嫁给你的。”

    齐威笑得十分开怀。

    包厢内还有两人，一个是萧蔡国，另一个则是他的儿子萧海明。

    此时萧海明的脸色不算好看，虽说上次跟苏浩那边闹了矛盾，并且还把萧蓝馨逼出了萧家，但是……

    苏浩毕竟凭借医术，救过父亲，可他却好像忘了这事。

    他不说是多么有良心的人，但今天做这样的事情，难免觉得心里有些过意不去。

    萧蔡国却不觉得有什么不对，满脸喜色说道：“等他们两个来了之后，你们夫妇可要负责劝说，要是谈不成这事，你们回家族的事也就面谈了。”

    “大哥，我一定会让他们离婚的，你就相信我们吧。”

    萧成风正肃然答应，包厢房门被拉来。

    萧蓝馨率先走了进来，后面就是苏浩，两人脸色平静，好像还不知道将要发生什么。

    包厢内几人面色各异。

    萧蔡国眼睛亮了起来，他就怕萧蓝馨被赶出去后，心思野了，再也看不上萧家，好不容易想了这样的招数，一定要把她按死在萧家！

    至于萧海明，则是默默撇过了头，好像是不敢直视苏浩。

    “蓝馨，怎么来得这么晚？不是让你先把公司的事情放下吗？”尹芬媛起身拉住了萧蓝馨，把她往齐威那边带去。

    竟然把人按到了齐威身边！

    萧蓝馨挣脱不得，扭头看了眼齐威，看到这家伙满脸笑容模样，顿时一阵反胃，差点连早餐都吐出来。

    幸好苏浩机灵，往两人当中挤了进去，对齐威说道：“齐大少，让个位。”

    “你……”

    不等齐威开口，苏浩就一屁股把人顶飞了，齐威椅子都被挤翻，坐在地上满脸狼狈恼怒样。

    苏浩抢了他的椅子，坐到萧蓝馨身边，夫妻二人直面包厢内其余所有人的目光凝视。

    “苏浩！你怎么能做这样的事情？太过分了，赶紧给齐少道歉！”萧蔡国差点破口大骂。

    如今齐威就是他们破局的关键点，要是真把人气走了，那么他就亏大了。

    “马上给齐少道歉！你这家伙真是不知礼数。”

    “真不知道当初老爷子领你这样的孤儿进门有什么意义，连基本的礼数都没有教给你！”

    萧成风夫妇也大骂起来。

    苏浩扭头看了眼，见齐威这副狼狈样子，顿时不好意思说道：“想不到齐少如此弱不禁风，确实是我错了，依我看来，你体弱肾虚，估计是纵欲过度，接下来半年还是抓点抓药养养身子吧。”

    “你……你怎么知道？”

    齐威有些傻眼。

    他前两天刚刚看过医生，对方也是这样说的，他确实是有些纵欲过度。

    众人面面相觑，齐威竟然还真承认了！

    他旋即也反应过来，脸色一红，起身愤怒对苏浩说道：“你抢我位置干什么？马上滚开！”

    “那边不还有一个位置吗？你坐那边去。”

    “你……算了，不懂礼数，我懒得跟你计较。”

    齐威被气得不轻。

    不过在场好歹也都是长辈，他不好表露自己凶狠的一面，该装的时候还是要装的。

    众人好不容易安然落座，萧成风就提出了正事。

    “苏浩，你跟蓝馨结婚已经三年了，这三年来你什么正事都不做，两人也不像真正的夫妻，不如就离了吧。”

    “没错，你们两个赶紧离婚，千万不要耽搁了蓝馨。”

    萧蔡国那边见事情走上正规，于是也出言劝说道：“蓝馨，之前的事情是大伯对不起你，今天就算你给你赔不是了，不过你也不要倔，大伯已经替你谈好了婚约，你跟齐少是老同学，他对你钟情已久，这事就先这样定了吧。”

    萧蓝馨冷冷扫了眼大伯，道：“你以为你那点心思我看不出来？借齐威之手把我跟萧家捆绑在一起，不过只是为了东湖湾项目而已。”

    “你这说的是什么话？”

    “实话告诉你们吧，我已经成立东湖湾地产公司，这项目是跟天擎国际合作的，并且也已经找了他们的负责人对接，你们来晚了。”

    她脸上神情从容，淡淡的嘲弄之色刺激得萧蔡国又差点犯病。

    苏浩在桌子下悄悄鼓掌，不愧是老婆，一番言谈就把这帮家伙给刺激坏了。

    萧成风见重回家族希望落空，顿时怒不可遏道：“就算是已经成立新公司，你也得返回萧家跟齐少结婚！”

    “凭什么？”

    “你想想看，只要跟齐少结了婚，你就是豪门富太太了，要知道齐家可比我们萧家厉害多了，到时你哪里还需要出来抛头露面？直接在家里相夫教子就行了！”

    尹芬媛也急忙出言劝说。

    萧蓝馨瞥了眼一旁的齐威，不屑说道：“就他？我记得他头上还有一个大哥吧？连继承权都没有，只怕到时被人排挤出家门，落魄到需要卖女儿求财。”

    “噗……”

    苏浩正淡定喝茶，听了萧蓝馨阴阳怪气言语，突然一口茶水就喷了出去，正好旁边是尹芬媛，顿时让她气急败坏。

    萧成风则是因为女儿的话而恼怒。

    被大哥排挤出家门、只能卖女儿求财，这说的不就是他吗？

    “砰！”

    萧成风按捺不住脾气。

    他愤怒起身，瞪着萧蓝馨道：“你到底离不离？”

    “不离。”

    “那好，你今天要是不跟苏浩离婚，那我们就断绝父女关系。”

    这下就连萧蔡国那边两人都感觉惊愕，这可不是他们剧本上的内容，要真断绝父女关系了，萧蓝馨就真的跟萧家无关了！

    萧蓝馨似乎显得非常震惊。

    她抬头凝望站在不远处的父亲，眼睛渐渐泛红，似乎是无法想象，曾经十分疼爱自己的父亲，如何为何变成了这副模样。

    始终没有说话的苏浩坐不住了。

    他咳嗽两声，劝说道：“断绝父女关系就太过了，有什么事情不能好好谈？”

    被刺激的尹芬媛抹了一把脸，她气急败坏对苏浩说道：“这一切都怪你，怪你是一个废物，给不了我女儿幸福生活！”

