    叶苍天跟在叶冷身后，两人直接前往了那六个称号级武圣所在的地方。

    到了之后，叶冷感受到对方六人在房间之中，对于他的到来装作无知，叶冷对此，心中更加不满。

    “六个老东西，全部给我滚出来！”叶冷怒喝一声，强大的灵力爆体而出。

    感受到叶冷散发的灵力气息，四周的武者都因为好奇而聚集了过来。

    房间中的六个称号级武圣，听到叶冷的暴喝声，他们的脸色都不好看，他们没有想到叶冷居然如此不给他们面子，居然让他们滚出去。

    “各位，你们怎么看，叶冷这小子现在有点实力，就变得目中无人，居然如此轻视我们！”一个称号级武圣沉声怒道。

    “既然他如此嚣张，那我们必须挫挫他的锐气，让他知道尊敬前辈！”阴阳门的称号级武圣说道。

    “我也赞同，既然这样，那我们就不理会叶冷那小子，任由他在外面乱吠，让他知道这个世界不仅仅是实力说了算！”罗刹门的称号级武圣冷笑道。

    随后六人都没有回应叶冷，而是继续呆在房间中。

    房间外，叶冷等着六名称号级武圣自动出来，但他等了一会，房间中没有任何动静，他的脸上露出更加阴冷的神色。

    “最后给你们六人一个机会，马上给我滚出来，不然后果自负！”叶冷再次大喝道。

    但是结果和之前一样，他们六人依然是无动于衷。

    “这六个蠢货！”叶苍天见到无人理会叶冷，心中低骂一声，在他看来这六个称号级武圣完全就是找死啊。

    叶冷现在正处于气头上，对方六人居然还敢无视叶冷的话，这不是找死是什么。

    “呼……”叶冷深深呼出一口气，随后他右手缓缓抬起，体内的灵力疯狂溢出，聚集在右手掌心之上。

    看见叶冷的举动，四周围观的武者们纷纷露出诧异的神色，他们不傻，自然知道叶冷要做什么。

    “叶冷，不要冲动啊，这里这么多人，要是你将他们六人给杀了，恐怕会引起混乱啊！”叶苍天扫视了一眼四周围观的武者，对叶冷劝说道。

    叶冷闻言，根本没有理会叶苍天，依然在全力聚集灵力，他现在心中只有一个想法，那就是解决这六个称号级武圣。

    遇上战斗不参战，现在还如此轻视他，仗着自己资格老，就认为自己做的一切是理所当然，对于这种倚老卖老的老东西，叶冷最是看不顺眼。

    叶苍天见到叶冷不听劝，面色焦急的朝着房子大吼，“你们还不快出来！”

    但是房子中的六名称号级武圣对于叶苍天的话，也是没有任何理会。

    “最后通牒，三秒钟内出现在我面前，不然死了也别怪我！”叶冷体内的灵力凝聚出了强大的灵力弹，只要他释放出去，房子中的六个称号级武圣恐怕都是难以幸存。

    不过叶冷还是给了这六人最后的机会，这完全是看在四周如此多武者围观的份上，他现在心态虽然改变，但他也不想成为一个独裁者。

    如果这六个称号级武圣现在出来了，或许叶冷只会惩戒他们一番，而不会要了他们的命，但如果不出来，那他就绝对不会心软。

    “一！”叶冷低喝一声，开始数数。

    在场的武者们都摒住了呼吸，不敢发出声音。

    “二！”叶冷继续喝道，但是房子中依然没有任何动静，六名称号级武圣依然没有现身。

    房子之中，六名称号级武圣对于叶冷的话，全当作笑话，他们六个人都不相信叶冷敢对他们做什么。

    “叶冷这小子真不知道天高地厚，还敢威胁我们，我倒要看看今天我们不出去，他能拿我们六人怎么样！”

    “就是，一个区区后辈而已，简直就是狂妄之极！”

    “今天，我们六人必须扫扫叶冷这小子的威风，让他知道厉害！”

    六个称号级武圣讨论着如何落叶冷的面子，扫他的威风。

    只可惜他们六人到现在还没有认清现状，不得不说他们真的是愚蠢。

    “三！”

    “时间已到，既然是你们自己选择的，后果就由你们自己承担！”叶冷声音冰冷的喝道，随后右手一挥，强大的灵力弹直接轰向了房子。

    狂暴的灵力瞬间将整个房子给吞噬了，整座房子瞬间被毁于一旦。

    看到这一幕，四周围观的武者们都是噤若寒蝉，他们不少人都觉得叶冷应该不会真的动手，但是他们现在看见叶冷居然毫不犹豫的攻击了，这让他们都感觉到了恐惧。

    他们可以清楚的看到在狂暴的灵力中，身体被灵力摧残的六名称号级武圣，他们六人的惨状以及惨叫声，就如同梦魇一样，盘旋在这些人的内心中。

    狂暴的灵力持续了很久，待到灵力消散之后，六个称号级武圣，有四人已经没有了声息，剩下的两人身体上面也是布满了鲜血。

    叶冷缓缓朝着两人走去，这还活着的两人分别是阴阳门和罗刹门的称号级武圣，两人看见叶冷靠近，脸上露出恐惧的神色。

    在叶冷攻击之前，这两人对叶冷最是不屑，他们料定叶冷不敢动手攻击。

    结果叶冷居然如此果断的攻击了，这两人现在吓得浑身颤抖，他们现在就连逃跑的力气都没了。

    “刚才我已经说过了，让你们六人出来，结果你们六人都对于我的话视若无睹，那我也只有按照我方法办了！”叶冷在两人面前站定，目光冷漠的看着两人。

    “我错了，叶冷，我错了，我保证以后听你的命令，绝对不会再有今天这样的事情发生！”

    “是啊，叶冷，我们都知道错了，给我们一次机会吧！”

    两人看着叶冷那冷漠的模样，急忙开口求饶，他们这一次是真的怕了，他们之所以不出战，就是因为怕死，他们两人可不像变成和其他四人一样的尸体。

    叶冷听到两人的求饶，嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    “人就是这样，往往做错事后才知道后悔，不然既然做出了事情，就要付出代价！”叶冷寒声说道。

