    随后纲手沉默了一下，然后再次开口道。

    “那么佐纪，风影大人现在有时间么？”

    “我想要约他出来谈一谈。”

    “啊？”

    少女听到了纲手的话微微有一些惊讶，如果说风影的话，在木叶只有一个人。

    “哥哥么？”

    她没有想到纲手居然想要找自己的哥哥有事情要谈。

    她也清楚哥哥如今在木叶的处境是什么，就像是关在囚笼中的老虎，甚至连利爪都无法伸展出来。

    而宇智波星野对于在木叶生活也非常的不适应，整日郁郁寡欢，甚至是悲观厌世。这也是每一个能够见到他的人可以感受到的。

    这里虽然美好，但却不是他的家园。

    而纲手点了点头，佐纪犹豫了一下，然后还是开口答应了下来。

    “哥哥的状态有一些不太好。”

    “但我会问他的。”

    ...

    “你是说…纲手大人想要见我？”

    宇智波星野微微转过了身，与不久前的佐纪一样，他也有一些意外。

    他只是一个人质，虽然头上还顶着个风影的名号，但实际上在宇智波辰时期，木叶就已经不承认风影了，现在也就是给他一个面子而已。

    而星野也对于自己所处的位置非常的清楚。

    星野来到木叶之后，看起来有一些过分的小心，处处谨言慎行，但这一是他的心情确实不佳，二也是他的一种自保的手段。

    他甚至希望所有人都忘记他才是最好的，把他当成一个透明人，甚至是死人，尤其是这些木叶的高层。

    而他初来到了木叶的这两年时间，木叶的高层也果然如他预期一般，仿佛忘掉了他这个人。

    然而没有想到在这个时候，纲手又突然把他想起来了，还想要见他一面。

    “纲手...”

    星野的脑海中浮现出来了三忍之一纲手的形象。

    他就两年前的谈判桌上见过纲手一面，给他的感觉是一个十分强势的女人。

    后来他们两个人也就没有交集了，一直到了今天。

    “她突然找我有什么事情？”

    宇智波星野微微叹了一口气，但却没有问出口，只是在心里过了一下。

    年轻人虽然刚刚过了十八岁的生日，正应该处于朝气蓬勃的年龄，但宇智波星野的周身却笼罩着一股暮气，他早已没有了什么进取之心。

    心死了。

    甚至连象征性的反抗都懒得去做了，毕竟百折不挠的人总是少数，甚至是世界的主角。而他并不是，并且如今身陷牢笼，他又能有什么办法呢？

    他有拒绝的权力么？

    所以...最终还是要见的，只是场面会变得有一些难看了而已。

    但星野还是想要尽量保留一些自己的尊严。

    “纲手大人说是什么时候了么？”

    星野叹了一口气，然后问道。

    “今天下午五点在火影岩上。”

    佐纪看着自己哥哥如今的变化，心里也有一些难受，曾经那个人在中忍考试会场对佐纪展露出来了全方位的压制，灼遁爆炸作为背影意气风发的少年已经一去不复返。

    现在的星野已经变得毫无锐气，只想过一天算一天。

    “是这样么，我知道了。”

    星野微微点了点头，再次叹了一口气。

    “哥哥，如果你不想见她，其实你完全没有必要...”

    佐纪看到星野的样子，忍不住开口劝道。

    然而却被星野抬了抬手给打断了。

    “我没事，佐纪。”

    星野抿了抿嘴唇，随后露出了一点笑容。

    似乎是要证明了自己并没有什么事情，只是这笑意显得有一些牵强。

    “我挺好的...”

    随后年轻人的目光一转，落到了不远处墙面上悬挂的木刀上，然后开口道，不知道是不是为了岔开话题。

    “很久没有练刀了。”

    “佐纪。”

    宇智波星野从墙面上摘下了木刀，微微侧过头来看了她一眼。

    “想要陪我练一会儿么？”

    “正好让我看看你现在的问题是什么。”

    随后星野便把手中的木刀抛了过来，佐纪张了张嘴想要说什么。

    但是面对上了哥哥的目光，最终还是什么都没有说出来。

    啪——

    佐纪只能抬手接过了星野抛过来的木刀。

    “好吧。”

    少女叹了一口气，然后重新展颜一笑。

    错过了这一次的机会还有下一次，而且她也看到了哥哥现在逐渐正在走出来，已经变得越来越开朗了，至少脸上多了许多以往没有的笑容。

    “来吧，这一次我一定不会手下留情了！”

    两个人在庭院的草坪上站定，宇智波星野听到了妹妹的玩笑也忍不住真的笑了出来。

    以往每一次佐纪输给了他都会嘴硬自己是在手下留情。

    随即星野脸上露出了真正的笑意，手中的木刀微微转了一个圈，然后握在了手中。

    “来吧！”

    随后，眼睛微微一眨，两把木刀便在骤然而起的狂风中撞在了一起。

    嘭——

    木屑飞溅，两人脚下的草叶被狂风和零散的锐气斩断。

    佐纪在近距离看到了一双锐利的眼眸。

    ...

    下午，五点。

    星野在上午练完剑后洗了个澡，然后中午非常罕见的回到了父母的家中吃了一顿中午饭。

    随后下午非常准时的出现在了火影岩上。

    今天是周二，火影岩是木叶的标志，但同时也是木叶著名的风景区，来木叶旅游的话火影岩一定是必去的地方。

    然而每周二火影岩都会有例行维护的时间，所以纲手便把聊天的地点定在了这里。

    没有人打扰。

    其实纲手完全可以要求星野去办公室见她，但是纲手对于星野还是保持着尊重。

    因为她其实还是支持祖父的尾兽平衡政策的，宇智波辰攻灭了一个忍村其实就是打破了这种平衡。

    纲手认为后患无穷，但如今大势所趋再加上宇智波辰的那一封信，纲手虽然是火影但也无法逆势而行。

    如今。

    已经是下午五点的时间，太阳还没有落山，但是光芒也已经黯淡了许多，赤色的霞光铺满了天空和大地。

    星野一个人孤零零的坐在父亲的面岩上。

    双脚悬空，脚下就是高耸悬崖，一个人静静的望着远方，不知道想着什么。

    “星野。”

    而在这时候，一道声音从他的身后传来。

    星野转过了头，看到了来人顿时微微惊讶。

