    她有些喘不过气来，拿出柴刀砍断了触手，然后飞快的进入空间。

    外面是一只巨大的章鱼，腰间的触手被带进来，仅仅是尖端最细的部分就有胳膊粗了，它的本体得有多大？

    水灵这次用定位回到海边，苏勤居然睡着了，心可真大。

    她把章鱼触手从衣服上扒下来，放在海边清洗一下，撬掉吸盘里的软膜收好，“晚上吃烤章鱼。”

    现在没什么事儿，她继续找海鲜，快到晚上时水灵叫醒苏勤，“娘起床了。”

    苏勤迷迷糊糊的睁开眼睛，擦了一把口水，“这么快啊。”

    水灵无语，两人进空间换衣服，换完就回到温馨小筑。

    当然，在明面上的饭菜是不能做海鲜的，所以几人简单的吃了些。

    等到八点多外面都黑透了，水生也睡了之后水灵他们进入空间开始吃宵夜。

    有烤炉直接去院子里开烧烤，当水灵拿出章鱼足的时候苏勤瞪大了眼睛问：“这……这是你抓的？”

    水灵侧目，“就在你睡觉的时候它差点把我抓走。”

    苏勤脸上一红，心虚的看着自己老公。

    水哲然皱眉说道：“浅海怎么会有这么大的章鱼？”

    这回轮到水灵心虚了，她摸摸鼻子笑道：“我去弄一艘沉船，回来的路上遇到的。”

    水哲然正色道：“我们现在生活也不缺什么，不要什么都贪，我们就这一次生命了，谁知道遇到意外后会怎样呢？”

    水灵猛点头，“我知道，以后不会了。”

    “嗯。”水哲然点点头，然后立即变脸，笑着问：“弄到什么好东西了？”

    水灵，“……”一家子都是好奇猫。

    她想了一下说：“好多精美的摆设，但是都不能用，最实用的是几块大玻璃，可惜也不够多，不能盖暖房。”

    苏勤笑道：“我们又不缺菜，要什么暖房？难不成你想学那些小说里写的卖菜赚钱？”

    “我劝你省省吧，这动荡的时局，有菜也卖不上价，而且还会被抢。”

    水灵看了自己老妈一眼，她分析的很透彻，这个时局根本就不能做买卖。

    就像上次去府城，本以为城市大能更安全，可最后呢？半夜查房，明目张胆的勒索钱财，这根本就不是一个和平年代。

    “唉……那就眯着吧。”水灵点点头，嘴里的烧烤都不香了。

    水哲然看了看他们，说道：“我们在村里盖房子吧，人以群居，少了人气儿就会觉得无聊。”

    “等冬天和夏天难熬的天气就回温馨小筑，当成避暑山庄也挺好。”

    苏勤想了一下，又想到两个宝宝，于是点点头，“好，有再多的宝贝都不如在人群里生活，少了人气儿，那我们岂不是成了守财奴？”

    水灵不乐意，但他们开心就好，所以什么也没说。

    吃完宵夜，几人就去睡了。

    第二日水哲然就跑回村子，在村尾选了一块地，这是村里的地，所以房子直接落他名下，将来官府收就收，无所谓。

    房子当然也不能建造的突兀，但他们考虑到两个宝宝，所以横着是两室一厅，然后左边竖着两个厢房，右边竖着两个厢房，右边厢房后面是柴房和库房。

    设计完，水哲然就用肉和钱来招工，村民都很热情，只不过盖了一半就开始夏收，大伙都忙碌起来。

    水锦绣背着一个背篓在田地里找到水灵，有些羞涩的问：“堂妹，你也去捡穗子吗？”

    “捡穗子？”水灵纯属是来看热闹的。

    水锦绣点头，“他们在前面收肯定会有掉落的穗子或者豆荚，我们小孩子可以捡回家去。”

    水灵看着收地的大人，“他们会让吗？”

    水锦绣笑了，“让啊，他们收完粮食还要脱壳之类的，所以地里头的散落穗子就没时间去收，小孩子捡回家就不会浪费。”

    “哎呀，你懂得真多。”水灵是真心的夸赞。

    水锦绣脸上一红，捏着衣角说道：“我外租家其实就是种地的，我跟娘……跟她回去的时候看见过。”

    水灵也觉得有趣，于是点点头，“走，我帮你捡。”没玩过试试看。

    水锦绣眼睛一亮，不过还是推辞道：“你捡的就是你的，不用帮我。”

    水灵摆摆手，大方的说道：“我家地多，粮食都吃不完，走吧，我就是玩玩。”

    “好。”水锦绣见她愿意搭理自己，这才开心的点点头。

    两人到地头往里面走，果然有很多穗子落在地里，不过一亩地的总量也不会超过三斤，如果是麦子磨成粉也就一斤的量。

    可村里的小孩子非常开心，甚至有小孩子为了一个豆荚，一个麦穗打起来。

    水灵看着哈哈大笑，这些孩子太有意思了。

    水锦绣感叹道：“以前在侯府虽然不如正房那边富裕，可也衣食无忧，真不知道原来一小块点心从种进土中然后到嘴里需要那么多的汗水。”

    “以前我是太不懂事了，不仅浪费粮食还耍性子，所以爹才不愿意回家的吧。”

    水灵想了一下，不知道张婉是怎么嫁给大伯的，但她的确是没做什么好事儿，以前就好吃懒做，后来流放路上也总抢大伯的食物。

    可惜自己接收的记忆不多，不知道侯府是个什么样子。

    水锦绣见水灵不说话，以为她生气了，试探的问：“堂妹，累了吗？”

    水灵回过神来，“没有，我就是想现在的生活，我感觉比在侯府要自由。”

    “嗯，没错，在那边一出侯府，遇到人都会说，你看，那谁谁家的闺女，一定琴棋书画都会吧，那可是大家小姐。”

    水锦绣顿了顿，接着说：“其实我都不会，就连做衣服都是来这边儿才学的。”

    水灵愣了一下，仔细观察水锦绣，她长的比她母亲漂亮多了，隐隐还有大伯的影子，现在心中没了戾气，整个人都变得温婉起来。

    “堂姐，你想学琴棋书画吗？”

    水锦绣点头，“想学，将来嫁人还是要会点才行，不然会被夫家看不清。”

    水灵噗嗤一笑，“羞羞羞哦，你才几岁就想着嫁人了。”

    水锦绣忽然皱眉看着她，“我不是开玩笑。”

