    傅星乔视线恰好落在少年正脸上。

    入目便是他精致五官,鼻梁高挺，薄唇线条优美，微微抿着,弧度优越,眼眸灿若寒星,此时正静静地看着她。

    冷白色的皮肤，显得他整个人有点清冷的美感。

    仿佛一尊绝佳的极品瓷器。

    傅星乔简直要被这美少年的颜值闪瞎眼。

    她从来没有见过这么这么这么这么好看的美少年。

    比她家月牙儿哥哥还要好看。

    比云曲哥哥也好看。

    五官甚至比云朵儿哥哥都精致。

    这是哪里来的神仙小哥哥。

    然而还知道这是在同学面前，一定要保持形象。

    她跟月牙儿哥哥说好了,要走小仙女路线的,等月牙儿哥哥来给她开家长会的时候，如果发现她不是小仙女了，一定会对她失望的。

    想到月牙儿哥哥,她才压下脑中那骨子立刻马上要把这个美少年抢走的冲动。

    傅宝贝的演技经过十几年的修炼,已经随时随地，运用的炉火纯青,简直骗死人不偿命。

    转而成友善真诚的问道：“同学,你愿意成为我的童养婿吗？”

    她没有动手抢，而是友好的问了。

    这下她还是小仙女。

    傅星乔愉悦的弯了弯大大的杏眼。

    谢瑾沉默几秒,以为自己听错了：“……”

    他这些年被告白不止一次两次,却第一次听到如此别致的告白。

    童养婿？

    傅星乔弯着眼睛，突然笑：“逗你的，我能坐在那边吗？”

    她伸出一支漂亮白皙的纤指,指着谢瑾旁边那个空位问道。

    见少年沉默。

    傅星乔明亮的杏眸一瞬间黯了几秒：“有人了吗？”

    看着女孩那双仿佛他一旦拒绝她，就会立刻漫上水雾的眸子,谢瑾神使鬼差微启薄唇：“没有。”

    甚至缓缓站起身，给她让了个位置。

    下一秒。

    便看到女孩眼眸重新弯成月牙状，脸蛋上的情绪一览无余：“太好啦。”

    傅星乔等进去后,才发现，站起来的谢瑾是真的很高。

    男孩发育的比较晚，一般高中时候抽条的都很多。

    像谢瑾这种才高一身高就185以上的真的不多。

    等谢瑾重新坐下后，傅星乔想着，要跟同桌培养一个感情：“谢谢你。”

    “你叫什么名字，我叫傅星乔。”

    “刚才我胡说的，你别当真呀。”

    女孩的声音软糯甜蜜，好听至极。

    过了好久，傅星乔都没有听到同桌的回答，而且眼睁睁看着同桌就这么重新将帽子盖住自己，趴在桌上，一动不动。

    傅星乔：“……”

    同桌好冷酷，她刚才这么软萌，居然都可以对她这么冷淡。

    她是小可爱呀！

    难道同桌喜欢的不是小可爱类型。

    傅星乔很认真的考虑，自己要不要换一个类型。

    哎，这个同桌小哥哥的颜值，她真的是太吃了。

    这么好看的小哥哥，她居然这么长时间了，都没有拿到名字。

    谢瑾此时脑海中回荡着女孩那句童养婿。

    顺便反思，他到底为什么会给这个小姑娘让位置呢。

    他明明不喜欢跟人同桌的。

    毕竟今天是开学第一天，老师并没有布置什么作业，只是让他们各自自我介绍了一下，明天根据成绩调换座位。

    听到这里，傅星乔好惆怅哦。

    那她岂不是要跟漂亮小哥哥无缘了？

    她现在还没有听到小哥哥的名字呢。

    因为自我介绍的时候，这个小哥哥一直趴着没动，甚至于老师都没有问他。

    就像是老师们都认识这位同学似的。

    带着满心困惑与可惜，傅星乔终于放学了。

    “宝……傅星乔。”

    穆明澈小少年差点把宝贝儿喊出来，幸好关键时候想到了自家妹妹凶巴巴的命令，转了个弯，改成了傅星乔。

    等傅星乔从门口出来后。

    穆明澈顺手接过了她的书包，便要牵着她往外走。

    被傅星乔轻轻的拍了一下手背：“回家啦。”

    同学们都看着呢，还牵她。

    他们走的早，有不少学生都看到了他们两个的背影。

    “天哪，来接傅星乔同学的那个男同学长得也太好看了点吧。”

    “是哪个班的，叫什么名字，你们知道吗？”

    “长得这么好看，肯定有名字的，谁知道？”

    “今年新生质量怎么回事，咱们班已经有一个超级冷超级帅的大帅哥了，现在居然又冒出来一个。”

    “等等，只有我更好奇隔壁这个超帅的男同学跟咱们班班花是什么关系吧？”

    “早恋关系？？？”

    “我知道我知道，那个男同学是高一十六班的班草啊，叫穆明澈，笑起来还有酒窝，撩死我吧。”

    “穆明澈同学的眼睛超级好看呀。”

    “不不不，穆明澈同学那里都好看。”

    后面讨论穆明澈长相的就是那些少女心爆炸的女同学们。

    当然，主要也是因为谢瑾太低调，从进教室到放学，连脸都没有抬起来过。

    除了给傅星乔让位置之外，都没有动弹。

    不少人只是惊鸿一瞥，并没有太认真的看清楚他的长相，只有少部分人看到了。

    更毒的是，这位放学后，竟然从书包里拿出了一个黑色口罩戴在脸上，只露出一双凌厉清寒的眸子。

    让人不敢直视。

    今天来接傅星乔跟穆明澈的是穆淮。

    穆淮看着他们两个小崽子跟以往不一样，离得远远地样子，颇有些意外。

    “你们两个这是吵架了？”

    毕竟事关青春期崽子们的心理问题，穆淮还是问了句。

    穆明澈一脸委屈：“爸爸，宝贝儿今天在外面有了别的狗。”

    穆淮：“……”

    这是什么话？

    傅星乔捏了一下自家哥哥精致俊美的脸蛋：“哎呀，哥哥你不要乱说。”

    “还没有有呢。”

    “虽然我想要，但是人家不给。”

    穆明澈：“果然是有了别的狗。”

    他跟自家爸爸告状：“傅宝贝说那个狗是长得最好看的少年，我不好看吗？”

    “爸爸，傅宝贝这是质疑我们家的颜值啊！！！”

    傅星乔突然有些后悔，刚才在路上就不该跟自家二哥哥说那个超级冷酷美少年的事情。

    现在他就告状。

    小坏蛋。

    穆淮拍了一下自家儿子的脑袋。

    转而看向傅星乔，语调带着点笑意：“乔乔的眼光向来是好的。”

    “她说你丑你就丑。”

    对于自己的颜值向来非常有自信的穆明澈，居然被自家亲爹打击。

    立刻嚷嚷着：“爸！”

    “你别瞎说，宝贝儿才没说我丑呢！！！”

    “我不丑，我最好看了，全家除了我妈就我最好看。”

    穆明澈长得确实跟傅音笙像，只是他的五官虽然精致，却也是偏男孩子气的，带着硬朗的意味。

    傅星乔听到自家姑父的脸，小脸蛋上满是认真：“姑父说的对，我说好看就好看。”

    “不过哥哥你也不丑啦。”

    小手安慰的拍了拍自家哥哥的肩膀，“只是没有我同桌好看。”

    “不过明天就要换位置了。”傅星乔小手托腮，有点惆怅，“不能跟长得这么好看的小哥哥坐在一起，天天光看着他就觉得赏心悦目。”

    “学习都有动力了。”

    穆淮是绝对不会怀疑傅宝贝会早恋的。

    毕竟这个小崽子从小到大就喜欢长得漂亮的哥哥姐姐，一个都不放过。

    还天天顶着一张无辜可爱的小脸蛋招摇撞骗。

    从小到大招惹的漂亮孩子只多不少。

    而且她纯粹就是欣赏艺术品的那种眼神，而不是有别的想法。

    不然从小到大不知道早恋多少次了。

    因此，听到傅宝贝的话之后，穆淮淡定道：“他叫什么名字，姑父跟校长说一声。”

    没等傅宝贝开口，穆明澈炸了：“啊啊啊，是亲爹吗，爸爸，你太坏了，我让你把我调到跟宝贝儿一个班，你都不同意，现在她要跟别的……男同学同桌，你就要走后门！！！”

    “有这么双标的吗？”

    穆淮懒洋洋的瞥了眼自家戏精儿子：“你妈妈说，高中学习为重，你跟乔乔一个班，会影响乔乔学习。”

    从小就沾花惹草的还好意思说。

    穆明澈：“我怎么就影响了，我可以教她，帮她补物理。”

    “新同学哪有我这么有耐心。”

    傅星乔想到自己那物理成绩，突然绝望。

    能不能不要这么扎心。

    穆淮：“哦，你舅舅已经给她请好了物理家教，比你教的好。”

    穆明澈：“……”

    倒是傅星乔，见姑父看向自己，双唇抿了抿，可惜道：“那个小哥哥可神秘了，今天上午上了三节课，他都没动一下。”

    “老师好像认识他，看着他趴着不听课都不管他的。”

    “所以，我也不知道他叫什么名字。”

    穆淮：“那确实很可惜。”

    “等你知道告诉姑父。”

    傅星乔眼眸一弯：“谢谢姑父，姑父最好啦！”

    -

    第二天一早。

    傅星乔精神百倍的拖着自家二哥往学校奔去。

    “我还没吃饭呢。”穆明澈含糊不清的咽着三明治。

    “去车里吃。”傅星乔亲手给他打包牛奶早餐，不由自家哥哥拒绝，便拖着他往外跑。

    傅音笙感叹：“年轻人真的太有活力了。”

    岁月并没有在这个女人身上留下什么痕迹，大概岁月对美人都是优待的。

    如今她脸上甚至都没有什么皱纹，只是眉眼之间更为成熟优雅，更有风韵。

    穆淮漫不经心的揽着自家太太的肩膀：“你也还年轻。”

    傅音笙笑容爬上眼眸：“就你会说话。”

    穆淮在她眼尾处亲了一口，缓声道：“实话。”

    傅音笙：“你说，要是哥哥知道小宝贝又迷上了一位少年的脸，会是什么表情，突然很期待。”

    穆淮沉吟一下，突然道：“这次，乔乔看上的那个是谢家的嫡孙，不是好打发的。”

    他想要查一下傅宝贝在学校里的情况易如反掌。

    昨天听到傅宝贝提到这个少年时，穆淮闲来无事让助理去查了一下，却没想到，会是他。

    傅音笙：“谢家？”

    先是怔愣一瞬，蓦地低笑出声：“我家宝贝真能干，要是真能拐回来当童养婿，那可真是拐回来一个金疙瘩。”

    不得不说，有时候，傅音笙跟傅宝贝这对姑侄还是心有灵犀的，例如童养婿这事儿。

    穆淮：“……”

    女人的想法果然捉摸不透。

    等大舅子回来，他还是跟大舅子提一声吧。

    免得乔乔反被人拐走了。

    虽然平时他跟傅北弦对着干，但是关键时候，还是自家人为主。

    傅音笙一眼就看出自家老公想要做什么，她握住穆淮的手腕：“先别说。”

    “孩子们的事情让他们自己决定。”

    “这八字还没一撇呢，你们两根大棒就要开打了？”

