
    武魂武者。

    虽然稀少，但是，若是整个北域中州，上千万平方公里的面积，茫茫数百亿人，每年，其实还是有不少觉醒者的。

    武魂武者和属性武者，就威能上，并没有太大的差距。

    主要是看个人对属性的理解和对武魂的领悟。

    比如眼前这位垂钓老人，连身体内的频率，都与周围的雨雾保持一致。

    可见，他对雨雾属性的理解力已经到了何等可怕的程度。

    属性武者有属性武者的强大之处，他们凭借自己对属性的理解，到一定境界的时候，能引天地之力为己用。

    而武魂武者，强大之处，就要看觉醒的是什么武魂了，用处也不一样。

    与武魂融合的越完美，自然也就能够发挥出更大的威能。

    古有传说，人，是龙的传人。

    龙，能呼风唤雨，牵动天地真元，亦能排山倒海，拥有举世无匹的强大力量，固，最接近“龙”的，便是天武者！

    天武者，能掌控属性能量，也有强大的武魂，两者合一，格外的强大，哪怕是外族，对天武者也是极为忌惮。

    垂钓老人找来他们，这是非常正确的决定。

    毕竟，北域那么大，他要找一个人，便犹如大海捞针，想要找到，几乎是不可能的事情。

    但是，眼前这九个人，却是北域最有影响力的。

    而且，垂钓老人相信，引发那等异象的人，或许现在还默默无闻，但是，终有一天，会在整个北域大放光彩。

    垂钓老人要做的，就是比另外那个和他下棋的老头子先找到那个人！

    若是能将那等天赋的人收为徒弟……

    只是想想，垂钓老人都觉得很激动呢。

    “你们谁，先找到那个人，我保你家族千年兴旺！”

    垂钓老人最后一句话，顿时让的他们连呼吸都急促了起来。

    茫茫北域，强大的势力，可不止是他们八大千年世家，能与他们媲美的势力也不在少数。

    表明看上去，八大世家风光无限，但是，只有他们自己，才清楚，为了保持这种风光，他们要付出多大的代价与心血。

    因为，他们站在北域之巅，时时刻刻都要防备着不被山峰下面的人拉下去。

    一个家族，要想延续千年兴旺，这是非常困难的一件事情。

    由此可见，垂钓老人这个承诺有多么的诱人。

    若是给其它势力先找到那个武魂武者，估计让那个势力取代一个千年世家，都是有可能的事情。

    所以，八大千年世家的家主，一点都不敢怠慢，恭恭敬敬的行礼之后，便一个个匆匆离去。

    估计，九个人里面，唯一没有把这事情放在心上的，就只有丹塔塔主了。

    哪怕是站在垂钓老人身边，他的心思还是放在炼丹上面。

    估计，离开这里后，他就会把这件事彻底的抛之脑后吧。

    ……

    然而，绕是秦逸尘全速的赶路，在途中没有半点耽搁，从天麟王城到达中州，也是花了近半个月的时间。

    此时，丹塔的考核，已经接近尾声，即将结束了。

    在进入中州城后，秦逸尘根本来不及为中州城的巨大恢弘而感慨，便是急匆匆的对着城中央急行而去。

    每年，丹塔的考核，便将会在中州城中央的广场上举行。只有通过考核之人，才有资格踏入丹塔。

    此时，在中州城中央区域中，已经是人山人海的人群，秦逸尘凭借着游鱼般的身法，也终于是挤过重重人群，来到了前方。

    此时，一个巨大的广场出现在了秦逸尘的眼前。

    在那广场之上，此时却唯有寥寥数人留在其中，无数围观者都是带着炽热的眼神望着他们，显然，这几人，是从千余名炼丹师中脱颖而出，成功通过丹塔考核之人。

    秦逸尘定了定神，这才发现，那几人中，有着一道熟悉的靓影，那正是在死域中与他有过合作的卞灵竹。

    后者精神力突破到了灵境，通过考核自然是没有太大的问题。

    不过，让得秦逸尘有些意外的是，在卞灵竹的前方，还有着一名男子，显然，他们两人便是本次考核最为优秀的两人。

    而卞灵竹的身形还稍微有些靠后，也就是说，在这次考核中，那个男子的成绩，比卞灵竹都要好。

    “不愧是丹塔啊。”

    秦逸尘心中暗自喃喃一声。

    “铛！”

    而就在秦逸尘试图上前去解释，让自己也参加考核时，一道悠远的钟吟之声却是响彻而起。

    在这一道钟吟声响起的同时，一个身穿丹塔衣袍的中年男子在无数道敬畏的目光中，缓步走到广场中央。

    这个中年男子扫视过眼前通过重重考验，筛选下来的八人，最后，他的目光停留在卞灵竹和她身前的那个男子身上，两个精神力突破到了灵境的炼丹师，这一次的成绩，也让得他颇为满意。

    旋即，他的目光扫视过全场，大声道：“现在，我宣布，本届丹塔考核，正式结束……”

    “等一下！”

    而这个中年男子的话还未落音，突然有着一个突兀的声音响起。

    旋即，秦逸尘的身形便是直接掠入广场之中。

    “怎么回事？那小子要干嘛？”

    “不知道，难不成他还敢在丹塔面前捣乱不成？”

    “真是有趣，好多年未曾有人敢在这种时候捣乱了……”

    见到一个十七八岁的少年，竟然敢打断丹塔考核，也是让得人群中响起了一片片喧哗之声，旋即，一道道目光都是看向了那个丹塔的中年男子，似乎，都是在等待着他的处理。

    而见到秦逸尘时，卞灵竹的双眸中也是闪过一抹异色，她记得这个少年说过他也要参加丹塔考核的，只是，她很不明白，为什么秦逸尘在这个时候才出现。

    话语被人打断，这个中年男子也是眉头一皱，目光看向秦逸尘，一道带着一丝怒意的质问之声，也是响起：“你是何人？敢来这里捣乱？”

    “晚辈是天麟王国秦逸尘，也是前来参加丹塔考核的，不过，因为一些事情耽搁了时间，还望考官大人能够给予我一个机会。”

    秦逸尘对着这个中年男子拱了拱手，道。
