    “气死我了，气死我了，徐文怎么可以这么做！！”

    在首都一间顶层大平层的公寓内。

    装修豪华的内饰也阻挡不了曹密的尖叫声。

    尖锐的声音伴随着曹密的怒气让整个空间都充满了躁动感。

    曹密披头散发，穿着睡衣来回的在家里走动。

    “现在整个圈子都在嘲笑我！说我被邀请又被开除，还有人说我是烂泥扶不上墙！他们怎么可以这样说！”

    一旁坐在沙发上的经纪人有心想要安慰几句。

    但是一想到这件事自己也有责任，张了张口最后还是决定闭上了。

    足足埋怨了十几分钟，曹密扭头看向自己经纪人。

    “这件事情你也有责任, 要不是你跟造型师在门口争吵，徐文怎么可能会把我开除。”

    “密密啊，徐文说了，从一开始的乱丢外卖盒开始他就要开除我们了，我跟造型师的争吵只是一个导火索而已。”

    经纪人苦着脸说道。

    曹密一屁股坐在沙发上。

    “那现在怎么办啊！张总那边怎么说啊？我总不能一直被圈内嘲笑吧，我都已经看见有营销号再说C姓女星惹怒徐文被开除的新闻了。”

    “张总跟徐文沟通过了, 徐文说第一季的名额已经满了, 只能到第二季才能够让我们参与录制了。”

    经纪人回想道。

    曹密一听顿时脸，c拉得老长。

    “第二季？第二季那得什么时候啊，现在整个圈子都在笑话我呢。”

    “其实，张总他也说了，还有另外一个办法。”

    经纪人想了想之后说道。

    曹密撇了经纪人一眼。

    “什么办法？”

    “张总的意思是说，这件事情引人关注无非是因为是大热的项目，不过要是这档节目糊了，那么这件事情自然就没人关注了。”

    经纪人斟酌着说道。

    曹密一听，眼睛一亮。

    “可是怎么才能够让他糊掉呢？泼脏水？买水军？”

    “这两方面张总都已经去做了，水军什么的都已经安排了，现在只要等到第一期的反馈出来，大概就知道的，到时候要是节目不行，张总绝对会加大力度买水军的。”

    经纪人笑着说道。

    曹密深吸了一口气，脸上露出笑容。

    “还算他有点用，哼！我到时候就要让那群笑话我的看看我曹密也不是好惹的，我到时候也要买水军去骂徐文......”

    就在曹密喋喋不休的时候, 经纪人的手机里面收到了几条消息。

    经纪人拿起手机一看，脸色顿时大变。

    “他徐文不是很厉害嘛！我也要他尝一尝被所有人取笑的滋味, 把我开除了到时候也要恭恭敬敬的把我请回去....怎么了？”

    曹密幻想的正开心的时候, 肩膀突然被经纪人拍了拍。

    “那个《国家宝藏》的反馈出来了，然后....”

    “出来啦！太好了，快让我看看！”

    曹密十分开心一把抢过经纪人的手机。

    《国家宝藏》

    斗瓣评分：9.5分。

    开播成绩。

    江浙省收视率：第1。

    魔都收视率：第1。

    湘省收视率：第1。

    广洲省收视率：第2。

    首都收视率：第2。

    肆川省收视率：第1。

    ......

    上周全国总排名：第2。

    曹密看着手机里面的数据，扭头看向自己经纪人。

    “这个成绩是算好还是不好啊？”

    “我的姑奶奶，这个成绩当然不算好....”

    “这样啊。”

    “算逆天！”

    “？？什么意思，这上面说它只是一周里面的第2名啊，放到一个月那估计就是4-5名吧，一个季度估计就是6-7名，一年就是8-9名啊。”

    曹密想当然的说道。

    经纪人默默的在心里翻了个白眼，耐心的给曹密科普道。

    “首先这个排名不是这么算的，我就说一个吧，它虽然是周榜第2，但是你知道第一是谁吗？”

    曹密摇了摇头。

    “第一是《新闻连报》，而在有些省份《国家宝藏》的收视还超过了它。”

    经纪人平静的说道。

    曹密愣了一下。

    呆在了原地。

    愣是她不怎么关心这些，她也知道《新闻连报》的份量。

    这可是中心台每天7点准备播出的新闻，这个时间段内，全国所有的卫视都会转载《新闻连报》，不管你换到哪一台都是这档节目。

    “那...那张总那边怎么办，我怎么办？”

    曹密此刻有些慌张。

    《国家宝藏》那里是口碑不行啊，简直就是口碑爆炸了。

    这样的情况下，她又开始担心自己了。

    经纪人叹了口气。

    “刚刚张总给我发消息了说他尽力了，要我告诉你，以后遇见徐文导演尽量表现尊敬些，现在徐文导演虽然不是江浙台的员工了，但是他跟几家电视台都交好，能不得罪尽量不要得罪。”

    “那我.....”

    曹密哭丧着脸。

    经纪人叹了口气没有说什么。

    一场谋划随着《国家宝藏》这档节目的超高收视率彻底的烟消云散。

    对于不少人来说，虽然知道《国家宝藏》是一档大热的项目，很多的明星艺人都想要参与。

    可是也没有想到热度居然会这么高。

    普通的文博探索类节目，到了徐文手里愣是被玩出了花。

    全国所有节目总排名第2的成绩也证明了《国家宝藏》的热度。

    大家看文物的时候，看到的是文物的“形”，听讲解员讲解听到的是“事”。

    可是徐文却通过表演来表达文物的故事，一个个生动的故事让观众们知道了每一件文物的前世今生是什么。

    也更加的让观众对于文物的热爱达到了一个另外的程度。

    所以这档节目的人气也是特别的高。

    一些历史老师还布置了一些让学生回家收看《国家宝藏》的课外作业。

    甚至还有一些上了这档节目的艺人，意外的开启了事业的第二春。

    演员张恺，就因为在这档节目里面饰演了皇帝。

    让不少人没想到一向出演都市剧的他没想到古装扮相也是这么出彩。

    根据营销号爆料的消息，已经有不少的古装剧本子找上了张恺。

    还有一些小演员因为出演了这些情景剧里面的助演，从而接到了角色的也比比皆是。

    节目的火热也带动了很多的东西。

    比如说遇到节假日去博物馆参观的人数明显增多了。

    再有一个那就是徐文的名气更往上升了一层楼。

    现在提起徐文，在他的姓名后缀上面除了纪录片导演、球运会导演之外还多了一个称号。

    谷縺

    那就是：节目制作人！

    但是徐文的想法显然不止是如此的。

    就在《国家宝藏》播出后两天。

    由徐文工作室出品的《人生一串2》正式上线江浙卫视以及b里b里。

    原本徐文的意思是说，在网络平台的播放选择上面可以不用这么保守。

    完全可以选择多个平台一起播放的。

    能多赚一家的钱，干嘛要吊死在一棵树上呢？

    但是没想到b里b里的大方程度，远超所有人的想象。

    直接拍板用4000万的价格，买下了《人生一串2》的独播权。

    平均到每集差不多就是一集600万！

    据说b里b里的老板在得知自己的总监又用超预算一倍的价格拍下《人生一串2》之后气的又住进了医院。

    但是合同都签了木已成舟。

    b里b里的老板只能脸上笑嘻嘻，心里买卖批的接受了这个结果。

    于是《人生一串2》还是在原来的播放平台。

    《人生一串2》本来就是知名的ip，现在又是徐文工作室出品的。

    紧随着徐文的《国家宝藏》上线之后，撑着徐文的余热还未消散又迎来了一波热度。

    上线当天就拿下了2个热搜。

    首集直接突破了800万的观看量。

    虽然没有之前《舌尖》单集的1000万多，但是放在整个新开节目里面也是非常恐怖的了。

    对于二阶厅来说，他十分高兴。

    因为这是他全权执导的第一部纪录片。

    脱离了二阶堂之后，自己的风格到底受不受人喜欢？

    这是让二阶厅在节目开播之前，连续失眠了好多天的问题。

    万一要是成绩不好，那么自己离开二阶堂就是一个笑话。

    好在成绩证明了二阶厅的选择没有错。

    而且还有不少观众留言表示，虽然风格不一样了，但还是很喜欢看。

    对此，二阶厅激动的一天一夜没睡觉。

    张敏倒是很同情他。

    前面是失眠，现在是熬夜。

    头顶上的草原日渐消弭。

    除了这两部纪录片之外，还有一部纪录片也即将在华国上线了。

    那就是之前徐文执导的《荒野求生》。

    环球公司的摘星计划结束后，便把这些纪录片的播放版权售卖到各个国家去播放。

    其中身为徐文的祖国，华国也是采购了这部《荒野求生》。

    这部纪录片因为是国家部门采购的，所以直接被安排到了中心3台去播放。

    本来这档纪录片就在国外名气十分的大，现在一上线国内，引起的热度丝毫不亚于徐文的《国家宝藏》。

    一些不明所以的营销号甚至打出了。

    【国外第一的纪录片来袭，徐文的《国家宝藏》是否能够延续辉煌？】这样的名号。

    结果被底下的粉丝疯狂打脸。

    “笑死我了，搞搞清楚好吧，《荒野求生》也是徐文的作品。”

    “延续辉煌？我自己延续我自己？”

    “营销号实锤了。”

    “笑死！年度搞笑新闻。”

    “拜托现在的营销号们稍微专业一点好吧。”

    ......

    这个围脖兼具搞笑和打脸，被转发后不少网友慕名而来。

    甚至让这条围脖还拿下了一条围脖热搜。

    “自己拿自己的第一名”还成为了一个网友的梗。

    频繁的出现在各种各样的表情包里面。

    《荒野求生》的开播就安排在《国家宝藏》后面几天。

    从《国家宝藏》到《人生一串2》再到《荒野求生》。

    全部都是“徐”系的作品。

    让不少人直呼，整个电视屏幕都被徐文给承包了。

    《荒野求生》的成绩一如既往，已经在国外用超高的点击量证明过它的优秀。

    现在到了国内也没有让人失望。

    开播当天，就挤下了同门师弟的《国家宝藏》拿到了本周收视的第2名。

    现在前三名里面有2部徐文的作品。

    前五名里面有3部徐文工作室出品的作品。

    徐文的风头可谓一时无两。

    而《荒野求生》这部纪录片除了成绩格外优秀之外，也顺便帮徐文的某位亲朋好友解开了燃眉之急。

    魔都。

    胡氏集团的写字楼内。

    胡晓晴站在门口目送着两个中年人离开公司。

    眼中的厌烦一闪而逝。

    身为公司的老板，有时候也要面对一些自己不想做，但是又不得不做的事情。

    尤其是还是在对赌协议的日子快要到了的时候。

    之前胡萧跟张向阳他爸签订了三年的对赌协议。

    在胡晓晴上位之后，自然要继续履行这份合同。

    第一年的时候还好，在胡晓晴日以继夜的加班下，也是能够勉勉强强的完成目标。

    但是今年整体的行业大环境都不行了，这个时候想要达到预期的目标就显得比较困难了。

    现在公司内部，不少人都在传，明年的这个时候公司就要姓“张”了。

    胡晓晴自然是不愿意的，所以这段时间她见客户见的格外的勤快。

    就是想要拉过来一些大项目的合作。

    但是客户可以见，不过....

    “项目不是你想要，想要就能要~”

    一个大项目先不说能不能签下来，就算能够签下来。

    中间的繁琐过程，以及到项目完工之后的借款等等，都够胡晓晴等一个轮回了。

    偏偏这个时候张向阳的爸爸也是知道公司收益不好。

    所以隔三岔五的就来公司里面转悠。

    时不时找找骨干员工聊聊天。

    亦或者约别的股东喝喝茶。

    似乎有意想走当初胡晓晴弹劾她爸的那套路子。

    所以此时的胡晓晴算是内忧外患。

    这边，胡晓晴送完客户，回到了自己的办公室。

    一旁的助理急忙端过来一杯水。

    胡晓晴拿起水喝了一口，张向阳就走进了公司。

    没错，张向阳他爸又在其他的股东手上，收购了一点股份。

    并且转给了胡晓晴。

    所以张向阳也成了胡晓晴公司的一个小股东。

    “晓晴，你忙完了吗？一起去吃饭啊？”

    “第一，我不叫晓晴，我有称呼，按照职场规矩你应该叫我胡总或者晴总，第二，我的事情很多就没有忙完的时候，第三，下次进来之后请敲门，第四：我有男朋友了。”

    胡晓晴冷眼看了张向阳一眼说道。

