    众所周知，美塔领域在开启之后具体是什么样的，要看使用者自身的意愿是什么样的。

    如果按照原著里的说法，应该是一片荒芜，未来一千年以后的世界。

    这是源泉第一次开启美塔领域，说实在话他也不知道美塔领域内部的情况，因为他的红色青年形态和姬矢准的有很大的不同，所以他的美塔领域说不定也会和姬矢准的不一样。

    但再怎么不一样，他却仍旧没有想到，在一阵光辉的变幻中，金色的相位空间粒子之后的世界，是他既熟悉又陌生，甚至已经不想要再去看到的世界。

    那个一片昏暗，被异生兽毁灭的他的世界的一角。

    这就是他的美塔领域。

    空气里游离的异生兽因子几乎处处都是，整个天空都被厚重的黑暗所笼罩，破碎的大楼宣示着一场又一场战斗的激烈程度，完全能够让人想得到这座城市之前的繁华。

    也完全能够想得到，之前那些异生兽在这里游荡的模样。

    迪迦很好奇的观察着周围。

    这个技能...他好像没有啊！

    奈克瑟斯上前一步，伸出手想要触摸些什么，这个世界，他这算是又回到了他之前的世界了吗？

    他的故乡...

    没想到在开启美塔领域之后，居然会是这样的世界。

    吼！

    突然被包裹进了一个全新的世界，玛格尼亚说不慌那是不可能的，主要是它本来有陨石作为能量补充，战斗力十分强劲，一打二它也觉得完全不是问题。

    但现在，问题可就很大了。

    它和陨石之间被隔开了啊！

    甚至彼此之间的距离远到足足有一个世界那么远啊！

    “迪迦，这就是我的世界，这就是...我的过去...”

    在不远处的城区中心，曾经是梅菲斯特和奈克瑟斯战斗的地方。

    更远一些，是伽汝布斯被消灭的地方。

    这里的每一个地方，源泉都能找到昔日里战斗过的场景，那些记忆全都在他的脑海中。

    也因此，当他察觉到自己的光被抑制了以后，其实也没有多少惊讶了。

    别的不说，就看周围的异生兽因子，还有这厚重的黑暗。

    这哪里是什么美塔领域，说是黑暗领域还差不多。

    所以，自己开启美塔领域，除了制造一个战场之外，本来美塔领域开启之后能够加强在领域内奥特曼的光的能力，变成了削弱奥特曼的光的能力了？

    那问题来了，我变身的奈克瑟斯，开出来的的是黑暗领域，那我到底是什么人？

    虽然重新回到这个破灭希望的世界我的确很高兴，但是这岂不是显得我很尴尬？

    从来没有听说自己开的技能还削自己数据的。

    那这个技能的存在意义是什么？

    玛格尼亚十分的不安，主要是因为游离在空气里的异生兽因子正在不断的侵染它的身躯，如果是普通的怪兽，异生兽因子不会这么狂躁。

    因为本来就是源泉开启的世界，这些异生兽因子的力量已经消失的差不多了。但好死不死的，玛格尼亚它是生物型怪兽啊。

    异生兽因子看到玛格尼亚那不得是干柴碰到烈火，直接熊熊燃烧起来。

    二者相互作用在一起，异生兽因子开始改造玛格尼亚的身躯，而玛格尼亚自身十分抗拒这种变化，在不断的重新排列自身的生物基因来对抗异生兽因子的入侵。

    所以，当二者在玛格尼亚的体内战斗的不可开交，甚至是厮杀惨烈的时候，哉佩利敖射线和终极风暴（书友说没叠层就不能叫叠层风暴，那我就换个名）不分前后的击中了玛格尼亚的身躯。

    无论是玛格尼亚，还是异生兽因子，都在这两道强悍的光能冲击下被摧毁的一干二净...

    讲真，你们两个厮杀在一起要决定出一个胜负，但迪迦和奈克瑟斯又不是看戏的，发现你情况不对了以后二话不说直接开大招轰过去，连着你们俩一起杀了。

    干脆利落。

    毕竟你们俩都不是什么好东西。

    所以，我源某人这美塔领域的能力其实是这个？

    开启以后让异生兽因子和怪兽打架，而我只需要补刀就可以了？

    那讲真，这还蛮香的，但如果我以后遇到了黑暗浮士德，或者黑暗梅菲斯特，甚至是异生兽的话，这能力还有个屁用？

    好家伙，我开个技能给对面上buff？

    太蠢了这个。

    当然，源泉的这个美塔领域肯定是有一些别的功能没有开发出来，只是源泉不知道罢了。

    玛格尼亚死的不能再死，源泉也把美塔领域撤销，重新回到了原本的世界。

    两位奥特曼看着那颗陨石，光子之刃和手掌光标一起发射，将这颗陨石给摧毁。

    那些被吸收的大量生命能量疯狂的宣泄出来，如同下雨一般挥洒在周围的环境内，这也算是变现弥补了一些，这些聚集在这里的人们被吸走的生命力。

    奈克瑟斯和迪迦解除了变身，两人站在山坡上看着下面的情况，大古终于是率先忍不住了，直接开口询问：“你那个技能，到底是什么情况。”

    “分割战场，创造出一个可以战斗的领域，就是这样。只是为什么会变成那父母养，我也不知道。”源泉揉了揉眉心，也觉得想不通。这美塔领域究竟还有什么地方是他没有搞懂的，不可能真的存在这种给对面上buff，给自己上debuff的技能吧？

    如果是这样的话，美塔领域的存在意义不就完全没有了？

    “总感觉好像很不错的样子。”大古跃跃欲试，就差没把“我很想要”这四个字写在脸上了。

    “按理来说我开启美塔领域之后，在领域内的我们会被增强自身各方面的属性才对...这其中一定有什么我没想到的东西，等我搞清楚了，我就教给你。”还是那句话，技能多一个不多少一个不少，源泉当然愿意交给大古。

    大古都那么相信自己，源泉可不能藏着掖着。

    “不过，我以为你的红色形态是只有那一天晚上才有，没想到你居然能随时开启。”实际上那一晚之后，迪迦就退出了那种状态，虽然比起之前的他要强上一些，但也不可能重新回到那一晚，三下五除二就把地狱战士干烂的水准了。

    他本来以为奈克瑟斯也是这样，但现在看来好像不是。

    “我那是进化，是在原有的基础上再次延伸进化的光。”源泉竖起一根大拇指，得意的说道：“怎么样，我以后也是能变形态的人了，我这可是终于追上你了啊。”

    “但是我能变三个啊。”大古微微一笑，立刻发出了致命一击，将源泉给彻底击杀。

    “切，我以后也是能变成三个的。”在记忆里，百代适能者的传承，只有去到最后一个人的手上的时候，奈克瑟斯之光才进化到了蓝色成年。

    虽然已经晚了，但毕竟已经到了那种地步了不是？

    红色都开启了，蓝色看着估计也不远了吧...

