    不过防止有老司机和她抢道啥的，还是在车后箱上的玻璃，贴的一个大写的实习，这样车就会对她敬而远之了。

    实际上，就算她不贴实习两字，她开着豪车出门，也没人敢靠近它。

    这天，张琴正在收拾客厅的卫生。

    手机就响了起来，给她打电话的是她姐。

    她那个年代的人，尤其是农村生的都比较多，而且重男轻女特别严重。

    像她家里，一共有六个小孩，前面五个都是女儿。

    直到老刘才生了儿子，二老才没有继续折腾下去。

    张琴在家排行老二，也是家里最不受待见的千年老二。

    她上头还有个姐，比她大一岁，小时候的日子虽路，但嫁的老公有出息，靠白首起家，已经买了好几套房子了。

    但人一旦有钱就膨胀了，自老大有钱后，就很少与她们这些妹妹往来，生怕她们借钱一样。

    如今突然打电话来，这让张琴有种喜鹊临门的感觉:“喂，大姐啥事啊？”

    接通电话后，张琴问道，手还不忘擦茶几。

    “我问你，这段时间，你有没有借钱给张兰？”电话里，张敏问。

    张琴好奇的回道:“借了啊，怎么了？”

    “你借多少钱了？”张敏答非所问，但语气很严重。

    这不由让张琴紧张起来:“我借了十五万，张兰的儿子强子在学校里打架了，对方要求赔偿十五万，不然告他坐牢，我不能眼睁睁看着他坐牢啊！”

    “糊涂啊，你怎么能借钱给张兰呢！”张敏恨铁不成钢道。

    “大姐，你别吓唬我，到底怎么了？”张琴脸色惨白起来，声音都变得有些哆嗦。

    张兰实话实说的回道:“强子压根没打什么架，更别说给人赔偿了。”

    “没打架，他借这么多钱干什么？”张琴顿时气急败坏起来。

    “这小子不好学，在网上借了十多家借款平台的高利贷，他借钱是为了去还高利贷。”

    “什么，他借高利贷了？”张琴手上的抹布直接掉在了地上，嘴巴迟迟合不拢。

    这时，她突然想起李义阳曾说过的话，难不成他早就知道强子借高利贷了？

    既然他知道，又为什么不阻止她借钱？

    此时的她，将所有的错过都推给了李义阳，却忘了当时李义阳阻止她时，她是怎么说李义阳的。

    “是的，借款平台的人，也不知道怎么就知道我的电话，给我打电话了，让我提醒强子赶快还钱。

    这不挂断电话，就我赶紧给你们打电话了。

    除了你，就连老三老四，都被张琴和强子给骗了，不过都只借了两万，损失没你这么多。”

    张琴听完顿时怒不可言:“这该死的强子，连亲阿姨的钱都骗，良心都让狗给吃了，我的十五万啊！”

    说着说着，她就一阵头疼，整个人没劲的躺在沙发上，无病呻吟。

    “当时张兰带着她儿子也找过我，不过我没借，这也辛亏我没借，不然就肉包子打狗走去无回了。”张敏庆幸但。

    张琴越听越不是滋味，表情甚至有些狰狞:“不行，我得找她要去，这钱我是借给他赔偿的，不用让他用来还高利贷的。”

    说完她坐起来，便准备买最近的火车票，去找张兰。

    张敏阻止道:“钱你是要不回来了，强子至少要还一百多万的高利贷，你们的钱早就被他拿去赌填不满的窟窿了。

    去也是白去，还白白搭上来去的火车票钱。”

    可张琴不甘心啊:“这钱可是我准备留着给成杰结婚用的啊，结果被强子用这么卑劣的手段给骗走了，我要报警抓他。”

    “强子现在正到处躲债，你报警抓他，他正好可以躲在监狱里躲避外债。”

    张敏的话，让张琴彻底绝望。

    “都怪这个李义阳，不行我得找他去。”张琴咬牙切齿道。

    她的话让张敏一阵疑惑:“你说怪谁？李义阳不是你女婿吗？怎么强子的事和他有关？”

    “没什么，大姐没别的事，我就先挂了。”张琴哪还顾得上那么多，说完就挂了电话。

    被挂断电话的张敏，自然而然想到的就是李义阳和强子可能是一伙，不然张琴怎么会把事情怪罪到李义阳的身上。

    想到这里，她立马把这事告诉给了其她亲戚，防止他们二次被骗。

    这还是张琴两年来，第一次踏足文晓惠的家。

    看着这破旧的楼房，以及发霉的木门，再想想李义阳吹的牛皮，还有她害自己被骗的十五万块。

    这越想越愤怒，抬起手来，就用力的敲着门。

    不知道的还以为是来要债的，声音大的整栋楼都听到了。

    “李义阳快点开门！”张琴一边用力拍门，一边大声道。

    “老公，好像是我妈来了？”文晓惠不确定道。

    因为敲门声实在太大了，直接盖过了说话的声音。

    李义阳算了算，好像他岳母就是今天知道强子借高利贷的事。

    估计是来找他算账了，他太了解他岳母的性格了，一有错就都是别人的错，对的全是她。

    不过他不可能会一直惯着他，他爸妈把他养这么大，也没怎么舍得骂他。

    之所以一直忍着丈母娘的无理取闹，无非是不像让晓惠难做罢了。

    可一旦触碰到他的底线，他绝不会退让。

    “我去开门！”李义阳放下手里的刀，他正在备菜，准备做午饭。

    文晓惠也赶忙放下了手中的青菜，并擦了擦手，不放心的跟了过去。

    果不其然一开门，李义阳就看到他丈母娘一张怒火冲天的表情，这要是跺跺脚，感觉方圆十里都能寸草不生。

    “李义阳，我问你你为什么不制止我借钱给你三姨？

    你就是存心的想让我的钱打水漂是不是？”一看到李义阳，张琴就不分缘由的对着李义阳责备起来。

    “妈，你说什么呢？义阳他干什么了，你这样说他？”文晓惠对她母亲这种行为十分不满。

    “我说什么，他明知道强子借高利贷了，我要借钱给强子的时候，他怎么不提醒我？”张琴愤怒道。

    文晓惠一脸无奈:“妈，你能不能讲点理，义阳怎么为由阻止你，一直在那拆穿强子，是你责怪他多管闲事，是你一意孤行的要借钱，现在知道自己被骗了，就来怪义阳，是不是太不讲理了？”

