    他来她这儿了？

    　　越是用力去想，这个答案越是清晰。

    　　浴室里，似乎还残留着属于他的气息，雅致、内敛的沉木香。

    　　和他在一起生活了十二年，她再熟悉不过。

    　　叶佳期有点受了惊吓，瘫坐在床上，抓了抓头发。

    　　他为什么会来？深更半夜撬了她的门？

    　　妈的，她好想报警。

    　　这一大一小，真得特别难缠，真的。

    　　可能她上辈子欠了他们的钱，这辈子就成了还债鬼。

    　　叶佳期吃了止疼药，坐回床上。

    　　她吸了吸鼻子，难过地给霍靖弈打了一个电话。

    　　“喂，老霍……”叶佳期嗓音低哑。

    　　“怎么了，是不是又喝酒了？声音不对啊。”霍靖弈担心地问。

    　　他正在星锐总部开会，接到叶佳期的电话，就走出来了。

    　　“嗯。”叶佳期埋下头，有点难过，“昨晚上喝多了，睡到现在才醒。”

    　　“有没有事？要不要我去看你？”

    　　“不用啊，就是想找人说说话。那个……昨晚上他来了。”

    　　“谁？”

    　　霍靖弈刚问出口，瞬间就明白了。

    　　还能有谁。

    　　可是，他大哥怎么去新加坡了？出差？

    　　霍靖弈的眸色沉了下来。

    　　“他有没有对你做什么？你告诉我。他要真对你做了什么，我不饶他。自己都是要订婚的人了。”霍靖弈的声音变了。

    　　现在，他对叶佳期很上心。

    　　“没对我做什么，就是……以后给我公寓换上指纹锁吧。”叶佳期淡淡道。

    　　“他去你公寓了？”

    　　“嗯。”

    　　“混蛋！”霍靖弈很生气。

    　　乔斯年可真够混蛋的啊，明明自己要订婚了，还想着他的女人？

    　　做人能这么无耻？

    　　“你别气了，我都不气了，要是有办法的话，我就报警了，不过算了。”叶佳期漫不经心道。

    　　霍靖弈深呼吸一口气。

    　　报警，倒是犯不着。

    　　“佳期，现在好想有双翅膀飞到你那儿去！见不得你被人欺负……”

    　　叶佳期听到他这么孩子气的话，笑了：“你不是说最近星锐很忙吗？要成立分公司，还有几部重要的电影要赶在寒假档……”

    　　“是啊，最近忙得焦头烂额，还有各种推不掉的剪彩仪式、红酒晚会、生日party……”

    　　“那你别太累了，注意休息，有空联系。”

    　　“你也是，别喝酒了啊。”

    　　“不能怪我，你给的酒太好喝了。”

    　　“哟，倒是我不对了？那我下次不给你带酒了，本来是想给你增加点生活情调的，你倒好。”

    　　叶佳期笑了，抓着手机跟霍靖弈又说了好久的话。

    　　他们，只字不提乔斯年。

    　　她虽然不知道昨晚上乔斯年为什么会来，可能是她欺负他儿子了。

    　　但，桥归桥，路归路。

    　　他们走的本就是不一样的道。

    　　他们的人生轨迹也截然不同，更不会再有任何交集。

    　　起码，她不想再回国。

    　　叶佳期不再想乔斯年和乔乘帆的任何，她跟乔斯年已经两清了。

    　　她已经不欠他什么，如果他还是执意想要她这条命，反抗不了的话，也就只能双手奉上。

    　　但在此之前，她会好好生活。

