    南极庭院工程，在很早之前就作为流浪地球的三大工程之一被提及过，但由于其工期实在是太过漫长，即使是有利用火种源能量建造，直到今天才初见成效。

    乔律一直没有机会去好好看看，因为他的事情总是太多，往往就连好好看一眼流浪地球上变化的时间都没有，更不要说跑到南极那么遥远的地方。

    如今流浪地球上的人口全部都集中在北半球，因为只有这里可以通过行星发动机，在穿越到超空间时保持适应的温度。

    在泊入恒星轨道之后，利用行星发动机控制的地球自转，也会让北半球在大部分时间内处于白天，少数时候才会让南半球被阳光照亮。

    因此南半球仍然是一片千里冰封，万里雪飘的极寒之地，仍然处于流浪地球逃逸时代的状况，基本上没有人会想要住在这里。

    位于南半球正中央的南极，就更加是冷到极点，气温90度以下只是常态，如果没有防护服的话，人会在瞬间被冻成冰雕。

    对于流浪地球上的许多人来说，这里是远离文明的地球尽头，比宇宙更远的地方。

    因为想要去宇宙的话，只要通过行星发动机传送塔，就可以轻易抵达新月基地，从太空中俯瞰流浪地球。

    然而如果想要去南极的话，则是会被不少人认为是不是疯了。

    为什么要去如此荒凉艰苦的地方？除了几块赛博坦之战砸下来的废铁以外，那里到底还有什么好留恋的？

    然而有些事注定不被多数人理解，却可以在关键时刻成为无比重要的救命稻草。

    南极庭院工程便是如此，从它开始动工的那一天起，就一直伴随着无数的谣言和诋毁，其大胆的构想也实在是大大超乎了世人的想象。

    从南极到北极打通一条相当于地球直径的隧道，然后利用把这一半的地球隧道变成一根长达六千三百公里的电磁轨道，形成一门总长12756公里的电磁轨道炮！

    哪怕只是一根直径不到十厘米的螺栓，经过这条漫长的电磁轨道加速之后，都可以形成足以击毁一艘星际战舰的炮弹！

    因此，南极庭院工程又名地球大炮，一旦完工就将作为流浪地球的主炮，成为足以与死星抗衡的超级武器。

    现在乔律就是要去亲眼见识这项宏伟的工程，去到那比宇宙更远的地方。

    乔律选择乘坐的交通工具并不是速度最快的飞机，而是一条横跨整个南半球的超长铁路，联合政府称之为雪国列车。

    在气压较低的南半球，尤其是在南极这种地方，依靠空运物资成本高昂，根本不可能支撑起南极庭院工程的消耗。

    因此在南极庭院工程启动之前，联合政府就先启动了雪国列车工程，建造一条贯穿整个南半球的铁路，用于运输材料供给南极庭院工程的需要。

    雪国列车的铁路总长超过两万公里，在过去看来毫无疑问又是一项超级工程。

    尤其是要在荒无人烟，冰封千里的南半球建造，无疑是相当考验流浪地球的铁路修建能力。

    不过流浪地球的基建水平也算是久经考验了，否则也不会有一万座行星发动机诞生。

    这一次雪国列车工程同样完成得十分优秀，让源源不断地物资运往南极，支撑起整个南极庭院工程的消耗。

    如果把这些物资都换成空运的话，其运输成本恐怕就能赶得上雪国列车的建造成本了。

    乔律乘坐雪国列车，正是为了体验一下这项附属于南极庭院工程的超级工程。

    光是为了满足南极庭院工程的物资运输，就已经需要用到总程如此夸张的铁路工程，可见南极庭院工程的整体规模是有多么庞大！

    相比在地面是建造总长两万多公里的铁路，打通一万两千多公里的地球隧道，无疑要困难上千万倍，当然不会是多么轻松的事情。

    雪国列车确实是名副其实，由于全程都在南半球行驶，窗外的景色基本上就只有一望无际的冰原。

    那是已经被彻底冻结的海洋，曾经的大海有多么的辽阔，如今这片冰原就有多么的空旷。

    列车就在这么一片漫无边际的雪国当中行驶着，中途没有任何其他停靠的站点，仿佛要一直行驶到世界的尽头。

    南极本来就是南方的尽头，所以要这么说其实也没有错。

    雪国列车运输的大部分都是货物，只有少数几节车厢是负责载人的，大部分都是参与南极庭院工程的工人，少数是科考队人员。

    一般没有人会想去这种地方观光，除非是想要重温一下流浪地球逃逸时代的艰苦岁月。

    经过最新的磁悬浮力场技术改良，雪国列车的时速超过500公里，只需不到24小时就能到达南极，已经是大大降低了前往南极的时间成本。

    在此期间，乔律就在头等舱休息，刚刚经历完一番血战归来，他也需要时间来重新调整状态。

    2B一直在身旁守候着他，却基本上不会与乔律多说一句话。

    她本来是一个表面高冷，内里腼腆的人，如果乔律不主动找她的话，2B是不怎么会说话的。

    可惜乔律正处于好不容易逃出生天，才能暂时松一口气的疲劳状态，只能在座位上闭目养神，起码先睡一会才能缓过神来。

    哪怕是肉体经过改造，精神上也是会感到疲劳，乔律并不是什么超凡入圣的仙人，一样会有感到劳累的时候。

    2B就在一旁静静地看着他，对她来说，这也是贴身护卫该做的工作。

    密封车厢外还有两名联合政府的警卫人员在负责看守着，总不能让闲杂人等进来打扰乔律休息。

    因此在车厢里面就只有乔律和2B两个人，乔律在座位上入睡，2B在一旁守候着。

    由于这是一辆悬浮列车，行驶起来四平八稳，基本上不会感觉到晃动。

    正因如此，乔律才睡得更加安稳，有2B在身边负责看守，也不用担心人身安全什么的。

    就这样，雪国列车一路驶向南极，载着乔律一直去到地球的天边。