    特殊物品：时光节点II型。

    这件物品乃是爱默生在为政府制造时光节点的时候，无耻的大肆偷工减料做出来的私人物品。有了它以后，就能够成功的定位方林等人目前的位置，通过时空机穿梭过去。

    简单的说，这东西就是一个召唤道具，不过能不能召唤来爱默生，就由这家伙自愿了。他只要发觉那边有什么危险或者是无利可图，那么肯定是敬谢不敏的。

    心缘与老四两人则是在爱默生处另外接到的任务-------在付出了几本绝版的花花公子以后，他们成功的获得了相当丰厚的任务奖励。**的爱默生口水滴滴的翻看着花花公子，顺手就给出了权限内最高级的奖励。心缘和老四两人也是十分满意。

    这边的事情弄妥当以后，一干人也没有再多做停留，匆匆的回归入了梦魇世界当中。要知道，他们这一次进入的时间乃是被计算入了休息时间当中的，也就是说，若是在合金弹头世界里面呆上太久的话，从理论上来讲就可能会出现赶不上下一个世界的状况。所以说一干人才出现得如此着急。

    因为十强者争霸战将会在下一个世界完成以后举行，这就意味着，除了雷者之外的另外两名精神力特长十强者只余下了一个机会，那就是在下一个世界中将方林这块绊脚石彻底扫除。扼杀于摇篮之中！否则。他们就要在十强者争夺战当中，来面对方林这个强有力地挑战者！

    更有可靠地消息传出，连旅者这等天生就可以克制的精神力特长者的人物，在拥有称号技能的最强状态下，也被这个叫做Wisdm（威斯东）家伙正面击得惨败，几乎彻底死亡，一蹶不振元气大伤，若是被这个曾经假冒愚者的家伙参加了十强者争夺战。几乎就可以想象这个家伙的一路进阶，所向披靡！最为可笑的是，因为真正的愚者素来都低调行事，因此竟有不少人开始坚信这个Wisdm（威斯东）才是名副其实地愚者！

    此子不可留……方林此时可以说已经成为了相当多的人的眼中钉肉中刺，他所要面对的压力可想而知。不过有弊同样也有利，在梦魇世界当中长期混的人，谁没有仇家，谁没有恩怨，方林的存在固然挡了不少人的道。但同样的，也有不少人希望扶他上位，意图就是要借刀杀人。借方林这把快刀来杀自己的仇人！

    回归以后，因为方林此时地梦魇印记等级已经是全队最高的缘故，很快就查询到了一个至关重要的事情，那便是下一个要进入地世界乃是可以由自己选择的。这无疑给了方林以缓冲的巨大空间。“圆桌武士世界…….恐龙快打世界。”方林端起了一杯热气腾腾的咖啡，嘴角露出了一丝微笑看向了梦魇印记的提示。“你可以在踏入传送门的时候，再临时决定进入哪一个世界。”

    因为上一次旅者，愚者，加上狂者三大强者联手施展出了强悍的禁忌之术。强行将方林从应该进入的圆桌武士II世界里面拉入了合金弹头III世界。所以此时方林恢复正常以后，按照梦魇空间地排列顺序本来是应该进入恐龙快打世界的，但是上一次的圆桌武士世界实际上方林也没有经历过。因此就出现了能够两个世界二选一的奇特现象。

    这个消息对方林来说无疑是利好消息，但是对于想追杀他的人来说，就是一个噩耗，因为方林大可以拖到最后一秒才选择进入哪个世界。哪怕是强若旅者，要想追踪他进入某个世界也得必须提前准备才行。何况旅者现在已经被方林打到只有半条小命？这就意味着敌人要想追杀他的话。必须就将实力均衡的分开来，每个世界都分布上一半地人手！

    方林地手指轻轻的敲击着茶几地桌面。他在皱眉沉思，这个来自梦魇空间的帮助来得确实是太及时了。当然，这个帮助若算作是梦魇空间为了补偿他在上一次世界里面被人强行拉到第III世界的经历，也是完全说得过去的。不过…….联系到在现实世界当中同那名被选中者喇嘛的交手，这一次的帮助究竟是巧合还是必然，就有些耐人寻味了。

    这时候，KOF契约私人空间会客室里面，忽然出现了一阵波纹也似的荡动，紧接着，林吟袖的全息虚拟头像出现在了端坐的方林身前：

    “我看上了一件武器，你速度来下，坐标是交易B区的31，

    方林微露出讶异之色，林吟袖身为商业帝国的女王，对于讨价还价自然是炉火纯青，当然会知道将自己的真实意图暴露给卖方无疑是十分愚蠢的事情。而单看她脸上的慎重表情，就连外人也知道林大美女对那把武器实在是志在必得。这只能说明一点，卖家很可能知道自己所卖的武器的真实价值，并且拿捏准了方林一行会购买这把武器！

    “很好……..”方林微笑着站了起身来，对于他这种人来说，最怕的不是和自己讨价还价想要捞便宜的人，而是根本不讲话不泄露自身意图的家伙，苍蝇难叮无缝的蛋。任你再怎么滔滔不绝口才大师，遇到了一个哑巴也只能徒呼奈何望洋兴叹！

    走到了交易B区的指定坐标以后，林吟袖在这里等着他。这女郎依然是风姿卓越，成熟妩媚，话意中却带了几分谨慎。

    “那把刀确实很适合我，只是我觉得那个卖刀的人很有针对性，似乎是特地为了你而来的，若是你觉得不妥，那便撤吧。”

    方林仔细的想了一想，微笑着拍了拍她的手背道：

    “出售武器的那个人在哪里？”

    林吟袖望向了右边，方林立即得到了提示：

    “编号5711号邀请你进入他的私人空间当中，你是否要进入？是/否。”

    方林微笑，选取了进入。只觉得眼前一花，便踏足上了一处松软的地方，只是眼前却是一片黑暗，可以说伸手不见五指。

    周围一片死寂，寂静得仿佛能听到自身的心跳和呼吸，方林却是弯腰在地面上一摸，立即大声赞叹道

    “真不错的驼绒地毯。看来你也是一个喜好享受的人哦。”

    说着就坦然盘膝在地毯上面坐了下来。那种随意的感觉，仿佛是回归到了自己的家中一般。

    “扑”的一声，空气当中划着了一根火柴-------那种给你的鼻孔装满辛辣气味的旧式硫磺火柴-----然后主人点着了一只烟斗。可以见到，周围墙壁是那种十八世纪的橡木木板所做成的，家族徽章在明灭的火光中以自身的阴影撑持出一种深挚的浓重。身下的藤椅随着主人身体的晃动发出“咯吱咯吱”的响声。

    “是你？”方林微微惊讶道。

    这个人说起来与方林的转职有着密不可分的关系，因为方林转职用的强者之首级，夏侯敦的首级。就是来自于他的手上！

    这个处心积虑将方林引来的人，浑身上下都笼罩着黑雾，他的名字就叫做雾杰克。这个外号据说是指的这个人杀起人来，就像是雾气里的开膛手杰克那样凶残诡秘。

    雾杰克将一双粗壮结实，肌肉虬结的胳膊交叉抱在胸前，懒洋洋的道：

    “为什么不是我？”

    方林微笑道：

    “上一次多亏你将夏侯的头颅卖我，我很承你的情。”

    雾杰克一晒道：

    “那你等下多给我20%的价格折扣好了。”

    他说着就将一把充满了中国风格的佩剑抛了过来，虽然是在无法互相伤害的梦魇世界里面，方林依然觉得寒光一闪，那把被随意抛来的佩剑似乎已经锋芒毕露的直斩而至！

    方林接过以后一看，顿时微微皱眉，这倒不是因为武器太差，而是由于这把武器的属性太好，只怕自己根本就出不起购买的价格！

    释厄剑（左）：淡绿色武器（可成长）。增加攻击强度6点，攻击速度11%，本装备为可成长装备，不能在梦魇空间当中利用锻造提升装备等级。

    额外增加攻击速度21%（敏捷值达到100点以上后才能激活）

    附加属性：佛之气息（被动），使方圆100米内进入战斗状态的所有敌人移动速度/攻击速度/躲闪几率降低16%。

    该装备仅能由西游释厄传世界中，实力评价为S级的隐藏任务获得。在获得之后，可以选择将之固化为佩戴装备或者是消耗性道具。

    固化成为了佩戴装备以后，威力将会在使用过程中逐步提升。

    选择成为了消耗性道具以后（类似张陵剑），威力将在一次性的使用当中释放出来，当然也是极其恐怖，具备反败为胜的翻盘实力。

    释厄剑是通过斩杀敌人，从中获取敌人的魂力而成长的。必须获得释厄剑（右），才能合成真正的释厄剑。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com