    他说分给她财产或许是哄骗，但是那些带着威胁意味的话可全都是真的。

    阮氏破产，她作为女儿，哪怕再怎么厌恶也要担当起赡养父母的责任。

    到时候，她才该是真的头疼。

    既然相看两相厌，为什么就不肯出手帮他缓解危机，然后两方相安无事下去？

    阮泽明觉得自己理直气壮，提出的是对彼此都好的双赢方案。

    他却从来没想过，以他贪婪的性格，假如阮寒星这次帮了他，他就会立刻像是闻到了血腥味的血蛭一般，死死地巴在她的身上，永远都甩不脱。

    “放心，阮先生好歹还提供了我身体的一半血液。”

    阮寒星却忽而轻巧地笑起来。

    她的脸上带笑，眉眼中却盈着霜雪，平静地道：“假如真的到了那一天，我当然会尽赡养的责任。法律规定我应该给多少赡养费，我一点都不含糊。”

    “不管是八百还是一千，我完全遵照法律的规定来。”

    她轻笑着注视着他，嗓音轻快地道：“只是阮先生今年还不到五十岁吧？距离您六十岁需要我赡养，还有十多年。希望这十几年，阮先生自力更生，找份好工作呀。”

    阮泽明的脸色一瞬间黑了下去。

    习惯了大手大脚的阔绰生活，他怎么可能接受得了一个月千八百的赡养费？

    除了最开始创业，他一生都是自己做主的老板，又怎么舍得下脸去给别人打工？

    只需要按照阮寒星描绘的未来稍稍想象一下，他就觉得眼前发黑，几乎要晕死过去。

    “你的意思是，你不肯出手帮忙了？”

    他的脸色森寒，目光冰冷地看着阮寒星道：“你真的要把事情做绝，要眼睁睁看着爸爸破产？”

    “阮先生，不要把话说得那么轻巧。”

    阮寒星收敛了笑意，冷淡地道：“麻烦别人的时候，你都没想过自己配不配吗？你配让我花费心力，出人出力吗？”

    “不帮就不帮，别说这些好听的！”

    阮泽明却蓦得抓过桌上的茶壶，狠狠地砸在地上。

    “哗啦！”

    伴随着一声脆响，瓷片溅射开来。

    他的表情狰狞，怒吼道：“如果不是霍总要为了你出气，阮氏怎么会走到现在的地步？明明只是一句话的事情，你花费个屁的心力！”

    他真的忍不住了。

    他的性格本来就大男子主义严重，自觉家中所有人都该听他的话，不能够忤逆他。

    能坐下来好声好气地顺着阮寒星说话，已经是用尽了所有的耐心。

    偏偏阮寒星从头到尾什么都不肯应，还带着几分冷嘲热讽，彻底耗干了他的忍耐力。

    更何况，阮氏变成这个样子，罪魁祸首不就是坐在一旁的霍沉吗？

    如果不是霍沉先刻意针对，阮氏不会落入僵持的状态。

    顾钊身为顾二少，手上确实有些权力，但是相比于顶级家族的继承人又或者掌舵者来说，完全不够用。

    顾钊的针对，对于阮氏来说顶多算是雪上加霜，所有的根源都是霍沉的态度。

    也难怪阮泽明忍气吞声这么久，在察觉到不可能得到想要的结果之后，就立刻翻脸。

    见他愤怒不已的样子，阮寒星的眼底却极快地掠过一丝失望。

    就这啊？

    她还以为，为了阮氏，阮泽明真的能够做到什么地步呢！

    “阮总既然知道，霍先生是为了我出气，又凭什么以为我会让霍先生停手？”

    阮寒星觉得有点好笑。

    她竖起一根食指，轻轻按在自己殷红的唇瓣上。

    饱满的红唇被下压出一点点浅浅的痕迹，衬得她越发肌肤雪白，一举一动透着动人的风情。

    而她的清凌凌的眸光里带着毫不掩饰的嘲弄，笑吟吟地道：“阮总哪来这么大的脸，做了想要害我的事情，转头却让我放过你？”

    如果是刚重生的时候，她或许会执着于要亲手报仇，不愿意亏欠人情。

    而如今，她却觉得，抱大腿躺赢的感觉太棒了。

    有霍沉为她撑腰，她甚至不需要做什么，就能够看到阮泽明等人受到应有的惩罚。

    看着阮泽明像是住在渐渐干涸的荷塘里的鱼，徒劳的在一点剩下的水洼里拼命挣扎，一点点暴露出本性的恶劣，却又无处可逃。

    慢性死亡。

    而这一切，也不过都是他的咎由自取。

    如果不是他贪婪地试图借用阮寒星是霍夫人的名头牟利，也许霍沉针对他的时候，阮氏也不至于到了墙倒众人推的地步。

    如果不是他一再挑衅，甚至试图对阮寒星出手，霍沉也不会给他多一点眼色。

