    冯羽洁之前还以为很了解沈翔，但现在看见沈翔的神海世界之后，她才发知道自己没有真正的了解沈翔。

    “我想看看你的神海世界！”沈翔笑道：“不过看样子你是不会让我去看的！”

    冯羽洁娇笑道：“你想看也可以，但就你现在的神魂，进入我的神海世界，肯定会被我欺负的。”

    神魂太弱，进入太强的神海世界是非常危险的，就好像上次吕琦莲进入沈翔的神海世界一样，只要沈翔一个念头，想怎么样就怎么样。

    “快说吧，有什么重要的事情告诉我！”冯羽洁催促道，看见沈翔没有立即回答，一副故作玄虚的样子，冯羽洁大力的捏了一下他的脸。

    “是有关于小九丫头的，六道神镜就在我这里……”沈翔刚才过还在想着要怎么告诉冯羽洁，所以需要整理一下，现在被冯羽洁捏着脸，让他感觉到疼痛不已，就吼了出来。

    冯羽洁猛的站起来，惊喊道：“什么？你说的可是真话？”

    沈翔点了点头：“不骗你，我之前早就想告诉你了，但你被无上老魔盯着，我担心会把这事情泄露，所以我没有说。”

    “那她现在怎么样了？在什么地方？”冯羽洁十分担心小九丫头，最先询问小九丫头的情况，而不是问那六道神镜，可见她对小九丫头的感情很深。

    “她被刑罚天神送到神牢里面了，刑罚天神说了，那里对于小九丫头来说是最安全的，所以让她暂时躲在里面。”沈翔说道。

    “为什么无上魔神会认为六道神镜在小九丫头那里？这其中发生了什么？”冯羽洁当然能猜到沈翔肯定参与这件事。

    沈翔把经过原原本本说了出来，随后摊摊手说道：“事情就是这样，可别怪我害了小九丫头，我当初也救了她，还帮她报了仇。”

    冯羽洁哼了一声，六道神镜被沈翔得到，而小九丫头却要替他背黑锅，不得不躲到神牢里面。

    “不知道小九丫头上辈子欠了你什么，她的至尊神骨在你身上，她寻找那么多年的六道神镜也被你拿到，最后她还得去神牢里面躲着，而你却在这里逍遥快活。”冯羽洁十分不爽的说道。

    沈翔也觉得有些内疚，干笑道：“冯姐，我以后会弥补回来的，你相信我，我有这个能力的！其实我现在也好不到哪去，我还有十年的时间就要去参加至尊神殿的试炼，所以我这段时间比较忙。”

    冯羽洁并不是很责怪沈翔，至少她知道小九丫头现在的下落，虽然所在的地方差劲了一点，但是很安全的。

    “你难道滴血到那牌子里面了？”冯羽洁惊急的说道：“你难道不知道如果通不过试炼，十有**会死掉的吗？当年许多神殿天神都是葬送在这要命的试炼之中。”

    “知道呀，但我觉得我可以的，虽然时间紧迫了一点。”沈翔对自己十分自信。

    冯羽洁有些着急的哼了一声，跺了跺莲足：“你觉得可以有什么用，真是蠢货，这么危险也去！诛魔天神那老混蛋当初为什么不阻止你？”

    “他们当初也阻止过我，不过我还是决定要去试试。”沈翔笑了笑：“冯姐，你别担心嘛，我不会lang费九神王的至尊神骨的。”

    冯羽洁此时有些生气，诛魔天神阻止了还去，简直是拿自己的命去开玩笑，她立即伸手过去，大力拧着沈翔脸上的肉，捏得他嗷嗷大叫，如同杀猪一样。

    因为冯羽洁的神魂要比沈翔的强大，所以沈翔的神魂被捏起来特别疼痛。

    “对了，这事情别告诉琦莲姐她们，我不像让她们担心！”沈翔揉着那被捏疼的脸说道。

    “哼！”冯羽洁只是哼了一声，玉手又伸了过去，吓得沈翔猛的跳起来，但冯羽洁还是把他抓了过来，玉指点在他的额头上面，声音还带着一丝怒气：“这是炼制神丹的丹方，你自己找药材去炼吧！”

    沈翔脑海中出现了两种神丹的丹方，看起来都和提升实力有关的，这令他心中大喜，冯羽洁果然掌握不少丹方。

    “谢谢冯姐！”沈翔嘻笑着扑过去，把冯羽洁抱着，把头埋在她那酥软的胸脯上磨蹭着。

    沈翔没能抱多久，冯羽洁就闪到另外一个地方，娇骂道：“小鬼，想占我便宜，是不是忘了刚才的疼？”

    沈翔连忙说道：“我只是一时间激动！对了冯姐，能把一些圣药神药的知识传给我吗？”

    “过来，这次别再激动了！”冯羽洁对沈翔勾了勾手指头。

    沈翔走过去之后，脸又被冯羽洁大力的拧了一把，痛得他不敢再靠近，同时他脑海中也有了许多药材相关的知识，这有助于他破解那些丹方。

    “我回去了，需要什么帮助再来找我吧！找我借神钱的话就免了吧。”冯羽洁很清楚至尊神殿的试炼有多么可怕，所以她也会尽可能的帮助沈翔。

    沈翔连忙点头，然后把冯羽洁送到楼下。

    冯羽洁走了小半时辰之后，吕琦莲和龙雪怡也都回来了。

    “冯姐刚才来过，她摆脱无上老魔了，以后你们可以随时去找她玩。”沈翔提起冯羽洁，不由得摸了摸自己的一边脸，虽然是神魂被捏，但此时他却觉得肉身也在疼。

    “真的吗？这太好了！”吕琦莲又有了一些计划，冯羽洁对他们都很好，只要不是借大量的神钱，冯羽洁一般都愿意帮助他们的。

    “你们去什么地方了？”沈翔问道。

    “去到处放暗记了，不过现在冯姐没有再被无上老魔盯着，我们也可以让她留意一下其她姐们们的去向，看能不能把她们召集起来。”吕琦莲说道。

    沈翔立即激动起来：“这太好了，我很想她们了！”

    龙雪怡娇笑道：“是想吃她们的豆腐吧！”

    刚刚回来的吕琦莲和龙雪怡，又急着出去了，她是要去找冯羽洁。

    沈翔从冯羽洁那里得到许多药材的知识，也开始根据那些药材的外貌和特性来判断，从而分析出来那些符合乾圣丹和冲玄圣丹那些灵之血脉。

    很快，他就列出二十多种，因为他不能确定，只能先把这些药材买回来，再一一用本源灵眸看一遍，对照过就可以清楚的知道。