    陈平马上问道：“啊！到底怎么回事啊？”

    “我也不知道怎么回事，我们刚才在巡逻，孟叔叔就突然晕倒了，现在脸色很惨白，你们快过来看看。”

    “嗯，你们在什么位置？”

    “我，我们在赵友详家院子外面。”

    “好，我们马上过来。”

    陈平挂了电话后，跟高美圆说道：“美圆，孟叔叔晕倒了，脸色苍白，我们得马上过去看看。”

    高美圆一脸纳闷：“啊！”

    “孟叔叔身体好好的，怎么会突然晕倒呢？”

    陈平想了想说道：“可能是因为，前天晚上跟铁俊大哥一起来墓地这边中的寒邪，现在体内寒邪还没清除干净，估计寒邪又发作了。”

    “嗯，那咱们快点过去。”

    于是，两人离开墓地，沿着村道一直往东朝百花村的方向跑去。

    高美圆修炼通过了仙女心经第七层的心法，这时候她跑得也特别快，两人跑了不到五分钟就到了村委这边了。

    随后，又沿着村道一直往东朝村里跑去。

    两分钟后，就到了赵友详家院子外面的村道上。

    陈平发现孟炎躺在路边的一堆草边，脸色苍白，人已经昏迷了。

    这时候，孙莉见陈平来了，忙说道：“陈平，你看看我老师怎么了？”

    “刚才巡逻的时候，我老师突然觉得很冷，一会儿又说头里很疼，就突然晕倒了。”

    陈平对孙莉说道：“孙姐，孟叔叔是体内的寒邪发作出来了，我现在就帮他治疗。”

    说完，他在路边蹲下来，从身边的布袋内，拿出了一根金针，就开始替孟炎行针治疗起来。

    行针治疗完后，运行聚灵阵法吸收孟炎体内的寒邪。

    一股股寒邪从孟炎的身体内被吸出来，他的脸色也慢慢地恢复正常了。

    随后，陈平从身边的布袋子内，拿出了一小瓶子药丸，给了孙莉。

    “孙姐，这个药丸以后是给孟叔叔吃的，一会儿孟叔叔醒来了，给他吃三粒。”

    “一天要吃三顿，吃了三天后人就没事了。”

    孙莉接过药丸后，点了点头：“嗯，我知道了。”

    五分钟后，孟炎慢慢地醒过来。

    这时候，他睁开眼睛，看了看周围。

    随后从地上慢慢撑坐起来。

    “我，我这是怎么了？”

    “我刚才感觉有点头晕，后来就不知道了。”

    “难道，我就睡在了地上吗？”

    此时的孟炎，一脸纳闷。

    刚才发生的事情，他一点印象都没有了。

    这时候，陈平说道：“孟叔叔，前天晚上，你跟铁俊大哥去了墓地，在墓地的时候中了寒邪。”

    “不过，我已经帮你把体内的寒邪都清除干净了，这几天你吃解毒的药丸，吃三天就没事了。”

    “药丸我刚才给了孙姐，这会儿咱们去秀茹家里，她家里有温开水，你先吃三粒药丸。”

    孟炎知道陈平的医术，他点了点头：“好，谢谢你啊，陈兄弟。”

    随后，五个人就去了沈秀茹家。

    到了沈秀茹家里，高美圆拿出钥匙开了门。

    沈秀茹家的钥匙，高美圆也有备份的。

    大家进了屋里后，黎英姿开了灯。

    接着，孙莉给孟炎倒了一杯温开水。

    随后从身边的小瓶子里，拿出了三粒药丸给了孟炎。

    孟炎拿起杯子，把三粒药丸都吞了下去。

    此时，时间也就晚上十点半。

    刚才，大家在村里巡逻了一番，都没有啥异常。

    这时候，高美圆说道：“我看，今晚上村里没啥特别的状况，村里周围的那些怪物什么的，都已经除掉了。”

    “大家如果有点累的话，就在这边休息一会儿吧。”

    “孟叔叔刚刚恢复，先在躺椅上躺一会儿。”

    说着，她就端来了一把躺椅，让孟炎躺在上面。

    孟炎确实有点累了，走过去后就躺在上面休息了。

    孙莉和黎英姿说，她们两人睡在房间内。

    让陈平和高美圆也稍微休息一会儿。

    随后，几个人就在沈秀茹家里休息了。

    而此时，在山谷内。

    胡瑾萱躺在床上，正在跟老爸发信息。

    胡瑾萱：‘老爸，明天下午，我就去镇上把药丸寄给你，差不多两天后就能到你那儿。’

    ‘据说这个药丸，对于疗伤是特别好的。’

    很快，胡天寿就回信息了。

    胡天寿：‘好啊，明天下午你寄出来了，给老爸发个信息，顺便把单号发给我。’

    ‘还有，你最好明天早上能再去借一下陈平家的钥匙，再偷偷地拍照下来，量一下尺寸。’

    ‘这样，你明天到了镇上，就能去配一把一样的了。’

    胡瑾萱：‘好，我明天试试再去借一下。’

    胡天寿：‘嗯，时间也不早了，你早点休息吧，老爸又给两个病人试验了你寄来的补药，看看明天的效果。’

    ‘等明天我替病人检查过了，再给你信息。’

    ‘对了，明天借到了钥匙后，你找找机会，还能不能弄到那个三高药丸。’

    ‘要是能够弄到的话，就多弄一些寄回来。’

    因为，陈平研制的‘三高药丸’，确实很厉害。

    胡瑾萱寄回来的那些三高药丸，已经治好了三个顽固性三高的病人。

    而且，病情稳定后，一个礼拜了，都没有反复发作。

    不过，自己身边的三高药丸很少了。

    这让胡天寿很想得到一些这种药丸。

    胡瑾萱：‘老爸，我知道了，要是能够偷偷拿到的话，我再给你拿个半斤吧。’

    胡天寿：‘半斤不够，最起码两斤。’

    胡瑾萱：‘两斤有点困难，我看看能不能搞一斤吧，不跟你说了，我得睡觉了。’

    胡天寿：‘嗯，明天的事情别忘记了，老爸也休息了。’

    跟胡天寿通完信息后，胡瑾萱躺在床上闭上眼睛，想着明天怎么找借口去借陈平家钥匙的事情。

    想来想去，没有想出好的法子。

    算了，等明天再说吧。

    于是，她就闭上眼睛睡觉了。

    时间一晃到了半夜十二点钟。

    此时在沈秀茹家院子里，陈平站在院子中间看着周围的风景。

    突然，远处传来一阵女子的声音。

    “陈大哥，我爷爷明天晚上就能到百花村，还希望陈大哥能够相救。”

    “明天我爷爷到了后，我再来找陈大哥。”

