    将芭芭拉和约翰送到了未来的致远星上面后，林奇就很是欢快地返回到了地球，只是这一次的归来，林奇就收到了两个让他十分惊喜的消息。

    第一个是叶莲娜和安东尼娅找到了卡特当前的居住地，第二个自然就是托尼·斯塔克终于失踪了。

    当前掌握了所有斯坦和十戒帮交易信息的林奇，暂时还不打算去和小辣椒佩珀进行接触，毕竟他需要给托尼时间，去开发第一代的钢铁战衣。

    “伊凡，准备开始制造你的战衣吧，到时候就像是救世主一样，将身陷险境的托尼·斯塔克救出来，然后再对他进行嘲讽，已经研究了他很久的你，应该会知道这种解决方式，会有怎样的效果。”

    “多谢了，老板。”

    听到林奇允许自己对斯塔克家族进行报复，哪怕限制了手段的激烈程度，不过伊凡依旧十分开心，托尼那种极度自负的家伙，要是被嘲讽一次，心中的怒火一定根本无法压制，等将托尼救出来以后，伊凡就不准备再次出动了，因为这能够让托尼连嘲讽他的人都找不到，无法用更加出色的表现嘲讽回来。

    现在父亲还没有死，而且林奇还给伊凡展示了更加广阔的天空，现在的伊凡如果不是因为父亲的执念，以及自己童年承受的痛苦，他可能都会将这件事抛在脑后。

    小型的方舟反应堆，对于伊凡来说不是什么比较高等的技术了，早就已经设计好了的钢铁战衣，最近因为林奇上传的新技术数据，进行了新一轮的修改，而现在这套战衣的造价是伊凡负担不起的，如果不是加入到了林奇的麾下，伊凡感觉自己这辈子都别想造出这种等级的钢铁战衣。

    托尼能够抡锤子敲出来马克1型，但需要纳米技术的马克85型，却是托尼在没有相应加工装置的情况下，无法独立进行制造的。

    电影中的丧鞭那是没钱没资源，最后制造出来的钢铁战衣，也就是块头大一点，很多的技术都是没有托尼的钢铁战衣优秀的，没办法，谁叫汉默重工的科技水平，也就是那个层次了，伊凡能够设计出更加先进的武器，可汉默重工却制造不出来，这才是真正的核心问题。

    现在伊凡已经进入到了极度兴奋的状态，林奇对他这边的情况也就不再关心了，因为接下来最重要的是解决卡特的问题。

    只要能够完成对卡特的招募，那么未来队长的问题也就能够很好地解决了，不管未来队长是否会经历穿越到过去这件事，林奇都能够保证队长和卡特在这个时代还能够并肩作战。

    这一次林奇离开哥谭，就不是坐飞机去了，他选择了自己开飞机前往伦敦。

    身为天际守望的唯一领导者，招募这种等级的员工，林奇认为自己有必要亲自出马，至于成功与否，态度还是要摆出来的。

    ……

    “你们是红房子的特工？”

    尽管现在已经因为阿尔茨海默病已经有些痴呆了，但在看到那熟悉的动作之后，卡特还是判断出了叶莲娜和安东尼娅的来历。

    过去只是听说过卡特的名号的二人，没想到卡特都这个样子了，还能够仅仅凭借一个打晕护士的动作，就判断出她们两个的来历，这在他们连个看来有些太过于不可思议了。

    “不是，红房子已经被我毁灭了，她们选择继续跟随我，你好，卡特女士，我是士官长，一位装备制造商，也曾经为神盾局提供过技术支持。”

    “你来找我这个老太婆做什么？”

    面对着卡特的反问，林奇将一张照片拿了出来。

    看着那架被冰冻起来的飞机，卡特立即想到了什么，然后很是费力地用手将自己的上半身撑了起来。

    “没错，这就是队长当初驾驶的那架飞机，经过我们的检测，冰层下面还有着一个微弱的生命体征，因为身体强度问题，进入到了类似冬眠的状态，而且神盾局的探索队距离那个位置已经不远了，这意味着队长很有可能会在这个时代醒来，据我所知，队长应该还欠卡特女士一支舞，我可以帮助卡特女士完成这个梦想。”

    “怎么完成？我需要付出什么？”

    说话条理变得更加清晰的卡特，现在不能说回到了年轻的时候，但最起码也是五六十岁的水平，而这在当前的交流当中已经足够了。

    “青春手术，通过进行手术，让你的身体状态回到年轻时期，当然你要是个人有要求的话，我可以提供额外的强化手术，而你需要付出的之后未来的一段时间的忠诚，因为具体时间我不是很确定，所以由你自行选择，然后我根据你选择的时间长短，来对你进行强化，最短期限为十年，你可以考虑一下。”

    林奇给出了相当丰厚的条件，卡特在听到林奇开出的条件后，她那张苍老的脸上露出了疑惑的表情。

    当初收容了那么多天才科学家的神盾局，目前掌握的技术，和眼前这个身着盔甲的人好像有着很大的差距，而且卡特现在最为好奇的是，林奇是怎么知道队长和她之间的约定。

    卡特看着林奇的面甲开始思考，不过很快卡特就有些撑不住了，刚刚能够有那种表现，已经是作为特工的本能，在遇到危险时，强行压榨身体当中的潜能了。

    “很好，带卡特特工走吧。”

    “嗯？”

    听到林奇的话，叶莲娜愣了一下。

    “她没有拒绝，就是默认了，所以现在把她带走吧，而且你不准备看一看，当初的美国队长，被卡特女士击败的样子吗？这样的话，可是能够给阿里克谢挽回不少尊严的。”

    “他已经不需要那些尊严了。”

    叶莲娜虽然对于阿里克谢的事情不是很在意，但在想到这位知名女特工，能够在这个时代击败那位美国队长，叶莲娜就十分开心，不为别的，就是因为当初阿里克谢常年将美国队长挂在嘴上，她不是很喜欢那个家伙。

    看到叶莲娜动手了，安东尼娅没有说话，也是立即上去帮忙，将卡特从床上抬了下来。

    “安东尼娅，将卡特女士带回去之后，就先将你的容貌恢复，虽然我知道你已经从过去的阴影中走了出来，但你的年纪还好，可以尝试着去追求自己的幸福，虽然在我这边要负责一些秘密工作，不过只要不会影响到工作的日常生活，都是在允许范围之内的。”

    在想着外人的同时，林奇自然也不会忘记自己人，如果不是因为卡特的事情，安东尼娅的面部伤疤在之前就应该解决了。

    哈哈一百章了，开心，明天开始每章四千。

