
　　因为知道自己不如顾墨成，所以顾子铭把顾墨成当作榜样，事事学着年轻时候的顾墨成。

　　但是顾子铭总归不是顾墨成，他被顾臻夫妇宠着、惯着，顽劣的同时，又同温室的花朵一样，没有怎么经历过风雨的折腾。

　　顾北辰死后，顾臻夫妇对这唯一的孙子是相当地疼爱，舍不得让顾子铭受苦。

　　顾墨成回看着顾子铭，他打量着顾子铭，苏雅的事情发生后，他就在想，是不是该把顾子铭扔出顾家，让他好好地锻炼锻炼。

　　“苏二叔他们找到老宅来，这件事情你知道吗？”顾墨成淡着声音问道，他的语气里夹着不悦。

　　顾子铭是后面知道的，他低下头，当时的他没有跟在顾老夫人面前，他今天打算去找苏二叔他们算账。

　　顾老夫人回过头，见着顾墨成在教训顾子铭，她的脸色立即沉下来，不悦地唤着顾墨成的名字。

　　“墨成，我的事情和子铭没有关系，不要责怪他。”

　　顾老夫人的维护令着顾墨成皱起眉头，“妈，事情是子铭自己惹出来的。”

　　苏雅会怀上顾子铭的孩子，是顾子铭自己不小心着了她的道。

　　“墨成。”顾老夫人见顾墨成把苏雅的事情怪责顾子铭，她心疼着顾子铭，说道，“是苏雅心机太深，为了报复你和安安，把子铭给拖下水。”

　　说来说去，是顾墨成的错。

　　他不去招惹苏雅，子铭不会被苏雅陷害，苏雅更不会怀上子铭的孩子，后面也没有那么多的事情。

　　顾墨成承认，苏雅因为对付自己，才去害顾子铭。

　　但是真正的问题在哪里？

　　“妈，有的是人要对付我和顾家。”顾墨成淡着声音说道，“子铭要是不长进，他下次还得栽个跟头。”

　　“他和苏雅交朋友前，我和安安一而再地警告他，离这个女人远些。他非但不听，反而觉得我和安安太坏，硬是要和苏雅做朋友。”

　　“农夫好心救了蛇，却被蛇给咬了。”顾墨成淡嘲地说着顾子铭，“这只能说明，子铭自己太掉以轻心，容易相信别人。”

　　顾墨成指责着顾子铭，顾老夫人瞧着顾子铭低着头不吭一声，她不悦地回顾墨成，“墨成，子铭还小，他识人不清很正常，以后注意就是了。”

　　从小到大，顾老夫人疼惜顾子铭小小年纪失去父母，所以很宠他。顾子铭要什么，做什么，顾老夫人是撑到底。

　　顾臻还能在一些事情上不点头，顾老夫人不行。她只要顾子铭开口，就算被顾臻和顾墨成反对着，转个身还是会帮顾子铭。

　　还好，顾子铭的本性不坏，也没有被顾老夫人宠成无法无天的小霸王。

　　顾墨成走下楼，他站在顾老夫人的面前，“妈，我知道你疼子铭，但是他年纪不小，是时候让他出去历练历练。”

　　“这件的事情对他来说是个很好的教训，他不能再在顾家老宅待着，整天除了玩和追女孩子，其他的事情都不做。”

　　顾墨成说的话有道理，顾老夫人知道自己把顾子铭给宠得太过了。

　　可是有什么办法，子铭早早地失去父母，她是把他当作自己的小儿子般疼爱，舍不得顾子铭出去吃苦。

　　这些年，也是顾子铭一直在老宅陪着他们，给她和顾臻带来欢乐。

　　“二叔，我知道自己错了。”顾子铭低着声音走下楼梯，他看着顾墨成的后背，说道。

　　“以后，我不会再犯同样的错误。”

　　顾子铭心里暗暗地发誓，他不会轻易地着了其他女人的道，以后只对欢欢好，这样也没有可能会被别人陷害。

　　在顾子铭想着只对盛欢欢好的时候，顾墨成转过身子，对顾子铭说道，“子铭，你看看自己有想去的国外学校，或者喜欢的专业。”

　　“你要送子铭出国？”顾老夫人着急地说道。

　　“他需要历练。”

　　顾墨成的话音刚落，顾子铭反对道，“我不去！”

　　他反对完，看着顾墨成，软了语气，“要去可以，欢欢得和我一起去。”

　　顾墨成没有答应，他直接告诉顾子铭，“顾家虽然有钱，但是没有义务资助别的人出国留学。”

　　“欢欢不是别人。”顾子铭红了脸颊说道。

　　他的话听得顾老夫人心里咯噔一声，老夫人知道苏雅的事情过后，顾子铭更发地喜欢盛欢欢，现在又听到顾子铭要带着盛欢欢一块去国外，顾老夫人欢喜不了，相反地都是担忧。

　　这盛欢欢对子铭到底是怎么个心思，顾老夫人没看明白，总觉得她没有表面上那么地爱子铭，要是去了国外，谁知道盛欢欢会不会把顾子铭给甩了，拿着顾家的钱在国外找了别人。

　　这种可能性不是没有。

　　顾老夫人也反对顾子铭把盛欢欢带上。

　　“你和她什么关系？”顾墨成嘲讽道。

　　“她是我的．”顾子铭想说是女朋友，这句话没有说出口，顾墨成先接过话，“女朋友？”

　　“只是女朋友而已。”

　　“子铭，她要是和你结婚，成了顾家的人，那么这个国，我们顾家可以让她和你一块去。”

　　“可是，她不是！”

　　“而且，你未必能和她结婚。”

　　顾墨成淡声地说完，这些话顾子铭恼声反问道，“二叔，你说这话是什么意思？你是不是反对我和欢欢。”

　　他说着，看向前面的顾老夫人，“奶奶。”

　　“我想带欢欢一块出国，你同意的是吧。”

　　“我们两个出了国，能相互照顾多好。”

　　顾子铭边说着，边走到顾老夫人面前撒娇地说道。

　　顾老夫人摇摇头，她叹了口气，“子铭，你二叔说得有道理。”

　　“顾家不是慈善堂，你和欢欢不是夫妻。”

　　“奶奶！”顾子铭惊呼道，他看着顾老夫人，又扭头看看顾墨成，突然发觉老夫人和顾墨成不喜欢盛欢欢。

　　为什么？

　　不应该！

　　“一起出国的话，等着你和盛欢欢结了婚再说。”顾墨成淡声说道，“你先考虑出国的事情，想好去哪里给我答复。”

　　顾墨成跟着和顾老夫人，他要先回趟顾家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第617章：不会犯同样的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 