    “嘶~”

    听到李承乾停顿后的补充，别说干前馈了，就连一旁的冯盎都忍不住倒吸一口凉气。

    如果不是干前馈还在这里，冯盎都想伸手抱住李承乾的大腿：

    殿下，这样的好事儿让岭南百姓干啊，为什么要交给别人？

    要知道自古以来百姓为朝廷修路干活都是属于义务性的，别说工钱，有些朝代甚至连饭食都不负责：

    这就是古代的服役！

    像李承乾提出的条件，别说本就属于‘俘虏’的岭南土人了，就算是对岭南百姓来说也是一件天大的好事儿啊：

    能吃饱饭还能赚钱，这就是百姓们简单而又淳朴的追求啊。

    想到此处冯盎不由得一阵心痛：

    早就听闻殿下出手豪爽为人大方，但我老冯没想到他老人家居然这么大方啊！

    冯盎已经做出了决定，如果干前馈拒绝，他马上就将这个机会为岭南百姓争取下来，当然，这个可能性应该不会很高……

    连身为国公的冯盎都如此眼红，更不要说土人出身的干前馈了。

    什么是土人？

    穷、落后、凶残，这就是他们的代名词。

    当然，在李承乾看来，土人最大的特点就是穷。

    虽说这个年代实际上绝大多数人都是穷人，但土人绝对是这其中的翘楚。

    怎么说呢，突厥人穷吧？

    但如果和土人想必，突厥的每一个家庭都属于富贵人家！

    如果不是因为穷，以破阵军那种刮地三尺的性格也不会从一个塔纳部落中才收集到那么点儿东西。

    “此话当真？”

    巨大的利益之下，干前馈居然忘记了对李承乾的恐惧。

    作为干前部落的族长，干前馈其实还有闪光点的：

    对自己族人的照顾与爱护就是其中之一！

    即使是向着大唐投降，在干前馈看来也是为了让干前部落延续下去的一种手段，毕竟人死了就什么都没了。

    “放肆！”

    干前馈话语刚刚落下，一旁的薛仁贵就是一声暴喝：

    “殿下所言，难道还会有假不成？”

    “我……”

    薛仁贵是谁？

    塔纳灭族者！

    ‘破阵军’将军！

    这样一个狠人完全称得上‘杀才中的杀才’的称号，尤其是干前馈知道将塔纳部落杀戮一空的命令也是这位狠人下达的。

    ‘噗通！’

    听到薛仁贵的暴喝，干前馈直接双腿一软跪倒在了地上。

    不但如此，他还感到小腹下方三寸处有一股液体能量肆无忌惮的冲了出去，伴随着一股尿骚味儿，干前馈打了一个可疑的寒颤：

    “小人，小人不敢怀疑殿下。”

    ……

    闻到干前馈身上散发出来的味道，李承乾忍不住再次拉开了一些和他的距离：

    他现在有些怀疑这厮当上族长的手段了，该不会将自己的对手全都恶心死了吧？

    “本殿下一言九鼎，你不需要怀疑我的话语。”

    对着干前馈交代一句，李承乾继续开口：

    “不但如此，我还可以给予干前部落一个‘发展下线’的特权。”

    “发展下线？”

    经过薛仁贵的吓唬，干前馈已经不敢轻易质疑李承乾，不过听到自己不懂的词语时还是忍不住重复一下。

    “没错。”

    露出一丝‘和善’的笑容，李承乾将后世某些组织的发展方式说了出来：

    “干前部落可以向我们推荐其他的土人加入修路队伍，被你们推荐的人，每天三顿饭加一文钱工资，另外一文钱则是推荐者的奖励。”

    “同样，被推荐的人也能推荐别人，依旧是增加一文钱的奖励，但被他们推荐的人只能管饭，没有工资也不能推荐其他人。”

    “嘶~”

    干前馈只来得及吸一口凉气，李承乾又放出了另一个大招：

    “不管是谁，每推荐是个人，就能获得两文钱的奖励，不设上限！”

    “殿下英明。”

    见到李承乾的所有话都说完了，干前馈已经彻底忽视掉了胯下传来的冰冷。

    一个翻身跪倒在地上，干前馈顺势‘邦邦邦’磕了三个响头：

    “干前部落所有人愿意永远为殿下门下走狗！”

    如果不是薛仁贵在旁边虎视眈眈，干前馈都想抱住李承乾的大腿叫爸爸。

    什么是好人？

    这就是！

    毫不夸张的讲，就算是干前馈那已经升天的老爹都没有对他这么好过。

    别看干前馈是土人部落的族长，但实际上就算他也未必能做到一天三顿饭，甚至还有一顿可以吃到肉……

    至于修路，出苦力能有在山林里猎杀苦力危险？

    而且以李承乾展现出来的‘仁慈’与‘和善’，干前馈知道干活的时候对他们也不会太过苛刻。

    要是早知道投靠大唐能有这种好处，他早就这样干了，能等到现在？

    除此之外，还有另外一个原因：

    “殿下，如果其他部落的土人不通过推荐加入修路队伍呢？”

    听到干前馈的问话，李承乾露出一丝欣赏之色：

    不愧是从一开始就表现的很识相的‘聪明人’，这么快就抓住了问题的重点。

    “除非拥有干前部落众人以及他们下线的推荐，否则任何人不得加入修路队伍。”

    话语落下，李承乾向着干前馈露出一丝笑容，大概意思就是：

    骚年，我很看好你，好好加油吧！

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，干前馈的呼吸瞬间急促了起来：

    只要李承乾没有骗他，那么要不了多久干前部落就能涌现出一大批‘有钱人’，他也将成为干前部落最伟大的族长。

    由不得干前馈不激动，别看塔纳部落和干前部落已经被‘消灭’掉了，但实际上山林中的土人数量依旧很多：

    只不过他们分散于很多个部落，所以才会显得没有两大部落强大罢了。

    更加主要的是，以李承乾给出的优厚条件，别说被干前部落推荐了，就算是成为第三阶梯的修路者，依旧会有人打破头皮要加入：

    土人的生活……苦啊~

    “不必如此，这是对你们忠于大唐的奖励。”

    一脸豪爽的挥挥手，李承乾扭头看向了一旁的冯盎：

    “还请冯伯伯安排人带着他们洗漱一番，然后再派人将城外的土人安顿一下吧。”

