    噗噗噗……

    很快，沧海宗的这几位天仙境强者全部被隐卫强者和圣火战队的强者给诛杀掉了。

    “混蛋！！！”

    云浪冷冷地喝道，

    他身上释放出一品天仙境的威势，眼中充满了愤怒。

    “你们给我等着！！！”

    云浪放下一句狠话，便要离开。

    他虽然有着一品天仙境的实力。

    但显然不可能是这两方人马的对手，

    他只能三十六计走为上计！

    “谁允许你走了？”

    这时，楚风握着手，冷道。

    唰唰唰！！！

    当即，一众隐卫强者挡在了云浪面前。

    “小子，你什么意思？”

    “你还想杀我？”

    云浪看着楚风冷道。

    “杀你？有何不可？”

    楚风冷眸扫了对方一眼。

    “我乃沧海宗少主。”

    “我父亲乃是沧海宗宗主，真正的金仙境强者。”

    “你敢动我？”

    云浪蔑视的眼神看着楚风。

    轰！！！

    楚风挥舞出龙骨，直接就朝着云浪轰击而出。

    其体内的魔龙之气涌入龙骨之中，

    顿时这龙骨内的真龙力量被激发出来，

    绽放璀璨的光芒，

    爆发出惊天动地的威势。

    云浪的神色当场就变了，。

    他来不及多想，直运转功法，

    将其一身的元气力量全部都爆发了出来，

    企图挡住龙骨一击。

    结果这龙骨的一击威力太可怕了，

    当场就将云浪的攻击力量给全部摧毁掉了。

    就在这时，云浪身上突然爆发出一股强大的水属性元气力量。

    这乃是云浪父亲留在云浪身上保护其的一道金仙境强者力量。

    不过纵然云浪身上爆发出一道金仙境强者力量。

    龙骨依旧是携带着五爪金龙的力量势不可挡的轰杀而下。

    轰！！！

    一道巨响声传出。

    云浪父亲留在其身上的那道防御力量被龙骨中的五爪金龙力量硬生生的摧毁掉了。

    至于云浪，被龙骨当场锤爆！！！

    漫天鲜血，飘洒而下！

    画面，血腥，残忍！！！

    这五爪金龙的龙骨，威力果然不同凡响。

    楚风有一种直觉，

    这龙骨就算不激发其中的五爪金龙力量。

    单凭其纯粹的龙骨力量，都可以随便轰爆一位天仙境强者。

    毕竟这可是五爪金龙龙躯中最为坚硬的地方，自然是无坚不摧。

    区区一位天仙境强者如何和龙骨匹敌？

    随着楚风一骨头锤爆这位上古之境沧海宗少主，

    厉炎目光微微闪烁着。

    与此同时，

    上古之境，沧海宗中。

    正在修炼的沧海宗宗主云海突然一口鲜血喷出。

    其双眸睁开，眼中透着不可思议的神色。

    “浪儿！！！”

    云海怒吼一声，

    无尽的怒火从其身上爆发出来，

    滔天的威势如涨潮的巨浪，

    瞬间将四周的一切都给摧毁掉了。

    “来人！！！”

    这位沧海宗宗主怒喝道。

    恐怖的怒火，瞬间笼罩着整个沧海宗。

    这一刻，沧海宗人人自危，不知道发生什么事了。

    竟然让他们的宗主如此震怒！！！

    而在小世界的元石矿脉外。

    楚风灭掉云浪之后，便收起龙骨，

    其目光扫向厉炎。

    “你想不想下去陪他？”

    楚风看着厉炎冷道。

    “不愧是如今威震小世界的天骄，果然厉害！”

    “不过我可不是这个废物。”

    “你想杀我，还差了点！”

    厉炎冷笑着。

    “是么？”

    楚风神色一冷。

    他施展出麒麟臂便朝着厉炎轰杀而去。

    “圣火印！！！”

    面对着楚风一击。

    厉炎目光一凝，他双手掐动印诀。

    一道赤红色大印便凝聚而出，释放出恐怖的威势。

    随着这赤红色大印凝聚而成，

    四周空间全部扭曲，出现一道道涟漪，

    仿佛无法承受这大印的威力。

    “杀！”

    厉炎怒喝一声，其双手一轰。

    这道圣火教顶尖秘籍圣火印便燃烧着熊熊烈火朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风挥舞着麒麟臂便和这道圣火印轰在一起。

    一道刺耳的爆炸声传出。

    一股股骇人的能量朝着四面八方席卷开来。

    四周的人全部都被震的后退。

    两人脚下的地面更是爆裂开来。

    一击之下，厉炎身子后退了数十步。

    至于楚风身子后退了三步。

    “圣火教圣子的实力不过如此！”

    楚风看着厉炎冷道。

    轰！！！

    这时，厉炎身上直接爆发出一股天仙之威。

    二品天仙境的威压席卷而出。

    这位圣火教一身实力同样踏入了天仙境。

    而且比那位来自上古之境沧海宗少主的实力还高一个境界，

    已经是二品天仙境的实力了。

    随即，

    厉炎身上爆发出一股股恐怖的火属性元气，

    衬托着他整个人宛如火神降世，散发着无上的威压。

    “圣火擎天斩！！！”

    厉炎再次怒喝一声。

    他双手合十，全身的火属性元气汇聚于其双掌之间。

    厉炎再次施展出一招。

    这次他倾尽全力，没有任何保留，爆发出最为可怕的一击。

    随着他双掌朝着楚风斩杀而出。

    一道长达百丈的巨大火焰刀芒爆发出来，巨大无比，

    宛如擎天之刀，从天而降，

    朝着楚风轰斩而下，欲要将其彻底斩灭掉。

    这一刀还未落下，

    楚风四周的地面便下沉了数公分，

    可见这一刀的威力之强！

    楚风感觉到了一股巨大的压迫，

    这一刀的威力之强，不容小觑。

    轰！！！

    天地造化诀！

    九转化火！

    楚风直接运转功法。

    其体内的火之力量种子暴动，

    滔天的火之力量从其中爆发出来。

    随着楚风体内火之力量种子吸收了五爪金龙的龙炎，

    其威力便增加了无数倍！

    这一刻，楚风刚刚调动火之力量。

    无尽的火之力便化作滔天的火焰从其身上爆发出来。

    吼！

    随之一道龙吟之声响起。

    楚风体内的火之种子中。

    突然一道燃烧着火焰的巨龙冲了出来，

    正是那龙炎融合楚风体内火之力量所化。

    轰隆隆！！！

    这道融合龙炎和火之力量形成的火龙冲了出来，直接和厉炎施展的这道恐怖火焰刀芒轰在了一起。

    顿时，无尽的轰击声响起。

    整个虚空都被这恐怖的火焰所笼罩着。

    无数道火星四射开来，将这里化作一个火焰之地。

    PS：断骨老书《美女总裁的最强高手》今天爆更，大家可以去看看

