    傍晚，秦铭、刘梦瑶参加梦天大厦的庆祝宴。现场十分的热闹，当酒宴都快开始了，李凯、二丫这才慌慌张张赶到。

    这种情况大家都能理解，常言道：小别胜新婚。再加上两个人如此的年轻！时隔这么长时间，怎能不好好聚一聚呢。

    在众人异样的目光下，两人先后入席。

    李凯本就是一个大咧咧的人，有名的脸皮厚。

    这点伤害不但对他起不了什么作用，反而为他还增添了几分嚣张炫耀的资本。

    可是二丫韩若灵则不同，见众人如此看着自己两人，俊俏的小脸，顿时红得发紫。

    如果不是刘梦瑶解围，她恨不得当场找个洞钻进去不可。

    对于江海之行，不管是秦铭，还是刘梦瑶只字未提。

    这场宴会在嬉笑中圆满结束。

    深夜时分，一道人影悄然离开临海。

    谁也没有想到，由于他的离去差点让一代天才就此陨落！

    第二天一早，秦铭起身离开临海返回永宁村！

    见自己的儿子回来，葛美凤异常地高兴，做了一大桌子秦铭爱吃的饭菜。

    看着满桌子的好吃的，秦铭馋得直吞口水！

    拿起筷子刚要先睹为快，不想却被母亲伸手拦住！

    “你都多大的人了？还这么没出息。把筷子放那，等你妹妹天雅回来一起吃！”葛美凤笑骂了一句转身又到厨房里开始忙活。

    “妈，天雅什么时候放学？要不我去接她吧！”

    秦铭靠在厨房门口，嚼着刚刚偷来的菜问道。

    “快了吧！他们一般中午十一点放学！十一点半到家！”葛美凤说着，抬头看了看挂在墙上的钟表，“按道理这个时间应该早就回来了才是，怎么还没到家呢？儿子，你还是去看看吧！现在正是雨季，到处都是水，天雅别一时贪玩，再出了什么事！”

    “好嘞！我去看看！”秦铭说着，趁母亲不注意，伸手夹了一口菜放在嘴里，转身出了家门。

    天雅所上的这所小学，对于秦铭来说那是自己的母校。

    虽然时隔多年，但是一点也不陌生，甚至可以说轻车熟路。

    骑着大魔鬼不到十分钟的路程，可等自己到了学校门口，迎接秦铭的则是一个大大的锁疙瘩。

    里面不要说是人了，就是连个人影都没有。

    秦铭叫了半天，不见有人。

    没有办法只好，骑着大魔鬼原路返回。

    这回秦铭将大魔鬼的速度放到了最慢，这样方便自己寻找小天雅。

    正走着，突然见前方不远处的一棵大树下像是坐着一个孩子。

    等走近了，这才看清正是自己要找的小天雅。

    “小鬼，你一个人躲在这里干什么？肚子不饿吗？”

    秦铭说着，停下大魔鬼迈步来到小天雅跟前。溺爱地伸手摸了摸她圆乎乎的小脑袋。

    小天雅虽然不是自己的亲妹妹，但是秦铭对她却是十分的溺爱！

    “怎么了？撅着小嘴，一脸的不悦。谁这么不知好歹，竟然敢招惹我们的小公主？来！告诉哥哥，哥给你出气去！”

    见秦铭向着自己说话，小天雅这才开口。

    “招惹我？他们敢招惹我吗？我捶死他们。”

    “……”爷爷的，口气不小。来不来就要捶死人家，真够霸道的，想必在学校里也不是一个省油的灯。

    秦铭拐弯抹角，这才问出了缘由！

    由于天雅幼时家里贫困，父母离异，跟着爷爷奶奶长到十岁，后又被人贩子拐卖在外面漂泊了两年。

    这两年之所以没被出手，就是因为她会做饭，小嘴甜，会说话。

    在这段时间里，她从来没有上过学！也没有人教她识字。

    她为了更好地保护自己，拼命看电视，从中了解人性！

    学习怎么样讨好取悦他人。

    也就是说，她那些鬼把戏都是从电视里学来的。

    万事万物都有他的双面性，将其利用好了，将会成就人才，利用不好将会毁其一生！

    如此一来小哑巴秦天雅，无疑是前者！

    后来被葛美凤收为干女儿，命运这才走上正轨！

    走进学校，跟正常孩子一样学习。

    可是由于她的年龄过大，十多岁才上一年级，所以在学校里，导致被很多人瞧不起。

    同学们只是碍于秦天雅的彪悍，表面上没人敢说罢了！

    但是小天雅何等的聪慧，在人贩手里都能活下来。这点事情她能看不出来。

    所以自己一个人常常生闷气！

    今天也是如此！

    “丫头，哥哥问你，你想不想一鸣惊人，证明自己！”

    “当然想了，可是我也知道路需要一步一步地走，饭需要一口一口地吃！”天雅撅着小嘴，低着头一副无精打采的样子！

    “那哥哥如果说有办法，让你一鸣惊人，让你证明自己，你愿不愿意去尝试？”

    听到这里，天雅眼睛不由一亮，屁颠屁颠地凑了过来，满脸的兴奋之色。

    “哥，快说说，你有什么好办法！”

    见天雅一副讨好的样子，秦铭一笑。

    “办法虽有，但是你得付出苦功才行！你现在是一年级，如果你将二、三、四、五年级的知识都学会了，通过考试你完全可以上六年级。如果你一口气将小学的知识都拿下了，通过考试你完全可以上初中！那么初中、高中、大学都是可以跳级的，前提是你的底子过硬，经得住考验。”

    秦铭一番话，立即让小天雅斗志昂扬。

    “我当然是没有问题，我的脑子不说聪明绝顶，但是我知道，只要我肯努力，就没有我吃不掉的！”小天雅站在秦铭面前拍着胸脯道，可是话刚说到了一半，不禁戛然而止。“可……可是……可是谁来教我啊！”

    小天雅说着，不禁一屁股又坐回了地上。

    见此，秦铭不禁伸手使劲地摸了摸天雅的小脑袋。

    “这个还不简单，你梦瑶姐是堂堂的金融本科生，你陈雪姐姐是堂堂的金融博士，难道这两位天之骄子还喂不饱你一个小屁孩吗？”

    “哥哥，你说得倒是轻巧，梦瑶姐和陈雪姐当然没有问题，但是你不要忘了，他们现在可都是大忙人。哪能顾得上我啊！”

    “傻丫头，这个简单。只要你学，你哥哥完全可以给你请一个专门的辅导老师，助你一臂之力！”

