    真正的半步神境啊。

    神王仅仅只是沾了神境的边，能够驾驭大阵，吸纳万众气运，就已经强到了足以击杀大宗师的程度。

    那掌握了神境法则，通晓水火真意的魔主，又将强到何等地步。

    神王心中蓦地闪过一丝强烈的危机感！他不惜吐出一大口自身精血，唤起周身篆文接连闪动，加持自己的速度，以平生头一次也是最大一次的力量，飞快逃跑。

    一步迈出，便是千米距离！众武者见这神王速度如此之快，心中不禁各自凛然。

    就凭这一手速度，这神王就已在普通的大宗师之上。

    然而苏尘却不慌不忙，不紧不慢，缓缓的摆出一个箭步。

    这一箭步和神王之前的箭步相仿，整个人如同要拉开一把巨大的弓，以后腿蹬地，前腿支撑，所有的力量都集中在右拳之上。

    苏尘道：“你要以这一拳破本尊法术，本尊便以这一拳杀你！”

    大风呼啸，周边所有的灵气都被吸入到苏尘的右拳之上。

    而后苏尘猛然打出这一拳！这一道拳劲迅速破开空气，霎时间追到千米之外的神王之前，扑哧一声，仿佛什么东西破裂了。

    神王的身影突然停顿了，他呆呆的立在那里。

    众武者中眼神好的，发现神王的前胸有一处骨头高高凸起，衣裳也破开了。

    嘴角流出血。

    只听神王喃喃说道：“你居然能杀我。”

    他不敢相信。

    哪怕他输给了魔主，但终究有大气运加身，逢凶化吉。

    就算魔主掌握了水火真意，也不应该能够杀了他，毕竟冥冥中有天意护佑他神王，这一拳当擦过他神王的要害，虽然重伤，但尚能逃掉。

    但实际上却是，这一拳击破了他的心脏。

    没有伤口，所以血没有喷出来，但整个胸腔内，已经全是血浆。

    以神王之境界，心脏被打爆了，也无法活下来。

    苏尘收了架势，负手而立，隔空传音：“你的确有大气运加身，可再大的气运，也敌不过力量！”

    “只要拥有足够的力量，便是上天亲手阻拦，也一样能斩破！”

    “你威胁本尊朋友，夺取本尊华国气运，本尊岂能饶你？”

    “闭眼吧。”

    神王只有苦笑。

    心脏已破，即便是神王，也没有回天之力。

    神王肠子都悔青了。

    早知道这魔主如此棘手，他还来华国干什么，躲在霓虹的一亩三分地里，这魔主除非修成神境，否则不可能公然跨入霓虹，那是在挑战国际关系，会引得众国围攻。

    甚至连华国都不能够在明面上支持他。

    如果再早一点知道，神王甚至都不会让神集弟子去华国。

    魔主这样的存在，成就神境是早早晚晚的事，招惹了这魔主，哪怕躲在霓虹一时半会没事，将来也会被这魔主追杀到霓虹，满门抄斩。

    神王从畏惧，再到不解，再到不甘，最后又到释然。

    “罢了，本王征战一生，死于真正天才之手，倒也不冤。”

    “可惜本王断了神集传承，死后难面对先辈们啊。”

    言罢，神王最后一口气吐了出来，他的气机就此断绝。

    围观的所有人，众武者们，董海平朱雀等人，那些十七家家族，甚至那些在背后等待消息的国家高层们，尽皆动容。

    这神王是何等威风，操纵大阵，吸纳无数人的气运，无论是九字真言，全力一拳还是水系法术，都可以说是不可思议的存在。

    若说霓虹第一人，神王绝对担得起这个称号！然而，就这等看似不可击败的存在，最终还是被魔主破开法术，一拳打破护身气运，然后杀了！苏尘凭空而立，白发如雪，红眸若血，负手而立，孤傲僻静。

    在苏尘身上，有一种说不出的遥不可及之感。

    那就是一位高高在上的存在，无论你多有钱，官位有多高，多么有地位，在这魔主面前，都不由生出一种极其渺小的感觉。

    一人傲然于天上，无敌于世！杜宗师忍不住说道：“这才是真正的大宗师啊！”

    众武者无不点头，认同。

    苏尘电也似的目光隔了数百米，直视董海平。

    “你现在还想抓本尊吗？”

    董海平张口无言。

    神王虽然明面上是霓虹高官，但他掠夺魔都气运是事实，已经是华国的大敌，苏尘杀了神王，符合华国利益。

    更重要的是。

    他董海平现在拿什么来抓魔主。

    胡校长并不归属他的指挥，而如今魔主已是导弹不出，难以伤他，甚至董海平都怀疑，导弹都能不能干得掉这个魔主。

    毕竟魔主这一战实在是太惊艳了。

    随手之间，连天地都为之操纵，真的是不可思议，董海平见识极广，也知道大宗师真人境等存在，平日里接触不少，早已经见怪不怪，可今日之战，依旧让董海平发自内心的震撼和畏惧。

    董海平不能够回答苏尘。

    他没有得到上级的命令，现在既不敢抓，也不能离开。

    众武者见魔主出言，压得魔都副长都说不出话，不由更加感慨。

    要知道魔都副长是何等的显赫，连他们这些在魔都可称大佬的武者们，都不敢在魔都副长面前放肆，更不要说现在魔都副长代表了高层意志，谁敢与其争锋。

    也只有魔主这等存在，才能够逆天而行，苏尘摇了摇头。

    他知道董海平做不了决定。

    所以苏尘的视线投向了神王的尸体。

    那神王的尸体，已经从空中坠落，落在了千米外一栋大楼的楼顶。

    苏尘踏空而行，几步走到了那楼顶上，眼瞳微微缩紧，手掌心对准了那神王的尸体。

    那里还蕴含着数千万人的大气运，再过几分钟，就要开始往外消散了。

    苏尘念动咒语，这股气运被苏尘吸出，然后苏尘手指一弹，刹那之间，千万道淡淡的风，从苏尘手指中飞射而出，四散到魔都各处。

    这数千万道气运，又重新飞回到众人的体内。

    虽然比之前还是略微淡了点，不可避免的要受到一点小小的影响，不过那都是小事。

    不过只是一点点的影响罢了，或许丢个几百块钱，或许跌倒一下，这都只是小影响。

    这样一来，气运回到每个人体内，魔都便不会再受影响。

    

