    这些天下来，他们一个个也都知道了这益寿年年纯净水到底是什么了。

    这可是他们公司生产出来的的纯净水啊！

    这种纯净水那可是具有延年益寿的功效啊！

    一瓶的零售价就达到了三十六啊！

    而且，这种纯净水只要出了公司的大门，基本上就会被抢疯了的！

    可是，他们居然能够免费得到一箱。

    这是什么概念？

    “啊！太好了！老板万岁！”

    “老板万岁！”

    大鹏叔在楼上听到了声音，然后他走了下来。

    他一下来，看到陈九鼎在下面后，他也走了过来。

    可是，现在众人都陷入了一种亢奋的状态，这还得了？

    “吭吭……”

    陷入亢奋状态的员工听了这个声音，赶紧收敛了一下。

    大鹏叔说：“行了行了，别叫了，都收着点，既然老板给你们说了，那你们自己心里也有个数了，现在是上班期间，继续回去工作。

    这一批的纯净水快要出公司了，数据什么的都做好了吗？财务的预算都做出来了吗？”

    果然，众人听了这话，一个个都很自觉的回到了工作的岗位。

    “大鹏叔走吧，带我去装好的纯净水那里。”

    “好。”

    路上，大鹏叔说：“老板，最近我在外面调查了一下，有人居然在网上高价售卖我们公司的益寿年年纯净水。”

    陈九鼎听到后问：“嗯？怎么回事？难不成是跟我们合作的几个酒店做的？”

    “不是，我专门问过了，这种事不是他们做的，而且，他们也为了防止这种事情发生，每个人每天只能限购一瓶。

    这是有人用三十六一瓶的价格把纯净水买了回去后，然后私自在一些非法的渠道进行售卖，并且这些人似乎像是有组织性的。

    而且，这些渠道的益寿年年纯净水价格高的离谱，最差一瓶都得要七十二，最贵的，已经被炒到两百一瓶了。”

    陈九鼎听了这话，被惊讶到了。

    但同时，他也很气愤。

    “这些个该死的中间贩子，不行，不能就让他们这样去坑骗钱，大鹏叔，这件事交给我来处理。”

    “好的老板。”

    到了地方后，陈九鼎一个人进了库房，大鹏叔则是独自呆在外面。

    这段时间下来，他也知道，自己有些事是不能够去接触的。

    所以他很自觉。

    陈九鼎给这些纯净水全都弄上防伪标识够后，转头看了一眼他身边的哪吒。

    随后，陈九鼎眼珠子一转说：“哪吒，我问你，这种事情你会做吗？”

    陈九鼎问的，就是给这纯净水放防伪标识的事情。

    这种事情其实说起来很简单，就是用灵力在上面留一些印记就行了。

    所以一点都不难。

    哪吒听到陈九鼎终于对自己说话了，于是他有些委屈的说：“我自然是会做的，可是我现在每天吸收的灵力只够延缓元神衰弱的速度。

    如果我动用元神内的灵力去做这种事的话，那我会很快就元神消散的。”

    哪吒说完，继续委屈的看着陈九鼎，那样子，就好像他是别人家的童，养媳一样，要多委屈就有多委屈。

    “好，我可以给你灵气，但是，你得亲口告诉我，你命由谁？”

    哪吒看着陈九鼎，小心翼翼的说：“我……我命由我？不由天？”

    哪吒到了现在，依旧嘴犟的说了这么一句。

    陈九鼎听了这话，摇了摇头，转身就走。

    “唉，这熊孩子，没救了。”

    哪吒看到陈九鼎好不容易松口了，可是听了自己刚才说的话后，陈九鼎又走了，这能忍？

    要是这一次机会错过了，那他不知道又得等多久了。

    于是，哪吒稍微一犹豫，什么尊严，去他妈的！

    现在，我要灵气啊！

    给我灵气！有灵气就是爹啊！

    “别呀，上仙，您别走啊！我刚才说错话了，我命由您不由我啊！”

    陈九鼎听到这话，这才停了下来。

    陈九鼎指着哪吒说：“你看看你现在的样子，手不能提，脚不能走，肩不能抗的，你说说你还有啥用吧！

    你说说我要你何用？浪费家里的粮食？好吧，虽然你现在不用吃粮食。

    可是总得浪费我的灵气吧！这些天下来，你也了解到现在这个世界中的灵气太少了，就你这样子，我得浪费多少灵气去养你？”

    哪吒听了这话，很想说：浪费灵气？你那个什么地方里面的灵气都液化了！那么多灵气还怕浪费？我裂开了啊！

    可是，他终究是没有说出口。

    最后，哪吒经过了一阵挣扎说：“上仙，求您给我一次机会吧！我感觉我还能抢救一下的啊！我还有点作用的啊！

    只要上仙给我一次机会，我就能为上仙做点力所能及的事啊，最起码能让上仙省点力不是？”

    “嗯，这才对嘛，熊孩子就该有熊孩子的样子，别一天到晚的说一些不着边际的话，说点人能听懂的话他不香吗？”

    哪吒听到这话，赶紧点着脑袋说：“是是是，上仙教训的是，哪吒一定谨记上仙所说的话。”

    “哼，你最好记好了，否则，我有的是办法治你！”

    陈九鼎说完，直接从鸿蒙鼎内调动出一大股已经液态化的灵气，不，现在已经不能称作是灵气了，应该叫灵液！

    哪吒看到这股灵液，赶紧对着陈九鼎单膝下跪说：“谢上仙！”

    他说完，这才赶紧将这股灵液吸收进自己的元神当中。

    灵液被哪吒的元神吸收后，他的元神在这一瞬间顿时凝实了一些。

    就连这些天虚弱受损的一部分元神也被补充了回来。

    这一下，让哪吒尝到了好处。

    “上仙，您想让我做什么？尽管吩咐！”

    “好，那你听好了，你以后的职责很简单，那就是给这些纯净水的瓶口处添加一个灵力标志，要跟我弄的一模一样，不得有误，听明白了吗？”

    “哪吒领命！”

    “好，你起来吧！以后，半个月我会给你一次灵液的，让你能够有机会恢复修为。”

    “多谢上仙！”

    陈九鼎看到哪吒总算是变乖了，这才哼着小曲，开着车回家吃饭了。

    看来，这熊孩子就是欠收拾，你看看，今天被他数落一顿后，不就听话了？

    路上，陈九鼎突然间想起一个人。

