    李将军听了这句话，便觉得肯定能再见一次的，因为他是皇上，君无戏言，他说可以再见面，就一定可以。

    徐一也跟大家道别了，大家都依依不舍，嘴哥这个人说话虽然不大好听，但是比较活泼，搞笑，给大家增添了很多乐趣。

    不舍，也要祝福嘴哥前程似锦。

    皇上走的时候，李将军偷偷抹眼泪了。

    虽然皇上说还能再见，他也坚信皇上不会食言，但是这样相处，轻轻松松说话的日子不再有了。

    当然他也不敢奢求，只是皇上公务繁忙，只怕真想见他，也没有时间。

    晚上下班回家，他也沉浸在一种忧郁的离愁别绪中。

    李夫人见他一副失恋般的模样，问他什么事，他憋了许久的悲伤终于爆发，竟然落泪对着夫人说：“我和我的挚爱分别了，且不知道什么时候才能写相见，夫人你理解这种伤心吗？”

    “我理解你的命。”

    夫人暴怒，指甲往他脸上脖子上就是一顿梨花暴雨般的袭击。

    李将军不闪不躲，任由她打，心里既悲伤又冷静，你尽管打，我有药。

    第二天，来了一个人，说是请他伉俪到楚王府去。

    李将军一听就激动了，楚王府是什么地方？

    那可是皇上登基之前的府邸啊。

    “不知道您是……”李将军见他也不像是太监，应该不会是皇上的人，更不是徐大人。

    “我是齐王府的家臣，是王爷邀请您和夫人的。”

    “齐王殿下？”

    李将军这就疑惑了，齐王殿下竟然邀请他和夫人去楚王府而不是齐王府甚至不是京兆府？

    “对，今晚酉时，请李将军携夫人出席……”家臣瞧了瞧他脸上的伤，“您这伤痕，或许可以用点脂粉填涂了。”

    “猫抓的，不是我家夫人抓的。”

    李将军解释道。

    今天晚上，四爷，冷静言，红叶还有几位亲王都被邀请到了楚王府去。

    当然，女眷也出席，私下聚一番。

    所以，宇文皓才会让李将军把夫人带过来，男人在外头打拼，一定要安抚好自己的夫人，这样才无后顾之忧嘛。

    冷静言和四爷私下吐槽了一下，要聚会为什么要去楚王府呢？

    而且，弄得很大阵仗似的。

    是要报复吗？

    之前他们都说过，可以免除他去城门守城的差事了，是他自己非得要去。

    酉时，李将军带着夫人来到了楚王府门外，他心里有些忐忑，李夫人则完全不相信，觉得是恶作剧。

    他怎么可能被亲王邀请呢？

    但是，她也愿意跟着来，万一，万一是真的呢？

    到了府门口，便见汤大人笑盈盈地走下来，拱手，“是李将军和夫人吧？

    在下汤阳，快请进，皇上和皇后已经到了。”

    李将军和夫人双腿顿时一软，差点留要跪下去了。

    “皇……皇上？”

    李将军不敢相信地问道。

    “是的，请进。”

    汤大人笑着说。

    李夫人拉住李将军，艰难地道：“扶我一把，走不动了。”

    “揍我的时候这么凶。”

    李将军虽然这么说，但自己也腿软啊，扶着妻子跟随汤大人一同进去了。

    远远地，他就看到了皇上，心头激动得很，嘴唇都哆嗦了，昨晚还在难过不知道什么时候才能见到皇上，今天就马上见到了，不行啊，他真的要激动疯了。

    没进门口，噗通一声就跪了下来，李夫人见状，也跟着惶恐地跪下。

    宇文皓亲自出来，扶起了李将军，“李将军，我们又见面了。”

    回宫之后，冷静言才跟他说李将军其实一早就认出他来了，宇文皓才想起最后两三天的时候，李将军对自己特别的恭谨，原来是早认出他的身份。

    皇上扶着他了，李将军激动得快昏过去了。

    有人抬着许多东西进来，他不经意地看了一眼，似乎都是城门的那些海捕文书。

    

