
    “先进去再说吧。”

    林辰拿出两枚金币给了这美女，拉着小舞走了进去。那美女见林辰这么干脆，脸上笑容灿烂了几分，心里嘀咕着，说不定人家真是个大家族的少爷，或者强大的宗门子弟呢？或许是看上那小乞丐了，还别说，那小乞丐虽然脏兮兮的，不过看样子，长得应该

    不错。

    只是，未免太小了点？

    不过，想到一些强者的奇怪癖好，这美女也就不觉得林辰喜欢小女孩有什么问题了，连忙跟了进去。

    另一个站门口的美女，也是诧异地看了林辰一眼。

    林辰自然不知道，他被旗袍美女认为是喜欢小女孩的怪叔叔了，进到里面，见装潢讲究，摆放着许多精美小瓷瓶，他大概看了一眼后，转头看向那旗袍美女，说道：

    “麻烦让你们的负责人出来一下。”

    旗袍美女一呆，接着笑道：“先生，您要买什么丹药，直接和我说就行，不需要见我们负责人的。”

    万丹阁的负责人，可不是谁都能见的，林辰虽然给进门费很干脆，但在这旗袍美女眼中，远没有到能见负责人的地步。

    “我不是来买丹药的，我要找你们负责人谈点事情。”林辰索性道。

    “不是来买丹药的？”

    旗袍美女皱起眉头，她现在感觉林辰有些像是来捣乱的，就连小舞也是一脸疑惑，弄不明白林辰到底要干什么。

    “小子，你不是来找茬的吧？”

    这时，几个大汉从一旁走了过来，为首的一人对着林辰冷声道，说话时，他对着那旗袍美女有些讨好地笑道：

    “小影，你放心，有我在，绝对没有人能在我们这里闹事！”

    于此同时，他显露出了超凡七重天的气息，目光不善地盯着林辰。

    这人对旗袍美女小影有想法，此时便是过来献殷勤了，当然，收拾来找事的人，也是他的工作职责。

    “我不是来找茬，我是个炼丹师，来找你们负责人谈点生意！”林辰有些不耐烦，不想浪费时间。

    “炼丹师？”

    旗袍美女眼睛一亮，要知道，炼丹师就算是最低级只能炼制下品宝丹的，那也是一台印钞机啊，哪里会有女人不喜欢？

    强大些的炼丹师，只要稍微表示下，绝对会有一大堆女人愿意爬上他的床。

    小舞也是惊讶地看着林辰。

    “哼！小子，你如果是炼丹师，那老子还是通天境强者呢！”

    大汉冷笑一声，见到旗袍美女眼睛发亮地看着林辰，他不爽到极点。

    他看向旗袍美女道：“小影，炼丹师那可都是尊贵无比的人物，这小子土里土气的，连衣服都不合身，怎么可能是炼丹师？他就是来捣乱的！”

    旗袍美女闻言，仔细打量林辰几眼，眼神也是狐疑了起来。

    林辰的打扮，虽然不至于太老土，但实在很普通，而且衣服也有些不合身，虽然说黑子哥的体格和林辰差不多，但衣服穿起来，还是有些稍微大了一些。

    对于这边的人来说，林辰一头短发，也是显得有些古怪。

    “哦？那我要是炼丹师，你不是通天境强者怎么办？”

    林辰莫名其妙被鄙视了一顿，也是有些恼火了，看向大汉道。

    大汉一副居高临下的笑容，道：“哎哟，还较真起来了啊？那要不如果你是炼丹师的话，我自杀谢罪？”

    说完，他嗤笑一声，脸色不屑。

    “行！”林辰点了点头。

    “都围在这里干什么呢？吃饱了撑着没事干吗？”

    一个有些不喜的声音传来，紧接着一个四五十岁模样的男人，走了过来。

    这男人身材矮胖，圆脸小眼睛，留着两撇八字胡，看起来有些猥琐，又给人一种很精明的感觉。

    “胖爷！”

    见到这男人，那大汉和身旁另外几人，以及那个旗袍美女，都是连忙道。

    “嗯！”

    胖爷应了一句，一边摸着他一撇八字胡，一边道：“你们围在这里干嘛？”

    说完，他目光落在林辰身上，道：“这位是客人？”

    “胖爷！这家伙不是客人，是来找茬的！这小子来我这们这边，竟然说他不是来买丹药的，说他是个炼丹师，要来找您谈生意！”

    不等林辰开口，那大汉已经冷笑道。

    而林辰此刻也是明白，这个胖爷，就是万丹阁这边的负责人了。

    “小兄弟，你是炼丹师？能炼制什么级别的的丹药？”

    胖爷脸色微微诧异，不过并没露出不信或者嘲讽之类的神色，而是看向林辰问道。

    大汉听到胖爷的话，有些不爽，在他看来，应该把林辰直接轰出去才对，不过也不敢说什么。

    他之所以如此针对林辰，事实上，也就是因为嫉妒，他最近在追旗袍美女小影，可人家根本对他不感冒，刚才小影听到林辰是炼丹师时，眼睛都在发光，像个小迷妹一样，便让他看林辰不爽到极点。

    当然，他也确实坚信，以林辰的打扮，绝对不是炼丹师，不然的话，他也不敢得罪。

    “我能炼制下品宝丹。”

    林辰听到胖爷的话，点头答道。

    在地球时，他便是能炼制勉强算是下品宝丹的孕灵丹，而度过雷劫之后，他对灵力的掌控，也是有所提升。

    自信以自己现在的能力，炼制下品宝丹不会有什么问题。

    “嗤！继续装！”那大汉嗤笑道。

    胖爷打量了下林辰，微微眯眼，心中也是不太信林辰是炼丹师，不过还是问道：“你想和我谈什么生意？”

    “很简单。”

    林辰道：“你提供给我灵极丹的炼丹材料，以及炼丹场所，然后我来炼丹，到时候练出来的下品灵极丹，我给你们万丹阁一半。”

    他询问过小舞，知道灵极丹的炼丹材料，大概只要10枚银币。

    而炼制出来的下品灵极丹，则是价值一个金币，有着10倍利润。

    打个比方说，对方提供给林辰1000金币的炼丹材料，林辰能炼制出价值一万金币的下品灵极丹。

    到时候给对方一半，也就是相当于五千枚金币。

    4倍的回报率，这已经很高了。

    “呃……你说的生意，就是这个？”

    胖爷和其他人都是有些愕然，他们心中已经基本确定，林辰是来捣乱的了。

    胖爷此时的声音，也有些冷了起来。

    林辰说的生意，当然是没问题的，可问题是，哪里会有炼丹师会去和人家谈这种生意？

    毕竟，每一个炼丹师，都是有自己的炼丹场所，也能够自己购买炼丹材料，为什么还要分出去将近一半的利润？

    要知道，炼丹师却是有钱，但炼丹可是一件苦差事，没有哪个炼丹师，会把钱往外扔！

    “没错！”

    林辰点点头，又道：“不过，我需要你们先给我提供一些别的东西。”

    胖爷的脸色好了一些，在他看来，林辰要的这东西可能才是关键，林辰因为有所求于万丹阁，所以这是变着法要给万丹阁炼丹！

    “你要什么东西？先说好，太珍贵的东西，我们是不可能给的！毕竟，下品灵极丹对我们万丹阁而言，意义并不大！”胖爷说道。

    可下一秒，他听到林辰的话，脸色彻底黑了。

    “我需要你们先给我提供下品灵极丹的丹方，还有讲解各种炼丹材料药性的资料！”林辰眼中带着一丝兴奋。

    胖爷的脸色彻底阴沉，脸皮都抽搐起来。

    一旁原本就一脸不屑地看着林辰的大汉，此时忍不住冷笑起来：

    “哈哈！小子，你个蠢货糊弄人也要动动脑子！轩辕大陆上，有哪个炼丹师会不知道下品灵极丹的丹方？你根本就不是炼丹师！”“李辉，把他打出去！”胖爷瞥了林辰一眼，然后看向大汉，冷冷说道。
