         龙头瞬间就到楚言面前。

    四周的虚空，这一刻都在颤抖。

    龙头不怒自威，虽然此刻没有发出任何声音，但是楚言却可以清楚感觉到，自己的脑海中，响起了震彻云霄的咆哮。

    这是术法无疑！    没有任何阵法驱动的泥塑能够行动，就已经足以叫人惊讶了。

    现在这些泥塑，竟然还可以联手施展术法，那就更加让楚言觉得难以置信了！    这到底是怎么做到的。

    这些泥塑，又是谁制作的。

    心中想着这些问题的时候，楚言手中的动作也没有停下。

    “七星乱风步！”

    身形一动，避开那龙头的正面冲击后，楚言提刀就斩。

    砰！    龙头顿时在半空炸开。

    但是那滚荡的水流，此刻却是猛地一个收缩后，如一团箭簇，朝着四面八方怒射而去。

    漫天箭雨，刹那之间，将这一片空间，全部封锁。

    所有的生机，这一刻都仿佛被彻底绞杀。

    乌丝兰玛脸色骤变，眼眸之中，浮现出淡紫色的光芒。

    “青丘九变！”

    嗡——    她头顶的虚空中，此刻也出现了两条细长的紫色缝隙。

    缝隙缓缓扩张，就犹如两只睁开的狐眼。

    射到乌丝兰玛近前的水箭，顿时在半空一停，然后化作流水，哗哗哗落到地面上。

    解除了危机，乌丝兰玛脸色微微一白，急忙取出一粒恢复灵气的丹药服下。

    很显然，刚刚施展的术法，让她付出了很大的消耗。

    射向楚言的水箭，没有能够给他造成太大的困扰。

    凝血神指散开的血水，几乎是一瞬之间，就将射来的水箭全都蒸发成了水雾，由风一吹，就消散不见。

    但这个时候，楚言发现，四周泥塑组成的军阵，又出现了变化。

    泥塑士兵快速朝着一个方向汇聚过去。

    之前他们是将楚言和乌丝兰玛包围起来的，于是这个时候，包围圈出现了一个缺口。

    不过他们好像对此并不在意，因为下一刻，楚言就感觉到一股极为刺骨的含义，从军阵的中央释放出来。

    那种感觉，就像是一个人在炎炎盛夏，突然站到了一个吹着狂风的冰窟窿前一样。

    咔嚓咔嚓！    细碎的声音传来。

    几乎是瞬息之间，一柄完全由冰雪冻结而成的巨斧，就在军阵之中出现。

    这巨斧足足有一面墙那么大，在凝聚出来的瞬间，猛烈挥舞，朝着楚言斩了过来。

    寒风呼啸，吹在脸上，如刀割一般，狂涌的寒气，这一刻，竟然将楚言身上的衣服，都冻得如铁板一般硬。

    “又是术法！”

楚言不禁炸了眨眼。

    不仅如此，他还可以感觉到，军阵这一次施展出来的术法，威力要比之前那个要大。

    顿时之间，楚言的脑海中，浮现出一个大胆的猜测。

    巨斧此刻已经近在咫尺。

    巨斧剔透，寒光闪闪，所经的半空，都被冻出一层冰雪。

    狂风席卷着杀意，这一刻在斧刃上凝聚成一个漩涡，朝着楚言头顶笼罩而来。

    “破风神雷！”

楚言张口，一道白光射出。

    砰！    雷光顿时就将巨斧打得四分五裂。

    冰块炸成齑粉，在半空蓬散开来，化作极为浓烈的一团白雾。

    滚荡的气流，仿佛是粘稠的海浪，朝着四周冲击开去。

    楚言岿然不动。

    军阵中那些泥塑的士兵，虽然也没有动弹，但是他们身上的彩绘，这一刻却是急速黯淡了下去。

    楚言此时要验证内心刚刚冒出的猜测，所以对着军阵，再度张口，射出一道雷霆闪电。

    军阵中部分泥塑，迅速转变了位置。

    楚言目光一凝，他看到了其中的一些变化。

    下一刻，雷霆轰到了军阵面前。

    但就在这个时候，地面猛地一颤，一道青砖砌成的墙壁，拔地而起，拦截在闪电前面。

    砰！    这青砖墙壁顿时炸开。

    碎砖飞上半空，被一圈一圈的震荡扫中，顿时再度爆炸，噼里啪啦的声响，好似燃放了一长串的鞭炮。

    军阵中那些泥塑身上的颜色，再度变暗。

    楚言眸中，精芒湛然。

    乌丝兰玛借着这个机会，掠到楚言身边。

    此时此刻，她也看出了问题：“这些泥塑，好像会根据你的术法，变化对应的招数，而且还是克制你的。”

    说话的时候，乌丝兰玛的语气，带着一丝难以置信的味道。

    事实上，如果不是楚言亲眼所见，亲身经历，他也很难相信这样的事情。

    之前楚言在天涯宗，接受上师授课的时候，就已经知晓，修士施展的术法和神通，其中都包含天地元素。

    而天地元素，大致分为水、火、土、气、光、雷、木、金这八种。

    其中虽然不存在一面倒的碾压，但是这八种元素彼此之间，也有相互克制的关系。

    比如水元素的术法，就对火元素的术法有克制作用。

    之前楚言使用斩炎的时候，军阵施展出来的，就是水龙。

    楚言施展破风神雷的时候，军阵则是用土元素的墙壁来阻挡。

    一次出现，可能是巧合，但是每一次都这样，那就是故意为之了。

    “而且不仅仅是克制。”

楚言这时候开口补充道：“他们还会根据我术法的强弱，施展不同的术法。”

    斩炎不算术法，但是本身饱含火元素。

    事实上，楚言一直到现在，都怀疑斩炎的刀锋，就是火焰凝聚而成的。

    当时应对斩炎，军阵凝聚出来了那水流的龙头。

    再然后，楚言施展了凝血神指。

    凝血神指原本是血魄激发的术法，但是后来楚言吸收炎骨，让凝血神指中蕴含了极为强烈的火焰之力。

    而在楚言施展凝血神指之后，这军阵就以比水流要强大的冰来应对。

    这分明是随着楚言术法的提升，它们也提升了应对手段。

    泥塑能行动，就已经足够惊人了，现在它们居然还有了脑子，那就更加让人惊讶了。

    乌丝兰玛瞬间就明白了楚言的意思。

    她小嘴微张，倒吸一口凉气后道：“可问题是，刚刚你都把它们剖开过了，它们身体里面，就全部都是泥啊。”

    “问题或许不是在身体里面呢？”

楚言反问道。

    乌丝兰玛目光一凝，立刻抬头，朝这些泥塑望去。

    此刻冰屑还在漫天飞舞，折射下来的光芒，将泥塑身体表面的彩绘照得阴晴不定。

    “你是说，是那些彩绘？

你能看出来那是阵法？”

乌丝兰玛愣了愣。

    那些彩绘，她是一点都看不出来哪里有问题。

 