    不同的“时间行者”，演绎着他们不同的神通。

    就“宇盟”的四个“时间行者”，在云海眼中最危险的却是最后那个。

    他很小，体型甚至看上去就跟人类三四岁的孩童一样。

    云海甚至不知道该用“他”还是“它”来形容那个“时间行者”。

    他有着类人的体型，圆圆的脑袋上长着一颗巨大的眼眸。

    黑色的眸子中，闪动着莫名的光彩。

    看不到鼻孔，嘴唇就像是一朵菊花一样，在微微的蠕动中看上去又是诡异又是恶心。

    看不到脖颈，他那圆圆的脑袋下面直接就是瘦小的身躯。

    角质化的身躯表面没有附着任何衣物，光着身躯的他，体表有着一些怪异的图形。

    那些线条和轮廓看上去像是纹身，却又像是天生的一样。

    双臂很长，几乎和他的身躯一样长。

    他的双手和人类很相似，只是六根手指之间都有一些粘膜粘连起来。

    当他的十二根手指并在一起时，两只手看上去就像是两把利刃。

    表面看上去，这个“时间行者”并没有什么出彩的地方。

    “虫族”中最低级的虫子，“异形文明”当中最常见的“信使异形”，它们跟这个“时间行者”对比都更像是一个“战士”。

    然而就是这个瘦小而又丑陋的生物，在云海的精神感官当中散发出来的生命之光强度却是极其的明亮。

    甚至于，他在云海精神感官中的生命之光强度，还要比现在的菲洛米娜更甚。

    跟菲洛米娜一样，这个“宇盟”的“时间行者”也没有出手，只是在不同的区域闪来闪去。

    但是云海可以确定，无论是他或者菲洛米娜，一旦他们出手必然是石破天惊。

    炽亮的光芒，再一次显现。

    当那个类人的“时间行者”再一次举起手中的铁锤打出一道炽亮的能量光芒时，那个闪烁不定的光团再一次疾飞出去。

    它的速度甚至比能量光柱速度更快，从能量光团再一次变成了超级巨刃的它，这一次却不是砍或者削，而是狠狠地扎向了黑色的星球。

    超过了百米长的巨刃，坚硬的黑色星球在它面前就像是豆腐做的一样，粗长的巨刃破开了星球表面，直接就扎了进去。

    这时，源于“神器”一般的铁锤上的能量光柱这才轰击了过来。

    只不过这一次它并没有轰击在黑色星球上，而是轰在了那个巨刃之上。

    已经彻底扎进了星球当中的巨刃，在这轰击之下竟然加快了几分速度，直朝着星球更深处刺进去。

    与此同时，菲洛米娜和那个瘦小的类人生物出手了。

    那遽然亮起来的眸子中宛如超新星爆发一样，看上去无害的菲洛米娜突然加速飞到了黑色星球表面。

    仿佛根本不受星球的引力干扰，行动自如的菲洛米娜伸出了她的右手，随即砸了下去。

    正在急速合拢仿佛要吞噬巨刃的星球裂开的巨隙中，看不到任何异常，而那柄巨刃却就像是被“宇宙造物主”拎着巨锤狠狠地砸了一下，却是直接就消失在了星球深处。

    同一时间，那个瘦小的人形怪物就在星球表面裂隙合拢的瞬间，一个闪身竟是蹿了进去。

    精神感官毫无疑问地锁定了黑色的星球，这个时候云海的注意力已经不在其他“时间行者”身上了。

    在他的精神感官当中，如同获得了能量加成的巨刃一直钻向了星球核心区域。

    就在它的后面，那只生命光度强得惊人的人形怪物紧紧跟着，。

    只用了很短的时间，巨刃和人形怪物一前一后到达了星球核心区域。

    “你能做到吗？”

    突然，云月的声音在云海脑海中响了起来。

    “做不到。”

    “这颗星球表面的重力至少也是地球的十亿倍左右，我们能完整地存在于表面都很不错了，更不用说打破它钻进核心区域了。”

    毫不犹豫地，云海在精神交流中回应了云月。

    却就在这时，他又“看”到了惊人的一幕。

    黑色的星球也就是“塔战族”的尸体，它本身是一个高密度的星球。

    只是在这颗星球内部，存在着一些特殊的脉络。

    无论“本源体”或者阿波罗，它们正是将能量或者意识延展到这些脉络当中，从而达到控制它的上目的。

    然而就在巨刃和人形怪物到达星球核心区域的时候，在星球内部四通八达的脉络当中，一些代表着阿波罗意识或者精神力量的阴影开始急速地向中心区域收扰。

    看上去，阿波罗好像要放弃操纵“塔战族”的尸体了。

    只用了很短的时间，云海就确定了阿波罗为什么要这么做。

    就在星球的核心区域，当那人形怪物接触到那一片阴影时，黑色的阴影却在迅速地锐减着。

    看那情形，好像那个瘦小丑陋的人形怪物正在吞噬阿波罗或者说它的精神意识体一样。

    “走！”

    却还不等云海仔细去观察，突兀出现在了他的身边，菲洛米娜在精神交流中简洁地吐出一个字。

    只觉一个特殊的力场笼罩了自己和云月，云海甚至还不及说什么，伴随着菲洛米娜速度地移动，他和云月竟然不由自主地跟着她移动起来。

    “不受腐化者能量场干扰……”

    尝试活动了一下身躯，云海马上就反应过来一个事实。

    “时间行者”，他们根本不受包围了这片虚空的“虫族腐化者”大军的能量场干扰。

    “不对，不是不受干扰，只是受到干扰的程度降到了最低。”

    “如果真的不受干扰，她肯定会带着我们空间跃迁离开，而不是像现在这样常规飞行。”

    刹那间后，云海就明白过来。

    “菲洛米娜，你就这样走了？”

    突然，一个精神信息蔓延过来。

    同时那个手执着铁锤的人形生物和“霸王龙”一样的怪物疾飞过来。

    伴随着精神信息的传递，那个人形生物再一次扬起了铁锤。

    粗壮的能量光柱带着毁灭的气息，远远就朝云海三人轰了过来。

    “交给我。”

    菲洛米娜刚一扬手，一道精神信息涌了过来。

    追向她和云海、云月的诺兰，突然加速挡在了三人身后，随即握紧了双拳。

    就在那能量光柱眼见就要命中她的身躯时，虚空中仿佛有一颗无形的“空间炸弹”爆炸，那恐怖的能量光柱直接就消失在了破碎的虚空之中。

