    “这可麻烦。”

    方休老大不高兴，一来他不愿跟妖人有染，二来有人同住，他还怎么悄悄修炼？

    他在院里踱几步，见酒鬼和尚进去西厢房后便没动静，似是真有住下的打算，也只能认栽。

    按照规矩，将酒鬼和尚的奉籍挂在院墙上的钟板下，就算挂单。

    这钟板是无厌观的仪轨要物，似乎是奉部特制，质地不凡，之前无厌观受灾，地都被掀翻，这钟板却完好无损，铮亮亮如新，一细划痕都寻不见。

    挂好奉籍，方休扭头出门。

    去找陆逢！

    既然他想跟妖人搭上关系，就让他将这和尚请回家去。

    方休运起法咒足下风，便有一团风气托在脚下，立时身轻如燕，健步似飞，落脚快若奔马。

    穿街过巷，一路到城北，按陆逢留下的地址找上门。

    十府街，御传宫。

    一座依着皇城的华丽宫阁，飞檐斗拱高，雕栏玉彻贵，哪里像出家人的道观，分明好似皇帝别院。

    门上挂一块浓墨金漆的匾：御传。

    方休上前拍开门，出来一个年轻貌美的小宫女。

    宫女？

    方休不由一愣。

    仔细看看，这宫女其实一身下人打扮，应当是个丫鬟。

    只不过这丫鬟姿色动人，衣衫用料也不俗，立在这皇家殿宇般的御传宫前，才像是个伺候贵人的小宫女。

    “道长有事？”

    宫女般的丫鬟打量着方休，声音轻柔。

    “劳烦通报一声，我是无厌观方休，找陆逢陆前辈。”

    方休咳一声掩盖讶异，客气拱手道。

    “陆右使？”

    小宫女捂嘴一笑，娇声道：“方道长找错地方了。”

    “这里不是十府街御传宫吗？”

    方休抬头又看看门匾，分明是御传二字。

    回头四顾，街上遍布高门大户、亲王府邸，也的确是闻名燕京的十府街不错。

    “方道长莫急，这里确实是十府街御传宫，但十府街不止一家御传宫。”

    小宫女伸手一指：“你往北边再走几步，还有一座御传宫。”

    “还有一座御传宫？”

    方休朝小宫女指示的方向看去，果然远远看见一座宫殿，跟眼前这御传宫一般华贵。

    小宫女又道：“不过陆右使跟我家孙左使一道，进宫办事去了，方道长怕是寻不到人。”

    “进宫了？几时回来？”

    方休忙问道。

    “这就不知，我一个婢女，怎么好打听孙左使的行程？”

    丫鬟摇摇头。

    方休没办法，告谢一声，又往另一座御传宫去。

    走到跟前，同样的朱墙青瓦，同样的御传门匾，如出一辙。

    拍开门，这次出来的却是一个小厮。

    “道长有事？”

    小厮身子清瘦，白净无须，开口声音尖细阴柔。

    竟是个小太监。

    那家御传宫的孙左使，使唤宫女，这家御传宫的陆右使，使唤太监。

    说好的清风明月呢？

    方休说明来意，小太监果然也说陆逢进宫办差，不知什么时候回来。

    方休无奈，只能嘱咐小太监帮他留话。

    回去路上，方休思量一阵，又跟路人打听奉部衙门所在。

    事关妖人，奉部总该管吧？

    他跟陈习也算有份交情，找她询问几句应当好使。

    只可惜寻到地方，却被看门的衙役告知，奉部几位官员进宫办差，陈习这听传实习生也跟班去了。

    “也进宫了？”

    今个是什么日子，这个也进宫，那个也进宫，宫里开席吗？

    方休再没有办法，只能打道回府。

    按理来说，无厌观是都供府下辖，方休有事也该找顶头上级的西宛山，而非跟都供府敌体的奉部。

    更何况，那妖人就是死在西宛山跟良乡山手里。

    不过方休之前跟崇武堂的教习喝酒时，听他们提起过，都供府下辖的丛林寺庙也有日常的公务。

    可西宛山的山监，却宁愿白养着方休，都不给他指派差事，哪怕传一句话，碰一次头，显然是不想跟无厌观沾上半点关系。

    方休猜想，怕是偌大一个燕京城，整个京师都供司，都不待见无厌观。

    除了张岭，按时收租。

    回到无厌观，见西厢房紧闭，方休索性不管，抄书去。

    抄书解百愁。

    找本厚的，今天要好好沉迷一番，忘我忘忧。

    方休将无厌观的旧书一番拣选，忽而翻到一本《大罗伏龙真经》。

    这本真经不厚，不合他心意，正要放到一旁，鬼使神差地随手翻开一看，立时识海一震。

    是上面的经文太过玄妙精深，只是看一眼，都让他觉着头晕目眩。

    上一次有这体会，是《吕祖说先天得道经修行篇》的练气口诀。

    “这难道是……”

    方休惊中有喜。

    先闭眼调息，待心绪平静，才从头翻过，缓缓看起。

    他只看书上字句，稳住识海不去下意识地揣摩经文蕴意，好半天才将这本真经大致看完。

    “真是修行法门！”

    方休喜出望外。

    这本真经记载的是大罗派的一门道法，从筑基修行的练气开始，一直到先天大成，乃至后面更高深的境界去，循序渐进，完备完整。

    只不过筑基之后的境界，真经上所述太过高深，方休只依稀看懂法脉气海、內相外景等寥寥几个词，领悟不得。

    无厌观怎会有大罗派的真经？

    方休仔细思量。

    陆逢来无厌观抄过书目，书目清单也已经交给编书局。

    既然陆逢跟张锦都未多说，似乎司空见惯一般，那想来是这《大罗伏龙真经》，只是大罗派诸多道门中最浅显入门的，才会不被太过珍藏，流传出来。

    饶是如此，这也弥足珍贵。

    大罗派，可是天下道门魁首！

    就凭大罗二字，便让方休连燕山都不敢去。

    这《大罗伏龙真经》，即便再不入流，也是实打实的道门真传。

    似李溪、张岭等青石观传人，都只能修行先天得道经，这伏龙真经至少已经上个档次。

    “不对。”

    方休也不是蠢人，很快醒悟过来其中关键。

    大罗派都有修行法门流传在外，其他门派难道就无？

    天下道门尽多，难道青石观之人会寻不到先天得道经之外的道法？

    是因为道法不重要，重要的是……

