    沈雪茹拉住林筱然，“你们两个不是和小苏一起去上班的吗，你们人都回来了，小苏呢？”

    林筱然紧张得眼神到处乱转，“小苏苏她……她和墨琛哥约会去了，所以我们就先回来了。”

    “不对啊墨琛他明明跟我说今天一起回来吃饭的，怎么人说不回来就不回来了。”

    沈雪茹正纳闷着，那边林夫人过来劝慰一句，“年轻人都这样，想一出是一出，他们两个现在正在热恋期，爱做什么就由他们去吧。”

    “你说的也对，我们这些长辈懂得享福就行了。”沈雪茹乐呵呵笑了声，“我去厨房炒菜了，虽然他们没回来，家里还是有四个人要吃饭的。”

    沈雪茹离开之后，林筱然正准备拉着白雯雅上楼，就被自己的母亲喊住。

    “筱然，你刚才明显就没有说实话，小苏和墨琛到底去哪了，老实交代。”

    林筱然脸色白了白，果然知子莫若母，她所有的小动作都被自己的母亲观察到了。

    “其实我们今天下班之后和小苏一起去百幕吃饭了，菜都已经点好了，结果小苏上洗手间的时候不见了，我们查了监控，监控也被人破坏了。”

    林夫人秀眉紧锁，“这么说墨琛已经知道了，他一个人去找了？”

    “沈姨身体不好，最近发生的事太多了，我们还是先瞒着吧。”

    “嗯，这件事你考虑的对，但还有一件事你要跟我解释一下。”

    “什么？”

    林筱然还没反应过来，林夫人从身后拿出一踏报纸，看日期是今天晚间才送过来的。

    “你和萧家那孩子是怎么回事，为什么不告诉我？”

    林筱然尴尬地摸了摸头发，一边给自己妈顺毛，“这件事真的是误会，是小苏帮我想出来的办法……”

    “所以我就临时借用了萧枭的花，谁想到蓝色妖姬在临安这么难买啊，所以这事就是个乌龙。”

    林筱然好不容易解释清楚，看到自己亲妈脸色缓和下来才松口气，“现在最重要的就是不能让沈姨知道小苏失踪的事，不然以她的性格，指不定会做出什么事来。”

    “嗯，你要时刻多问问情况，有什么需要我帮忙的就告诉我。”

    “知道了妈。”

    沈雪茹并不知道她们讨论了什么，出来的时候，林夫人正板着脸跟林筱然商量玫瑰花的事。

    “这样也好，至少那些人最近不会再次找上你，不过你还是要找个合适的机会把这件事解释清楚。”

    “我觉得萧家那孩子除了顽劣一点，性格各方面都挺好的，至少比那些两面三刀的男人好多了，筱然跟他来往不会吃亏的，咱们当妈的就省省心吧。”

    “筱然才来临安市不久，我怕她被有心人利用。”林夫人顿声道。

    “你的想法是对的，但是整个临安没有人比墨琛更熟悉了，他没有反对，就说明萧家那小子还算是靠谱的。”

    沈雪茹的话让林夫人觉得宽慰不少。

    与此同时，封墨琛的车已经开到百幕楼下，外面已经有特警拉起了警戒线，里面的人不允许外出，外面的人也不允许进入。

    所有人都面面相觑，不知道这里到底发生了什么。

    封墨琛作为百幕商场最大的至尊顾客之一，有权让百幕停止营业一天。

    特警人员随着他来到监控室，这里链接着整个商场最重要的出入口，所有人员协调一点点开始排查。

    这时候，封墨琛的手机上已经多了十几条未接电话，无一例外都是来自闵清一的。

    只有他自己才知道不接这些电话的原因，和闵清一多交流一会儿，苏瓷的生命就更有可能受到威胁。

    另一边的车上，苏瓷被这两个人送到一个仓库一样的地方，外面有一条极其凶恶的犬，四周都有人把守着。

    前面两个人其中的一个先从车上下来，不知道他跟看门的人说了什么，自己所在的车辆很快被放进去。

    车子往里开还有一段无人看守的小路，忽然一个急刹车，苏瓷整个人往前倾去，撞的她的头晕乎乎作响。

    外面忽然传来女人呜咽的声音，苏瓷皱眉，定睛细看才看到那个女人原来是王琳然，自从那天订婚宴后，她就消失的无影无踪，怎么也被厉行的人给抓过来了？

    王琳然看到苏瓷，猩红的眸子里依旧淬满了恶毒，嘴被胶条封着不停地转动着。

    “安分点！”

    “啪嗒”一声响亮的耳光落在王琳然身上，后者被这一下打得有点发蒙，反应过来后是更大的怒火。

    前面带着胡渣的男人从后面打开车门把苏瓷拉出去，“对不住了苏小姐，我左思右想，为了我们厉行，我们不能拿你去交易，否则恐怕我们这么多人在临安市都待不下去了。”

    苏瓷从来没想到自己会以这样的方法逃过一劫，她被胡渣大哥从后面转移到后背箱，所以王琳然就成了她得替罪羊。

    “我能不能问一下，闵清一让你们抓我，到底是为了什么？”

    “我不能确定，不过那人交代给我们的任务是，把你送到这里，会有人给你吸“笑气，这种东西不是毒药，但是上瘾程度完全不比毒品差，我们找个人替代你，完全是为了我们厉行着想。”

    听完这些，苏瓷直接被关进后备箱里。

    后备箱的空间狭小，苏瓷一颗心“咚咚”狂跳着，她想不通闵清一做这些的目的是什么，更想不到有一天，王琳然竟然被抓来成了自己的“替罪羊”。

    这一刻，苏瓷是害怕又自私的。

    感受到车子又往前行驶了一段距离才停下，外面有几个人的交谈声。

    “这是闵先生让我们带过来的人。”这是胡渣男人的声音。

    紧接着是一顿沉默，苏瓷完全不知道发生了什么，只知道最后车子又重新开始发动。

    在后备箱内的时间过得漫长而又紧张，颠簸了一路，苏瓷的身上已经出了一身热汗，直到后备箱的门再次被打开，她到达了另一个陌生的地方。

