    第95章 重返赛场40   

    学校很快就要放寒假了，林墨和太子在放假之前打了几场商业比赛。

    

    虽说是商业比赛，可邀请来的战队都是职业联赛里的，实力都不弱。

    

    闪电三胜一负，成绩已是相当不俗。

    

    顾佩佩伤愈复出，和石清风一起打了华东区的校园赛，止步四强，成绩也过得去。

    

    年前的比赛打完，国内的各项赛事也暂停一段时间。

    

    没有赛事可打，林墨照旧去训练基地。

    每次比赛结束，闪电都要进行大体检，不管赛事大小，损耗是否严重，这是她的一个习惯。

    

    放寒假后，她白天在训练基地，晚上回家吃饭。

    

    原本她想每周抽两天去周易的剑道馆训练一下。

    可春节将至，剑道馆也提前半个月放假，大家都想避开春运，提早回到各自家乡。

    

    林墨不想浪费这个假期，打算锻炼体能。

    

    好在离家不远的地方，有条跑道。

    

    这条跑道细细长长，当中有条小河，两边种植了乔灌木和各种花卉。

    夏天的时候，跑步的人非常多。

    

    可当下时值冬季，没人愿意出来挨冻，人并不多。

    

    林墨穿件卫衣，戴上帽子，沿着跑道跑上一大圈。

    

    她每次跑完，都觉得头脑特别清醒。

    

    此后，只要晚上有空，她都会去跑道上跑一圈。

    

    这天，她关上电脑，换上衣服，打算和往常一样，去跑道跑步。

    

    林母却叫住了她，“今天降温，都零下一度了，你还去跑？”

    

    林墨在鞋柜处拿了双运动鞋，对林母道：“没事，跑起来就不冷了。”

    

    来到了外面，一股冷风刮得脸生疼。

    她搓了搓手，拉起衣服后面的帽子，戴在头上，轻轻呼出一口白气。

    看着有些冷清的街道，从口袋里掏出耳机，塞进耳朵里。

    

    今天出来的时间，比往常晚了会儿。

    就看到漆黑的夜里，车都没几辆。

    她却觉得在这刺骨的寒风里，无比的清醒。

    

    很快到了河畔的跑道，一眼望去，看不到一个人。

    林墨听着耳机里的音乐，开始跑了起来。

    

    她跑的不快，只是想锻炼一下自己的耐力。

    在比赛中，虽然只有三分钟，可往往越能沉得住气的一方，胜算越大。

    

    林墨觉得自己这方面还远远不够，才选择了慢跑。

    

    她始终保持着一个速度，忽然，她发现河对面的跑道也有个黑色身影在跑步。

    

    这个跑道其实是个环形结构，沿着这条河跑到尽头，当中有个混凝土的桥。

    穿过桥，跑完对面的跑道，这才算跑完一整圈。

    

    饶是林墨这样的底子，刚开始也就只能跑三圈。

    后来慢慢的可以跑四圈、五圈、六圈……   

    状态好的时候，可以跑七圈。

    

    第七圈跑下来，可对面这个人，居然还没有停下来的意思。

    

    林墨开始停下脚步，拉下帽子，甩了甩头发，把衣服拉链也拉开。

    

    虽是慢跑，七圈跑下来，也是有些热。

    

    她慢慢在跑道上走着，走到桥上的时候，后背听到一个熟悉的声音。

    

    “湿疹好了？”

    

    林墨回头，看到周卿一身黑色休闲运动装站在后面。

    

    林墨没想到是他，遂好奇问道：“你怎么在这里？”

    

    周卿好笑的看着她，“怎么你能来，我就不行？”

    

    林墨转过头，恢复一贯的表情。

    

    内心暗自腹诽，这人肯定一开始就看到她了，却还跑了这么久。

    

    这是在暗暗跟自己比谁能跑？

    

    周卿像是看穿她的心思，伸手敲了一下她的头，“别用你小女孩的心思揣测我，我也是在你拉下帽子才认出你的。”

    

    “谁是小女孩？”

    林墨被揭穿心思，径直往前走。

    

    周卿又问了一句，“湿疹好了？”

    

    林墨性子虽冷，却并不是不讲礼貌，点点头回道：“没事了。”

    

    走了几步，忍不住问道：“我记得你家不住这附近。”

    

    周卿把外套脱掉，拿在手里。

    

    “最近有些忙，就住在公司旁边的公寓。”

    

    难怪会在这里碰到他。

    

    林墨用手指了指，“我回家了。”

    

    周卿点点头，“好，我顺路，正好跟你一起走。”

    

    两人走在寒冷的冬夜，呼吸着清冽的空气，忽然迎面飘来一片白花花的东西，应该是雪花。

    

    起先谁都没在意，又走了一会儿，越来越多的雪花向两人飘来。

    

    两人都是一身黑衣，走在细细密密的雪花中，头顶是昏黄的路灯，影子被拉的修长。

    

    林墨是喜欢雪的，之前江市零零碎碎下过几场雪，她独自一人也能欣赏许久。

    

    这还是第一次有人陪她一起走在漫天飞舞的雪花中。

    

    如果在刚认识周卿那会，有人跟她说有一天她会跟周卿共同在下雪天里漫步，她一定觉得不是那人疯了就是自己疯了。

    

    可现在周卿就在她身侧，身上还隐隐夹杂着男人运动后的汗味。

    

    忽然一片雪花飞进她的眼里，林墨只觉得眼中一阵清凉，不自觉偏过头用手揉了下眼睛。

    身边的周卿低头看着她，轻声问道：“怎么了？”

    

    轻盈的雪花飞进眼里，瞬间融化。

    林墨眨了眨眼睛，抬头却看到周卿的脸在正前方，两人的距离早已突破了安全距离。

    许是经过冰冷的雪花刺激，林墨看他的脸格外清晰。

    他的眼睫毛和他的眼睛一样，黑而密，上面还挂着水珠，应当也是雪花融化的。

    

    林墨的脸莫名就热了，她强装镇定，摇摇头回道：“没什么，雪进了眼里。”

    

    周卿朝她脸上看了一眼，没再继续追问。

    

    过了一会儿，又问她，“这么喜欢雪？”

    

    “啥？”

    

    周卿看这丫头一脸茫然，知道她必是忘记了。

    

    不禁轻笑了一声，“除了机器，你还记得其他的事吗？”

    

    把外套抖了抖，穿在身上，提醒道：“你去年在玉华寺，也是这样的表情站在雪地里。”

    

    哦~~~   

    林墨想起来了，去年两人在玉华寺碰到也下雪了。

    

    林墨把手插在口袋里，说道：“你的记性倒是不错。”

    

    周卿弯了下唇角，看着前方飞舞的雪花，缓缓的说了句：“也不是，分事。”

    

    

