    蚩也看到了牙齿上的那串小字，但只赞了句刻功不错，就没什么兴趣了。

    至于一旁的啮铁，趁着陆景发呆的功夫，已经三下五除二的把那根陨铁禅杖给啃了个干净。

    等陆景回过神来，只看到了它脸上的意犹未尽之色。

    蚩对陆景道，“它大概三个时辰就会消化完杂质，把精华再给拉出来，之后我可以帮你再锻造一把禅杖，除了样子一样外你还有什么其他要求吗？”

    陆景想了想，“给我掺点铬，哦……就是你发现的那种材料吧。”

    蚩点了点头。

    接着陆景又道，“还有你刚得到的那份材料，能帮我做点小东西吗？就算是履行你那个什么三样之约了。”

    他一边说着一边回房取了笔墨纸砚，按照记忆画下了一个剪指甲刀，一把刮胡子刀，两把餐刀，还有一只汤匙和一个七八十年代风格的那种老干部铁杯子。

    这些东西应该差不多就把那块儿不锈钢给用完了。

    要说用处，其实这些小玩意儿也都不是不能代替，但是这些东西对于陆景来说除了使用外还有别的意义。

    算是他对前世生活的一种缅怀，偶尔看到手边的这些小东西，也能提醒他自己他究竟来自何处。

    蚩看了眼，除了那把剪指甲刀的设计算得上有些心意外，其他的看起来都很是一般，于是她摇头道，“你这些东西打造起来都很简单，对我来说只是随手的事情，除了那把禅杖，这些都不算在我们的约定里。

    “所以你还能让我给你打造两样东西。再多的话，你得自己出材料，另外还要付我工钱了。”

    “请你打造兵器一般工钱是多少？”陆景好奇道。

    “视难易程度和需要耗费的时间，五千两到三万两银子不等吧。”蚩道，“至于更高的也不是没有，我打造过最贵的东西大概二十万两工钱，前后我一共忙活了三个多月。

    “另外司天监找我订的东西，我会给打对折。”

    陆景闻言倒吸了一口凉气，炼器来钱这么快的吗？看不出来，身上一件珠宝首饰也没有穿的也很简单的蚩居然还是个隐形的顶级富婆。

    你要早这么说，那之前一起同居的事情也不是不可以考虑啊。

    等等，陆景感到哪里不对，他问蚩，“你不离开书院，也没什么兴趣爱好，要那么多钱干嘛？”

    “买材料啊，”蚩用理所当然的语气道，“前些日子署里帮我寻到了一块儿很稀有的矿料，但是被一个大盐商买下做石雕了，我花了三十万两才从他的手里买下来。”

    “…………”

    陆景不知道该说什么好了，而蚩见此间事了，也着急回去继续搞她的融合实验，留下了入山腹的方法后就骑着啮铁匆匆离开了。

    而陆景之后又琢磨了一会儿牙齿上的十六个字，从字面上看来似乎很好理解，是劝想修行plus版疯魔一百零八杖的人遁入空门。

    但是细想起来，陆景又觉得其中颇多疑惑之处。

    若是弘莲大师想将自己这门得意武学传与佛门中人，那一开始就把禅杖教给佛门弟子不就好了，为什么还要特意绕一道，将禅杖丢给那只山魈呢。

    而且天下间的和尚那么多，佛门内真要有陆景要找的答案，也不至于到现在一点风声也没有。

    昭明小和尚可是说过，弘莲大师圆寂后江湖之中也有不少想要得到他在武学上的衣钵。

    甚至于作为天下顶尖正道大宗的悬空寺也忍不住动了心，将得到弘莲大师遗稿的妙真师太请到悬空寺做客了一段时间。

    当然，从另一方面上来说悬空寺此举也算是保护了妙真师太。

    毕竟对弘莲大师身上的武功有想法的江湖中人有不少，他们首先想到的也是弘莲大师留下的那些手稿，而妙真师太虽然在佛门很有名望，是一代高僧，可是她却不曾修习过武功。

    拿到弘莲大师的手稿对她来说未必是好事。

    而妙真师太显然也知道这一点，来到悬空寺后不但将手稿大方拿出给众僧一起参阅，而且干脆就把手稿的真迹留在了悬空寺里，自己只又抄录了一份。

    而悬空寺的一帮高手，聚集在一起，逐字逐句的推敲研究了那份手稿整整数月，虽然收获颇丰，但只是佛学方面的，并没有看出其中藏有任何武学秘籍。

    于是这事儿也就这么逐渐平息了下去。

    而陆景对弘莲大师的手稿也没什么想法，一来那东西在悬空寺里面，想看到太难了，二来这手稿已经被寺内众僧研究了那么多遍，陆景也不觉得自己还能从中看出什么花来。

    这个所谓的净土看样子应该也不在那份手稿里。

    陆景已经重新爬回到床上，又胡思乱想了一会儿，可惜始终没能得到什么合理的答案，最终也只能就这么又进入了梦乡中。

    第二天一早，陆景先去听了崔教授的诡物探秘。

    接着又来到了蚩所在的山腹，按照先前的约定，将已经拉完陨铁的啮铁给带走，来到了取竹径前。

    而夏槐与杨涛也都已经早早的等在了这里。

    虽然陆景在诡物探秘课上便已经和他们说过成功借到了啮铁，可直到亲眼看到这只憨态可掬的异兽出现，杨涛和夏槐依旧有些无法相信自己的眼睛。

    毕竟蚩之前的态度看起来很是坚决，根本就没留任何回旋的余地。

    两人都不知道几日之后蚩为何便突然转变了注意，难道说陆景先前随口那几句指点，真的起到了作用，可他之前不是都没去听过炼器课吗？

    杨涛打量陆景的目光就像是在打量什么稀罕器物一样，佩服道，“想不到陆兄你身上还有这种本事！那可是蚩啊，我问了教炼器课的教授，他说蚩虽然年轻，但是单论炼器之术，蚩已经可以做他的老师了，司天监内无人在她之上。

    “实际上若不是蚩太过沉迷于炼器，不愿讲学浪费时间，这个教授本该由她来当的。”

    “蚩的炼器术的确是很厉害的。”陆景望着正在啃竹子的熊猫道，“我也比不上她，只是恰巧比她多知道一些东西而已，而且我也只有纸上谈兵的本事。”

