    “妖帝前辈！等等我们！”

    “前辈！我，我这有一件帝君道宝！只要您能带我出去，晚辈愿孝敬于你！”

    各方强者此刻不忘抱大腿，毕竟能寻到一尊看上去还算能够相处，不至于把他们视作蝼蚁炮灰的妖帝，实在是太难得了。

    妖月空斜瞥一眼，话虽冷然，可并未拒绝：“跟不上，本帝可不会刻意等你们。”

    妖月空倒不是真的铁石心肠，而且在一众强者看来，这位妖帝前辈真的是刀子嘴豆腐心。

    以妖月空的飞遁速度，化作月华之下，这些无依无靠的强者根本捕捉不到，更别说跟随了。

    而妖月空很明显放慢了飞遁的速度，令一众强者只觉感激零涕，原来这世上还是有好人的！“多谢前辈！前辈您还收徒么？

    晚辈愿永世追随您！”

    “前辈您缺侍奉么？

    奴家愿……”妖月空嘴角微抽，这种被奉为救世主一样的崇拜，竟让他有些不适应。

    说起来也不算他好心，他放慢速度，只是让装成寻常帝君的秦逸尘一众能跟上而已。

    就这般行进了片刻，无心城依旧是寂静无声，而正当秦逸尘一众感到茫然和这种安静下的压抑时，终于让他们遇到了其他活着的强者！那是一支大概二十余人的队伍，俨然相互并不认识，而是被卷进无心城后临时抱团的，最强者也不过是帝君，可见他们在无心城内可谓如履薄冰。

    当秦逸尘一众看到他们的时候，那二十余位强者也注意到了秦逸尘等人。

    准确的说，是看到为首的妖帝妖月空，让原本战战兢兢的他们，似抓住了救命稻草！“是妖帝前辈！那貌似是一尊妖帝前辈！”

    “那两只猴……那是猿七大王的高徒！太好了！”

    “前辈救救我们！让我们与前辈同行吧，我等愿鞍前马后！”

    俨然在这地方，能遇到一尊妖帝和猿七的两位高徒率队，这是极其难得的，就好似行走在荒丘中见到了水源一般。

    妖月空微微皱眉，这是真把他当大善人了？

    说实话，他宁可遇到一些傀儡，反而能让他更安心。

    二十余位强者迎面飞来，脸上皆是洋溢着想抱大腿的讨好，妖月空狭长双眉微挑，他倒不是冷酷无情，但总不能让他一路收留如此多素不相识之人。

    但就在此刻，却见妖月空浑身一颤，他的脸色也赫然僵住了。

    “你确定？”

    这是来自于妖月空和白观星之间的传音，但后者突然让他办的事情，让妖月空感到意外。

    “我确定！”

    白观星的声音斩钉截铁，这让妖月空只能照办。

    嗖！“不知前辈尊姓大名？

    晚辈这里有一枚千炼道晶……”噗！与秦逸尘一众汇合的二十余位强者还在使出浑身解数巴结妖月空，却见后者早已出手迅如闪电，掌锋微扼，妖爪渗出锋利的指尖，直接洞穿了其中一人的心口！“前辈？

    ！”

    霎时间，诸多强者都吓傻了！他们本以为这尊妖帝能和猿七大王的两尊高徒走在一起，应该没那么残暴。

    谁成想，见面就是要将他们置于死地啊！“快跑！”

    俨然，这不过和秦逸尘一众萍水相逢的强者，都觉得妖月空是要大开杀戒，杀人夺宝之类，在这里太平常不过了。

    相反的，帝境强者肯庇佑素不相识的弱者，才是罕见。

    刚刚还想着如何抱紧妖月空大腿的一众强者顿时化作鸟兽散，而别说是他们，就连秦逸尘都愣住了，他们都不知道好端端的，月空兄为何要出手杀人！“别动！”

    只见妖月空一声冷喝，帝威纵横间，不知是威势太强，还是一句命令便吓得诸多强者不敢再逃，立在原地背对着妖月空瑟瑟发抖。

    “真想杀你们，见面的一瞬间你们就死完了。”

    妖月空话音冰冷，但说的极其在理，以他的实力真想大开杀戒，何须一爪只杀一人？

    更何况，他也没有杀眼前之人，只是将妖爪，探入了他的心口之中。

    一众强者都呆住了，这尊妖帝说的在理，可这突如其来的出手，让他们战战兢兢。

    妖月空也不多做解释，只见他洞穿了一尊强者的心口，那强者不知是上古宇宙的哪一族群，流出的血液呈现青蓝色。

    妖月空尽量让自己动作小心，可依旧扯出了那人的心脏。

    “你们之中，已经混进去傀儡了！”

    冷喝落毕的刹那，妖月空将那强者的心脏赫然取出。

    心脏在手，还在怦然跳动，但是令所有人都惊诧的是，在这尊强者的心脏中，竟然有着一尊齿轮！那齿轮随着心脏的怦然跳动还在缓缓转动，甚至齿轮还连接着各处心脉，心脉又通往四肢百骸。

    那道齿轮，令诸多强者无不是愣住了。

    “他们当中，已经混进去傀儡了？

    ！”

    秦逸尘难以想象，他原本以为会遇到强横绝伦，又只知杀戮毫无疼痛的傀儡，会爆发一场场血战。

    可没想到，他们来到无心城遇到的第一尊傀儡，竟然只是一个道化境的弱者。

    可是这被妖月空剜开心口，取出一尊包裹着齿轮的心脏，却让秦逸尘感到惊错。

    妖月空手中的心脏怦然跳动，也令在场所有强者心跳加速。

    尤其是那刚刚碰面的二十余位强者，更是惊恐至极，纷纷扫视周围临时凑在一起的同伴。

    “我，我们之中混进了傀儡？

    怎么可能！”

    “我不认识他！我，我不是傀儡！别杀我……”一众强者慌了，最恐怖的是这傀儡竟然从外表根本看不出是傀儡，若不是妖帝大人洞若观火，这尊傀儡还不知要藏在他们之中多久！然而，被剜出心脏的那强者却是脸色苍白，尽管妖月空控制着妖威，让其心脏不会破碎。

    可他脸色间的苍白，并非因为心脏被剜出，道化境强者心口破碎还是能有喘息的机会。

    真正让那强者恐惧的是……“我，我不是傀儡！我，我怎么会变成傀儡！？”

    “我，我的心脏里怎么可能会有这东西？

    这是什么！前辈，快帮我取下来！”

    “我真的不是傀儡啊！”

    

