    药品管理菊的调查很重要，能给事情来一个盖棺定论，让事情彻底结束。

    陈牧和李少爷一直等着药品管理菊的人来，他们是身正不怕影子斜，希望药品管理菊的人能调查清楚，尽快出结果。

    只有有了这个结果，才能真正让外头的这些人闭嘴，否则不知道在什么时候事情又会被人翻起来，再次闹腾。

    “这个时间选得可真是巧啊……”

    陈牧摸了摸下巴，沉吟着说。

    早不来晚不来，等他们已经解决了事情立即就来，这时间选得也太艺术了。

    李少爷道：“马昱她爸已经帮我们打招呼了，药品管理菊那边……可能是因为这个才来的。”

    陈牧点点头，他一点也不怀疑马昱父亲的能量。

    只是事情还是带着点古怪，让他想不明白，他决定先不回加油站了，呆在医院看看情况再说。

    药品管理菊到底会怎么做，这事儿很关键。

    打定主意，他先给家里打个电话，告诉维族姑娘和女医生，自己要再晚几天回家。

    原本以为女医生和维族姑娘会闹小性子，毕竟那么久没回去了，她们多少会说两句小话，例如“你在外头乐不思蜀了吧”、“玩得开心点啊”、“小灵芝和小沙棘已经快忘了爸爸是谁了”之类的话儿。

    可让他没想到的是，这一次完全没有这样的情况。

    女医生和维族姑娘倒是很开心的让他好好工作，尽快把药厂的事情处理完、处理好。

    陈牧很疑惑啊，总有种后院失火的感觉，所以惊疑不定之下，只能稳住心绪，慢慢打探军情。

    聊了好一会儿，他才终于弄明白了情况，原来药厂这边给维族姑娘的代言费到账了。

    “居然两个亿呢，这是不是有点太多了，不就拍了几张照片、录了两段视频吗？给这么多，我感觉自己都有点接不住哩……”

    维族姑娘语声中很是兴奋，她大概从没试过以自己的“名气”赚这么多钱，而且赚得还这么轻松。

    家里的资产也不是没有两个亿，两个亿对他们夫妻三个来说，现在已经不算什么了。

    可是一下子账户里就多了两个亿，直接拿到手里，这感觉挺刺激的，用维族姑娘的话儿来说，就好像是被天上掉下来的馅饼砸中了。

    “老公，药厂是我们自家生意，给药厂当个代言人我觉得是应该的，拿这么多代言费是不是有点不地道？要不我们给药厂退一点好了，嗯，退一半你看怎么样？我都有点不好意思了。”

    维族姑娘兴奋的同时，也有点小纠结，觉得这钱赚得太多太容易，而且还是从药厂里弄来的，心里过意不去。

    “你别想太多了，既然钱来了，就踏踏实实拿着。”

    陈牧知道自家婆娘的性子，开解道：“你现在是不知道自己的市场价值，夏国中科苑最年轻的院士，而且还是女性，长得又这么漂亮，光这一点，只要你愿意，市场上想找你代言的人，能挥着支票从我们家排队排到X市来。

    也就因为你是中科苑院士，必须爱惜羽毛，那些乱七八糟的代言不能接，只能接一接我们自家药厂的代言。

    所以，两个亿并不多，这还是整个药厂的代言，一签就是五年，没有比这更优惠的了。

    你不知道，给你打这笔钱的时候，老李可都是笑着的，嘴都合不拢。”

    “原来是这样啊！”

    维族姑娘明白了，原来拿了两个亿的代言费，还是亏了的。

    她真不知道自己什么时候变得这么“本事”的，两个亿的代言费，居然是减价大甩卖。

    “那好吧，你和给老李说说，谢谢他！”

    维族姑娘放心了，笑着说：“过几天我准备去一趟市里，找涓涓玩，好久没和她一起逛街吃饭了……嗯，到时候我去看你。”

    “可以，你快来！”

    陈牧其实也饥渴了好多天，听说媳妇要来X市，脑子里一瞬间想到了很多色彩斑斓的画面，特别兴奋。

    两人又聊了两句，这才挂断。

    陈牧稳定了一下心底的那只猴子，又给齐益农拨了出去。

    齐益农那边一直没有消息，他也没打，可是今天听说药品管理菊要来，有种尘埃落定的感觉，他也该是时候打电话过去问问了。

    不一会儿，电话就接通了。

    “齐哥，现在方便说话吗？”

    白天的时候，齐益农一般在忙，所以陈牧先问一句。

    齐益农道：“我过一会儿再给你打，嗯，半个小时以后吧，行不行？”

    “行！”

    陈牧很快挂断电话，等着齐益农把电话打回来。

    ……

    同时的。

    京城的另一边。

    苏峻和苏峰兄弟坐在了一起。

    那是苏峻的办公室里，就在京城有名的一栋建筑里。

    窗外能看到王府井大街，景观开阔，位置非常的好。

    “哥，前天我和你说的事儿，你怎么看？”

    苏峰盯着大哥，凝声询问。

    他就是为了这个答案特地过来的，平常时候他并不愿意走进大哥的公司，也不愿意和大哥生意扯上哪怕一点关系。

    因为苏峻公司的业务，现在大部分都是张蔷在张罗，苏峻主要是凭借自己的背景和关系网，做着所谓找资源的事情。

    有了资源，张蔷才可以凭借这个左右逢源，把生意做的风生水起。

    说起来，苏峻和张蔷夫妻俩还真是合作无间。

    不过苏峰而已不太看得起这种生意，觉得这只是小打小闹，还要卖出这么多的人情。

    与其这样，还不如干些大的买卖，把资源利用到最大，一次到位。

    “我再想想，这可不是小事。”

    苏峻轻叹一声，看着弟弟说：“你怎么这么急，这里面到底有什么事儿？”

    苏峰不耐烦道：“哥，这也就是一句话的事情，你还有什么好犹豫的，我总不会坑你吧？”

    “可我们已经和人家陈牧那边谈得差不多了，牧雅研究院也准备和我们签约，把技术转让给我们了，你现在这个时候让我叫停，之前我们的努力不是都白费了吗？”

    微微一顿，苏峻又说：“就算不说之前做的努力，陈牧那边我也不好交代吧，我们还是第一次合作，大家谈得好好的，这要是叫停了，以后我们还怎么谈？这以后大概再也合作不成了。”

    苏峰就是看不得大哥这副优柔寡断的样子，当初要不是这样，也不会被那个女人缠上，逼得和大嫂戚昭华离婚，让大嫂戚昭华伤透了心。

    皱了皱眉，苏峰说道：“哥，情况我在电话里已经和你说了，现在京城里张家、云家、蒙家、郭家、叶家……好几家人都搅在一起，准备对陈牧手底下的生意下手，郭新鹏那边已经联系我了，想让我也参一脚，我听着觉得还不错，准备试试。哥，你要是还不叫停和陈牧那边的合作，到时候万一牵连到你，你可别找我，我这已经和打过招呼了。”

    苏峻想了想，问道：“他们究竟想干什么，用得着把阵仗搞得这么大吗？”

    苏峰说道：“我听郭新鹏说过了，陈牧新弄了一个药厂，时间还不到一年，产值就做到二十亿了，而且还是没有完全把市场做透的情况下的规模。

    你想啊，这哪是一家药厂啊，简直就是一座金矿啊，如果能把它弄到手，再利用我们手上的资源，这药厂以后不定要发展成什么样子，做两年上市圈钱都不是不可能的。

    现在郭新鹏他们已经盯上这药厂了，想把它弄到手……嗯，他们是打算让所有人都参与进来，一起给陈牧那小子施压，希望他能把手底下的生意让出一些来。

    就算不能囫囵拿到手，也希望能入股进去，有钱大家赚嘛。”

    轻咳一声，苏峰敛起眼底的兴奋，说道：“我听了郭新鹏的话儿，觉得他们想的办法还算靠谱，就来和你说，你要是不听我的，那以后可别怪我没有事先提醒你。”

    苏峻摇了摇头，轻叹道：“临时来这么一出，让我怎么和益农交代啊。”

    苏峰没吭声，看着大哥的犹豫不决的表情，心底有些不屑。

    苏峻和齐益农的关系，他非常清楚。

    齐益农步入士途以后，就和苏峻是两条线上的人了。

    两人心里虽然还有些往日的情谊，可其实早就淡漠了，平时根本不会有什么交集。

    苏峻这时候提起齐益农，实在有点假惺惺的，不过是为了掩饰他心里的犹豫而已。

    看见苏峻沉吟了很长时间都没有说话，苏峰直接站了起来，说道：“反正事情就是这么个事情，我已经和你说明白了，怎么决定你自己看着办，我先走了！”

    说完，苏峰起身径自走了，干脆利落。

    苏峻看着弟弟离开的背影，一句话没说。

    过了一会儿，办公室一侧的一面墙才被人推开了，原来那里竟有一道暗门。

    暗门后面是一个小小的暗室，是办公室当初装修的时候，特地修出来当休息室的，只有苏峻张蔷夫妻俩知道。

    张蔷从暗门后走出来，做到了苏峻的对面。

    刚才他一直躲在暗室里，把苏峻和苏峰兄弟俩的对话都听得清清楚楚。

    苏峻看了张蔷一眼，问道：“你怎么看？”

    张蔷想了想，说道：“我觉得苏峰说得没错，我们是应该叫停和陈牧那边的接触了。”

    “哦？”

    苏峻知道张蔷和苏峰一直不对付，两人不论遇到什么事情，给出来的意见都是对着干的。

    没想到张蔷这一次居然认为苏峰说得没错，这倒是让他有点意外。

    张蔷说道：“我一直觉得陈牧那边狮子大开口，和他们合作对我们其实好处不多，既然现在这样……嗯，还不如索性停了，我们可以和郭新鹏那边接触一下，看看能不能也参上一脚，分一杯羹。”

    苏峻没吭声，还有点犹豫。

    他总是直觉陈牧一方虽然要求的股份比较高，可那个黏合剂项目还是很有前景的，做出来的话将来或许会很了不得，现在放弃实在有点可惜。

    张蔷擅于揣摩人心，看见丈夫不说话，能看出丈夫的犹豫。

    他想了想，拿起丈夫办公桌上杯子，先去加了热水，端到丈夫的身边，说道：“先喝口参茶，看你累的。”

    苏峻接过杯子，喝了一口。

    张蔷很快又从丈夫手上拿过杯子，放回到办公桌上。

    然后，她才顺势坐到了丈夫的大腿上，把那圆滚滚的豚部压上去，说道：“你就别想了，苏峰是你的兄弟，他这么巴巴的跑过来给你报信，你不相信他还能相信谁？难道相信那个齐益农吗？人家可是走的公家的路子，早就不带你玩了。”

    苏峻眉头一皱，想说什么，可是张蔷又把身体挨在了他的身上，那一对胀鼓鼓的大熊顶在他的胸膛前，让他的呼吸难免有些急促起来，之前想说的话儿也一下子说不出来。

    张蔷又说：“要不我们先拖一拖，就说资金有点不就手，先停一下那边的接触，怎么样？”

    苏峻还是没说话，不过脸上的表情明显放松了，显然已经意动。

    张蔷接着说：“拖住那边以后，你去郭新鹏联系一下，看看他到底怎么说，如果真像苏峰所说的有搞头，那我们就推一把，反正事儿成了我们能分一杯羹，事儿不成我们就继续和陈牧那边接触，你看怎么样？”

    苏峻闻言后沉吟起来，没有立即说话。

    张蔷也不催促了，只是安静的坐在丈夫的身上，拉着丈夫的一只手，放在她的大腿上。

    过了好一会儿——

    “啪！”

    苏峻用力在张蔷的豚部拍了一下，似乎终于有了决定。

    张蔷露出一副嗔怪的表情，问道：“怎么样？”

    苏峻说道：“好吧，就照你说的去做，晚上我去约一下郭新鹏那小子，看看他究竟是怎么说的。”

    “好！”

    张蔷终于满意了，丈夫果然照着她想的去做。

    苏峻一把把她抱起来，一直往暗室走过去，一边走一边道：“什么也别说，你把我的火气都拱起来了，先灭火再说。”

