    ‘嘭！’

    在荒芜的大地上，一阵高空坠物响声正在持续地回荡着……

    就在不久之前，一根刺穿了教长的金属蜘蛛的生物正在这个世界的天空飞行，但是这个景象却持续的不是很久。

    它很快就如同失去了力量般，从空中快速地坠落，然后摔在了地面上。

    然后没了任何生息……

    被它刺穿的金属蜘蛛再经过这一摔已经无法活动，但里面有一些功能保持着，比如说……‘视觉’的功能，教长还是能看到这边的情况。

    这个像是尖刺一般的生物已经死了，按照教长的推测，它应该是死于这里的空气环境。

    两边的空气成分不同，虽然气压什么的差不多的样子，但是也许这里的空气混杂着对于尖刺生物来说的毒素，杀死了它。

    而教长的另外没被刺穿的两个金属蜘蛛，此时也穿过了星界之门回到了新世界。

    一来到这边，就能看到很多虚民在搬运着东西，这里有着很多殖民建筑，那些东西大多都是从建筑里拿出来的。

    因为它们数量并不密集，教长的两个金属蜘蛛轻易地从这些虚民之间偷偷走过，离开了星界之门所在的殖民地，来到了尖刺生物坠落的地方。

    然后，带上尖刺生物和被刺穿的金属蜘蛛残骸，它们便往实验室的方向返回……两个金属蜘蛛在路上没有遇到什么阻碍，很快就回到了实验室所在的位置。

    经历了很多事情……现在总算把一切都解决了的感觉。

    教长一边这么想，一边打开了实验室的一处入口，让金属蜘蛛进入了地下实验室。

    虽然解决了一段事情，但感觉还有很多的问题，这些金属蜘蛛首先要进行‘消毒’，教长让它们待在一个房间内，使用特别的液体浸泡着它们，而那根尖刺生物也被教长装到了一个密封的罐子里。

    金属蜘蛛的身上粘了很多那个世界的微生物，教长并没有仔细的研究它们。而是直接全都杀光了。

    显然，那个世界有很多细胞类生物，这些微生物全都是细胞类的。

    但让教长感到奇怪的是，那些虚民到那里已经很久了。但却没有出现被感染的现象，通常来说到新地方最危险的情况应该是遇到新的微生物，因为免疫细胞没有对新种的抵抗能力，去到新环境应该很快就会被感染……但却没有这种现象。

    目前来说，那些虚民遭遇到的危险都是那些会滚动的石头带来的……

    先不管它们。教长决定对带回来的蘑菇进行研究，还好装蘑菇的那个金属蜘蛛不是被尖刺刺穿的那个……

    同时，教长打算研究好了和玛雅说一下，因为这些能发脑波的肉团和蘑菇可能是真菌的指挥者。

    ………………这时，玛雅那边……

    “它不愿意接近……”

    玛雅的爆哮虫依旧在那座被袭击的沿海城市之中，这里的很大一部分区域都被蔓延的大量菌丝所染上了一层白色。

    爆哮虫脚下的地面也是如此，原本坚硬的地面现在变得柔软了许多，菌丝的厚度已经能让它感觉不到原来的路面。

    虽然这些菌丝正在不停地往城市内扩散，但菌丝的制造者……那头巨兽却没有这么做。

    实际上，它一直都在海岸附近徘徊。

    ‘呼——！’

    在爆哮虫上方掠过数架战机。它们飞向了原本码头所在的位置，当它们接近海边时，就能够看到那头庞大的生物正在岸边，它的一半身体趴在岸上，另一半则在水里。

    还没等战机对它攻击，它就往回退进了海中，水中庞大的黑影也随之迅速消失，看来已经是潜入了深处。

    “它很清楚。”玛雅的爆哮虫看到了这一景象，这很明显是巨兽的策略。

    它知道，在陆地上空中会出现速度比它快得多的战机。这些战机能够持续地轰击它，而且它很难进行反击，简直就是一个靶子一般。

    所以它并没有……过于深入陆地，而是一直都在海岸附近。

    等到空军的部队来到之时。它就躲进海里，然后去袭击别的海岸线，在水里的速度它可能比任何潜艇都快，因此虚民完全无法对付它。

    巨兽的这些策略使得将军感到头痛不已，这样很难直接消灭它，而且它也有可能去袭击别的沿海城市。让真菌再次快速地蔓延起来。

    将军只能找一部分部队去对付蔓延的真菌，然后再让空军专门在海边盯紧巨兽，它出现就要进行全力的打击。

    “……似乎现在有这种方法。”爆哮虫看着海面上空飞行的那些战机，它突然大叫一声道：“快点，瞄准那个位置进行攻击！”

    战机驾驶员从通讯器里听到了爆哮虫的话，但是它们不知道‘那个位置’是哪个位置，所以什么都没做，只是觉得很奇怪而已。

    ‘嘭——！’而就在它们觉得奇怪的时候，水中突然出现了一个巨大的黑影，在黑影的位置，一颗球状物突然从海中射出，直接命中了一架在空中悬停的战机。

    战机猛地一晃，便从空中往海里坠落下去，激起了一阵巨大的浪花。

    “它在攻击我们！”在空中的战机这下才反应过来，对着水下巨兽的黑影进行了连续的射击。

    但是导弹在进入水中时，就好像瞬间溶解在水里一样发不出任何回应。

    对于如此奇怪的状况，战机的驾驶员毫无办法，它们实际上也知道……对海里射击好像是没什么用处的，本来是只能等待巨兽出水才能攻击，但是却没想到巨兽能在水里攻击它们。

    因此战机只能飞的更高来避免这种攻击，但这样它们也会更难观察水中的情况……

    而就在它们在这里消耗的时候，城市的真菌正在迅速地蔓延。

    “玛雅！”

    就在这时，爆哮虫听到了通讯器里的声音，里面的教长使用着有些紧张的语气道：“很快，大量的菌尘就会卷席大部分的城市……我已经知道它们的计划了。”(未完待续。)

    PS：  祝大家中秋快乐~~~

