    第20章 未雨绸缪先跑路【求收藏，求推荐票】

    过了好一会，林海心中之怒才渐渐平息，但脸色却极其难看，一股股杀机涌出。

    他怎么也没想到，自从先王不再理朝政开始，大夏内部居然衍生出这么一个毒瘤。

    “王上，你准备打算如何处理张守彬？”

    “孤要抽了他的筋，扒了他的皮，再灭他九族，让他绝子绝孙。”周元冷着脸道出声。

    对于这种蛀虫，他是零容忍。

    一经发现，定要让其绝子绝孙。

    听到君王的这番话，林海顿感背后发凉，手脚冰冷，心中涌出一股后怕。

    同时眼中抹出一丝精芒。

    眼前这位君王，远比先王要霸道，对任何人都是零容忍。

    离开王宫后，左天秀回到秦王府，然后聚集百名“锦衣卫”前往户部尚书府邸。

    眼见府邸大门关闭，门前无护卫，左天秀眉头一皱，右手向前一挥，一名“锦衣卫”走上前敲门。

    “咚咚…！”

    见无人回应，里头还异常平静，左天秀暗感不妙，大步上前，一脚踹开大门，“砰”一声传来，大门打开，里边空空如也，看似已经人去楼空。

    环顾了一眼周遭，左天秀冷着脸道：“给本千户掘地三尺。”

    “诺！”

    抱拳领命的百名“锦衣卫”，涌入府邸，四处寻找。

    大街上的众人看到这一幕，不免心生疑惑，议论纷纷，各种猜测不断。

    分散在户部尚书府邸的“锦衣卫”，仔细寻找，每一处角落皆不放过。

    可寻找了真正三四个时辰，“锦衣卫”别说找到人，硕大的院子，连只老鼠都没看到。

    听着属下们过来的报告，左天秀脸色异常冰冷，他怎么也没想到，张守彬居然刚一下早朝就跑，简直出乎他的意料！

    “他妈的，张守彬一家子都长有翅膀吗？怎么一下子就消失的无影无踪？”一名“锦衣卫”脸色阴沉，愤愤不平。

    一名“锦衣卫”颇为疑惑道：“这户部尚书府邸，既没有传送阵，也没有通往外界的通道，张守彬一家子，又是如何在我们眼前逃离的？”

    “……”

    正当众人议论纷纷时，左天秀沉声道：“张守彬一家既不是天上飞，也不是地下走，更不是通过传送阵，而是通过传送符离开。”

    “传送符？”

    众人一惊，脸色在一瞬间阴沉下来。

    千算万算，他们怎么也没算到，张守彬一家会用这种东西逃离。

    如此一来，他们想要逮住户部尚书张守彬，还有他贪污的赃款，无异于是难于登天。

    环顾了一眼周遭，左天秀冷着脸道：“你们继续搜查，绝不放过任何一个角落，本千户要进宫面见王上。”

    “诺！”

    待到众人回应，左天秀头也不回的离开，留在原地的众人，则分散开来继续搜查，有的人可是拿来铁锹，直接掘地。

    走了一段路，左天秀支身一人来到王宫，君王周元所在的御书房。

    正在批改奏折的周元，从林海那里得知，左天秀再次来到王宫，眉头不由一皱。

    很快，在林海的带领之下，左天秀走进御书房内，并单膝跪地，道：“参见王上。”

    周元问道：“何事？”

    “回王上，张守彬一家子全跑了。”左天秀畅口直言，并未拐弯抹角。

    周元脸色在一瞬间阴沉了下来。

    他怎么也没想到，前脚刚上完朝的张守彬，居然跑了！

    “怎么跑的？你们怎么会没看住？”周元面目冰冷。

    左天秀道：“回王上，张守彬一家使用了传送符！”

    “传送符？”周元眉头一皱，心中略微有些意外，同时也可以确定一件事，张守彬早有准备，一有风吹草动，定然选择逃离。

    “臣未能擒获张守彬一家，还请王上降罪。”左天秀面色羞愧的低着头。

    “这不怪你，别说是你没想到，恐怕是孤，那也想不到他会用传送符离开！”周元轻微摇头。

    张守彬之所以跑得这么快，想来是昨天晚上嗅到什么，而今日他来上早朝，恐怕是为拖延时间。

    不得不承认，张守彬这人真是胆大，并且魄力惊人！

    “左千户，传孤旨意，户部尚书张守彬贪污国库，全境缉拿，若有灭其家族，其七成财富，归那人所有。

    另外，即刻让人将张守彬一家画像画出，然后再让人将其传送至大夏境内的每一座城池。”

    他不知张守彬一家已经跑去哪，但他会驱使天下武者对其进行追杀。

    他都要看看，到底是张守彬一家跑的远，还是自己的追杀令有效。

    “诺！”

    恭敬行礼，左天秀起身离开。

    眸光转向旁边的林海，沉声道：“林公公，你即刻出宫将左丞相带进宫。”

    “诺！”

    留在书房之中的周元，依然脸色极为不好看。

    本以为可在用张守彬一段时间，没想到这混球居然是这么大一个毒瘤！

    过了许久之后，在林海的带领下，左丞相商鞅来到宫中，并从林海那里得知关于张守彬之事。

    “参见王上。”

    “看样子，你已经从林公公那里得知张守彬一事。”

    商鞅道：“回王上，臣其实已得知。”

    “对此你怎么看？”周元冷声询问。

    商鞅道：“王上，臣斗胆猜测，这张守彬这般胆大妄为，恐怕背后有人相助。”

    他有这个怀疑，那也是经过深思熟虑，不然也不会贸然提出。

    “嗯？”周元眸光一眯，略有不解道：“你觉得，会是什么人敢让他这么做？”

    商鞅指出有人背后相助，这倒是让他有些意外，同时就带有些质疑。

    商鞅道：“这个很难说，有可能是各大藩王，有可能是周边的三个王朝，也有可能是大周皇朝的残余势力。”

    周元不语，面露沉思。

    若张守彬背后真有人暗中相助，那牵扯到的肯定不是一个人，而他现在只需要谨慎，以免被人背后捅刀。

    一想到便宜老子给他留下一大堆烂摊子，他便感觉有些无语，同时又不得不将其逐一解决。

    过了好一会，周元冷着脸道：“丞相，孤现在命愿你负责调查张守彬贪污一事，若有参与者，不管是谁，贪污多少，即刻缉拿归案。”

    ?  ?各位书友，新书期的追读很重要，还请你们支持，这追读便是24小时最新章节的追读，作者君每天更新后，还请你们保持着跟读。

    ?  

    ????  

    (本章完)

