    第6385章 彩霞心意   

    只要天字号没有参与进来，陈六合就完全有合适的理由开脱出去。

    

    事实也正是如此，在城外的战斗现场，根本就没有陈六合的身影。

    

    所以，现在不管太史家的三名族老再说什么，都是不成立的。

    

    今晚，注定了，太史月照不但要白死，而且太史家的三名族老，都要吃不了兜着走。

    

    不敢说他们的下场会怎么样，但他们三个人一定会惹上大麻烦，太史家会焦头烂额。

    

    杨顶贤的一席话，说的太史家三名族老火冒三丈，但一时间又找不到反驳点。

    

    他们只能满脸阴沉，哑口无言的站在那里。

    

    那一肚子的怒火与憋屈，几乎要燃烧了起来，他们的双目中，都盛满了汹汹杀机。

    

    “无话可说了吗？

    既然无话可说了，那就把人带走。”

    杨顶贤再次下令。

    

    龙魂小队的成员汹汹而上，直接羁押三人。

    

    太史家的三名族老相觑了一眼，都能看到对方眼中的万丈怒意。

    

    他们想要反抗，但最终，他们还是选择了隐忍。

    

    不管这件事情他们有多么窝火和憋屈，但在明显上，他们不占任何道理，他们确实是袭击了龙魂。

    

    如果他们在这里强硬反抗的话，那以后，他们太史家的人可能无法在炎京立足了，说不定就会被直接赶出炎京。

    

    那样一来的话，太史家的计划就要彻底落空了，无法在炎京给予陈六合巨大压力。

    

    “很好，孽畜，你真阴毒，我希望你能一直这么得意下去！”

    太史家一名族老恶狠狠的盯着陈六合。

    

    陈六合没有言语，只是露出了一抹意味深长的笑，那耸肩的姿势，更是让得三名老者怒火冲霄，他们恨不得冲上去直接把陈六合给撕碎了。

    

    “这件事情你不要以为就这么结束了，我们看你怎么收场！你终究不得好死。”

    另一名族老厉声。

    

    陈六合冷笑回应：“我也希望你们能够记住，这里是炎京，不是你们可以胡作非为的地方！是龙，你得盘着，是虎，你得趴着！否则的话，我的榔头一定会砸在你们的脑袋上。”

    

    “我看你死的会有多凄惨。”

    最后那名老者怒火熊熊。

    

    “路还长，我们慢慢走着瞧。”

    陈六合嘴角勾起了一抹阴鸷。

    

    最终，太史家的三名族老还是被龙魂小队的成员给带走了。

    

    他们没有再做出什么反抗的举措来。

    

    一来，是他们不想让事态变得更加恶劣，不能着了陈六合的奸计。

    

    二来，是他们相信，如果在反抗，龙魂小队一定会选择强势缜压，说不准会出动战部力量，真出现那种情况，可就一发不可收拾了。

    

    说到底，这里终究是炎京，跟这个国度的力量抗衡，那就跟自寻死路没什么区别。

    

    所以，他们只能哑巴吃黄连，只能打掉的牙齿往肚子里吞。

    

    尽管这让他们窝火到了极致。

    

    一转眼，方才还热闹非凡的病房内，就变得空旷安静了起来。

    

    随着太史家三名族老被带走，柳宋两家的人也跟着灰溜溜的离开了。

    

    柳添奇和宋立两人最终还是没有被杨顶贤给一并抓走，毕竟，他们的柳宋两家的人。

    

    病房内，所有人都还惊魂未定，都还余悸难宁。

    

    他们没想到，今晚陈六合能闹出这么大的动静。

    

    太史月照竟然死了......   

    这个消息，无疑是令人震惊万分的。

    

    陈六合这个死疯子，在这个风口浪尖之上，居然还敢掀起狂风海浪，他可真是一个不怕天塌下来的弄潮儿啊，就没有他不敢做的事情。

    

    鬼谷和离妖都禁不住为陈六合捏了把冷汗。

    

    疯狂，的确太疯狂！   

    看到最后一个人都走了，陈六合脸上不由露出了一个失望和遗憾的表情。

    

    他一点都没有胜利后的喜悦，反而叹了口气，说道：“真是太遗憾了，那几个老狐狸精明的很啊，这样的窝囊气都能忍得下去！他们刚才要是顽抗到底就好了.......”   

    听到这话，几人都禁不住的头晕目眩，就连温彩霞都翻了一个白眼。

    

    “好了，不要得了便宜还卖乖，今晚这一局，你已经大获全胜。”

    温彩霞声影轻柔的说道。

    

    她是何等风华聪明的女人？

    以她的智慧，她怎么能看不穿这件事情里面的真相呢？

    

    只不过，她立场鲜明。

    

    “赢是赢了，但赢的不太完美啊。”

    陈六合有点意兴阑珊。

    

    那模样，看得离妖都有点咬牙切齿，恨不得上去抽陈六合两个大嘴巴子。

    

    “如果他们刚才顽抗到底的话，我有一百种方法来对付他们！最不济，也能直接把太史家的人赶出炎京，让他们以后不能在这一亩三分地上蹦跶。”

    陈六合说着。

    

    “可现在，就不太理想了，虽然也能给他们制造不小的麻烦，让太史家头疼几分，可想达到最好的效果，几乎是不太可能。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇。

    

    “你这家伙，你就偷着乐吧。

    你这个计策，虽然做的天衣无缝滴水不漏，每一个步骤环节都说得过去，都让人抓不到把柄。”

    

    温彩霞淡淡道：“可只要是稍微聪明点的人，都能看得透这里面的真相，太史家的人这次明显是被你狠狠摆了一道，赔了夫人又折兵，受了大挫。”

    

    陈六合咧嘴一笑，“嘿嘿”了几声也不解释什么。

    

    “医院那边没问题？”

    温彩霞忽然问了句。

    

    陈六合自然知道温彩霞意指什么，他道：“这么重要的事情，我当然不会留下任何痕迹。”

    

    温彩霞轻轻点了点头：“你这次是铤而走险，类似的事情以后尽量少做，小心一失足成千古恨。”

    

    “是啊，陈六合，你太疯狂了，刚才要不是温司长来的及时，你不好收场。”

    鬼谷心有余悸。

    

    陈六合道：“其实先前就已经制定好了计划，只不过杨顶贤来的稍晚了一些，应该是途中遇到了什么意外，我预料没错的话，是柳宋两家的人做了什么手脚。”

    

    “这更能证明背后的暗流涌动，聪明的可不止是你一人，你的对手也并不笨。”

    温彩霞说道。

    

    

    

