    “找回它们……”

    琳一直在看着……莎琳和这个‘黑影’的战斗。

    实际上也不太算是战斗，就是莎琳不断躲避着对方的攻击。

    这个黑影主要是不断试着加速撞向莎琳，每次它发起冲击，琳都能感觉到一些奇妙信息。

    这些信息的内容主要是有关于……虚空中的‘散落幻象’的。

    散落幻象类似于重合者幻象所在的位置。

    它们是属于不和幻象世界在一起的，单独位于虚空某个地方的幻象聚集处。

    像是重合者离幻象世界的位置还很近，而有些距离非常的远。

    黑影每次攻击莎琳的时候，都会发出一些这种幻象聚集处的位置。

    可以发现它们分布在虚空中很多地方，而且相互距离都很远，平时这些幻象都是处于……不活动的状态。

    而莎琳控制空间视觉移动接触到这些幻象的时候它们就会被激活。

    随着激活的越来越多，米德加尔特的意识也会真正地‘觉醒’。

    这个米德加尔特的意识和琳所知道的永恒观察者状态一样……无法直接对正常虚空造成什么影响。

    但是如果把所有的幻象都找回来的话，可能就会产生一些能直接影响正常虚空的东西。

    像是这个黑影就是这么一种产物。

    黑影不断的攻击所‘散发’出来的信息是它对这个空间进行的调整，它打算让空间视觉到虚空各处去碰撞更多的幻象。

    然后……可能它的意识就会完全觉醒。

    总的来说，这个米德加尔特可以通过这些幻象来让自己从永恒观察者状态变成另一种有着‘实体’的状态。

    它需要用空间视觉来接触别的幻象来完成，至于更多的细节就不清楚了。

    现在它正在试图阻止莎琳，因为莎琳完全控制了空间视觉的话，它的计划就无法达成了。

    它们现在看起来像是在追来追去，而实际上是在争夺这里的控制权。

    米德加尔特这个黑影有比较直接的方法，它只要碰触到莎琳就能够将它从这里赶出去。

    因为目前米德加尔特虽然有一点影响力，但是非常的微弱，所以就只能构造出这和莎琳一样大的黑影而已，实际上这是一种早就准备好在这个空间的物质构成的。

    由于莎琳表示并不需要帮助，所以琳就一直看着它们的追逐。

    只是……不知道什么时候会停止。

    黑影和莎琳的速度都在变得越来越快，每次攻击的所冒出来的信息也变得越来越多。

    这些信息所表示的幻象位置也越来越远，有些位置距离琳的基地很近，因此琳让些兵种到位置去观察。

    似乎在空间视觉接触到这些地方之前，这些地方都不会显现什么幻象的样子。

    不过，也不是所有地方都没有显现幻象。

    在调查了很多个区域后，琳发现了有那么一个会显现出幻象的地方。

    这个地方……看上去是什么都没有的虚空，但当琳调查的兵种接近的时候，周围会显现很多的幻象。

    这些幻象看起来像是一大群东西在飘荡的场景。

    从外表看起来，这些东西很像是一堆半透明的冰块，它们每个都有数十米的大小，形状并不一样……在琳观察了它们一段时间之后，琳发现这些‘冰块’有了奇妙的变化。

    冰块的数量很多，有上万个，它们原本全都往一个方向飘着……而现在忽然都快速地聚集到了一起。

    它们就像是拼图那般全都组装在了一起。

    当这些幻象大量组合的时候，琳看见正在空间里追逐的黑影和莎琳……停了下来。

    它们现在撞到了一起。

    莎琳和长得像它一样的黑影用头部和对方撞在了一起，碰撞的瞬间这两个就像被暂停了那般停止了动作。

    然后……没有继续发生什么。

    这两个完全停止了一切活动，同时那些组装在一起的冰块幻象现在也组装完毕，变成了一个很大的整体。

    虽然不知道冰块的幻象和莎琳它们有没有关联，感觉上好像有点联系。

    看了它们一会之后，琳还是让绒球检测了一下黑影。

    琳发现黑影体内的液体完全变成了固态，它可以说是被凝固了的样子。

    不过目前还判断不出它到底有没有把莎琳给赶走。

    莎琳外面的身体还是原来的状态，因此莎琳的意识应该还在这里没有出去，只是没任何的反应。

    即使琳把黑影挪动到别的地方，莎琳也没有要变回来的样子。

    于是在过了一会之后，琳把这个黑影……弄到了空间外面。

    这个空间出入口是直接通到恒星外面去的，可以在不受到恒星的影响之下直接到虚空中的一个位置。

    琳让绒球把黑影拖到了空间的出入口处，并且试着开启出入口。

    ‘啪——！’

    瞬间之后，琳发现黑影炸掉了。

    当它变成大量的碎块之后，莎琳也恢复了正常的活动状态。

    “……”

    莎琳看着绒球和碎掉的黑影碎片，沉默了十多秒之后才说道：“它……告诉了我。”

    “告诉了你什么？”琳疑问道。

    “有关于过去的事情。”莎琳说道：“它在所有的时间中寻找着某种东西，一种可以让它把自己的意识完全显现的东西。”

    “不过，它只找到了一小部分，剩下的已经无法在这里寻找到了，接下来它要去另一个地方寻找。”

    “……另一个地方……”

    莎琳说着这些事情的时候，它的身影也开始闪烁了起来。

    琳觉得它好像陷入了某种不稳定的状态的样子，虽然没有被赶出去，但是还是受到了……一些影响。

    不过莎琳说的似乎还挺有意思的。

    接下来莎琳还断断续续地说了一些事情，主要就是这个米德加尔特在漫长的时间内寻找着让自己的永恒观察者状态如何影响到正常虚空的方法。

    将所有幻象都激活实际上是最后一步，这中间还有很复杂的过程。

    而在最后莎琳表示所有幻象激活这一步已经行不通了。

    它需要采取……新的方法，这需要利用到莎琳。

