    七月十五，中元节。

    余杭镇的天空就像被神仙泼了墨水，百姓眼中的世界都是灰蒙蒙一片，却又没有半点风雨。

    再加上鬼节的名声不小，今天出门上街的行人都少了大半。

    现在还敢出来晃悠的猛人，只能祈祷女鬼千万可别碰到他们，否则鬼族又要增添新丁了……

    而许仙的院试也算结束了，并于三天后公布成绩。

    此时，

    他刚刚吃过早饭，端着茶依在门口眺望着天空，也察觉到天地间的阴气要比平日重一些，更比往年多了一丝混乱。

    也就是此刻。

    他看着甄由乾面色苍白的走过来，似乎昨儿任务繁忙，又操劳了整整一夜……

    两者对视一眼。

    甄由乾就嘿嘿一笑：“昨儿考的怎么样？”

    “只字不差。”许仙丢个自信的眼神。

    “那就行，那就行……”

    “你这么开心干嘛？”

    “这不都是为了咱姐嘛。”

    甄由乾是顾忌许仙的修为境界，可自从和其熟悉了以后，也就没那么害怕了，他拍着许仙的肩膀，神神秘秘的说道：

    “你知道院试为何安排在七月十五前一天吗？”

    “用浩然气镇压阴气吗？”许仙挑了挑眉。

    “对。”甄由乾一脸佩服，随后又苦着脸说：“可昨儿哪有什么浩然正气，万松书院平白都增加了一丝淫秽之气，书院搞不好都要冒出几个艳鬼……”

    “那怎么办？”

    “咳，那毕竟是书院，太凶的厉鬼书生是打不过，可艳鬼来了的话……”

    两者对视一眼……

    纷纷陷入了沉思。

    “换个话题，按照咱大梁的记载来讲，鬼节是阎王给那群鬼怪放风的日子，可幽冥和人间的通道不知出了什么问题，时常出毛病。”

    甄由乾轻咳一声：“我们其实也不用担心地府的鬼怪出来肆虐，寻常孤魂野鬼也不用太担心，毕竟城隍庙那位也不是吃白饭的，但有件事非你不可。”

    许仙挑了挑眉，白给的功德，“说来听听。”

    “嗯，依旧是断头谷的问题。”甄由乾眯了眯眼睛：

    “七月十五是道劫，断头谷的封印最近也有点不稳，我就怕阴气过重，导致封印被冲破了。”

    “现在就是想请你，帮我在封印处镇守一夜。”

    许仙摸了摸下巴，断头谷的邪乎之处，甄由乾早就说过，其内可能存在三品、二品的鬼物、僵尸。

    “这多少有些危险吧，我就一文弱书生……”

    “一千两！”

    许仙当即正色道：“道祖有云，我不入地狱谁入地狱，这事交给我了。”

    “好，咱们现在开拔。”甄由乾拍了拍他的肩膀，心中顿时感觉安全极了。

    虽说他自认为有点手段，也不怕封印真的坏掉，可不怕一万，就怕万一啊。

    再说了，他有钱啊！

    ………………

    断头谷。

    许仙和甄由乾看着眼前这座漆黑如墨的荒山，后者眉目之中闪烁着谨慎。

    因为此处的阴气过于浓郁，哪怕封印未曾破开，两者也能感受到其中的阵阵阴寒。

    不说其他。

    普通人只要在这里待上少许，就将被阴风冻住灵魂，且有极大的可能化为厉鬼。

    “现在的阴气还未曾达到极限，晚上才是最关键的时候。”甄由乾指了指封印的位置，便盘膝打坐，抵挡不断侵蚀过来的透骨阴风。

    而许仙盯着断头谷看了许久，忍不住舔了舔嘴唇，同样坐下思考着……

    如果将封印破开一个小缝隙，自己钻入其中大杀特杀，兴许都能将一万丝的功德刷满。

    当然，兴许里面会有些上三品的BOSS。

    许仙虽说有些担心，可只要准备妥当，倒也不是太害怕。

    毕竟他也算是武道双修……

    虽说历朝历代并非没有武道双修的天才，可将两种修炼之法都修道上三品的人物却是少有。

    至于武道双修还成仙的？

    那完全就是屈指可数。

    可毫无疑问的就是，这种人的战斗力，都要比寻常修士、武者、和尚要强上一丢丢。

    尤其，

    道家三品金丹境，武夫三品金身境。

    两者他都已经修成，这代表许仙在各种方面，几乎都已经达到了极致。

    可也不知是不是吃了太多天材地宝的缘故……

    又或者是每次拜过祖师爷，都会心生顿悟的缘故……

    他在渡过天劫，双双踏入三品的时候，不仅凝聚了武道金身，还多凝聚出一颗武道金丹……

    巧合的就是，武道金丹和道家金丹又融为一体，并在短时间内碎丹成婴。

    那问题就来了……

    他的‘元婴’有点不对劲……

    按照师父的话来讲，正儿八经的道家元婴，就像一个没穿衣服的缩小号自己，整天就待在丹田里面睡大觉。

    可他的‘元婴’却藏在一团迷雾之中，表面层层迷雾，其内电闪雷鸣……

    唯有耗费心力才能看到一丢丢情况。

    嗯，他‘元婴’似乎手握一柄剑，周身似乎还有些其他东西。

    从那以后。

    他也只能根据这条崭新的修炼之路，去创造一些独属于自己的招数。

    毕竟这片天地太危险了，还有个宿命之敌法海，为了谨慎和隐藏底牌，绝大多数底牌他基本上都没用过。

    嗯，除了丢剑气之外……

    “我现在大致属于什么境界呢？”许仙挠了挠头，同样搞不懂自己的境界该怎么判定。

    对了，这还是他一年前，十六岁时候的境界……

    而许仙脑袋里琢磨着新招，甄由乾那边看似打坐，实则正打着瞌睡，估计昨儿也是累的够呛。

    两者就也都没有发现，他们数里之外的地方出了点问题。

    这问题是两个人。

    一人丑陋的不敢入城，生怕被人当鬼怪打死，却又健壮如牛，魔气纵横。

    一人贼眉鼠眼，身上妖气和怨气肆虐，显然不是什么好妖。

    这俩人是谁？

    自然是赖月师和黄老仆。

    至于断头山的封印原本没啥问题，也都是这两个憨货搞出来的事情。

    此时，

    他俩正蹲在荒山野岭的山头上，尽可能小心的用秘术观察许仙等人。

    赖月师冷笑一声：“哼，我就知道……断头谷出现一丝丝问题，你们就会跑过来。”

    “今儿正好七月十五，到时候阴气够重，他们的战力会受到压制，你我一起杀上去，肯定让他们吃不了兜着走。”

    黄老仆愣了愣，“我也动手？”

    “没看那是俩人嘛？”赖月师斜了他一眼：“咱魔道中人，就要进行1V1的真男人对决，到时候你去对付那个除妖师，我来对付许仙。”

    “……”黄老仆翻了个白眼，你是怕打不过两个吧，就给我扯这些没用的。

    话说你长得五大三粗不像个人，心思为何这么细腻啊，各种阴谋诡计咋就那么多呢？

