 轰隆！说完，在他身上，一股强悍无比的气势爆发而出，如一片巨大的汪洋席卷开来，让整片万火秘境都在颤栗，乾坤摇动，若承受不了他的这股威压，而要破碎般。

最惊人的是，连遮天布的威能都被压制许多，光芒在逐渐的暗淡。

贪境无边无际的大军，更人仰马翻，甚至一些实力低下的人，直接狼狈吐血，脸色煞白，可见火祖的气势有多么凶悍。

“这怎么可能，你不是残魂，是一缕主魂！”

贪女吃惊，难以置信道。

火祖分明死了，主魂也该在天地间消散才对，此刻却呈现出来，让她感觉像白日见鬼般，充满不可思议。

这不符合，正常人的认知。

“呵呵，老夫当年功深造化，纵横八方，手段岂是你能够想象的？

对于正常人来说，死了之后，主魂的确是会自形消散，但老夫研究过“魂力”，是宇宙中十分玄奥和偏门的力量，古来强者，愿意花时间去研究的也不多，还很难有建树，老夫却有了不浅的造诣，可以死后，数万年间，主魂寄托在残魂之内，继续生存。”

火祖傲然笑道。

也多亏他留了这一手，否则今日之劫，在场的后辈，必然生灵涂炭。

贪女脸色有些难看，火祖的主魂，即便发挥不出来他的巅峰实力，但也远远不是这些小辈可以比拟的，对方像一个庞然大物盘踞，给了她不小的威胁。

“呵呵，火祖，真的交手，对谁都没有好处，不如这样吧，我跟这小子切磋一番，如果我胜了，将大焚天火带走，如果我输了，二话不说，立刻带人离开，你看如何？”

最后，她眼睛骨碌碌的转动一下，笑吟吟道。

众人皱眉，这是大事化小不错的办法，但贪女集贪境万千资源与一身，境界就算大千境一些顶级天才，都未必能跟她比拟。

林寒怎么可能是对手啊。

落颜俏脸一冷道：“贪女，你说这些难道不知羞吗？

干脆本宫，跟你较量一番！”

说完，她娇躯上却散发出一股强悍的波动，似一场龙卷风席卷天地，让不少人都直接翻飞了出去，一脸骇然。

落颜生性平和，极少出手，现在才展示出深不可测的威能。

就算战王和彩舞仙子巅峰时期，也远远不及。

“呵呵，落颜，你是玄女转世，如果有机会，我真想跟你交手一番，但今天却不行，我挑战的人只是这小子。”

贪女微笑道：“当然，你放心，我可以将我的境界，压制在仙王境九层中期，不会太欺负他。”

众人默然，仙王境九层，分前期、中期、后期、巅峰四个小境界。

每一个小境界之间，都比之前两三个小境界差距还要大。

她这仙王境九层中期的境界，可比彩舞仙子仙王境前期厉害太多啊，况且，她还是无畏殿的公主，手段必然多的无可想象。

林寒跟她交手，完全没胜算。

落颜明显知道这一点，张了张红润的小口，刚欲说话，林寒却淡淡一笑道：“好啊，那我就领教！”

无畏殿覆灭光五陆四海的佛国，他心中也有怨气，想要为那些人讨回一些利息。

尤其空间石坠，涌出很多佛之杀意！如果他不做的话，恐怕空间石坠都不会再认可他。

石坠在佛门之中，有着特殊的意义。

众人吃惊，没想到林寒真敢答应下来。

这可是自讨苦吃啊。

“林寒，不能冲动。”

落颜也道。

就算同级别交锋，放眼大千境也鲜有天才可以跟贪女交锋，况且，她还比林寒境界高了多么多。

这不是一个等量级的战斗。

“咦，你叫林寒？”

贪女惊讶道。

“怎么？”

林寒怔道。

“咯咯，好极了，原来是你，当初在五陆四海之时，将娉婷妹妹打败，还差点将她杀了，我跟娉婷妹妹，关系莫逆，今天我更要好好替她料理你一顿。”

她攥了攥秀拳，跃跃欲试。

“现在徐娉婷是什么身份？”

林寒意外道。

没想到两人竟然认识。

“呵呵，徐娉婷现在可是魔境的大人物，被一位绝世老魔收为关门弟子，接受造化的培养，不是你能想象的，放心我会将你打的只剩一口气，让她亲自了结你，等你下次遇到她，一定会让吃惊绝望。”

贪女淡笑道。

林寒一叹，当初在时空宝藏，仙界中一个恐怖的大手将徐娉婷带走，他就知道徐娉婷好运要来了。

现在看来，果不其然。

以后他跟徐娉婷，还要有纠葛啊。

“废话少说，动手吧。”

接着，林寒平静道。

他拥有着诸多底牌，到这一步，很少有人能够让他发挥出来，贪女是一个不错的磨刀石。

贪女冷哼，眼中划过一抹冷芒，在这么大的差距下，林寒还能如此平静，倒透着一股对她轻视的味道啊。

她心中的寒意，不由更加浓郁许多。

“看招，大蛇指！”

当下，她红润的小口，吐出一道动听的声音，伸出纤细的手指直接点出一指，朝着林寒的天灵盖，狠狠的射杀下来。

这一道指芒呈黑色，从九天上贯穿，如一条匹练，一眼看去，也若一条黑色的大蛇，张牙舞爪，张开血盆大嘴噬咬，惨烈的气息，让天地间都掀起一股阴风。

“大蛇指？”

灵曦变色，这正是贪境中，一门品阶十分不凡的仙技，由曾经一位魔头创造而出，书中记载，他为了开创这大蛇指，去一颗名为蛇星的诡异之地，那颗星辰上生长的都是毒蛇，他疯狂斩杀，炼化万蛇之血，才练成这门歹毒的功夫。

这一指使出，不但有浓郁的毒气，还有凶残无比的蛇魂，厉害异常。

曾经苍古剑府一位长老，就和练有大蛇指的贪境高手交手过，被毒气所伤，在床上躺足足三百年，被一位著名的炼丹师救下才痊愈，否则这一生都残废了。

足见大蛇指的歹毒。

贪女可是仙王境九层中期，比一般的仙王境九层高手厉害太多，施展出这样的一招，她不免为林寒感到担心。

 