    “唉，真是服了你们，年少不知精珍贵！”秦风笑着摇了摇头。

    后面，三人打屁了一会。

    但他们发现，边上的陈浩沉默不语，只是喝着酒。

    “小浩，我听秦哥说是你叫我们来的，啥事？”石利给两人使了个眼色，这才安静下来问道。

    陈浩也不想废话，直奔主题：“我想见见你父亲！”

    本来还一脸嬉笑的石利石峰，瞬间就严肃起来，对视了一眼。

    石利皱了皱眉问：“找我爸，什么事？兄弟我跟你说实话，我爸管我们俩可是严得很，如果你有事情找他帮忙，我估计通过我俩不大可能了。”

    陈浩没有丝毫意外，他和这俩兄弟交情不算深，也并不了解对方，说帮忙可能会帮，但没有利益那绝对不可能。

    “没什么大事，况且，这次的事情对你父亲政绩有好处，我想你父亲倒是可能感谢我。”陈浩随口说了句。

    这话将两兄弟震住了，好奇的问：“你说说看，要是可行，我给你带话给我家老头，要是事情有问题，要说了我怕被打断腿！”

    “哈哈哈，你们这俩小子！”听到话，秦风哈哈大笑起来。

    “笑屁啊，我们俩什么情况你又不是不知道。”石利立刻就反怼回去。

    秦风赶紧摆摆手：“好好，你们谈，哈哈哈。”

    闹剧结束。

    陈浩面色严肃的问道：“你们先说说，你父亲在这清河县有什么对手？”

    “我爸是书记，但这县长背景可不简单，就是最大的对手。”石利想了想回应。

    这事情不用石利说，明眼人都看得出来。

    “嗯，既然这样，我这有个办法能帮到你父亲。”陈浩点了点头道。

    “兄弟，你可不要那我们俩逗乐。”显然，石利不大相信陈浩有这能力。

    陈浩自然知道对方不信：“总之你们不信我也没招，但你父亲肯定知道情况，你还是打电话给你父亲吧。”

    犹豫片刻。

    石利看了看石峰，两人眼神交流。

    最终，还是秦风说了一遍刚才陈浩的讲的情况。

    石利才拿出手机去了洗手间，给父亲打了过去。

    “小浩，秦哥说的话是真的吗？”包厢里，石峰还是有些难以置信，这故事太离谱了。

    陈浩点了点头，没有言语。

    “得了，我爸答应了，他说是让我带你过去见他，但是，小浩，我可给你说清楚，要是你敢骗我，我要被老头子打断腿，你也别想好过！”

    石利说着脸色一变，一把搂过陈浩的脖子警告。

    几人哈哈大笑起来。

    之后，他们来到会所的停车场。

    没想到，这石利石峰两兄弟是真的会玩，搞了一辆大G，里面还是重新装修了的，看起来很奢华。

    “你们开这车，不怕有人爆料？”陈浩不解的问了一句。

    “嗨，这车不是我们的，是我朋友的，爆出去有什么大不了，反正不在我俩名下。”石利无所谓的摆了摆手。

    说着，几人上了车，秦风也跟着过去了。

    大约半个多小时，车子停在了县里的家属院门口。

    里面一栋栋三层洋房，让人很是羡慕。

    能住在这的，不是说你有钱就行，所以啊，谁看了都想进去。

    门口的守卫做了严格的等级，还有家属认同，这才放他们进院子。

    其中一栋，二号楼。

    推门进入，一名中年男子正坐在沙发上看着电视，而电视上播放的是新闻联播。

    “来，进来坐。”男子听到声音，转头看到他们过来，淡淡的说了句。

    “爸，这就是我和你说过的陈浩，这是秦风，你见过的。”石利赶紧给介绍。

    中年男子只是笑着向秦风点了点头，对方给予回应。

    但是。

    看样子，陈浩被晾在了一边。

    “石叔，我就是陈浩，西郊公司的老板，很高兴认识你。”陈浩主动上前打招呼，并且伸出了手。

    男子愣了一下，忽然笑了起来：“不用这么客套，我可是经常听说你的事情，先坐下。”

    最终，这个手还是没握！

    “陈浩，我一直很好奇啊，你开发的锁阳胶囊已经达到了专利申请标准，为什么不去申请呢？”男子笑着问了一句。

    “石叔，我有充足的自信，对方就算能模仿我的药生产出来，但依旧达不到锁阳胶囊的药效，至于说，专利，申请和不申请区别不大。”

    霸气侧漏！

    这话让全场的人都感到不可思议，他们可是经常用这药，深知其中的药效多厉害。

    没想到，陈浩居然没想过别人会仿制，并且就算仿制了也不担心。

    “年轻人，有自信是好事，但商业不是你想的这么简单，你也算是我清河县青年创业的领军人物，这药你还是尽早申请专利的好，就算你不打算做了，也可以用专利赚钱不是？”

    男子笑着给出了提议，他作为书记自然是要为清河县着想，可不想到时候闹出个商业案子。

    陈浩点了点头，他确实没想过这点：“谢谢石叔的建议，我会尽快落实。”

    “另外呢，刚才电话里说的事情，不知道你能不能是说清楚点？”终于，进入了主题。

    “这件事相信书记也有所耳闻，我手里有一份名单记录，还有谈话音频文件，里面牵扯的人很多，我听石利石峰说您在清河县有对手，却不清楚这名单里那些是您的朋友或者敌人。”

    陈浩这话说的很漂亮，男子都不禁看了儿子一眼，恨不得一脚踢过去。

    唉，自己家这混账一天到晚只知道吃喝玩乐。

    “我想你找我，不单单是这事吧？说说吧，有什么要求？”男子面色平静的问。

    “很简单，我想要吞并霍氏集团！”陈浩的话，无疑是痴心妄想，但也惊呆了所有人。

    尤其是面前的男子，石天龙。

    “小伙子，有勇气是好事，但你应该很清楚这霍氏集团远在京都，而且还是京都排行前十的大集团，我并不是看不起你，但你现在的力量，说真的在他们眼中不过是只蚂蚁。”石天龙笑着摆了摆手，道。

    “所以，我想请教一下石叔，那该如何去做？”陈浩没有在意，倒是开始反问起来。

