    第26章 她不能早恋   

    他慢慢打开来，里面的字写得不怎么好看。

    

    情书写得也没水平。

    

    翻来覆去就只有一句话：苏浔，我喜欢你，我想和你一直在一起。

    

    傅清时垂着眼睛，将拇指轻轻按在了喜欢那两个字上面。

    

    他怔怔地发呆。

    

    半晌，他才把情书放进了一个盒子里。

    

    盒子里厚厚一叠信封，都是这几年来那些男生写给苏浔的情书。

    

    苏浔长相极美，一直以来都是校花，所有男生心目中的女神。

    

    从她转学以来，她的情书就不曾断过。

    

    之前他和她关系好，那些男生或多或少为了苏浔接近他，借口要做他的朋友。

    

    甚至把情书交给他，让他转交给苏浔。

    

    但是，凡是经过他手里的情书，全被他拦截了。

    

    而苏浔什么都不知道。

    

    渐渐的，那些男生发现久久得不到任何回应，便歇了心思。

    

    他也不知道自己为什么要这样做。

    

    他只是觉得，苏浔还小，不能早恋。

    

    傅清时不由想起了昨晚，少女温柔而细心地给他清理伤口，以及她承诺会一直陪着他的话……   

    他以为经过昨晚，两个人的关系总算缓和了。

    

    所以，他才选择坐在了她的后面。

    

    然而今天因为换座位的事情，他和苏浔又回到了之前冷淡而疏离的状态。

    

    之后的一连好几天，两人都未曾再说过话。

    

    人和人的疏远好像就这么简单。

    

    倒是陆泽，每天早上给苏浔送早餐，中午让司机带饭菜过来给她，放学了就在苏父后面远远跟着。

    

    苏浔全都冷脸拒绝了。

    

    然而，对于嚣张惯了的校霸来说，压根没用。

    

    依旧雷打不动地每天献殷勤，死皮赖脸的。

    

    很快，一个月过去。

    

    期间又换了一次座位。

    

    苏浔和何思瑜被班主任往前调了两个座位，傅清时和姜小曼被班主任分开，两人成了前后桌。

    

    但依然不影响他们两个人的关系，他们和徐威裴方全那群人还是很好的朋友。

    

    明天是高阳一中的校庆，为了准备节目的彩排，学校下午不上课，学生们都乐疯了。

    

    何思瑜拉着苏浔去上厕所，上完厕所回教室时，碰到了李珊几人。

    

    李珊和苏浔曾经是好朋友，但自从姜小曼转学后，两人渐行渐远。

    

    她靠在走廊的栏杆上，有意无意地瞥了苏浔一眼，对身旁的张沁月说：“小曼真的很优秀，本来她要在校庆晚会上跳舞的，但是为了担任晚会主持人，她就没报名参加节目，太可惜了。”

    

    张沁月自然知道她故意挑话头的原因，连忙点头：“是啊，有些人成绩好长得漂亮有什么用？

    还不是书呆子一个，连个主持人都当不上。”

    

    就差指名道姓说苏浔。

    

    结果苏浔仿佛没听到话似的，彻底无视她们两个，脸上带着几分笑意，和何思瑜轻声细语地说着话，从她们两人眼前慢悠悠地经过。

    

    一拳打在棉花上，李珊气急败坏地上去，准备拦下她指名道姓地嘲讽。

    

    却在看到远远过来的陆泽时，停下脚步不敢动了。

    

    陆泽走到苏浔面前，神态里有几分难以窥探的紧张。

    

    “苏浔，你是不是喜欢傅清时才一直拒绝我？”

    

    本来他不想问的。

    

    他一直以为苏浔哪怕以前喜欢过傅清时，但至少现在已经不喜欢了。

    

    但队友告诉他，她是因为傅清时才拒绝了所有追求她的男生。

    

    哪怕傅清时喜欢的是姜小曼，她也依然无怨无悔地喜欢他。

    

    陆泽神色紧张，再次问道：“你是不是还喜欢傅清时？”

    

    恰好这时，从老师办公室出来的傅清时正准备回教室。

    

    此刻正站在两人的不远处看着他和苏浔。

    

    走廊上的众人来回看这三人。

    

    这一幕，怎么看都像修罗场。

    

    

