    神虹电闪，乱流交炽！

    远方的虚空裂开了，时光碎片在暴涌，如同千军万马般，纵横驰骋，崩开一切，声势很浩瀚！

    这是无序荒域的神秘异象，号称连武王都会被撕碎，如今，竟然被绯羽号不幸遇到，伴着电光雷鸣、狂风暴雨，场面十分可怕！

    “时空乱流！！！”

    见状，武行空和端木樱都震怖不已，旋即二人当机立断，马上回到船里，要通知所有人。

    ……

    此时，安魂石室。

    这里很宁静，星霞点点，梦幻而朦胧。

    唯独是中央的石柩，显得特别冰冷。

    两只小宠物，或许是因为悲伤过度，正互相依偎着取暖。

    而幽姬则是坐在石柩旁边，望着少年的尸躯，并小心翼翼地为他抹掉额头的神窍之血。

    这样的凄伤情景，已经持续不短的时间了，而幽姬和蓝莲都知道，一旦楚云的窍血流干，那么他的断剑武灵，就会立刻回归到太虚古门。

    如此一来，也宣示着楚云真真正正的陨落。

    随着时间缓缓流逝，楚云的眉心神窍，已经有元血干涸的迹象。

    此时，轻轻擦拭着少年的惨白脸庞，幽姬的眼神略显空洞，无论动作和神色，都显得有些麻木。

    她想通了，与其悲哀哭泣，倒不如好好送他一程。

    “孩儿你知道吗？”伸手抚摸楚云的头，幽姬眸光涟涟，柔声诉说道：“干娘跟你相处的日子虽然不长，当初还强行认亲，但如果我自己有孩子的话，我是希望他的性格会像你一样，换句话说……你是我幽紫凝心目中的好儿子，真的。”

    说着，缓慢地抹掉逐渐枯竭的血丝，望着楚云的苍白脸容，幽姬苦涩地微笑道：“不过说起来，娘亲平时对你的确是霸道了些，不仅限制住你的自由，还每时每刻都监视着你，就像紧箍咒一样……其实，我甚至还想过，要把你一辈子都困在绯羽号，只当好我的接班人。”

    “但随着你的天资和战力大放异彩，娘亲就改变主意了，那时候我开始觉得，你的人生不应该仅仅局限在一艘海盗船里面，未来等待着你的，应该是无量的前景。”

    “你‘楚云’二字，注定书写这一世的辉煌，盛名将会万世流芳。”

    “只可惜……只可惜……”喃喃说到此处，幽姬悲从中来，闭着眼睛长出一口气，道：“只可惜，孩儿你中途夭折……让娘亲看不到你誉满天下的那一个时刻，所有的期待和未来，都毁于一旦……”

    “如果可以的话，娘亲真的希望当时被杀死的人，不是你，而是我……毕竟那一个可恶的男人，始终是你的亲爹，而儿子被亲生父亲杀死……这也太悲惨了……”

    “至今为止……娘亲都完全不敢相信，是那个男人杀了你！”

    “孩儿……你真的死得好惨……好冤……”

    幽姬的话音，饱含着愤怒、不解、哀伤以及无助，语气非常的复杂。

    事实上，她仍然未想通，楚天河为何要杀死自己的儿子。

    这也太残忍了！

    但心知这是楚云魂飞魄散的最后一程，故此，幽姬只能压着神绪，一直平静而安宁地开口。

    然而，正当她要继续动手，为楚云擦掉几乎肉眼不可见的血丝时。

    “小凝。”倏地，石门传来呼唤声，蓝莲匆匆忙忙地走进来，肃穆地说道：“外面正有紧要事发生，非常的严重。”

    “何事？”幽姬不舍得楚云，有些不愿离去。

    “我们遇上了时空乱流，而且规模甚大，必须马上去处理。”蓝莲神色认真。

    听见“时空乱流”四个字，幽姬的脸色方才变得无比凝重。

    作为绯羽号船主，她自然是知道，这一种异象到底意味着什么，如果应对不及时，又或者处理不当的话，那么全军覆没，也只不过是一息的功夫。

    略微沉吟，幽姬便是直接应道：“好，我现在就去，那蓝莲……你就在这里好好照料着楚云。”

    蓝莲点了点头，道：“我自然会的，小凝你放心去吧。”

    闻言，幽姬目光一凝，再回头深深地看了楚云一眼，像是在作最后的无声告别。

    而后，她就化作一道紫电，迅速离开石室，并往掌舵的控制室闪身而去。

    “嗖嗖！”

    当幽姬到达女王之座，朝着广阔的道法光幕看去，果然是见到，在遥远的天海边际，正有时空乱流铺天盖地的狂涌而来，速度还非常的快。

    如此磅礴的场面，就如同十万战兵，正在踏浪出征！

    “女王大人！！！”

    而与此同时，眼见核心王者归来，众多船员都露出狂喜的神色，当下惊呼出声。

    “不必多言。”幽姬直接摆了摆手，紫发飘拂，凤目凛然，她严肃问道：“现在情况到底如何？快点找个人来回答本女王，此事刻不容缓！”

    “回禀女王！”人群中，还是小珍开口，迅速传音道：“我们所遇到的时空乱流强度，足足有九级之多！如果不全力张开所有防御结界的话，那么绯羽号就会被直接粉碎！”

    “既然如此，马上转向！即使不防御亦可，就将所有元晶都用于加速，不惜一切都要逃出灾难区域！”幽姬叱喝下令，当机立断。

    “如此不可！”但小珍却阻止，心知女王留在书院过久，并不清楚现况的危急，旋即，她继续详细地解释道：“女王大人！我们已经退无可退了！”

    “何解？”幽姬的脸色越发凝重。

    闻言，小珍迅速答道：“因为左右两方的海域，都有吞噬天象，吸力堪比噬生漩涡，将会大大影响船身的速度！而即使是往后退，我们也都会被乱流赶上的，根本无法逃脱！”

    “至于天空路线，更是路途不通，那里有混沌的时流光洞，会吞没一切，且有劫雷密布，要是强闯的话，绯羽号大概率会被直接毁灭！”

    “……”幽姬凤目沉凝，终于意识到情况的极度危急！

    但终究是船王级人物，幽姬很快就捕捉到一线生机，又问道：“我们的元晶储量还有多少？”

    “数量不多，本来一帆风顺的话，还能勉强闯出此地！”小珍飞速解说：“但是眼下遇到时空乱流，元晶的供给，已经远远不够了！”

    此话一出，众人都涌起绝望的神绪，就像等待着死神的审判。

    很明显，本就破损不堪的绯羽号，再不幸遇上如此规模的时空乱流，说这是等死也不为过！

    “元晶储量不足吗……”幽姬沉吟，凤目中闪过一抹决然的神色，她果断命令道：“既然如此，那就张开所有的防御结界，我们直接冲过去。”

    “直……直接冲过去？！”

    “女王大人……这是认真的吗？！”

    “不可能的啊！！！”

    众船员听得此话，都吓了一大跳，被如此冒险的决策惊住！

    要知道，如此磅礴的时空乱流，即使是以固若金汤的防御，都难以一时闯过，更何况，绯羽号还是能源缺失的状态？

    霎时间，很多人都以为，幽姬是因为楚云的死而伤心欲绝，眼下是想去赴死！

    “女王大人！”小珍也吃惊，立马劝说道：“以我们目前的元晶储量，哪怕以牺牲速度为代价，大幅提升防御结界的力量，也侥幸扛住乱流的冲击，最终我们都冲不出去的！”

    “毕竟这一股时空乱流太庞大了，如果直接向前强闯，预计绯羽号未至十分之一的路途，能源就会率先消耗殆尽！”

    “如此一来……我们……”

    “本女王的命令，你们只需要遵从！难道你们已经忘记，元晶只是辅助，元力才是根本？！”这时，一声雷鸣般的呵斥，震荡整个掌舵室，让众人心神震撼。

    旋即，却见幽姬目绽凛然之色，霸气地叱喝道：“如今既然元晶不够，那么在能源枯竭的时候，就以本女王的天王真元来作为能源！你们听懂没有？！”

    “什么？！”

    众人惊骇失色，悲怆无比！

    她们知道，虽然绯羽号的能量来源是元晶，但实际上，以幽姬的天王真元，还是可以启动战船并激活法阵的，但这是深达本源的大损耗。

    以如今的形势估算，纵然绯羽号得之大幸，险之又险地闯出乱流区域，那么幽姬也会遭大劫，轻则修为大降，重则化为尸灰。

    而且，闯出的成功率，还是很低很低。

    夜魅女王，是以自己的命，来为绯羽号提供动力！

    “这样不行！”小珍泪光闪闪，反对道：“如此一来，女王你就会……你就会……”

    “没有什么是不行的，废话少说！赶紧开船！你们是否要抗命？！”幽姬斥骂，霸气的凤目中，隐隐带着悲愤和凄伤。

    而众人听见命令，也只能马上动手，皆眼泪狂流！

    确实……幽姬所提出的方法，已经是唯一的逃脱机会，这是痛苦的唯一抉择！

    “轰！”

    很快，一艘风浪中的战船，便是绽放霞光，朝着浩瀚压世的时空神虹，直接横冲进去。

    这一刻，武行空、端木樱，以及宋氏三姐妹等众多灵路武者，即使呆在房间里，都或多或少地感到惧怕，更有人瑟瑟发抖。

    绯羽号闯进无序荒域，终究是迎来了最恶劣的后果！

    “隆隆隆……”

    神虹乱划，乱流翻涌，船身惊颤，显得无比的动荡，让众人心惊肉跳，完全不敢探出头去。

    与此同时。

    空幽的安魂石室里，望着楚云的死寂尸体，蓝莲正露出困惑的神色。

    “奇怪，难道楚小子所遭遇的命中大劫，就是指死亡？”

    “但既然是死亡，那么占星结果，应该是命格线的断裂才对，而不是尽数消失。”

    “到底……这是为什么？”

    这一刻，蓝莲回想起为楚云算过的一次命，顿时觉得矛盾重重，秀眉微微地皱起。

    事到如今，她都无法解释命格线的神秘异常。

    但既然人死灯灭，那么一切都显得不再重要。

    “罢了……天机难测，可能是我道行不够吧。”长出一口气，再凝视楚云的惨白尸体一眼，蓝莲就默默转身离去，要看看危机的情况。

    毕竟，如果事态不妙，她也要走到人生的终点。

    “砰……”

    旋即，石门关上，柩室顿时彻底地沉静，这里一片空灵的冰冷，星霞弥漫。

    石柩晶莹，少年尸躯横陈，雾气朦胧。

    然而，半晌过后。

    包括两只熟睡的宠物在内，根本没有人察觉到，此时楚云胸口血洞里的微小异变。

    那里，出现了剑的形状。

