    窗外，阳光正好。

    照在季盈盈的身上，暖融融地让人忍不住想要打盹。

    季盈盈却没有放松，她叉着腰，盯着一脸餍足笑意的「罪魁祸首」，如果不是他的话，她又怎么会睡到中午才起来。

    他穿着半敞的衬衫，笔直的锁骨和胸膛的轮廓隐约透过领口露出来。

    原来，没有敞开这么大的。

    应该是刚刚季盈盈转身的时候，不小心蹭开的。

    “什么时候出发去吃饭？”

    季盈盈的目光避开了他的胸膛，看了一眼手上的手机屏幕。

    上面有时间。

    早上11：23，接近中午十二点。

    她有些忘记了之前霍峥提到的是中午饭还是晚饭。

    现在已经快十一点了。

    应该不可能是中午饭，估计是晚饭。

    “晚上七点钟开饭。”

    霍峥走到了料理台后，那里摆着一台咖啡机。

    是那种看起来很专业的咖啡机。

    季盈盈的目光被那边的咖啡机吸引，跟在霍峥的身后，来到了咖啡机前。

    “这不是摆设吗？”

    季盈盈靠在旁边的料理台旁，她的手肘撑在台子上，身子略微倾斜，短裤下的长腿交叠在一起，如瀑般的长发垂下，落在她的肩膀上，发尾软软地勾着她身上T恤的领子，一边露在外面，一边钻进了领子里。

    霍峥拿着咖啡杯回眸的时候，看到的便是这样的场景。

    她半斜着身子，全靠纤细的手肘和踩在拖鞋里圆润的脚趾支撑着全身的重量。

    季盈盈的气质是清雅的，甚至带着一些难得的古典气质。

    可当她穿着宽大的T恤和短裤，斜靠在料理台上的时候，随意又迷人。

    如同不染凡尘的仙女落入了万丈红尘中，清冷疏离的外表，被他人为地染上了独属于他的气息。

    霍峥眨了眨眼睛，掩去了眼底的暗色，他直接拉着她的手腕，将人拉进了怀里。

    季盈盈愣了下，随即有些慌张。

    她的腰还酸着呢！还来？

    季盈盈刚开始挣扎，就感觉到了手里被塞入了一个冰冷的硬物。

    她垂眸一看，这才发现是霍峥塞进她手心里的咖啡杯。

    “你以为我要干什么？”

    霍峥轻笑了一声，两个人距离很近，他怕自己的声音震到她，刻意压低了声音。

    他的声音本就磁性，刻意压低的低沉如同大提琴琴弦的余震，季盈盈心里像是被羽毛带过，微痒。

    她嘴硬，“我知道你要给我咖啡杯，怎么了吗？”

    她才不要承认，刚才自己想错了。

    她还以为......刚刚霍峥是要和她进行那个什么呢。

    季盈盈耳廓微红，她有些忐忑。

    虽然不知道霍峥会怎么戳破她的借口，心里却总是惴惴不安，生怕下一刻霍峥就将她真实的心情说出来。

    在霍峥面前，大多数时候季盈盈已经放弃了挣扎。

    算尽一切，她都没有办法算过霍峥。

    还好，霍峥今天心情不错，没有戳穿她的小心思。

    他将季盈盈圈在了料理台和他之间，抬起手打开柜子。

    上面传来声音，季盈盈下意识地抬起头望过去，便看到了在上面的橱柜里，摆满了各种各样的咖啡容器。

    有的是装在罐子里的，有的是装在纸袋里的。

    上面有季盈盈认识的外文，也有她不认识的。

    抬起头的瞬间，咖啡特别的香味缓缓降下，充盈在她的鼻端。

    尽管季盈盈一米六七的个子在女生中已经算是比较高的了，霍峥仍然比她高很多，季盈盈触及不到的高度，他随意地抬起手便打开了柜门。

    “喜欢喝哪种？”

    霍峥感觉到怀里的季盈盈抬起了头，他轻轻地垂下了眼帘，便看见了她圆睁的眸子。

    她的瞳仁是浅茶色的，是天生的浅色，不是美瞳颜色。

    霍峥从未见过这样的眼睛，即使是季若若和季方辰，眸色虽然是棕色，也没有到浅茶色这个程度。

    她的眼睛看着十分通透，像是小时候会玩的玻璃球。

    玻璃球本应清澈一辈子的。

    此时她的眼底却映着他的身影，霍峥能看到，在她的眼睛里，有着一个小小的他。

    他喉结轻滚，俯下身，亲了亲她光洁的脑门。

    季盈盈其实没有在看霍峥。

    被他亲，莫名其妙地抬起了头。

    她想要抬起手摸一摸被他碰过的地方，手臂却被他撑在前面料理台的手挡住。

    “随便，我不经常喝咖啡，也不知道哪种更好喝一点。”

    她说完以后，便推了推霍峥的手臂，想要从他的身前离开。

    因为霍峥的姿势，她被困在了霍峥和咖啡机中间。

    霍峥没有让开，直接打开了咖啡机，先将咖啡杯在机器上面温好了杯子。

    之后，又从上面拿下来了一袋咖啡。

    将季盈盈圈在怀里，手上动作操作不停。

    他熟练地将咖啡豆磨好，再将咖啡粉压平整，放在机器里，随着水泵打开，冲泡好的咖啡便流入事先温好的咖啡杯内。

    季盈盈仿佛知道了他的意思。

    这是给她的咖啡。

    她正想伸手过去拿的时候，手忽然被霍峥推开。

    “还没完。”

    他说道。

    在整个准备的过程中，季盈盈都站在他的身前，脑袋靠在他胸膛周围，隐约能听到他胸膛里心脏的跳动在冲撞着她的耳膜。

    这个男人，连心跳都很稳。

    因为这样的姿势，霍峥说话的时候，他的气息呼在她的头顶上，季盈盈莫名觉得自己的身高被侮辱了，拧着眉头不是很开心。

    从霍峥的角度看，他只能看到她轻皱起的眉心，随意落在脸颊旁的发丝挡住了很多，她的头发软软的，即使已经用力皱眉，皮肤的褶皱也不是很深，浅浅的一道痕迹，他不仅没感觉到她的生气，反而好奇地捏了捏她的眉心。

    嗯。

    不是他的错觉，她的皮肤也很软。

    季盈盈骤然感觉到他抚过她的眉心，劲道下意识松了下，没过多久再次皱起。

    “你在干什么啊，为什么要碰......”

    她的话才说到一半，霍峥也不知道打开了什么，伴随着巨大的机器声，白色的蒸汽从旁边的管子里跑了出来。

    季盈盈没有预料到，被声音吓了一跳，下意识地抱紧了他的腰，整个人都往他的怀里钻去......

