    见堂屋突然有人开门说话，张月红、秦香、范倩和李林都被吓了一跳，愣在原地。

    “张月红，你怎么还有脸来我们村啊？”王清欢摘下了口罩。

    张月红看清楚了说话的人，知道这是天堂村村长的媳妇，她不是天堂村人，所以并没有什么敬畏之意，但因着今日前来的目的，她不得不选择忍气吞声。

    她抱歉的笑了笑，“王嫂子，我知道我以前糊涂，做了点错事，我早就跟我妹妹和阿紫道歉认错，我已经都改了。这不，我这次来啊，是给月华她们介绍生意的。”

    她指了指范倩和李林，“呐，这两位就是客人，他们来看月饼和辣椒酱的，人家可是城里来的，家里有钱着呢，一买就要买很多的。”

    王清欢门又打开了些，走了出来，“张月红，没想到你还能这么好心呢？请问这两位客人，你们要订多少啊？你们不知道，现在这些辣椒酱和冰皮月饼很抢手的，都是要提前预订才有的。你们就这样走了，下次来也是买不到的，单子实在太多了，根本忙不过来。”

    “王清欢，这生意再好，那也要做出来了才拿去卖啊？怎么可能来了买不到呢？”秦香一向仗着自己年纪大，一般喊人都是直呼其名的。

    “唉，说了你也不懂。”王清欢扭头朝堂屋里的妇人们说道，“下班时间到了，大家都先回家吃饭吧，下午再过来帮忙。”

    屋里的人一听，穿着围裙，戴着帽子和口罩，三两个并做一排，从里面走出来。

    她们出来之后，并没有直接离开，而是现在院子里，盯着张月红他们看，生怕张月红他们惹事，或者欺负林家母女，那她们这么多人在场，即便是张月红他们存了心思，也不敢真的那样做。

    张月红数了数，有二十人呢，她都不知道屋里藏了那么多人，“月华，这是咋回事？她们咋都在屋里，还穿成这样？”

    王清欢抢先回应道，“我刚说了啊，林家的生意好，忙不过来，所以请了我们过来帮忙。”

    “生意真的这么好？”

    “那当然，也不看看是哪个村子的人。”王清欢说得颇有些骄傲，她的目光扫了扫范倩母子，想到刚才在屋里听到的话，又道，“你们要预订吗？预订就交定金，不预订的话就走吧，月华和阿紫没空陪你们闲聊。”

    秦香瞪大眼睛，“预订就预订，咋还要交定金呢？”

    “这生意场上的事，跟你们说不清楚。你们快走吧，我们都要回家吃饭了，月华和阿紫也要上我家吃饭，这里没人招呼你们。”

    王清欢知道林家母女想赶这几个人走，但给他们留了面子，没有直言，但这几个人脸皮真厚，装作听不懂林家母女的话，那就让她来当这个恶人吧，帮她们把人赶走。

    虽说月华和阿紫要上她家里吃饭，是她故意说来赶人走的，不过她们要是愿意去，她也欢迎。

    “月华，我一大早起床赶过来，我是你姐姐，我是没什么问题，可范嫂子和李林是客人，怎么能不招呼呢？”张月红还想着让这对母女多看看林紫的本事，好促成心里所想。

    林紫想了想，抬眸微微笑着道，“这样说吧，一来是我们真的没时间，二是我们真的不打算招呼你们。这生意啊，能成就成，不能成也没什么，反正我们现在忙得团团转，少接点单子也没挺好。你们还是各自回家吧，走快点，应该能赶上家里的午饭。”

    张月红饶是告诉自己今天无论如何都要忍着，听到林紫这些话，脸上还是有了一点愠色，“阿紫，你怎么说话呢？你都高三了，这样对客人说话，多不礼貌啊？”

    秦香附和道，“就是啊，礼貌都学到哪里去了？我都说了，女孩子读那么多书是没用的，还不如听我的……”

    “够了。”张月华最听不得别人数落自己女儿，“阿紫是我女儿，轮不到你们来教。你们有礼貌，就不要赖在这里不走。”

    范倩面上有点不高兴了，“没有人赖着不走，我们就是来跟你们谈谈生意，你们就是这样的待客之道？”

    “生意没成，你们不算我们的客人。”林紫这话说得淡淡的，没带有什么情绪。

    李林全程基本都在盯着林紫，留意林紫说的每一句话，这时候听到母亲和林紫的对话，忙打圆场道，“林紫，我妈不是那个意思，她就是出门久了，有点累……妈，人家要请这么多人来帮忙做工，那生意肯定很忙，又忙又累的，肯定没心思招呼我们，我们还是先回去吧，回家里商量一下，下次再来。”

    “行吧，那就先回去。”儿子都这么说了，范倩也不好当着这么多人的面不给他面子。

    离开了林家，张月红和秦香就带着范倩和李林到了一处僻静的地方。

    范倩终于忍不住抱怨道，“不是说林紫样貌好、脾气好、样样都好吗？我看啊，就是空有一副好看的皮囊，眼高于顶，不就是一个小村姑吗，那副冷冷的样子，看不起谁呢？”

    李林自看到林紫的第一眼起，便心生欢喜，听母亲说林紫的不是，连忙说道，“妈，你又不是没看见，人家生意是真的好，每天忙来忙去的忙不完，哪还有心思顾及别的啊？这月饼啊，都是中秋期间才有人买，等过了中秋，这月饼卖不出去，做不了了，她们闲下来，可能人就好了呢？”

    张月红正在脑海里搜索着怎么回答范倩呢，听到李林的话，笑着点点头，“李林说的没错，其实我外甥女平时不是这样的，她脾气顶好的，就没见她跟别人脸红过，人也孝顺，对我妹妹特别好。她们母女俩现在忙的透不过气，待客不周是可以理解的。”

    秦香此时也想好了说辞，“林紫这小姑娘是挺好的，他们家做生意后，需要什么材料，村里有的都直接帮衬村里人，我女儿就嫁到这个村，也得她的帮衬，家里种的辣椒卖出去了，还从她那里得了一份工作。再说了，她长的跟天仙似的，这你们也是亲眼看到的。还有啊，她现在对你们冷冷的，你们有啥好担心的？等她过了门，你就是她婆婆，她讨好你还来不及呢！”

