    老者嘿然一下，随手在身后的随从腰间长刀一抹。

    ‘噗呲’一声，一柄泛着寒光的长刀微微颤抖着扎在了何甲的身前。

    “你也可以选择自裁，若是老朽心软了，或许会放他们一马。”老者戏谑的看着何甲，仿佛在看一只被逼到墙角的老鼠会如何做出选择。

    闪亮的刀身上反射出何甲那一张苍白的小脸。

    ......

    陆家城外，几十里处。

    一队约莫五十骑的人此时正在官道之上狂飙，而几十里外陆家方向的火光隔着极远都能够听到。而且刚才传来了一阵巨大的响声，更是让一众陆家侍卫心急如焚。

    陆文骑着马匹跟在陆开天身后，看到远处的火光，心中也有几分着急。

    刚才的巨响，或许就是陆家的灵台境出手了！

    就在此时，陆文心头突然闪过一丝警觉，不自觉的将身形一矮。

    “低头！驻马！”下一瞬间车队最前方的陆开天突然大喊。

    但是有些侍卫闻言，立刻令行合一，将身子伏下，然后立刻驻马。

    但是有几名冲在最前面的侍卫却来不及反应。

    随后就在众人惊骇的目光中，便看到有那未来得及低头的几名侍卫，连同胯下的战马，余势不改的超前冲去。冲出去十几米后，连同胯下的战马瞬间四分五裂开来，血流一地，极为骇人。

    望着远处的惨状，陆文心有余悸的抬起头来，便看到在夜色之中有几道极细微的丝线若有若无，再回头望去，隐约间便看到同样有一根极细微的银白色四线，横亘在官道上。

    陆文脸色难看的朝着差点把自己头颅切掉的银白色丝线摸去，入手极为坚韧。微微用力，自己这已经炼皮大成，宛若牛皮般坚韧的皮肤竟然被这丝线切割开一点。

    旋即，陆文抽出身旁二百锻的环首刀朝着丝线斩去，令他骇然的是，这一斩之下，竟然未能将其斩断。

    须知自己手中可是二百锻的长刀，论锋利与坚韧远不是那十锻的长刀可以比拟的。但是却奈何不了的这一根细如蛛丝的丝线。在陆文的所见过的事物之中，完全没有任何东西能够比拟，真要算起来，或许前世在同学口中听闻到的纳米材料可以做到这般程度。

    不过陆文也不算太过惊讶了。

    毕竟连胡涂这种只在小说与神话中才出现的狐狸精都已经见识过了。

    “敢问是何方神圣？还请现身一见！”一位内宅的百夫长脸色难看的喊道。

    其余几名百夫长也看到了陆文的动作，原本想要斩断丝线的想法也收起来了。他们手中的兵器至多也就百锻而已，已经是锻骨境的陆文都斩不断这丝线，他们出手也未必能够轻松斩断。

    “这丝线.....令我想到了一个人！”

    “谁？”

    “虎榜第八十三位的红绣娘！”

    听到这个名字，几名百夫长脸上的表情纷纷变换了色彩。

    陆文在一旁听得一头雾水，正准备出声发问。

    “咯咯，没想到竟然还有人认得出我来，既然如此，一会便留你一个全尸好了。”一道如同银铃般的笑声在漆黑的夜幕中响起。然而在一众人耳中这却是无常索命的前奏。

    便是陆文的一颗心也不由得沉了下去。

    虽然不知道这‘红绣娘’有什么来历。但是这一手隔空传音的手段，却是先天高手才能使用的手段，后天高手是断然做不到的。

    就在此时，就看到那在黑夜之中微不可查的银丝宛若游走的灵蛇一样，迅速收缩回去。有几名挨得近的侍卫措不及防之下被丝线抽中，身上的甲胄上立刻多出一道深深的痕迹，仿佛被大刀砍中一样。

    而看到这种手段，在场所有人的心更是冰冷。

    这种神不知鬼不觉的手段，实在是叫人胆寒。

    陆文紧紧握住手中长刀，眼观六路耳听八方，不敢有丝毫的放松。

    就在这时，在远处的官道之上，一道窈窕身影从南往北而来，逐渐出现在众人眼前。

    还余下的四十名侍卫顿时如临大敌，死死的看着来人。

    等来人近前，众人才看清楚这人的相貌，个子约莫六尺有余，身材窈窕，脸蛋却是普通的很。而她手上正拿着一本小小的册子，低头看着，视在场的四十余人如无物一般。

    “九名锻骨......”这女子轻声说道仿佛读书时读课文一样，正说着，这女子突然抬起头来朝着陆文一撇，“如今是十名了。三名后期，四名中期，两名初期，还有一个能够匹敌锻骨初期的炼皮境。”女子边说着还不知道从哪里摸出一只狼毫在手中的小册子上写写画画，仿佛读书时做功课一般。

    闻言，众人心中有些胆寒，自己的一方的底细竟然被这女子摸得如此清晰。而陆文被这女子一撇，便立刻有股寒气从尾椎骨一直窜到脊柱。

    但是不同于众人的诧异，陆文心念一动，想到了胡涂曾经对自己说起过，那日山匪来袭的时候，有两人在旁观，皆是先天境界。

    或许那日的两人之一，就有面前的‘红绣娘’在内！否则便是先天也不可能全知全能，将自己这方的底细摸得如此清晰。而最好的掌握己方实力的时机，便是那次山匪来袭了。

    而佐证之一，便是那次自己还没有突破到炼皮境。

    而这次，这女子也没有看出自己已经是锻骨境。

    若是如此，怎么不见另外一人？

    陆文的目光微不可查的在周围瞥了几眼，并未发现异常。但是心中却是更加警惕了。

    若是只有一名先天，十名锻骨境，三十余名炼皮境，或许还能够正面突围过去。

    但若是两名先天，那‘如何求生’便要代替‘突围’为当前首要了。

    当日陆风华的出手为自己试刀，先天高手的给自己留下的印象至今还难以磨灭。

    “天叔！”陆文牵引着马匹来到陆开天身边，

    “对方是名先天，不好力敌。若是有机会你便逃走，我等死了也就死了，你未来是要问鼎先天的，死在这里太可惜了。”陆开天皱着眉头朝着陆文小声说道。

    陆文一阵默然。

    他刚才还在思考要不要把有两名先天的消息告诉陆开天，但是又有些犹豫，毕竟这种消息自己不好解释清楚来历，而胡涂的消息又是一句话也不能透漏出去的。

    但是陆开天的这番话却让陆文心头一暖，心中立刻有了定数，靠近陆开天小声的说道：“天叔，来者可能是两名先天！”

    闻言，陆开天诧异的朝着陆文一瞥，但随即脸上又凝重了几分，朝着陆文重重的点了点头，并未索问这消息时从何而来的。

