    ……

    “怜风参谋，我回来向你汇报了！”

    重新见到了坐姿端庄、气质知性优雅的怜风参谋，琪琳的神情虽然没有什么变化，但内心却有一股委屈的情绪酝酿着，毕竟，她一开始就应该听劝的，而不应该一意孤行, 现在好了，真被怜风参谋给说中了，她的目标都没有达成不说，到最后，还受尽了那个男人的七负……

    “哎，琪琳, 你不是还在巨峡市的吗？我才刚派了直升机去接你呢……”

    闻言, 手中正在操纵着的怜风, 顿时停了下来，转过头去，看向了扎着长马尾、穿着一身紧致的黑甲作战服、身材完美的琪琳，神情明显有些意外，道。

    如果她没有记错的话，就在之前，琪琳可是还在巨峡市的，怎么现在，也就十几分钟的时间，就突然回到巨峡号了呢？直升机去一趟来回，最起码都需要半个小时吧……

    【莫非，又是陈北？】

    怜风的内心若有所思，一下子就推测出了真相，毕竟，也就只有他可以这样了……

    “是陈北带我回来的……”

    公是公，私是私，琪琳还是分得清楚的，听到怜风的问话后, 隐去了一些不能说的隐秘, 她的神色一正，便将事情，原原本本地告诉了她，诸如【筋斗云】、【隐身技术】之类的，也没有例外。

    【果然如此……】

    不久，听完了琪琳的汇报，怜风的内心，第一时间就闪过了这个念头，至于【隐身技术】，这个她在前天晚上就已经知道了，并不是实质性的隐身，而是光学隐身，干扰视觉，再加上暗屏蔽的一些小手段罢了。

    反倒是【筋斗云】，这个最出乎她的意料之外，毕竟，据她所知，孙悟空的【筋斗云】，可是唯一的，那么，陈北的【筋斗云】，又是哪里来的呢？太令人费解、惊讶了！

    “筋斗云……琪琳，你确定自己没有看错吗？”

    怜风微微抬起螓首来，一袭柔顺金发，披散在了美背后面，酒红色的制服上衣，内里搭配着一件黑色的衬衫，也并不能完全约束住，相当跳脱的玉兔，显出其一抹棉花般的雪白娇柔。

    在这一方面，她与眼前的琪琳，实际上是不相伯仲的，不过呢，相当保守的琪琳，一般都不穿太低领的衣服。

    “我确定，没有看错，他的筋斗云，跟孙悟空的，外表看上去，完全就是一模一样，唯一有些区别的话，那就是它会放歌吧。”

    琪琳的语气相当肯定，她的脑海中，至今还回荡着陈北·【筋斗云】所放出来的音乐旋律，试问，为什么会有【极乐净土】这般如此抓耳的洗脑神曲呢？

    若非她及时叫停，陈北非常可能，一直循环播放的……

    这年头，连【筋斗云】都开始内卷，被迫走向了大众化的世俗道路了吗？

    怜风：“……”

    不用想，这肯定是陈北动的手脚了，还真是他的风格，一点都没有变！

    心中了然，怜风默默点了点头，然而，看着神色如常的琪琳，感同身受，她的内心，却又不禁升起了心疼的感觉，关怀道：“琪琳，你没事了吧？”

    以她的智慧，就算琪琳没有说出来，而是故意隐瞒，她也知道，琪琳是肯定受欺负了，她就是不知道，发生的具体情景而已。

    毕竟，以陈北的个性，连她都不肯放过，更何况是自己送上门去的琪琳了呢。

    “我没事……”

    闻言，琪琳的脑海中，顿时又回想起了那一幕幕，尤其是他最后的霸道强势，脸上却仍旧保持着镇定的神色，回答道。

    一份“礼物”，换来了两次“惊喜”，她亏了吗？或许吧……

    “唔，如果感到难受的话，我可以让语琴，来给你做心理辅导的！”

    怜风微微摇头，语重心长，温声劝道。现在琪琳的这副模样，还真是像极了她，在语琴面前强装镇定的样子。

    当然，语琴的心理辅导，还是相当有效的，至少，现在的她，也不会一想起陈北，内心的情绪就会产生莫名的变化，影响起自己工作的质量和效率了。

    琪琳：“……”

    要不，她去试试？

    等等，不对，怜风参谋，该不会也……

    琪琳的内心微动，眼前一亮，就像是找到了同病相怜的“知己”一般，不禁与其天然靠拢起来，应承道：“好的，怜风参谋，我会听从你的建议，去找语琴长官的。”

    怜风的眼皮一跳：“……”

    琪琳这小眼神，是什么情况？

    还未待她回应，却又接收到了手下传来的讯息，不禁眉头一皱，果然，不出她的意料，新来的何蔚蓝，果然跟刘闯发生了冲突，顺带着，还将瑞萌萌一起，也给卷了进去。

    并且，现在，收到了信息，身为雄兵连大队长的帝蕾娜，已经匆匆赶过去了……

    “怜风参谋，是发生了什么事吗？”

    琪琳不禁问道，内心突然好像有种不安的感觉，脑海中突然浮现了陈北在降落之前，有些古怪的神情，难不成，那时候，他就已经发现什么了吗？

    “嗯，是的，想必，你也知道何蔚蓝吧，你的同事兼姐妹，她也是神河一代超级战士，力量优化型的。昨天成为了雄兵连的新成员，今天来到了巨峡号，刚刚在饭堂，跟刘闯和萌萌，发生了矛盾冲突，双方打了起来，影响极其不好。”

    说到这，怜风就不禁一叹，好吧，又来了一个刺头，一个个都不让人省心，何蔚蓝就算了，怎么连平时乖巧听话的瑞萌萌，这时候也跳起来了呢？

    饭堂大厅的钢铁墙壁上，被破了好几个大洞，想要修复，还得浪费一笔没有必要的支出呢……

    “不是吧，蔚蓝？她不是这样没有分寸的人啊，我想，一定是事出有因！”

    闻言，琪琳有些不敢相信地摇了摇头，为自己的姐妹，出言辩解道。

    不过仔细一想，看过资料，刘闯是以前犯过事儿的，该不会是以前跟蔚蓝就有冲突了吧？如果是这样的话，也就难怪了，毕竟，蔚蓝跟她一样，都是嫉恶如仇的，再加上其性格火辣暴躁……

    

