    施道谙被宋智明王治夫妻给请到家里喝茶。

    这是碧海的老别墅，装修简洁，但是极有格调。客厅的落地窗前摆着一张巨大的?BellHessman & Sons黑色钢琴。墙壁上挂着一幅《朝阳图》，红日耀眼，照得黄浦江面也生出金光。以施道谙的专业眼光看过来，这幅工笔画用笔细腻，用色大胆，颇具收藏价值。此画没有落款，但是能够在主人家登堂入室，悬挂在最显眼的位置，已经说明画家身份了。

    再观宋智明王冶二人，皆是气韵高上，风采过人。能够养成这样的心性，至少需要三代以上的书墨来浸润打磨才成。

    可惜的是，没想到后辈却要遭遇这样的劫难。

    池雪亲自帮施道谙泡了一杯红茶送过来，又为宋智明和王冶端来白开水，这才挨着王冶坐下，看着施道谙说道：“施先生，有什么话不妨和叔叔阿姨直说。他们都是明事理的人。”

    施道谙端起红茶喝了一口，笑着说道：“下雪不冷化雪冷，这两天可比前几天要冷多了，两位长辈可要注意保重好身体。”

    “哪里还能在意这个？施先生，有什么话不妨直说吧，不用藏着掖着，事实真相如何，我们自有评判。”宋智明出声催促着说道。

    “该说的话我已经说了，我问的两个问题，现在也都有了答案。”施道谙看向宋智明，笑着说道：“如果宋先生对这两个问题不感兴趣的话，我也不会坐在这里喝茶了，是不是？”

    “我希望施先生说话要有理有据，不要别有用心的跑来挑拨我和老朋友之间的关系。”宋智明自然不会轻易的相信一个陌生人的两句「糊话」。

    “别有用心？说实话，我还真有别的用心。一是为了替宋先生讨还一个公道，另外，也替自己的师父讨还一个公道。无冤无仇的，我好端端的坐在家里喝茶睡觉不好，冒着冷风冷雪的跑出来折腾什么？”

    “你的师父？”

    “我的师父是谁不重要，重要的是我们都有着共同的仇人。所以我才找上门来了。”施道谙捧着红茶温暖身体，说道：“我们一个问题一个问题的分析。宋先生相信自己的儿子是因为疲劳驾驶才发生车祸吗？”

    “有所怀疑。”宋智明说话比较含蓄保守。宋朗虽然年轻，但是办事沉稳，而且是在市区开车，车速都有极其苛刻的限制，就算是疲劳驾驶，怎么可能把孩子给撞成那样？

    “看来你们还没有接到警方的最新通报吧？通过路上的监控视频可以看到，撞向宋朗的那辆大车司机戴着帽子和口罩，就连眼睛都被墨镜给遮住了，一幅冷酷杀手的模样.......他要是一个正常司机的话，用得着把自己包裹得严严实实的？他要是一个普通司机的话，刹车失灵或者发生其它的违规操作，人的第一反应只是解决困难，哪里会先找来这些东西把自己给伪装起来？”

    “另外，肇事车辆已经被警方找到，而肇事司机早就消失的无影无踪，就连一张稍微清晰一些的正面图都没有.......想要把他找到，怕是难如登天了。如果你们不相信的话，可以向池小姐求证。我想池小姐应该还没来得及和你们同步这些消息吧？”

    池雪点了点头，看向宋智明解释着说道：“宋叔叔，我只是.......”

    “我知道，你是怕我和你阿姨气坏了身体。”宋智明颇为理解的说道。“他说的都是真的？”

    “都是真的。”池雪点头。自从宋朗出事之后，宋智明的血压升高，情况极其危险。王冶更是身体虚弱，好几次都险些晕倒在地。池雪实在不敢再用这样的消息来刺激这一对可怜的老人了。他们也经受不起这样沉重的打击。

    “没有肇事司机的照片，没办法识别他的身份，又怎么可能把人给找出来？如果找不到肇事事件，宋朗不就白白被人给撞成这样？你们能够咽下这口气？”

    宋智明的情绪果然变得激动起来，怒声喝道：“我就不信这个世道没有天理了.....”

    “当然，如今是法制社会。可是，越是法制社会，越是需要证据......没有证据，警察如何抓人？”

    “你有证据？”

    “我没有。”施道谙干净利落的说道。

    “.......”

    “如果仅仅是这样，我也不会来找你们说这些了。关键是，有人画蛇添足，偏偏玩了一手「栽赃计」，把那只价值三个亿的《梅妻鹤子》青花瓶塞到了宋朗的私车后备箱里。你看看，你的儿子不仅仅被人撞成这样，而且还得背负一个盗窃走私的罪名.......他现在不能说话，不能辩解，就算是好端端的一个大活人，怕是也没办法洗涮的掉自己身上的耻辱吧？有人这是先把他的嘴巴封上，然后再把罪名全部都安到他的身上。你们的儿子，他不过就是一个可怜又可悲的替罪羔羊而已。”

    “你怀疑是谁？”宋智明问道。

    “宋先生，你又怀疑是谁呢？”施道谙意味深长的看着宋智明，出声反问。“如果我们想到的是同一个人，那么，我这边有一点微不足道的小事想要拜托宋先生。不知道宋先生能否伸出援助之手？”

    -------

    江来正在和保安理论的时候，身后传来一个女孩儿的惊呼声音：“江老师，你怎么会在这里？”

    江来转过身去，发现是林初一的小助理和小和正站在身后看着他们，江来赶紧跑了过去，抓住和小和的衣袖说道：“走，你带我去见林遇。”

    “江老师，你别激动。你要见我们林董做什么？”和小和急忙阻止，她也没资格带江来去见大老板啊。

    “我来审判他。”江来说道。

    “......”

    “怎么了？你也不愿意帮我？”江来问道。

    “江老师，不是我不帮您，是我也帮不了您......我没有办法帮你去见林董。”

    “那谁可以带我去见老板？”江来问道。想了想，又说道：“如果你想让你们老板出来，最好帮我见到林遇。”

    “啊？你有办法救我们老板？”和小和激动的问道。她是林初一的秘书，林初一被警方拘留，她也跟着被审问了一遍又一遍。直到现在还在接受调查，写一份又一份调查资料。

    干些辛苦活倒算不得什么，关键是公司里面的风言风语太多，有些人把话说的太过难听，把她给气得死去活来。现在听到有人能够救老板出来，她自然高兴不已。

    “是的。”江来认真的点头，说道：“只要你帮我这个微不足道的小忙。”

    和小和想了想，说道：“我没办法带你去见林董，不过我认识林董的秘书李炎，我可以帮你给李炎打通电话。”

    江来点了点头，说道：“麻烦了。”

    和小和当着江来的面就拨通了李炎的电话号码，对着电话说了几句之后便挂断了电话，说道：“李炎说让我们稍等。”

    话音刚落，和小和的手机铃声就响了起来，接通电话，里面传来李炎的声音，说道：“林董要见他。”

    江来被和小和带到总裁办公楼层的时候，林遇的秘书李炎已经侯在办公室门口了。李炎对着和小和点了点头，说道：“林董请您进去。”

    他主动帮江来打开办公室大门，等到江来进去之后，又再次帮忙把门给关上。

    李炎没有跟随江来一起进去做服务工作，显然，提前得到了老板的授意。

    江来走进林遇的办公室，眼神四处打量一圈，最终落在墙角聚精会神地修剪一盆梅花的林遇身上。

    “我来审判你。”江来出声说道。