    

    陆姨娘说的宅子就是邹夫人用来教钟翠兰她们的那座宅子。

    邹玉振大惊：“姨娘是说……二哥还有可能，大哥怎么会？”

    邹夫人生的两个儿子，老二有些不着调，可老大历来是个老古板，跟大嫂是出了名的恩爱，房里除了两个通房丫鬟以外，是连个姨娘也没抬，更没有庶子庶女。

    陆姨娘不屑的道：“面上看着正经的，背地里越是龌蹉，反正不管那孽种是谁的，都不可能是老头子的。”

    邹玉振微微皱眉，问道：“姨娘为何这般笃定？”

    他总觉得，姨娘有什么事情在瞒着他，不让他知道。

    “三少爷不必刨根问底，您只要知道，姨娘做什么都是为了您跟五小姐好。”韩嬷嬷的话说得有些强势，可邹玉振却不敢不听韩嬷嬷的。

    这位韩嬷嬷很有主意，姨娘能得宠这么多年，全靠韩嬷嬷。

    他听姨娘说，韩嬷嬷似乎有些来历，是世家出来的教养嬷嬷，以前伺候过什么侯夫人的，厉害得很。

    邹玉振不知道，这是陆姨娘骗他的，韩嬷嬷根本没有伺候过什么侯夫人，她是专门教女子伺候男人。而陆姨娘能得宠多年，靠得就是韩嬷嬷教的手段。

    只是这事儿不好明说，要是让外人知道，不但是她，连振哥儿跟婉姐儿的名声也会坏掉。

    “振哥儿，这事儿你就不用管了，有姨娘跟韩嬷嬷，你如今要做的是好好读书，考个秀才出来。”陆姨娘做梦都想邹玉振考上功名，可盼了这么多年，邹玉振还是个童生，没有考上秀才。

    说起这个，邹玉振突然看向陆姨娘，把他想把邹玉婉送给知府大人的事儿，告诉她。

    陆姨娘听得大惊：“你要把婉姐儿送去伺候知府大人？这怎么行，听说知府大人都四十好几了，且这是去做妾，你妹妹可是要做正妻的。”

    正妻？

    邹玉振冷笑：“呵~姨娘，婉姐儿一个佐官的庶女，能给什么好人家做正妻？要嫁到好的官宦人家，只能是做妾。”

    “要不就是嫁给官家庶子，可官家庶子被嫡母压着，咱们得等多少年才能等到妹婿有出息？”

    “祁先生已经弃了我们，我们必须在府城找个新靠山，知府大人是最好的人选。”

    又劝道：“姨娘，您别舍不得，等咱们拿下邹家后，再好好的补偿婉姐儿。”

    韩嬷嬷是个狠人，听到这话，对陆姨娘道：“姨娘，三少爷说得是，您以后是要靠三少爷的，五小姐嘛，能去伺候知府大人也不错，起码是一府主官，比嫁给那些毛头小子做正妻更能给您和三少爷带来好处。”

    要是邹玉婉不想去给知府大人做妾，那她就去找个官位比知府大人高，出身比知府大人好的男人嫁了，可官高家世好的年轻后生，谁会看得上邹玉婉？

    陆姨娘被邹玉振和韩嬷嬷劝了片刻，也动心了，咬咬牙道：“成，那就按照你们说的办。”

    邹玉振笑了：“姨娘英明，儿子定会考上功名，让姨娘当上老封君。”

    ……

    邹玉振在算计自己的亲妹子，秦顾罗田几家人在顾锦里家分银子。

    三箱银子跟两张一百两的银票，摆在两张拼起来的大桌子上。

    几家人盯着银子、银票，又是紧张又是兴奋，陈氏双眼冒绿光，口水都快流出来了，口中一直在念叨着：“发财啦，发财啦。”

    “雷家商队向我们作坊买了两千四百斤的调味香料，连本带利，我们拿到一千五百二十两银子。除去药材钱三百三十六两、工钱八十四两后，咱们净赚一千一百两。“

    作坊请何杨氏她们磨调味香料，好磨的药材是二十文一斤，难磨的是八十文一斤，因此平均拉扯下来，磨一斤药材要三十五文的工钱。

    “我家占四成，可分红四百四十两，余下六百六十两银子，诸位叔伯家平分，每家是一百一十两。”

    顾锦安报出各家的分红后，几家人很是激动：“单靠雷五爷他们，咱们就赚了一百一十两，这也太多啦。”

    一百多两银子，是普通农人一辈子的积蓄，他们一单生意就赚到了。

    除此之外，他们还有豆腐摊、白豆腐、以及散卖的调味香料的分红。

    “祁先生拿了三百斤调味香料，除去五十二两的本钱跟工钱后，咱们净赚一百四十八两。”顾锦安继续报账。

    不多时，等他报完账后，三爷爷道：“除了大山一家以外，今晚咱们每家能拿到一百二十五两银子的分红，要银票还是现银？”

    “现银，我家要现银！”陈氏第一个叫道，嗓音高亢，激动得差点破音。

    顾德旺带着顾德发，两兄弟跟着几家的孩子蹲在堂屋右边的角落，看着自家老娘兴奋的样子，很想提醒她一声，因着玉梅姐的事儿，他们家被罚了二百两银子。

    三爷爷可是说了，那二百两银子会从作坊分红里扣，今晚的一百二十五两银子，他家是一文钱也没有。

    可顾德旺不敢把这话说出来，要不他娘一定会揍死他。

    顾大木家的金妞问道：“一百多两银子，能买多少肉啊？”

    桂妞还不到三岁，也跟着问道：“多少肉呐？”

    金妞桂妞在路上被饿得狠了，不爱吃糖，只馋肉，对肉很是钟爱。

    顾庆喜掰着十根手指头算了一会儿，还是算不出来：“不知道呢，哥你知道不？”

    顾庆田笑道：“能买好几千斤的肉呢。”

    “好几千斤是多少？”金妞他们还是不懂。

    顾庆粮是老大，低声对他们道：“能买一屋子的肉，从地上堆到房梁，够咱们吃几年的。”

    “哇~这么多啊。”顾大木顾大林家的孩子们全都叫起来，眼睛亮晶晶的，桂妞的嘴角还泛着水光，口齿不清的说着：“肉肉，吃肉肉~”

    顾庆田抱住她，道：“小点声，不能吵到大家，要是银子数错了，咱们就不能买肉吃了。”

    顾庆田是桂妞的亲哥哥，他们兄妹跟顾庆喜是顾大林的孩子。

    而经过恶人杀人的事件后，顾大木跟严氏只留下来顾庆粮跟顾金妞两个孩子。

