    轰！！！

    这道冰冷无情的声音传遍叶氏一族，传入在场所有人耳中，震得他们耳膜嗡鸣作响,甚至有的人直接被这道声音给震的气血沸腾！

    这一刻，四周的空气直接凝固住了，一股无形的威压降临，现场的气氛一下子变得无比压抑！

    这时，在那叶氏一族之外，一行人走了进来。

    这行人中，为首的乃是一位束着长发，五官俊朗，剑眉星目，身穿一袭白色长衫，一幅气质出尘的青年！

    在这青年身侧跟着一位头发灰白，身子佝偻的老者，一幅行将就木的样子，但却让人不可忽视，再往后便是一群手中提剑，面色冷漠的男人！

    “峥嵘！”

    叶啸天躺在地上看着这位青年，激动的叫道。

    “父亲！”

    那青年注视着叶啸天，其身法飘逸，瞬间来到对方面前，将其扶了起来，叫道：“父亲，你怎么样？”

    “叶峥嵘？”

    在场不少叶氏一族的人认出了这青年，对方正是叶啸天的儿子叶峥嵘！

    叶峥嵘乃是叶啸天的独子，不过在其七岁的时候便被叶啸天送走了，至于去了那，没人知道！

    而自从叶峥嵘被送走之后，他便没有再回来过，没想到今日竟然回来了！

    “父亲，你先服下这个！”

    叶峥嵘拿出一颗药丸让叶啸天服下了，而他服下这颗药丸，其体内的伤势很快便迅速的恢复过来！

    叶凡看到这，其眉头一皱，眼中闪烁着冷光。

    “峥嵘……”

    “父亲，接下来的便交给我吧！”

    很快，叶啸天的伤势恢复过来，他看着叶峥嵘刚开口，对方便直接说道。

    唰！

    随即叶峥嵘将叶啸天扶了起来，其宛若星辰的双眸注视着叶凡，精芒四射，无比摄人！

    “敢动我父亲，你好大的胆子！”

    叶峥嵘看着叶凡冷冷地喝道，声震如雷，蕴含着恐怖的音波，朝着叶凡震去。

    这道音波中更是蕴含着一丝精神攻击，显然这叶峥嵘实力也不简单！

    但叶凡面对着这精神攻击，却是直接无视了，而是冷道：“你是来陪你父亲一起下地狱的么？”

    “今日有我叶峥嵘在，谁敢动我父亲？”

    叶峥嵘一脸霸道而强势的喝道。

    他话音刚落，他带来的那群提剑之人纷纷拔剑指着叶凡。

    这群人的实力不凡，身上散发着恐怖的气息！

    唰！

    叶凡握紧手中的剑，朝着叶啸天走了过去。

    “杀！”

    叶峥嵘下达命令，那群提剑之人全部朝着叶凡杀去。

    这群人一出手，剑气纵横，恐怖的剑招朝着叶凡攻击而去。

    轰！！！

    叶凡一剑轰杀而出，挡住了这群人的攻击，但他自己也被震飞出去，身上出现了多道剑痕！

    刚才一战，已经耗尽了叶凡一身力量，以他现在的实力根本抗衡不了这群人。

    唰！

    这时楚九歌冲了过来，挡住了这群人，并且和他们激战在一起。

    “竟让女人替自己出手，还真是够废物的！”

    叶峥嵘看着叶凡一脸不屑道。

    “峥嵘，杀了他！”

    叶啸天对着叶峥嵘叫道。

    “是，父亲！”

    叶峥嵘点了点头，朝着叶凡走去。

    “住手！”

    叶震霆对着叶峥嵘叫道，他想要出手阻挡，结果叶啸天冲了过来，一掌轰出，直接将其轰飞了出去。

    如今的叶震霆早已因为中毒加上叶啸天的折磨而外强中干了，根本不是叶啸天的对手，被其一掌轰的倒在地上吐着血！

    而楚九歌想要阻挡叶峥嵘，却被那群提剑之人给死死的缠住了！

    “住手！！！”

    叶南天大叫道，冲向了叶峥嵘。

    砰！！！

    结果那位跟随叶峥嵘而来的老者随手一挥，便将叶南天轰飞了出去！

    很快，叶峥嵘来到叶凡面前，居高临下的注视着他，冷道：“就凭你也想杀我父亲，真是可笑！”

    他话音一落，便一掌朝着叶凡镇压而去。

    而叶凡死死的盯着叶峥嵘，便要催动其大师父留在其体内的那道力量。

    在他体内还有着其大师父留给他的一道力量，只是他一直都没有催动过！

    就在叶凡即将催动这股力量之时，一道身影出现在了这里，直接将叶峥嵘给震退了！

    这道身影则是楚九歌的父亲楚浮屠！

    “楚叔！”

    叶凡看着楚浮屠叫道。

    “还好来的及时，不然你小子要是死了，九歌那丫头还不得恨死我啊！”

    楚浮屠看着叶凡笑道。

    这时楚九歌刚将那群提剑之人给震飞了出去，其目光扫向楚浮屠：“父亲，你终于来了！”

    “你这丫头都开口了，我怎么能不来？”

    楚浮屠负手而立，微微一笑。

    “楚浮屠，你也要插手我叶氏一族的家事么？”

    此刻叶啸天看着楚浮屠冷冷地喝道。

    “你们叶氏一族的家事我自然不会插手，但这小子可是我未来的女婿，你们要动他，我这个做老丈人的怎么能答应？”

    楚浮屠冷哼道。

    唰！

    叶啸天神色一冷，道：“叶天龙倒是够厉害的，竟然给他儿子找了你这么一个靠山！”

    “叶啸天，我劝你还是收手吧，万一那家伙回来了，知道你对他儿子下手，你可就惨了！”

    楚浮屠看着叶啸天吐道。

    “叶天龙一身修为被废，他早就死了！”

    叶啸天冷冷地喝道。

    “你真觉得那家伙的修为被废了么？”

    楚浮屠注视着叶啸天轻轻一笑，而叶啸天神色一变，盯着他：“你什么意思？他修为没有被废？这不可能，当年是我亲眼看着他被废掉的，怎么可能有假？”

    “呵呵，你还真是太小看了那家伙！”

    楚浮屠摇了摇头，道：“那家伙的实力之强远远超出我们的想象，又岂是那么容易被废的？”

    唰唰唰！！！

    顿时叶啸天的神色不断变化着，若叶天龙的实力真的没有被废，那他便不可能死！

    此刻，叶氏一族的那些族人和其他各大势力的人听到这话，一个个也是神色变化着，内心惊讶不已！

    要知道二十年前叶天龙被废掉一身修为的事可是轰动了整个龙国各方势力，引起了巨大的波澜。

    无数武道强者都对此感觉十分可惜，一位顶尖的武道天才就这么陨落了！

    但如今他们突然得知叶天龙并没有被废掉修为，内心自然是震惊不已！

    “天龙没有被废？”

    那叶震霆听到楚浮屠的话，其神色也是一变。

    “哼，你不用在这装腔作势，他若没被废掉修为，没有死的话，那他这么多年干什么去了？他儿子都要死了，他为何没有出现？”

    叶啸天突然神色一冷，看着楚浮屠喝道。

    “我只是给你提个醒，相不相信是你自己的事！”

    楚浮屠淡淡的说着。

    “峥嵘，你去杀了那小子，我来挡住他！”

    这时，叶啸天对着叶峥嵘说道，他直接朝着楚浮屠冲去，而叶峥嵘则是冲向了叶凡。

    轰！！！

    瞬间，一道巨响传出。

    那叶啸天刚冲到楚浮屠身边，便被他一掌轰飞出去，再次受到重创。

    “你……”

    叶啸天捂着胸口一脸不可思议的注视着楚浮屠，显然对方的实力超出了他的想象！

    唰！

    楚浮屠朝着叶峥嵘冲去，但这时跟随在叶峥嵘身边的那位老者挡在了他面前。

    楚浮屠一掌轰出，那老者布满皱纹的老手挥出，挡住了他这一掌。

    轰的一声，他们双方分别后退着！

    “你……”

    当即楚浮屠目光一凝，眼中露出惊讶之色注视着这老者。

    而此刻叶峥嵘已经冲到叶凡面前，准备将其斩杀。

    轰！！！

    就在叶凡准备催动其大师父留在其体内的力量之时，其体内的龙玺直接冲了出去。

    当场，叶峥嵘的身子被震的爆退！

    那龙玺闪烁着金色光辉，悬浮在叶凡面前，传出阵阵龙吟之声！

    “龙玺！”

    在场的人看着龙玺都是一脸惊讶的表情。

    这时叶峥嵘的神色则是十分难看，其目光扫了龙玺一眼，看着叶凡冷道：“你倒是挺有本事的，但这玩意可救不了你！”

    轰！！！

    叶峥嵘双手捏出一道印诀，其体内的血液直接沸腾，爆发出一股恐怖如斯的血脉之力！

    下一秒，一股无上的血脉之威从叶峥嵘身上爆发出来，朝着整个叶氏一族席卷而去。

    一时间，叶氏一族内的所有人皆是感受到了一股极其强烈的血脉之威，镇压着他们身子一身力量都难以调动。

    “你的血脉之力竟然达到了第九重！”

    叶震霆一脸震惊的看着叶峥嵘。

    此刻叶氏一族的族人看着叶峥嵘也都是一脸震惊的表情。

    叶氏一族作为一个古老的家族，自然是有着强大的血脉传承。

    这血脉之力一旦觉醒，便可助其拥有着强悍的战斗力。

    而血脉之力分为一到九重，每觉醒一重，血脉之力便会更上一层楼，威力更强！

    不过叶氏一族中，就算是那些嫡系族人，最多也就觉醒到第四重或者第五重，强如叶啸天也只觉醒到了第八重，但如今叶峥嵘竟然觉醒到了第九重，自然让人不可思议！

    这已经是叶氏一族血脉之巅峰了！

    “哈哈哈，不愧是我叶啸天的儿子！”

    叶啸天看着叶峥嵘爆发出的血脉之力，大笑道。

    “他的血脉怎么可能觉醒到这地步？”

    叶震霆注视着叶峥嵘，其目光闪烁着，他突然看着叶啸天：“难道是你将那滴精血拿给了他？”

    “没错，我知道那滴精血本来是你准备作为补偿留给你眼前这位宝贝孙子使用的，所以我将其取了出来，让我儿峥嵘服下。”

    “事实证明，我做对了，我儿服下那滴精血，如今血脉之力便觉醒了到第九重，达到了叶氏一族的血脉之巅，他才是叶氏一族的未来！”

    叶啸天看着叶震霆冷笑道。

    而叶震霆的脸色极其难看，其目光扫了一眼叶凡，眼中充满了愧疚之色。

    “小子，去死吧！”

    这时，叶啸天将其觉醒到第九重的血脉之力全部爆发出来，一拳朝着叶凡轰杀而去！

    轰！！！

    他这一拳轰出，虚空炸裂，滔天的能量席卷开来，直接将四周的人全部震飞出去，包括那楚九歌，楚浮屠，还有那位老者全部被这一拳的血脉威势给震的连连后退！

    “叶氏一族的血脉竟然如此之强！”

    楚浮屠眼中闪烁着精芒注视着叶峥嵘。

    “父亲！”

    而楚九歌满脸担心的叫道。

    “别急！”

    楚浮屠注视着叶凡，不知在想什么。

    轰隆隆！！！

    刹那间，惊雷声不绝于耳！

    叶峥嵘一拳袭来，直接将龙玺的威势都给镇压了下去，可见他的血脉之力之强！

    下一秒，叶峥嵘这一拳便出现在叶凡眼前，欲要将其彻底灭杀掉。

    这一刻，全场的注意力全部在叶凡身上。

    叶凡则是面色冷漠的注视着他这一拳，没有任何举动，一幅等死的模样！

