    

    话音落，苏叶扭头看向夙倾。

    他半阖着眸子，将她整个人都搂进怀里。

    柳萱萱不知道察觉到了什么，忽而神情变了变，仰头哈哈大笑起来。

    她一边笑着，唇角一边往外留着鲜血

    “夙倾！今日，就是你的死期！！”

    话音落，空气中不知道从何处弥漫起一股黑烟。

    也不知道从何时起，黑烟将整座凉亭萦绕了。

    更准确的说，是整座王府都被这股黑烟萦绕卷入了。

    咔嚓，天空中一道惊雷响起，阴云密布。

    一众大臣惊坐在地上，不知道这是发生了何事。

    柳萱萱踉跄着扶着柱子站起身来，发丝披散，

    “魇魔果的香气能飘散到的地方，就是这结界边缘能抵达的地方。”

    她低喃着，颤巍巍的手，嘴里的鲜血往外溢着。

    她目光望着夙倾，一切的回忆都在脑海里纷纷闪过。

    “我自少时雨中一见，对你钟情，发誓非你不嫁。我是那么全心全意的爱你啊。”

    她低喃着，眼中的神情变成了爱意，就像是小姑娘见了自家的少年郎流露出的真诚欢喜。

    只是很快的，她的爱意变得复杂起来，夹杂了痛苦的神色

    “我不要名利，不要家族的指婚，费尽心思只想嫁给你，哪怕是做妾哪怕是只能无名无分的站在你身边我都愿意。为了你，我害了我的家族，害了我的父母，可是你呢！！”

    她的神情变成了恨

    “我是魔族送给你的礼物！我把自己的全部都奉献给了你，魇魔果让我痛苦百倍，都不及你给我的痛苦！

    你给我下春药，却不碰我，你把我关在那房间里，让我受撕裂灼心之痛

    你找到了那个炼药的疯子，让他用我来做药人研制毒药，你让我受尽了折磨！！”

    她说到这儿的时候，眼睛里一滴泪忽而流了下来，她定定的望着夙倾，声音尖利嘶哑，

    “我为你做了那么多！你竟然不记得我是谁！你竟然忘了院子里还有一个我！！我要你死，要你死！！！”

    让她恨的不是不爱是遗忘。

    就在这说着的时候，她像是听到了那黑色的烟气里传出来的呲呲呲的声音。

    啪嗒。

    一撮玫红色的火焰跃然于那黑烟之上。

    苏叶眼皮一挑。

    很快的，那枚红色的火焰以最快的速度燃烧，所有黑烟附着的地方都迅速的被枚红色的火焰附着了。

    顿时，整个王府陷入了一片大火里。

    沾之即燃，这火，毒的厉害。

    这样的场景，顿时引得底下的老臣慌乱起来，有人站起身来试图逃生。

    可刚站起身，衣衫碰到了一撮火苗，唰的一瞬，小火苗成了熊熊大火，大火直接将那个人包裹住。

    “啊啊啊啊啊！！！！救命！救命！！！”

    西烈不知从哪里提了一桶水，浇在那个人的身上，可那火势只稍稍被压了一会儿，转眼又再次燃烧起来。

    这样的一幕吓得其他老臣一动不敢动，面色苍白嘴唇哆嗦。

    苏叶远远望着，手里的梵花绫一甩而出。

    很快的，梵花绫缠绕在了那老臣的身上，从头到尾紧贴缠绕。

