    金云塔前。

    有许多学生都在下面汇聚，他们抬头望着上方脸上也挂着笑容道：“你们说，苏师兄这一次能闯过去吗？”

    “肯定可以啊，三年前的苏师兄都是战榜第三的人，如今又经历了三年的沉淀，闯这金云塔还用说吗，必然是直接通关！”

    提起三年前，几人对视一眼眼神不由古怪了起来，道：“说出来还真有一点意思，三年前苏师兄正是看上了一位女子才没有离去，据说这些时间才挖到手！”

    “啧啧，不知道圣人一脉会怎么看，小师弟的女朋友被人挖墙脚挖走了，啧啧！”

    “能怎么看自然是站着看啊，看不成还要出面帮小师弟抢不成？”

    一行人在哄笑，只是笑着笑着便有些笑不出来了。

    他们回头。

    能看到有一群人浩浩荡荡的行来，人数众多足有数百，这般浩荡的一幕让他们心眼猛然一跳，不知道发生了什么事。

    本来只是唐云一行聚会的人准备过来，路途上遇到了不少熟悉的好友便自然而然的追随了过来，便有了眼前这极其浩荡的一幕。

    “发生了什么事？”就连一些长者都被惊动了。

    “快看为首之人！”先前议论的几人望去，看到了一位白衣年轻人行在首位。

    “他是……唐云？”

    顿时间，几人眼神古怪了起来，这是要挑事？还是靠着浩荡的人群来挑事。

    “咚！”

    轩辕漠那锋利的眼神直接扫在了说话的几人身上，刚刚的那些闲言碎语他自然是听到了，魔瞳一般的眸子透着戾气。

    “嘁，不过是先前被苏师兄教训的一个傻大个而已，装什么装啊！”一位蓝衣青年嗤鼻。

    他们几人都没有畏惧之色，后面有苏忘尘师兄撑腰在神州学府怕谁？

    “轩辕漠！”唐云道了一声。

    后者上前了一步。

    “交给你了！”

    “好！”

    下一瞬，人们能看到一尊狂暴的魔神践踏天地，那赤膊上身露出的古铜色肌肤，任由寻常人切割连一丝痕迹都没有留存。

    数人只是一个呼吸后便前仰后趴的倒在地上，一个个痛苦的呻吟痉挛，只觉得身上的骨骼全被锤爆了。

    “你完了！”

    “伤了我们，苏忘尘师兄不会善罢甘休！”蓝衣青年还在痛苦中聒噪，眼神内流露了强烈的愤怒，他们好歹也是师兄却被如此残虐，真是羞辱。

    一只硕大的脚丫子笼罩了他的眼帘。

    “你，你，你要干什么！”蓝衣青年将眼前的疼痛都给遗忘了，骇然的惊呼。

    “啪！”

    那硕大的脚掌直接踩在了他的脸上，将他的嘴巴给堵上，轩辕漠浑厚的声音也随着降临：“闭嘴！”若非是学府内不准杀人，这几人已经死了。

    剩余几人看着如此凶残的一幕都在不断的打着冷颤。

    而唐云则是轻描淡写的看了他们一眼道：“苏忘尘到了第几层！”

    “第九层！”他们颤颤巍巍道。

    唐云点点头，将目光凝视在了前方的金云塔上，周围也有不少人快速的围绕上来，看到这一幕也在窃窃私语：“这一届的新生这么狂吗？他们难道不怕苏忘尘的报复？”

    “你傻啊，敢这么来挑衅，肯定是直接奔着苏忘尘的！”

    “那苏忘尘会赢吗？”

    “废话，三年前的战榜第三，如今早就进入了高深莫测的地步，就连学府当中的一些长者怕都不是他的对手了，你说他会不会赢？”

    “可听说唐云也不弱啊，三年前就能击败战榜第十的人！”

    说话的时候许多道目光也齐齐望向了眼前的金云塔，塔高十层，被一层金色的镀金所覆盖，每一层都代表了一个境界。

    一层对应王境一重天。

    九层对应王境九重天。

    第十层对应了圣人与王境之间的境界。

    如今苏忘尘便准备闯第九层，一旦通过，则是王境九重天的实力，只需要稍稍积攒一下，等个几年便有可能冲击九洲榜。

    只是他能成功吗？

    无数道目光都在凝聚。

    金云塔发生的事也无法隐藏，甚至一路行来的时候便引起了轩然大波，眼下无数条小道消息弥漫了出去，轰动了整个神州学府。

    新生第一唐云，历经三年再次出战。

    目标三年前的战榜第三。

    闻讯赶来的人不计其数，先是上一届的老生苏宇辰，叶寒冥等人他们格外的关注唐云的动向，因此在第一时间就赶赴了过来。

    眼见着他的身后浩浩荡荡的人群。

    以及他自身弥漫的卓绝气势，虽不想承认，却也不得不承认他已经不是对手了，被他遥遥的拉开距离，放在三年前还是他境界超越唐云，如今他看不透唐云的修为了。

    眼见着他在这观摩了唐云许久，而后者连看他一眼都没有赤果果的无视，他不由自嘲的笑了一声：“真不是一个世界的人啊！”

    这般落寞的自嘲，除了叶寒冥已经鲜有人听了。

    甚至周围的人都在刻意的拉开距离，不敢与他靠的太近怕唐云误会。

    在他之后还有人在走来，这一届的新生闻讯赶来的人更是不计其数，除了那些先前听到消息的人，就连武天行，白谪仙等人都来了。

    他们站在一处不起眼的地方看着万众瞩目的白衣年轻人皆是心情复杂。

    每一个人都有不同的心情。

    武天行，叶南飞，沐云等人是彻底放弃了，面对那个妖孽是再也没有信心去追逐了，那无论走到哪里都是万众瞩目的一幕让他们彻底绝望。

    而白谪仙一直都将唐云当做了宿敌，眼下他只想凭借这一战窥视一下唐云的修为，究竟是王境七重天还是王境八重天。

    若是王境九重天他也不会有太大的意外。

    在这种情况下，哪位白衣年轻人则很平静的望去，他在盯着金云塔的第九层，准确来说是在等候一人出来，随着第九层之上有一位名字闪烁。

    无数人知道苏忘尘过了。

    本该喜庆祝贺的一幕却完全没有出现，反而将心神全部紧绷了起来，等候那道身影的出现。

