    “作弊？”

    李乔冷笑一声，“马主任，你堂堂一个车间主任，要想整治我这个小工人，简直太简单了，想开除我就直说，何必搞这些下三滥的手段。”

    “你胡说什么？”马主任有些慌乱，但随即就平静下来，“别人举报你，难道我不该过问？”

    “好啊，举报是吧，我也会。”李乔转身看着那个举报者，说，“我现在举报他盗窃公物！”

    那人顿时一脸懵，他只是听命行事，没想到会惹火上身。

    “胡闹！举报是随便乱用的吗？”

    马主任怒道。

    “那你怎么知道他举报的就是事实？”

    李乔反问。

    “别人举报我总要核查一下……”

    “好啊，那也得核查他！”

    李乔死咬举报者。

    这时，易中海说：“李乔说的也不是没有道理。马主任，既然他们相互举报，那就都核查吧！”

    李乔说：“为了公平起见，我要求和这个人相互搜查，其他人搜查我不放心。”

    马主任气得脸直抖：“搜，搜，搜，季虎你先搜李乔！”

    叫季虎的举报者立刻走向李乔，指着李乔的屁股兜说：“我看到他把小抄藏在这里。”

    他并没有伸手去掏兜，毕竟，大庭广众之下做这种事太羞耻了。

    马主任顿时眼睛一亮，说：“李乔，你自己掏出来吧，我看你还有什么好说的。”

    李乔终于明白为什么是后面的人举报了，原来就是为了把小抄神不知鬼不觉地塞进他屁股兜啊！

    不用说，如今他屁股兜里肯定有本小抄！

    只要他当众拿出来，作弊的事情就算坐实了。

    到时候，他就得任马主任搓扁揉圆。

    不得不说，这小诡计虽然简陋，但真的很有效。

    “快掏啊，愣着干什么？”

    马主任催促，一副吃定李乔的样子。

    “好，我掏。”

    李乔伸手进屁股兜，果然摸到一叠纸张在里面。

    他丝毫不慌，一念打开系统空间，默念一声“收”。

    纸张瞬间消失。

    他翻开屁股兜：“什么也没有啊，你要我掏什么？”

    马主任：“？？？”

    季虎：“？？？”

    众人：“？？？”

    每个人的脑袋上都挂着一拍问号。

    “怎么回事？我明明……”

    季虎率先慌了，险些说秃噜嘴。

    “你明明什么？”

    李乔追问。

    “会不会在另一个兜里？”

    马主任不死心，他明明交代季虎把小抄塞进李乔口袋的，怎么会没有呢？

    “呵呵，自己看。”

    李乔翻开另一个兜，展示给众人看，空空如也。

    马主任彻底傻眼了，明明安排好的事情，结果怎么会这样？

    “还要搜吗？我全身的衣兜都可以给你们看。”

    李乔一边说，一边把衣兜都翻了过来。

    确实什么都没有。

    “搜过我，下面该轮到季虎了吧？”

    李乔笑眯眯的看向季虎。

    季虎一梗脖子：“搜就搜，怕你不成，我可没偷什么公物！”

    马主任说：“季虎是我车间重点培养的人才，怎么会偷公物，李乔你纯粹是污蔑！你要搜不出公物，我就以污蔑罪开除你！”

    易中海说：“李乔，你可要想清楚，污蔑也是一种大罪。”

    “呵呵，他污蔑我作弊，我就不能污蔑他盗窃？再说，我还没搜，你们就那么急于证明他的清白？小心一会儿被打脸！”

    说话间，李乔来到季虎身边。

    季虎一脸坦然的举起手臂：“来搜吧，我身上什么都没有。”

    “傻逼，谁偷了公物会放在身上？”李乔白了他一眼，“我要搜的是你操作台。”

    在众人愕然的目光中，李乔径直走到季虎操作台前，熟练的拆开上面的铁板，露出了下面一个暗格。

    厂里钳工的操作台都是统一的。

    只不过，有些钳工会对操作台进行一些改装。

    比如加个暗格之类的放私人物品或者工具。

    只要不影响操作，厂里也是默许的。

    季虎的操作台就有一个暗格。

    而且这个暗格还比较大。

    李乔伸手进暗格，然后回头对季虎说：“现在主动承认算是自首。”

    季虎脸一黑，道：“放屁，我没犯罪，自首什么自首！”

    马主任道：“李乔，你别装神弄鬼，有公物你就掏出来，工具可不算啊！”

    “当然不是工具！”

    李乔的手臂缓缓从暗格里拿出，说道，“大家看，这是什么？”

    说话间，李乔张开手掌，一把米粒出现在众人面前。

    “米！”

    众人都惊了。

    季虎的暗格里，怎么会有米？

    季虎也懵了，看着李乔手中的米，一脸不知所措。

    “一把米算什么盗窃公物？连熬顿粥都算不上！”

    马主任继续维护季虎。

    “一把米？呵呵，马主任，看来你对这个重点人才不太了解啊，他偷的可不止一点米！”

    说话间，李乔用力将整个暗格上方的铁板揭起。

    “哗！”

    整整一暗格白米呈现在众人面前。

    “哇！”

    现场所有人都被震惊了。

    “这一暗格米，至少有五十斤！”

    “是啊，季虎这小子真是心黑啊，才调过来没几天，就偷了这么多米！”

    “工人偷米在车间是常见现象，但是这小子也偷的太多了吧？”

    “我平时偷一把都觉得心惊胆颤，这小子是怎么做到连袋偷的？”

    工人们都在窃窃私语。

    这个年代，由于物资匮乏，工人们日常占点工厂小便宜是常见现象，厂里一般也不说什么。

    但是，偷盗五十斤米，这就是另一说了。

    “季虎，这……这是怎么回事？”

    马主任也慌了。

    他万万没想到，本来是设计坑李乔的局，会把自己人搭进去。

    季虎已经吓傻了，张口结舌什么也说不出来。

    “问他有什么好问的！直接找食堂的人一问就行了！”

    李乔话音刚落，就有人喊“何师傅来了”。

    “傻柱，你来的正好，快来看看这些米是不是偷食堂的？”

    易中海喊道。

    傻柱本来是来统计车间吃饭人数的，一听这话，就跑过来，抓起一把米：“乖乖，难怪食堂的米折得那么快，原来都是被你们给偷走了啊！”

    傻柱作为食堂负责人，因为丢米的事，平时没少挨领导批评，如今抓住这么大一个偷米贼，自然不会放过。

    “走，跟我去护卫科！你这个小贼，偷这么多米，不让你坐牢，我傻柱跟你姓！”

    傻柱拎起已经吓傻的季虎，朝护卫科而去。

    马主任惊恐的瞪大了眼睛，却不敢有任何阻拦。

    “马主任，这里的事情我将向领导汇报，你跟我一起吧！”

    不知何时，护卫科长出现在现场，对马主任说道。

    也或许，他一直都在，只是没有现身。

    马主任落寞的跟着护卫科长走了。

    易中海来到李乔面前，说道：“不错！替厂里抓到一个偷米贼，厂里会奖励你的。”

    然后又问：“你怎么知道季虎暗格里有米？”

    李乔笑道：“你问问他们，他们每个人的暗格里都或多或少藏着米。”

    工友们一听到这话，顿时四散而去。

    易中海笑了笑，然后大声说：“我作为这次大赛裁判长，宣布李乔获得胜出！”

    “好！”

    工友们顿时爆发出一阵掌声。

    李乔的技术能力已经在比赛中展露无疑，他们也是看在眼里的。

    “至于技工班班长……”

    易中海停顿一下，说道，“我想由李乔担任也不为过吧！”

    “好！”

    工友们再次爆发出一阵掌声。

    中午下班时。

    护卫队长跑过来，大声宣布：“厂里对马主任的处分已经下来了，去职留用，调任老年科，工资降三级！”

    “好！”

    车间里顿时爆发出一阵欢呼声，平日受熊勇和马主任欺压的工人，终于有了出头的日子。

    而那些被马主任请过来“高手”，则一个个灰溜溜跑了。

    

