    “大胆？我这个人就是胆大包天！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，丝毫不将妖族三名老者的威胁放在眼里。

    凌风将鲲鹏九闪施展到了极致，一步迈出，整个人瞬间消失在了原地，如同是穿梭虚空一般，直接出现在了刘叉的身前。

    妖族三名老者见状顿时瞪大了眼睛，杀意十足的三人，此刻焦急万分，绝对不能让凌风将刘叉给杀了。

    情急之下，三个人也不管那么多了，也动用了自己的灵力，朝着凌风攻击了过去。

    不过在这里，灵力攻击根本没有多大作用，虽然这三个人的修为实力也很强，一个渡劫境九重修为，一个飞升境一重修为，还有一个渡劫境八重修为。

    但是三个人联手的灵力攻击，依然阻挡不了阵法的吞噬，灵力施展出来的那一瞬间，气势很吓人，但是却在快速的削减。

    而人族这边也不会看着他们偷袭凌风，比拼肉身他们不是对手，但若是拼灵力修为，他们可不怕妖族这些人。

    脾气火爆的百里世家老祖早就看不下去了，冷哼了一声便出手帮助凌风挡住其中一道灵力攻击。

    另外两名老者同样没有看着，也纷纷出手，帮助凌风挡住另外两道灵力攻击。

    而由于不断出手，他们三个人体内灵力却是消耗太快，此刻修为实力已经不足飞升境了。

    即便是如此，依然挡住了妖族三个人的灵力攻击，毕竟他们即便是修为实力大减，也依然跟妖族这三个人相差不大。

    唯一的差距是肉身力量相差太多，这才让他们不敢贸然出手，而妖族之人也因为他们练气修为太强，所以才不敢对他们出手。

    毕竟若是惹怒了这几个人，他们玩命的话，妖族他们也很可能被斩杀了。

    所以妖族这几个人之前才会选择避而不战，之前一直在躲避攻击，虽然挑衅，但也是为了消耗人族这边的修为实力，准备等到他们灵力耗光了，在出手斩杀了眼前的人族修士。

    毕竟只要灵力修为不如他们了，那他们这些妖族之人凭借着强悍的肉身，杀这些人族修士就如同探囊取物那么简单了。

    只是他们怎么也没想到，半路杀出凌风这么一个搅局之人，竟然是一名炼体武者，实力如此强大，一上来就让他们吃了大亏。

    妖族三人见到自己合力出手的灵力攻击，被人族这边的人出手给挡住了，顿时大吃一惊，紧接着神色慌张的看向了刘叉那边。

    这三个人心中十分不甘心，眼睛死死的盯着凌风，想要救出刘叉，但一切都已经晚了，凌风已经先一步来到刘叉面前了。

    三个人只能眼睁睁的看着凌风一剑朝着刘叉斩了过去，这一次连带着刘叉的肉身和神魂一起，都被凌风这一剑给彻底斩杀了，刘叉终于死得不能再死了。

    “不！”

    三名妖族老者见状顿时歇斯底里的怒吼了一声，此刻的三人目眦欲裂，浑身颤抖不止。

    只见到此刻的三个人额头上青筋暴起，眼睛中布满了血丝，双目通红，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你该死！”

    “我要杀了你！”

    “给我杀！”

    怒不可遏的三名老者此刻已经彻底失去了理智，加上人族百里世家老祖等人的出手，让他们判断出，眼前的几名人族大能修士的实力也大不如前。

    此刻的他们已经有了信心能够彻底斩杀了面前这些人族修士，也终于不用忍着了，他们要杀光面前所有人，为那些死去的妖族之人报仇，最主要的就是杀了凌风，为刘叉报仇。

    只有杀了凌风，饕餮妖帝也许才会从轻发落他们。

    三名老者相互对视了一眼，紧接着为首的妖族老者发号施令道：“你们两个人去拦住其余人，这个凌风交给我了，我尽快杀了他，然后帮助你们去杀了其他人。”

    “好！”

    另外两名老者异口同声的应了一句，紧接着就直接朝着百里长空等人冲了过去。

    灵力修为此刻已经相差无几了，他们也就可以肆无忌惮了，只要被他们近身，就没有人能够是他们的对手。

    百里长空见状顿时眼神一凝，紧接着就想要与妖族老者拼杀，不过这个时候却是被百里世家老祖给拦住了。

    百里世家老祖挡在了百里长空面前，冷声说道：“他们的实力很强，不是你能对付得了的，速速退去。”

    一旁的盗圣见到其中一人朝着吴良这边冲了过来，不由得沉声说道：“真是卑鄙无耻，专门攻击我们这边的小辈。”

    “你们赶紧退开，照顾好自己，千万不要逞能，”盗圣叮嘱了吴良和金鑫一句，紧接着便周身灵力运转，朝着迎面冲过来的妖族老者攻击了过去。

    一旁的百里世家老祖等人也不甘示弱，三个人接连出手，朝着两名妖族老者攻击了过去。

    四名人族前辈大能联手，围攻两名妖族老者，一时间战斗十分激烈，分不出胜负。

    百里世家老祖心中愤愤不平，若不是在这阵法中实力受限，眼前这两个妖族的老家伙，他一个人就能将他们两个人都给杀了，岂会让他们在自己面前如此嚣张？

    凌风这边，一剑彻底抹杀了刘叉之后，顿时察觉到了妖族老者朝着自己这边攻击了过来。

    凌风知道妖族老者实力很强，他也不敢怠慢，立刻转过身，全力以赴，一剑朝着妖族老者斩了过去。

    当！

    一声清脆的金属撞击声传来，凌风这一剑斩在老者的拳头上，却如同是斩在了坚硬的石头上一样，巨大的力量从老者的拳头上传来，让凌风顿时大吃一惊。

    妖族老者的力量实在是太大了，一拳之威重达万钧，即便是凌风将自己的力量施展到了极致，依然不是老者的对手，整个人被震得向后倒飞了出去。

    “凌风！”

    吴良等人见状顿时惊呼出声，一脸担心的看着凌风，这妖族老者的实力实在是太恐怖了。

    凌风此刻手臂都有些颤抖，虽然只是一拳，但还是让他手臂有些发麻，这老家伙的肉身力量实在是太恐怖了。

    妖族老者同样有些诧异的看了眼凌风，冷哼了一声说道：“难怪他们会死在你的手中，你小子的实力的确不俗。”

    “不过凭你这点实力，还没有资格跟我叫板！”妖族老者一脸不屑的看着凌风说道。

    凌风闻言却是不服气的冷哼了一声，直接开启了霸体，体内气血疯狂燃烧，整个人实力瞬间大涨。

    霸体一开，凌风的实力瞬间提升了数倍，战斗力直线飙升，这正是霸体大成给凌风带来的好处。

    这还是没有将霸体修炼至圆满，若是修炼至圆满的话，凌风的实力会直接提升十倍不止，但即便是这样，也让凌风有十足的信心迎战面前的老者。

    妖族老者也察觉到了凌风的不对劲，感受到了凌风周身气血变化，顿时皱起了眉头。

    紧接着妖族老者直接出手，一拳直奔着凌风的胸口轰了过去，准备一拳将凌风给轰杀了，以免迟则生变。

    凌风见状却是不甘示弱，直接一剑迎着妖族老者的拳头斩了过去。

    当！

    一声清脆的声响再一次传来，妖族老者顿时大吃一惊，一脸震惊的看着面前的凌风。

    这一拳下去，非但没有将凌风给轰杀，反而是被凌风十分轻松的一剑给挡了下来，这怎么可能？

    妖族老者看向凌风的眼神中都充满了震惊之色，一脸的难以置信。

    此刻二人僵持在了一起，谁也奈何不了谁。

    凌风见状嘴角却是泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“飞升境大妖也不过如此！”

    凌风话音一落，手臂上继续用力，妖族老者顿时感觉到了不对劲，眼神瞬间瞪得老大，十分震惊的看着凌风。

    妖族老者不信邪，顿时将自己的力量施展到了极致，但依然不是凌风的对手。

    此刻的凌风力量实在是太大了，让其支撑不住，手臂开始颤抖了起来，最后被凌风一剑斩退。

    妖族老者一脸震惊的向后倒退了出去，此刻的他眉头紧皱，怎么也不敢相信，凌风不过是一个蜕凡境的体修罢了，怎么可能是他的对手？

    “你这是什么体术？”妖族老者一脸不可思议的问道。

    凌风闻言冷哼了一声，也没有搭话，在一剑逼退妖族老者之后，顿时闪身朝着妖族老者冲了过去，又是一剑直奔着妖族老者斩了过去。

    凌风可不想跟他浪费时间，越快解决掉他越好。

    妖族老者见状顿时神色大变，双臂交叉在胸前，手臂上覆盖着坚硬的鳞片，体内气血同样在快速的运转，准备挡住凌风这一剑。

    当！

    又是一声清脆的声响传来，妖族老者再一次被凌风一剑斩得向后倒退了出去。

    妖族老者此刻震惊不已，此刻的凌风霸道异常，出剑十分刚猛霸道，大开大合，甚至一度将他都给压制了。

    这究竟是什么体术？竟然如此强大！

    妖族老者此刻心中十分不解，不明白凌风到底动用了什么手段，不过他猜测，凌风如此强行提升自己的实力，一定坚持不了多久，只要耗下去，早晚这小子会挺不住。

    然而让妖族老者没想到的是，凌风一剑逼退了他，将他斩出去十几丈远之后，并没有继续攻击他，反而是瞬间消失在了原地。

    妖族老者刚开始还在纳闷，但下一刻就察觉到了不对劲，冲着远处正在与盗圣等人激战的妖族老者大喊道：“犀钢小心！”

    被称作犀钢的老者正在蓄力，一拳一拳朝着盗圣等人轰过去，逼迫得盗圣等人不断动用灵力阻拦他。

    犀钢正得意之际，却是怎么也没想到，一道身影悄无声息的出现在了他的身后，等到他察觉到不对劲的时候，却是已经晚了。

    凌风已经动手了，一剑直奔着他的脖子斩了过去。

    犀钢顿时怒吼了一声，整个身体瞬间暴涨，彻底激发出了他蛮荒犀的血脉，皮肤瞬间变得坚硬无比，想要挡住凌风这一剑。

    然而此刻的凌风，弑神剑意施展到了极致不说，就连霸体也施展到了极致，即便是正面一战都能全面压制犀钢，更何况是突袭。

    如此出其不意的一剑，犀钢根本来不及反抗，只能拼命硬抗，用自己强悍的肉身挡住凌风这一剑。

    只是他根本抵挡不住弑神剑，剑光一闪，犀钢的头颅瞬间被凌风一剑斩掉，连带着犀钢的神魂也被弑神剑剑魂给吞噬吸收殆尽。

    正在与犀钢对战的盗圣见状都是大吃一惊，没想到凌风竟然能够一剑斩了犀钢。

    要知道这个皮糙肉厚的大家伙，可是让他吃了很多苦头，盗圣甚至都要动用自己压箱底的宝贝了。

    他怎么也没想到，凌风竟然一剑斩了犀钢。

    盗圣看着凌风手中的剑，震惊的说道：“龙魂剑！”

    盗圣怎么也没想到，天剑宗的龙魂剑竟然在这小子手中，见到凌风轻松斩杀了犀钢，还以为是龙魂剑的功劳。

    殊不知这一切都是因为有着弑神剑剑魂，若不是有着剑意加持，龙魂剑也根本伤不到犀钢。

    凌风一剑斩杀了犀钢，也没有停留，仗着自己此刻实力大涨，凌风要以最快的速度结束战斗。

    只见到凌风斩杀了犀钢之后，身影再一次消失在了原地，趁着另外一名正在与百里世家老祖对决的妖族老者愣神的瞬间，凌风已经来到了他的面前。

    这一次凌风没有从后放偷袭，而是正面一剑朝着面前的老者斩了过去。

    老者见状不甘示弱，怒吼了一声，握紧双拳朝着凌风这一剑轰了过去。

    然而此刻的他根本不是凌风的对手，只有渡劫境八重修为的他，乃是三个人中最弱的一个，之前被联手攻击就已经有伤在身了。

    如今面对来势汹汹的凌风，根本抵挡不住，剑光一闪，老者的头颅便被斩了下来。

    百里世家老祖见状更是直接补上了一击神炎掌，当场将其头颅连带着神魂都给焚烧了。

    啊！

    妖族老者的神魂在痛苦的哀嚎着，但是却于事无补，最后被彻底焚烧殆尽了。

    再看凌风，出手斩杀犀钢等两名妖族老者之后，转过身看向了一脸震惊，悲痛不已的妖族为首的老者。

    此刻的凌风，霸道无比，身上散发着十分恐怖的杀气。

    凌风缓缓抬起手臂，弑神剑剑尖直指远处的老者，杀意十足的说道：“该你了！”

