    “它们是……离开我们的部队。”

    “这支部队被允许出去寻找先祖之地，它们一直都带着这个联络用的东西……之前我们还接收到了不少有关于它们的消息，所以我们认为它们可以来拯救我们……但是现在，似乎已经……不可能了，按照你的说法，这个联络用的东西已经遗失了，才会被你找到，但是为什么你会说我们的语言呢？你究竟是……”

    原来如此……

    绒球正在影像之前看着影像里的阿特兰说话，几乎知道了事情的大概了。

    总之绒球现在找到的这个东西，主要是一支叫做先祖部队的阿特兰部队所使用的，这个似乎和琳之前从创造者所说的故事不太一样，创造者说脑灵没有实现承诺……

    而脑灵实际上已经‘实现’了承诺，它们答应让这阿特兰回到它们最初的翻滚者，也就是先祖之地的承诺，因此它们让一群阿特兰成立了先祖部队，并且给了这群阿特兰一些特别的技术还有这个联络装置，让它们离开并且去寻找自己的世界。

    不过，还是有很多阿特兰留在原来的地方等待着这支部队给它们传达消息，但是，因为很久都没有消息，许多阿特兰都慢慢地觉得它们已经出了什么问题。

    但就在不久之前……有一些阿特兰接到了先祖部队的消息，而且这支先祖部队虽然没有说它们找到了原来的世界，但是它们有说它们正在赶回来，所以这里的阿特兰认为又有希望了，这次才会有许多阿特兰试着在危难的时候求救。

    琳认为，这个先祖部队已经全灭了。

    因为在一边和那里的阿特兰对话的时候，琳也一直在调试这个联络装置，琳在里面发现了很多有关情况的记载，里面的记载有一些似乎被清除过，显得残缺不全，但是还是看出大概的情况。

    整个过程是这样的。脑灵把一群阿特兰聚集在一起，组建了‘先祖部队’，虽然说是让它们找到最初的先祖翻滚者，但实际上……脑灵就没有想让先祖部队找到那个地方。而是想利用它们做什么事情，不过没想到这群先祖部队真的找到了原来世界的位置，并且把那里的坐标记录在琳现在发现的这个联络装置里。

    然后，它们便被脑灵攻击了。

    在被攻击的途中，这支先祖部队很快就覆灭了。但是，在覆灭之前，部队的‘舰长’将记录着坐标的联络装置发射了出去，而这个联络装置最后到达了这里……也就是琳所在的这个被称为创造者监狱的世界。

    这个充满旋风生物的地方最初没有被脑灵控制，而在部队覆灭之后，一个阿特兰还活着，那就是部队里一艘飞行器的‘副舰长’，它成功地躲过脑灵的追捕，来到了这个世界寻找回联络装置。

    后来的事情虽然上面没记载，琳就都知道了。就像是塑藤旋风描述的那样，脑灵追到了这里，然后对这个世界发起了轰炸，并且抓了不少旋风生物……

    总体来说，现在面对真菌的阿特兰无路可逃，它们以为这支先祖部队还在，所以才想联络这支部队来救它们。

    不过，这里面还有一些问题。

    因为琳在这边收到呼救的时候，对面的阿特兰有些会出现不知道这边是谁，也不知道能联络到哪里。总之先试着联络一下的这种表现，它们似乎不知道这是能联络先祖部队的东西，有些阿特兰提到了这不是脑灵的技术，是阿特兰的技术……

    但是有些阿特兰就很清楚。它们知道要用这个联络先祖部队。

    不管怎么样，先祖部队现在已经没了，不过保留在这里的坐标，琳刚才也翻了出来，这个是用阿特兰语言记载的，上面有提到要经过某种翻译才能转化为正确的传送坐标。要用到一种脑灵的技术才能够进行传送。

    总之很复杂，不能直接用恒星巴士来传送，不过琳先记着，以后也许会有用。

    琳更在意的是，这支先祖部队出动的原因。

    是的，脑灵是在欺骗它们，说是让它们去寻找先祖之地，实际上有另外一个目的，那个目的就是寻找一个……虚空巴士。

    这是脑灵最初的目的。

    这个里面有记载到，它们最初按照脑灵的路线移动，但是，它们的能量并不是完全足够的，在航行到途中，先祖部队停在了某颗翻滚者上进行补充燃料，在那个时候，它们遭受到了攻击。

    虚空巴士的攻击。

    在虚空巴士攻击的时候，阿特兰就接收到了脑灵的新命令，脑灵让它们利用部队里的一些特别的武器捕获虚空巴士。

    不过，捕获没有成功，虚空巴士摧毁了它们一半的部队逃掉了，也就是那次情况之后，这群阿特兰知道了脑灵的目的，于是‘背叛’了脑灵，就发生了后面的事情。

    脑灵为什么想抓这个虚空巴士？为什么又让阿特兰去抓自己不去呢？

    这里有一些舰长的记载，虽然那个舰长说自己也是推测……

    虚空巴士似乎能感觉的到脑灵的梦境。

    因为脑灵的所有部队都和它们的梦境有连接，而据说虚空巴士会躲开这些梦境连接口，每当有这种东西接近，虚空巴士就会逃掉。

    所以脑灵让一群和梦境无关的阿特兰去对付虚空巴士，至于它们为什么要抓它，目前还不清楚。

    不过，琳发现了一个很巧妙的地方，那就是这个被先祖部队攻击过的虚空巴士，正好是现在被琳吸引来恒星巴士的这个。

    现在已经过去了几个绒球昼夜，而且因为那个虚空巴士突然加速，琳现在已经能看清楚……它的模样了。

    准确的说，是它身上的‘地形’。

    而这些地形，和通讯装置里舰长所记录当初情况的图像上看到的一模一样，琳可以确认这就是那个时候的虚空巴士。

    似乎它有什么秘密，脑灵才打算抓它……或者说脑灵只是单纯地想抓一只研究研究，因为这种自由自在的传送生物并不像恒星巴士那么好对付。

    不管怎么样，它现在飞过来了，那么就好好地研究研究吧。(未完待续。)

