
　　从极光出来的堪大同并没有径直回家，而是绕了几个圈子之后，悄无声息的来到了前日和裴承泽碰头的仓库。

　　仓库之中，裴承泽和黄鼠似乎已经等了有些时间。

　　看见堪大同的身影，裴承泽微微一笑，“堪哥，尾巴甩掉了？”

　　“不知道有没有尾巴，多转了几圈，谨慎些好！”堪大同道。

　　“黄鼠，你得好好向堪哥学习！”

　　“以后把极光拿下了，有的是时间和堪哥交流！”黄鼠笑嘻嘻说道，前日两人暗中较劲了一番，黄鼠再次败给了堪大同，对堪大同的加入倒是多了几分期待。

　　裴承泽拍了拍堪大同的肩膀，“堪哥，你这一身功夫都是在军队里学的？”

　　“不全是！”堪大同笑道，“参军之前，跟着家乡那边的一个武馆师傅学过几年。当了大头兵之后，在部队里跟着教官练。”

　　“有些可惜了！”裴承泽叹息道，“学校安保，网吧保安，以堪哥的身手，大材小用了！”

　　“听上去裴总是要给我介绍一个适合的活？”堪大同眯眼问道。

　　“好不好我不敢说，但我觉得绝对适合你！”裴承泽道。

　　几人坐上了停在仓库门口的一辆面包车，夜晚的蓉城，虽比不上江沪、燕京这样大都市的繁华热闹，却也四处灯火通明。

　　面包车穿行在大街小巷之中，堪大同望着窗外，没有说话，以他的实力，自然不用担心对方会对自己有何不利。

　　再说，他也没感觉到裴承泽几人身上有任何的杀气。对方要带自己前往的，必然是一个见不得光的地方，在这繁华闹市中来回的兜圈子想来是为了不想让他记得行走的路线。

　　一路无话。

　　四十分钟之后，这辆毫不起眼的五菱面包车停在了一个没有任何路牌的幽静胡同之中。

　　在黄鼠的带领下，几人来到了一处没有招牌的清吧门口。

　　“堪兄，请！”裴承泽做了个邀请的手势。

　　“裴兄倒是好雅兴！”

　　门口的服务员看见黄鼠和裴承泽二人，恭声打了个招呼。

　　“裴爷好！黄爷好！”

　　“开了吗？”

　　“估计快了。”服务员看了看表。

　　“那挺合适！”黄鼠点了点头。

　　三人走进了清吧，不大的场子里面稀稀拉拉的坐了几桌客人，看上去也没有什么特别之处，跟普通的酒吧并无两样。

　　裴承泽目不斜视的朝着一个包间走去。

　　堪大同和黄鼠紧跟其后。

　　这是一个大概六七个平方的小包，一张圆桌，几把椅子。

　　黄鼠最后一个进入包厢，顺手关上了门。

　　裴承泽在圆桌上一处地方按下了一个按钮，旁边的墙壁上咔嚓咔嚓的响动了起来，本来闭合的墙面朝着两边移动了起来。

　　片刻之后，一扇黑门出现在了众人面前。

　　裴承泽望了一眼堪大同，没有说话，猫腰走了进去。

　　堪大同倒是有些诧异，哪会想到在这样一个不起眼的清吧之中，居然别有洞天！

　　跟着黄鼠和裴承泽二人走了进去，一条弯弯曲曲的通道出现在了面前，在墙壁上微暗灯光的映射之下，竟然看不清这条通道通往何处！

　　轻吸了一口气之后，堪大同也跟着钻了进去。

　　顺着通道也不知道走了多久，他终于看见了一丝亮光，同时，一阵阵喧闹之声传入耳畔。

　　走出通道之后，眼前豁然开朗。

　　大约有两个篮球场大小的场地映入眼帘。

　　场地中间一个四四方方的擂台之上，有两个赤裸着上身的男子正在搏击。

　　“这两人水平如何？”裴承泽不知什么出现在了堪大同身旁。

　　堪大同眯眼看了一阵之后，轻声说道，“速度太慢，力量太弱！若我是黑方的话，红方挨不过三招！”

　　裴承泽笑容灿烂道，“想打吗？”

　　“这就是你说的新活儿？”

　　“有兴趣吗？”

　　“裴兄，打黑拳可是犯法的勾当。”堪大同笑道。

　　“没想到堪兄眼力劲儿挺好！”裴承泽道，“其实，搏击本身并不犯法。”

　　“还请裴兄细说！”堪大同在军队的时候，倒是听说过一些黑拳的事，但毕竟没有亲身经历，很多东西也是模凌两可。

　　“在黑拳的这个圈子中，如果失去了赌，那么整个行业将毫无意义！”裴承泽吸了一口香烟，“华国不像米国，赌博这件事情永远不可能摆上台面。”

　　“黑拳中的赌局花样繁多，有老板之间各自带拳手进行对赌，也有老板和拳场之间赌博，此外，观看者同样还会下注。”裴承泽耐心的解释道。

　　“拳场最重要的收入来源就是对每场比赛进行开盘，让客人下注。因为不收门票，大部分都是以投注的方式获取交易费用！”

　　“来拳场看比赛的更多都是在城市中工作压力过大的年轻白领或者是“富二代”，这些人的投注额一般不是很多，几千到几万块不等，他们只是寻求一种刺激。”

　　……

　　在裴承泽的解释下，堪大同算是大概明白了这个黑拳市场的运作方式。

　　“这种场子一般不会对外开放！”裴承泽道，“我们采取会员推荐制！由会员进行拉客并提供担保，同时，新会员会有一段考察期，在确定没有问题之后，才能进到场子里。”

　　“裴兄，你们是属于拳场方？”堪大同问道。

　　“算是吧，有点股份！”

　　“能派拳手比赛？”

　　“可以！”

　　“黄鼠兄下场的话，我想没几个人能赢他。”堪大同道。

　　“多谢堪兄抬举！”黄鼠笑道，“我这张脸，大家太熟了，没人会跟我打！即便跟我打，赔率也会很低，赚不到几个钱。”

　　几人说话之时，台上已经分出了胜负。在红方的一记重拳之下，黑方的鼻梁直接被打断，献血长流，红方顺势一个飞脚，直接踢断了黑方的几根肋骨。

　　围观的人顿时炸开了锅。

　　有人开怀大笑，

　　有人谩骂不已。

　　“这就是人性！”裴承泽笑了笑，“怎么样，堪兄？”

　　“打一场多少钱？”

　　“出场费2,000起！”裴承泽道，“像你这样的新人，大家不知道底细。赔率一定非常高！”

　　“我能分多少？”

　　“五成！”

　　“这么少？”

　　“你要是能连赢五场以上，至少能賺这个数！”裴承泽比了一个七的手势。

　　堪大同倒吸了一口凉气，现在，七位数的报酬意味着什么？意味着这可能是自己干保安干上好几十年的工资。

　　“这钱怎么洗白？”

　　“这就不用你操心了，我们保证到你手上的钱绝对没有问题！”裴承泽道，“堪兄，这可是难得的机会！”

　　堪大同眼中露出一丝挣扎之色。

　　作为一个退伍军人，他有着自己的底线和操守！

　　但……对他来说，这近乎天价的报酬，却能够解决自己当一辈子保安都可能解决不到的问题。

　　想着家中白发苍苍身体不好的母亲，和即将跨入大学校园的妹妹，作为家中唯一经济支柱的他来说，这无疑是一个改变命运的选择。

　　裴承泽在一旁默默的注视着堪大同，没有说话。

　　堪大同脸上细微的变化被他尽收眼底。

　　擂台之上，第二场比赛已经开始。与第一场比试不同的是，这场比斗很快就分出了胜负。

　　“他能拿多少钱？”堪大同望着台上正在庆祝胜利的黑方选手问道。

　　“这场，也就五六万的样子！这人算是一个高手了，赔率不会太高。”

　　“什么时候打？”堪大同平静说道。

　　裴承泽笑容满面，知道堪大同已经做出了自己的选择，“明天！”

　　堪大同点了点头。

　　黄鼠有些兴奋的拍了拍他的肩膀，“期待明天堪哥的表演！”

　　“裴兄，是打一场结算一场？”

　　“至少打满三场，才能结算！”裴承泽幽幽道，“堪兄是自己人，又需要钱，这个我就代表拳场做主了，每场结算！”

　　堪大同眼中划过一丝冷色，“看来裴兄很关心我，连我需要钱都知道！”

　　“大家都是兄弟！我这人，对兄弟历来照顾，黄鼠，你说是吧？”

　　“没错！”黄鼠诚恳道，“不瞒堪哥笑话，我在跟裴总之前，就是个街头混混。这些年，承蒙裴总不弃，对我关照有加！”

　　堪大同沉声道，“明天是直接到这儿？还是在仓库见面？”

　　“黄鼠会通知你。”裴承泽笑道。

　　4月25日。

　　天气晴朗，风评平浪静，几天前的网吧被黑疑云就像从来没有发生过一般。不管是深蓝这边，还是极光这头，都没有再发生断网的情况。就连卢高远都有些疑惑，难道之前真的只是巧合？

　　而坐在教室中上经济学原理的陈子安却有些心绪不安。

　　最坏的可能是飞鱼得知了自己会离开蓉城！ŴŴŴ.23sk.com

　　而自己离开蓉城之际，便是对方再次出招之时！

　　但是他要离开蓉城的消息，到现在也还没有对任何人提及，即便安伟诚也不知晓。除非对方会读心之术！

　　“陈子安同学，请给大家解释下无差异曲线！”周眉微笑着看着自己的得意门生。

　　陈子安此时正在想着飞鱼网吧的事，一时之间走了神。

　　见陈子安没有任何反映，周眉皱了皱眉，稍微提高了音量，“陈子安同学！”

　　旁边的张典娜用胳臂肘碰了碰依然在发愣的陈子安，“老师叫你！”

　　被张典娜这么一提醒，陈子安这才回过神来，有些歉意的对周眉道，“周老师，不好意思，我刚走神了！”

　　周眉脸色有些不悦道，“给大家解释下无差异曲线！”

　　陈子安挠了挠后脑勺，悻悻说道，“这个，我不太会。”

　　全场顿时一片哗然，众人都窃窃私语起来。

　　这可是连续两个学期创下了无数考试记录的陈学霸啊！

　　周眉显然是没有预料到陈子安会如此回答，愣了半响道，“那......你坐下吧。”本来她是指望着这学期期末考试陈子安能创造一个经济学考试的新记录的。

　　现在，看这样子，似乎学霸还没有进入状态，连比较基础的无差异曲线都回答不上来！

　　而许玮琪和彭倩几人则是看到了一丝希望，财务专业课方面，她们已经不指望能够超过陈子安了，现在，经济学原理让她们看到了一丝希望！

　　一方面，尽可能的在会计几门考试中缩小和陈子安的差距，另一方面，在经济学原理中拉开和陈子安的分数，这样，总分算下来，说不定真有可能超越陈子安！

　　张典娜有些心情复杂的看了一眼陈子安。

　　想说什么却又不知道从何说起，她自然知道最近陈子安手上有很多的事情都需要操心，但是，看到堂堂交大学霸连一个无差异曲线都答不上来，还是有些心酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十七章 学霸走下神坛？免费阅读。https://xs.23sk.com 