一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十三章故技重施

    “甄大哥，你真是个好人啊，我实在搞不懂大家为啥非要说你是坏人呢。”黄毛好像有点喝醉了，看甄霸天的眼神也有点迷离。

    “还不是被张铁森那个王八蛋给害的，你总是在别人面前装好人，我看不惯他这个样子，所以只能被人误解成坏人了。”甄霸天一副很无奈模样说道。

    听到甄霸天这么说，黄毛接着酒劲喊道：“都是张铁森那个小人害的是吧，我现在就去把他抓过来打一顿，给大哥出出气。”

    说完，他摇摇晃晃的向前面走去。

    甄霸天看他站都站不稳了，再说了就凭黄毛一个人怎么可能会张铁森的对手。

    他连忙扶住黄毛说道：“哎，老弟，你这是要干啥，想出气以后有的是机会，咱们今天高兴，何不去找点乐子。”

    知道黄毛从张铁森那边偷的钱还在身上，于是甄霸天又打起了他的主意。

    在说话的时候，他的脸上还露出奸险的意思。

    黄毛站稳以后，定睛看了甄霸天一眼，立刻大笑着说道：“你说的对，今天咱们高兴，换个地方继续喝去。”

    “老弟今天有的是钱。”黄毛拍了拍自己的口袋，凑到甄霸天的耳边说道，嘴角却勾起了一丝诡异的微笑。

    甄霸天在心里冷哼了一声，想着“老子要不是看在你有钱的份上，你还真以为我会搭理你。”

    “老弟，你这样说咱就见外了，刚刚我喝了你的酒，现在我带你去潇洒一下。”甄霸天拍了拍黄毛的肩膀，笑里藏刀的看着他。

    黄毛微微一笑，说道：“不过这潇洒我是没啥兴趣，就是现在这手有点痒。”

    “自从跟了张铁森以后，他整天一副救世主的模样，不许我们干这个，不许我们干那个，你看我叫黄毛的，现在都变成黑毛了。”黄毛扯了扯自己的头发，不满的抱怨着。

    甄霸天一听，这正合他的心意，心里早就乐开了花，当下就决定故技重施，想着“没想到他还有那爱好，看来我不宰他，他迟早也要被别人宰。”

    “好吧，既然老弟你想玩两把，那我就带你去个好地方。”甄霸天神秘一笑，把手搭在了黄毛的肩膀上。

    黄毛脸上的肌肉突然抽搐了一下，显露出了一副阴险的表情。

    其实他的心里也在算计着甄霸天。

    “那还等啥，咱们快走啊。”黄毛满心欢喜的说道。

    甄霸天带着黄毛又从那条小路去赌场了。

    这一路上，黄毛没走几步就说自己要方便。

    他趁着方便的时候，目光却在四处观察。

    来到赌场，黄毛看了一圈以后，一句沮丧的样子说道：“甄大哥，这些没意思，咱们回去吧。”

    他的这句话把甄霸天给听懵了，以为他临时又改变主意了。

    “老弟，你不是说要玩了把的吗？咋一过来就说自己要走。”甄霸天急忙拉住了黄毛，神情有些慌张。

    他可不想让这煮熟的鸭子就这么飞走了。

    “我是玩两把，可是这里玩的这么小，有啥意思，这简直是浪费时间。”黄毛说完，连看都不看一眼，直接打算就要走了。

    知道黄毛是嫌这里玩的小，甄霸天差点就要笑出声了。

    他冲黄毛神秘一笑，说道：“老弟，你见识还是太少了，想玩大的你说话就是了，跟我来吧。”

    黄毛很惊讶的看了甄霸天一眼，跟着在他后面的时候，心里却是在笑。

    甄霸天带着黄毛来到了那个隐蔽的小隔间里面。

    刀疤被抓了以后，这里现在由一个刀疤原来的手下看场。

    “老弟你先看看这里合不合你的胃口，我跟我朋友先聊两句。”甄霸天冲黄毛挥了挥手，示意他先过去。

    甄霸天给看场的人递了根烟。

    “甄大哥，你上次来带的人现在都还没找到，而且刀疤哥他们现在也被抓进去了，你这次不是又来坑我们的吧。”看场子的人吸了口烟，有些信不过的甄霸天。

    甄霸天淡淡一笑说道：“你放心这次我觉不会坑你们的，今天你随便让这个小子赢个几千块，明天我就带他来把他给做了，这次咱们不让他签欠条了，把他的钱赢光就收手。”

    经过上次的教训，甄霸天也不敢打包票，再让他们给黄毛借钱了。

    看场子的人转头看了黄毛一眼，鄙夷的说道：“这小子看上能有几个钱。”

    “这你可以放心，我今天亲眼看到这小子身上有很多的钱，起码这个数。”甄霸天伸出了一根手指，自信满满的说道。

    看场子的人一副满不在乎的样子看着甄霸天冷笑了一声，他完全不稀罕黄毛的这点钱。

    “这蚊子虽小，但它也是肉啊，更何况咱们这次又给他借钱，这稳赚不赔的买卖，咱们干嘛不做。”甄霸天苦口婆心的游说着。

    “那好吧，就当买你一次面子了。”看场子的人勉强答应了。

    黄毛可没像栓柱那样没头脑的胡乱押。

    他每次都押的很小，而且目光紧盯着发牌人的手，还不时的观察着周围人的脸色。

    不过他更多的心思不时在赌钱上，而是在观察这里的一切。

    他现在是非常的小心谨慎，可谓是步步为营。

    因为早在他们的算计当中了，黄毛很快就赢了几千块。

    甄霸天看他赢的差不多了，就在他身边假装好心的提醒道：“老弟，我看今天也赢了不少，这好运气可不能一次性用完，要不咱们今天先收手，明天再来赢。”

    黄毛可没有栓柱那样的野心，更不会像他那样自视甚高，对于甄霸天的建议，他欣然接受了。

    “你说的对，咱们不能一口吃成胖子，今天就到此为止吧，咱们下次再来。”黄毛站起来就准备离开了。

    这个时候他看见那个暴发户模样的突然冲他阴险一笑。

    黄毛的心里也立刻清楚了，心想“看来他们认为我已经上钩了。”

    想到这点，黄毛也冲暴发户冷漠一笑，转身离开了。

    甄霸天看到黄毛如此对自己言听计从，心里很是高兴，想着“又是一个傻小子，给你放个饵你就上钩。”