    “砰砰！！！”

    战场中央的交战声，都一次都震耳欲聋，刺破耳膜！

    金霄和华星峰的每一次攻击落在巨赤的身上，都犹如击打在一面坚硬至极的金色墙壁上！

    火花四溅，金光闪烁，震得周围的海水都在纷纷震动，撕裂！

    金霄和华星峰都是九品巅峰中的超级强者，两者的每一次出手，都会引起滔天的海啸，冲天的水柱，以及短暂的海水真空，三者周围十公里处完全没有人胆敢靠近！

    一头九品初期的巨魾镰刀鱼尝试着想要支援自己的族长，结果才刚靠近，金霄和华星峰就简单的出手一招，对方十几米长的身躯立即七窍流血，当场暴毙！

    虽然三者的交战没有巨赤大战深海血鲸那么恐怖，但也绝对不是普通妖族可以靠近的！

    金霄和华星峰每一次攻击到巨赤，巨赤身上的血肉就要掉下一块！

    打到后面，巨赤全身血肉皆失！

    全身上下就只剩下一幅金色的鱼骨头骨架，犹如西方传说中复活的骷髅一般。

    然而巨赤被打到如此，身上的妖力波动却是依然顽强和雄厚！

    它，也依然还能行动！

    如此一幕，实在是让人骇然和震惊！

    巨赤和金霄的金色身躯肉搏在一起，即使只剩下骨头架子的它，每一次攻击都依然能够在金霄的身上留下一个巨大的血洞！

    金霄和华星峰越打越心惊，然而巨赤越是强大，两者此时就越是要把巨赤给留下！

    巨赤受了重伤都如此强大，一旦它痊愈恢复伤势的话，那他们两个大难临头！

    人族和金刚鱼族也同样大难临头！

    “杀！”

    当下两人出手越来越重，更加拼命，灵力和妖力仿佛不要钱一样疯狂的使出，周围平方几公里的海水瞬间清空！

    巨赤，今天必须留在这里！

    另外一边。

    大司马一声怒吼，一具死神螳螂灵兽虚影在他的身后一闪，顿时一道足有百米长的潋滟刀光，立即从他的手中劈斩而出！

    周围的海水顺着犹如被截停的瀑布一样，足足断流了几秒，然后才重新结合在一起！

    冷建华回头偷看一样，顿时心头大骇，一颗心都急的要从嗓子眼里跳出来了！

    此时金霄正在和华星峰、巨赤战斗，他连过去求援的机会都没有！

    不，就算向金霄求救，也不一定好使！

    因为就连炎国军部司令华星峰都来了，冷建华此时内心可谓是叫苦不跌，犹如死灰！

    为什么好端端的四大妖族大战，突然出现了这么多的人族高手？

    大司马来了，就连华星峰也来了，他小命危矣！

    巨大的求生欲望让大司马疯狂逃窜，再加上大司马、费无极、姜鹤年的暗中推动，冷建华顿时犹如老鼠一样在战场当中钻来钻去，哪里妖多他就钻到哪里！

    大司马恐怖的刀光斩下，这些妖族顿时吓得疯狂大跳，掉头就跑！

    另外一边冷红玉和王成也同样在暗中施展计划，顿时甄丰和另外一大群妖族士兵也闹哄哄的朝深海血鲸跑去！

    一下子，以深海血鲸为中心，聚集了大量的妖族！

    大家彼此厮杀，完全没有了阵法可言，无比混乱！

    而就在大司马、姜鹤年五人想要继续靠近深海血鲸，追杀冷建华、甄丰2人的时候。

    突然，周围一道道妖力爆发，形成一个半圆形，锁定住了大司马、姜鹤年五人！

    “卑贱的陆地猴子，不准再靠近！”

    “否则我们将联手将你们斩杀！”

    原本围绕在深海血鲸尸体周围，疯狂互相厮杀着的金刚鱼和巨魾镰刀鱼两族的妖王们，此时一看大司马五人要靠近，纷纷怒吼咆哮，默契的停止战斗。

    大司马、姜鹤年五人大惊，脸色无比难看，盯着冷建华和甄丰两人满是仇恨的目光。

    其中一位大妖王却是不吃这一套，冷笑道：“卑鄙的陆地猴子，不要以为我们不知道！”

    “你们看似在追杀叛徒，其实却是暗地里想要偷偷靠近深海血鲸，偷取妖丹！”

    “我告诉你们，门都没有！”

    “不准再靠近，否则我们所有妖王一起联手先对付你们！”

    “我们妖族的战场，可不是你们这些杂鱼可以随便靠近的！”

    “没错，不准再靠近，否则别怪我们不客气！”

    “滚！”

    “……”

    一位又一位妖王朝着大司马五人怒吼冷笑道，人族的阴谋，它们早就一眼看穿了，真的是天真！

    听着一声又一声的怒吼声响起，大司马、姜鹤年几人的脸色顿时更加难看！

    五个人不能进入，只能无奈的祭起了灵技，一道又一道灵技疯狂的朝战场中央的冷建华和甄丰砸去！

    于是本来就混乱的局面，更加混乱了！

    五人砸完灵技，又拿出各种灵器往战场中央砸！

    乱！

    实在是太乱了！

    各种灵力、妖力在战场中压爆发，乱糟糟一大片！

    金刚鱼和巨魾镰刀鱼的妖王们，对于大司马等人族的行为虽然愤怒，但是也无可奈何。

    不过只要他们不能接近，那就行！

    深海血鲸的妖丹实在是太重要了，把人族的宗师排除在外，那么能得到的，就是他们金刚鱼族和巨魾镰刀鱼族。

    他们此时疯狂乱扔灵技和灵器，估计也是气在心头上的无奈之举。

    战场中央的深海血鲸也遭受到了攻击。

    此时深海血鲸原本将近百米长的身躯，在刚才巨赤的攻击下，就只剩下一颗硕大的血肉模糊的鲸鱼脑袋。

    长长的尾巴被巨赤砍断，身体中间大量的血肉也都被巨赤削掉，露出下面的骨头。

    只见血鲸的骨头，竟然也是金黄色的。

    而在刚才巨赤的攻击中，血鲸体内的白鬃狼鳗和白鬃狼鳗鱼卵全部死亡。

    所以此时这一头深海血鲸已经彻底变成一具血红色的尸体，静静的漂浮在海水当中，四周的攻击砸来，它也没有任何的反应，更加血肉模糊。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    这时忽然有一大团墨鱼汁炸开，笼罩住了深海血鲸的左边小半边身躯。

    四周围绕着深海血鲸激战的妖王和大妖王们，连忙紧张的看了过来，见这墨鱼汁很快出现，又很快缓缓消失。

    这些妖王们警惕的四处扫视，发现四周的高品强者都在，人族的那几位高品强者也同样只守在外围，没有靠近。

    其中一位人族女性高品强者手里又扔出了一枚金属铁球，这铁球爆炸，里面藏着的也是黑色的墨鱼汁。

    这些墨鱼汁触碰到中低品的妖族士兵，立即就把它们的血肉腐蚀掉。

    金刚鱼和巨魾镰刀鱼的妖王们恍然过来，看来深海血鲸身上的墨鱼汁炸弹也是这个女的扔的。

    确认没有高品强者靠近深海血鲸尸体，这些妖王们继续战斗，彼此钳制，彼此阻挡。

    （求订阅，求月票，可以的话大家全订一下，拜谢！）

