
　　李枫和刘海晨在碰撞，轰隆隆的颤动，打的此方天地都在摇晃。23sK.com

　　这是让人惊悚的对决，在城墙上的将士。他们原本以为晨王能轻易的擒住李枫，可哪里想到现在演变成旗鼓相当的对决。

　　这是王座和君玄期的对决吗？城墙上众多人都口干舌燥的看着李枫，心想此刻他就有着如此实力。那等他真正达到王座，那又会怎么样恐怖呢？

　　李枫和刘海晨在对决，越战刘海晨越心惊。李枫展现的实力已经远超君玄期的概念了。这怎么能是他爆发的力量？以自己王座的力量，在他身上居然完全讨不到好。

　　刘海晨难以相信，这简直是一个奇迹。他从未听说过有如此的事情，在他的印象中。王座对抗君玄期就如同喝水一样简单，所以王座才会成为这个世间的顶尖存在。一个王座就可开宗立派，即使皇朝都不愿意招惹。

　　可现在是什么情况？“轰……”

　　再一次对轰，刘海晨和李枫都震的血气翻滚，刘海晨和李枫各自退后数步，可马上又冲击到一起，再次不断的展现出强势的力量，直冲对方要害而去。

　　巨响不断，真的要打的天翻地覆一样。有搏杀天神之威势，摇晃天穹，很多人的眼睛都看直了。

　　李枫以怒佛妖莲和自身之力，甚至连龙骨都施展而出了。但在刘海晨手下也讨不到半点好处，这让李枫战意更加凛冽。

　　李枫此番实力大有长进，在麒麟遗址中感悟道字，受益匪浅，实力再有精进。原本以为此刻他应该可以和王座一战了。可是未曾想到，王座比起他想象的要强大的多。

　　李枫知道，现在刘海晨还没有动用全力。

　　“阁下难道还要保留吗？”李枫此番来是有目的的，自然想要战个尽兴过瘾，

　　李枫和刘海晨又轰了一击，力量震的天地摇晃的同时。

　　刘海晨大喝道。“三世子既然要见识，那我就让你见识一下，真正的王座到底有多强。”

　　刘海晨也确实被李枫打出了怒火，对付一个君玄期都久攻不下，这让他脸上无光。虽然，李枫确实强大的过分。可别人不会这样认为，只会觉得他没用。

　　“王座它的强大在于能开始得天地规则之力了，可他如何挡住天地规则之力？”

　　刘海晨说话之间，身上开始有道韵涌动，符文从他身体中暴动而出，符文交织，冲入到他的身体之中。刘海晨的力量顿时暴涨，带着一股神奇之力。

　　这股力量一个瞬间就变的狂暴冲天，神力滂湃般，有道韵流动在其中，威势上仅仅是看上一眼，都会让人觉得心惊胆颤。

　　李枫见到后同样色变。因为他发现此刻刘海的威势暴涨了数分不止，脚下踩着的地面，在他的威压下都崩塌了，很难想象砚现在他有多强了。

　　看着刘海晨的拳头，光华万丈轰杀他而来，李枫也不敢小瞧。元神和龙骨交融，也开始颤动起来，二重天宫出现，一股横绝的力量从他体内涌动而出，冲到他四肢百骸中，李枫以，怒佛妖莲决，第二式，赤金之花，和覆手翻天同时施展而出。

　　与此同时，龙神力量也驱动到极致，森寒至极的力量暴动而出，带着幽冥之气的狂暴和毁灭，他整个人通体发光，怒吼之间，李枫向刘海晨扑去。

　　李枫居然选择了硬碰刘海晨，这让城墙上所有人都瞪圆眼睛。

　　“这李枫是对自己有着绝对的自信吗？居然敢正面去撼动晨王。”

　　“不得不承认李枫的非凡，能把晨王逼到这种地步。”

　　“这一战原本应该毫无悬念的，可现在……”

　　城墙上不少人都屏住呼吸了，看着场中打斗的力量。他们看到了震惊眼球的一幕。

　　李枫居然真的挡住了刘海晨这一击，虽然被轰杀的嘴角溢出血液。可晨王也没有好到哪里去，他同样口中也流出了血迹。

　　两人一触就分，但马上又战在了一起。

　　李枫浑身精气滂湃，连番出手，大手舞动，战技和阵法出动不断，力量遮天，将天空的云彩都要震散，而脚下的大地，每一次踩动都出现一个个裂缝。

　　刘海晨也通体发光，展现出他绝强的战斗力，动用战技，力量宛如千重浪，不断的拍打而下，这恐怖的战技李枫都觉得是地品战技。

　　作为龙帝的近身的人，有这样的战技李枫也不奇怪。

　　两人逆天而上，力量不断的舞动而出，能量震得四方云动。

　　刘海晨裹着道韵符文，浑身光华璀璨，浩荡而下，每一击都是绝杀般，轰杀李枫不断。

　　李枫怡然不惧，战技涌动，阵法飞舞，龙骨颤动不断，疯狂的冲向刘海晨，力量压碎苍穹，摧毁一切与之对决。

　　“砰……”

　　李枫和刘海晨再次对轰了一击，暴动而出的力量让人头皮发麻。很多人都被震的耳鸣了起来，两人倒退，各自站立一方。

　　“三世子真的很让我意外！”刘海晨直直的盯着李枫，“以君玄期的实力能战王座，这若传出去定然会震惊此域。”

　　李枫看着站在他对面的刘海晨，平静的说道：“我本公子是天纵之才，我自己很清楚我自己的实力，所以用不着你来夸。”

　　“如果你夸我是觉得要把你女儿，小姨子等等介绍给我的话，那你也不要做无用功了。我看你长成这样，她们应该也漂亮不到哪里去。”李枫说道。

　　“传闻三世子最喜欢风花雪月，四个侍女都是如花美眷。自然看不上本王的女儿！”刘海晨说道，“倒是小女无缘了。”

　　“你真有女儿啊？”李枫惊讶的看着刘海晨，想了想说道，“要不然你把你女儿带出来看看，万一你女儿没有遗传到你的长相，反倒是如花似玉，我也还是可以勉强接受嘛。”

　　刘海晨盯着李枫说道：“三世子只要愿意放弃抵抗，我让小女来陪你又如何？”

　　“你这么一说，我觉得你女儿肯定是遗传了你的长相。”李枫叹息道，“算了，世上美人千千万，我也不惦记你女儿了。”

　　刘海晨打量着李枫，同时在平息着体内翻滚的血气，他知道李枫也是在故意气他。

　　“真难想象，声色犬马的三世子居然能走到今天这种地步。早知道如此，当年岂会放任你自由？让你成长到如此地步。”刘海晨叹息道。

　　“天才之所以天才，就是玩什么都能玩的精。风花雪月本公子能玩的整个龙元城无人能比，那选择了修行，那自然也能让人无话可说。人这一生，要么不做一件事，要做就做到极致。”李枫信口胡说八道，还不忘往自己的脸上贴金道。

　　刘海晨听到李枫的话，却难得的点了点头：“要是别人说这句不要脸的话，本王一定一巴掌就抽死他。不过你今天有说这句话的资格！”

　　李枫看着刘海晨：“虽然我确实有这么优秀，但你这样不断的夸我啊，你这样又到底为何呢？”

　　“没什么！因为你越优秀，那你就越要死。九州大陆出现了一个古星王，就不能再出现第二个古星王了。”刘海晨说道。

　　“这点你放心，我父亲能领兵打仗。我却更愿意窝在女人堆里，所以你不用担心我成为下一个古星王。”李枫说道，“不过你要我死嘛，恐怕你还做不到。”

　　“呵呵，不管你有什么阴谋。但你到我大军之下，那我今天就一定会灭了你。”刘海晨才说道。

　　“可是你光有这个想法，也还得有这个能力不是？”李枫认真的看着刘海晨说道。

　　刘海晨没有说话，身上的开始闪烁着恐怖的光华，符文弥漫四野，天地的规则隐隐开始颤动，天地元气涌动不断，能量冲天。

　　“我随龙帝多年，不知道你听闻过‘天帝斩皇’么。”

　　“传闻这是龙元城龙帝的镇城绝学，当初创立龙元城的老龙帝所创造，拥有鬼神莫测的神威。”李枫说道，“父亲曾经和我说过，这一绝学宛如帝尊天下，不可抵挡。”

　　刘海晨笑了笑道“我跟随龙帝多年，深得龙帝信任。龙帝陛下也把这绝学传授给我。此番，就请二世子接一这一招了。”

　　刘海晨说话之间，他涌动出来的力量早已经把云朵都震的溃散了，天地轰隆隆的作响，展现出他难以想象的的绝世之威。

　　李枫面色凝重，哪里想到刘海晨居然连“天帝斩皇”这样的绝学也能施展。他的身体绷紧，他知道这一招的恐怖。

　　只见刘海晨涌动力量化作了巨大的一把斩刀，从八方冲向李枫，无边的杀意如同惊涛拍岸，璀璨如同神日，天地顿时都被他笼罩般，轰隆隆作响，天地这一刻都要被斩断。

　　李枫站在那里，盯着这一幕，身上的力量暴动，不断的结着手印，死死的看着刘海晨。

　　“斩！”

　　刘海晨大喊了一声，身影直扑而来，那化作的斩刀直接劈砍而下，这一刻仿佛天崩地裂，要斩断一切的一刀直接落向李枫。

　　“你终究是君玄期！我就看你今天如何挡得住这一击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十四章挑战王座试试（下）免费阅读。https://www.23sk.net 