    事发突然，直到那艘冲击舰彻底炸裂，四周的掠夺者战舰才反应过来。

    “艹，老瞎眼的战舰怎么突然炸了！？”

    “对方那是什么飞船？怎么会有那么强力的能量攻击，可以在瞬间击破能量护盾。”

    内部频道中嘈杂声四起，大都交织着恐慌和不安。

    飞船与战舰截然不同，飞船只是星际旅行中的交通工具，而战舰则是星际战争中的主要武器。

    侧重方向不一样，普通飞船根本抵抗不了战舰主炮一击。

    对方的飞船可以正面对抗战舰，足以证明是非常高端的飞船。

    借助这艘冲击舰爆炸的余波，炽光号直接从其中穿梭而过，撕裂了残余的舰体结构，造成了二次爆炸。

    “md，那飞船怎么从雷达上消失了！？”

    “艹，小心点，别被偷袭了！”

    “……”

    指挥频道中嘈杂无比，让霍奇那心烦意乱，忍不住喝道：“够了！”

    频道中顿时寂静了下来，霍奇那冷声道：“注意警惕四周，白狼，独眼…”

    他一连串点出十几个外号，命令道：“你们的舰队作为第一批次，朝着独眼的战舰开炮，避免对方进入跃迁状态。”

    “剩下的人作为第二批次，听我命令散开，等会锁定那艘飞船，不能给它逃跑的机会。”

    霍奇那也反应了过来，刚刚战舰齐射，虽然看起来挺爽，但随之而来的冷却充能时间，让他们有些尴尬，甚至不得不为此损失了一艘战舰。

    “区区一艘飞船，没有A级生命体，我看你拿什么和我斗！”

    粗大的能量光柱贯穿刚刚爆炸的战舰，丝毫不顾及四周还有仓皇逃窜的掠夺者。

    他们穿着装甲，没有死在炽光号的攻击以及真空环境下，反而死在了自己人手里。

    五颜六色的攻击覆盖这片范围，迫使即将进入跃迁状态的炽光号再次失败。

    “这群王八犊子，真tm恶心。”猎人忍不住骂道，他驾驶着炽光号，没有再像上次一样冲进舰队中。

    小吵闹已经计算过能量攻击轨迹，这次的攻击少了很多，对方明显吸收了上次的教训，没有再进行舰队齐射。

    现在再强行突进，很可能会遭重，他只能驾驶着炽光号，利用推进引擎躲避着攻击。

    “不行把普查丢出去，抗一抗。”猎人操控着炽光号做出各种高难度动作，语气急促道。

    “没用，普查是老年痴呆，只有被动反应。”李宇摇头，猎人不知道，但他知道。

    普查虽然A级精神力修行者，但现在就是个老年痴呆，就算丢出去大概率也只能有去无回。

    “那我只能试试看，能不能突破他们的封锁！”猎人咬牙道，双手在驾驶台上方迅速按动，炽光号微微颤动，而后能量护盾再次薄弱了一分，而速度则再次得到提升。

    李宇有另一个想法：“或者佯装投降，接舷战我比较有信心。”

    不过，对方也不是傻子，肯定会提前对他们进行各种限制手段。

    “我想办法靠近那艘主舰，你能不能杀进去？”猎人操控着炽光号朝着背对逐星掠夺舰队的方向而去。

    推进引擎几乎负荷运转，炽光号化为赤色流光，大部分能量都被用来供给了给了推进引擎。

    “应该可以。”李宇心中思虑着，神色凝重的点头。

    “好！”猎人一声大喝，炽光号穿梭在炮火中，迅速接近舰队的沧溟主舰。

    “老大，对方想干什么，居然又朝舰队冲了过来，这不是找死吗？”

    “这是逃跑无望，想要自杀吗？”

    “对方的目标是我！”霍奇那冷笑，“全功率运行护盾。”

    下一刻，主舰上厚重的能量护盾再次亮了数分，呈五角结构聚合在一起。

    湛蓝色的光柱射来，在主舰的能量护盾上蔓延出电弧海，却并没有起到作用。

    “这艘主舰不好对付！”炽光号游荡在主舰四周，四面八方的攻击反而少了很多。

    因为很多攻击都会波及到沧溟主舰，只能任由炽光号游荡在四周。

    “准备离子能捕获网络！”霍奇那指挥道，同时大笑，夹杂着兴奋，“我看你往哪跑，今天是我的幸运日啊，哈哈…”

    四周的战舰延伸出粗大的金属柱体物，随后璀璨的能量光芒闪耀，互相牵引连接，组成了巨大的能量网络。

    “艹，能量护盾太厚实，轰不开啊！”猎人忍不住骂道。

    “我来试试。”

    【泰坦殖装】覆盖全身，炽光号卸压舱门打开，他飞出了炽光号，落在了主舰的护盾上。

    瞬间，各艘战舰都监测到了这个突然跳出来的装甲身影，浮现在战舰的全息屏幕上。

    霍奇那更是高度紧张，不会是A级生命体吧！？

    但随着李宇的动作，以及监测到的能量反应，他彻底放下了心。

    “还以为是A级生命体，原来只是B级生命体。”霍奇那嗤讽道：“一个B级生命体还想对抗整个舰队不成？”

    “他在干什么？”有舰长好奇道。

    “要不要攻击他？”

    “蠢货！”霍奇那骂道：“攻击他，不就相当于攻击我，不用管他，等捕获到飞船，他就是瓮中之鳖！”

    屏幕中，李宇双手放在能量护盾上，厚重的能量护盾之下，只是斑驳的合金舰壳。

    制造大型战舰所需要的金属极多，这也就导致不可能使用太过珍贵的材料。

    这种战舰基本上都是靠着能量护盾撑场子，护盾一旦出问题，基本宣告GG。

    精神力涌动，异能【能量掌控】开始发威，刚刚随着精神力达到B级的异能初展威力。

    在李宇的感觉中，脚下护盾中的能量像是一块块砖头，聚垒在一起，通过护盾发生器，让这些能量几乎难以被撼动。

    但那是通过外力的情况下，李宇的能量掌控可是把这些能量变成他的形状，而非进行正面对抗。

    “卧槽，老大，你看！”霍奇那正在聚精会神的捕获炽光号，随着离子网的覆盖，留给炽光号的空间越来越少。

    频道中突然响起的声音吓了他一大跳，还没来得及怒骂，就发现屏幕上，那个穿着白色装甲的家伙身体居然陷入了能量护盾中。

    半个身体都融入了进去，而且还在下坠，能量护盾对他来说就像是液体一样。

    “发生了什么？”霍奇那一脸懵逼，急忙看向能量护盾模块，结果没有任何异常，甚至连能量储存都没有消耗。

    “他到底是怎么做到的？”霍奇那头皮发麻，突然有种不好的预感。

    李宇落在沧溟的合金外壳上，双眸陡然变的深邃起来，手中破舰刀层层延伸，毫不迟疑，直接就是一刀。

    合金外壳直接被撕开，长达十米的破舰刀，撕裂出一个大破洞，让舰舱直接连通外界宇宙空间。

    正处在这处舰舱的掠夺者还有些懵逼，就被来自真空的吸力瞬间抽了出去，片刻便失去了生命体征。

    “警告，警告，B-33舰体泄漏，正在封锁中！！”

    沧溟号中警报声不停，破裂舰体附近的合金门瞬间落下，防止了继续泄漏。

    但霍奇那脸色难看，怒喝道：“都给我动起来，敌人已经杀进了船舱中！”

    李宇落进船舱中，二话不说，重重一脚砸向合金地板，脆弱的地板直接被踏出了大洞，岩浆滚滚涌出，在舰舱中奔涌。

    岩浆席卷，不断向着其余舰舱扩散，伴随着紫红色电弧，所过之处，几乎没有掠夺者可以阻挡。

    根据舰舱中的指示，迅速分析出舰长室的位置，李宇直接撕裂了层层金属墙壁，在极短的时间内，就来到了舰长室中，让这里与宇宙真空相连接。

    霍奇那暴怒，喘着粗气，身体已经覆盖上装甲，除了他以外的所有掠夺者，全部都被吸了出去，惊恐哀嚎声不断。

    只有他背后延伸出一条条手臂粗细的白色骨刺，插入了周围的合金墙壁，这才稳住了身体。

    【帕森骨蛛】是霍奇那的基因链，这种生物的骨腿堪比高强度金属，而且可以分泌高腐蚀性毒液。

    随着空气的流逝，这里的声音也逐渐消失，只有闪烁着红光映衬着他们的身影。

    不需要任何交流，推进器喷射，留下幽幽的尾焰轨迹，李宇高速靠近霍奇那的后背。

    正在这时，霍奇那两条骨刺袭来，前端喷吐出绿色的粘液，源源不断，接触到战舰舱壁，冒出浓浓的烟雾，腐蚀的痕迹犹如融化一般。

    “恶心人有一手。”

    李宇眼神一闪，臂甲猛地变形，拳头猛然一握，高压缩空气炮炸开，腐蚀性黏液溅得到处都是，周围顿时变得浓烟滚滚。

    李宇一个加速，猛地抓住了霍奇那的一只手臂。

    浑身电弧爆闪，推进器反向喷射，李宇瞬间停在了原地，抓着霍奇那的那条手臂上，机械构造伸缩，紧紧的嵌合住对方。

    霍奇那瞳孔收缩，背后的骨刺朝着李宇杀来，速度之快几乎成为幻影。

    但李宇反应更快，破舰刀横旋，刀光闪烁，霍奇那只感觉刺痛袭来，骨刺齐刷刷的断裂开来，鲜血喷涌而出。

    “你tm！”霍奇那双目猩红，另一只手朝着李宇的胸膛砸来，沉闷的撞击并没有任何声音。

    霍奇那感觉自己的拳头像是陷进了泥潭中，使不上什么劲，而对方的身上紫色光辉闪烁，李宇几乎纹丝不动。

    破舰刀收起，手臂机械构造改造，巨大的机械拳头不断压缩，恐怖的力量在瞬间迸出，轰在了霍奇那的胸膛上。

    紫红色电弧激荡，对方脆弱的装甲凹陷进去，强大的力量直接让他砸穿了舰壁。

    “老大！老大！”

    “主舰里现在到底是什么状况！”

    外界，二十艘舰队围绕着沧溟主舰。

    本来一切正常，他们有条不紊的捕获着炽光号，可就在数分钟之前，那个装甲身影诡异的突破能量护盾之后。

    所有战舰突然失去了与霍奇那的联系，怎么呼叫，都没反应。

    正当其他战舰准备对接查看状况的时候。

    谁知道，主舰的金属外壳突然发生了爆炸，留下了一个破洞，无数杂物犹如龙卷一般被吸进了宇宙空间，其中包括大量掠夺者同伴。

    还不等其他战舰上的掠夺者惊愕。

    下一刻，舰长室位置突然炸开，也飞出大量破碎的金属与一个身影，正是他们的老大霍奇那。

    霍奇那被李宇一拳猛轰，撞穿了舰壳，落入了宇宙真空中。

    事发突然，周遭战舰的掠夺者一时间愣住了，只见霍奇那在真空中翻滚了数圈，他们才反应过来，神色骤变。

    “赶快接应！”

    “包围主舰，别让敌人跑了！”

    掠夺者频道中嘈杂无比，他们派出小型飞行器迅速接近霍奇那，其余战舰急忙摆起包围阵型。

    李宇扫了已经逃脱离子网的炽光号，为了包围舰队，导致离子网没有继续收缩，炽光号反而因此逃离。

    让在宇宙中漂浮的霍奇那气的差点吐血。

    “我想办法接应你。”头盔中响起猎人的声音，他驾驶着炽光号正在外围游荡，寻找机会。

    “不用，我让小吵闹接手这艘主舰，主舰的作战系统以及能量系统没有损坏，还能拿来用。”

    李宇正准备在指挥台上操作，突然发现战舰的雷达亮起警告光，由于真空环境，李宇并不能听见警报声音。

    他靠近观察，只见在雷达扫描中，有艘未知航行物从跃迁状态脱离，正在极速接近这里。

    而后，所有掠夺者舰队中的频道中，都响起了警告。

    “所有战舰，请停止任何攻击意图，打开能量护盾，接受登船检查，否则后果自负。”

    所有战舰，请停止任何攻击意图，打开能量护盾，接受登船检查，否则后果自负。”

    不远处的宇宙空间产生大范围扭曲，一艘庞大的黑金色战舰缓缓浮现，长方形的舰体侧边有着不停浮动的黑色金属块。

    所有人都忍不住抬头看向这艘突然出现的巨舰，附近并没有任何护航战舰，沧溟主舰一千七百米的舰体长度在它面前都像是一个小弟弟。

