    周家敏趴在地上尖叫了半天，但是没有一个人可怜她过来想把她从地上扶起来的，只是冷眼看着。

    还是秦暖暖一脸担忧得走到了周家敏的身边，慢慢蹲了下来。

    “周学姐，你怎么趴在地上了，地上都是玻璃碎，你要小心啊。”

    秦暖暖一边说着，一边小心翼翼把周家敏从地上搀扶起来。

    可扶到一半，她身子一歪，扶着周家敏的手瞬间松开了，周家敏再次倒在了那一片碎玻璃里面。

    这一次，周家敏的惨叫声比刚才更加凄厉。

    “啊，救命啊，好痛啊，你这个神经病，你干什么！”

    秦暖暖半点也不生气周家敏对着自己的恶语相向，毕竟她是一个好人，对于帮助别人这件事情特别热衷，即便是别人对自己充满了恶意，但是在人需要帮助的时候，她还是会主动上去帮忙。

    于是，秦暖暖立刻凑到周家敏身边连连道歉。

    “实在是不好意思，不过你实在是太重了，我刚才没有准备好，这一次一定不会了，来，我扶你起来。”

    说着，秦暖暖再次搀着周家敏的胳膊想要站起来。

    然而，她再次失败了。

    眼前的玻璃碎上面已经是一片血红，就算是周边围观的研究员们都已经不忍直视的别开了眼睛，不敢再看。

    实在是太可怜了。

    可就是没有人上前去帮忙。

    就在秦暖暖第三次试图把周家敏从玻璃碎片上面搀扶起来的时候，周家敏就像是见了鬼一样的尖叫起来。

    “你走开，你不要碰我，你走开！你赶紧走开，不许靠近我！”

    秦暖暖无辜的眨了眨眼睛。

    “可是你受伤了，还是让我帮你吧。”

    周家敏看着秦暖暖伸过来手，一把挥开，可她越是用力，她嵌进了皮肤里的玻璃就埋得更深，浑身剧痛，她的眼睛几乎充血，却只能嘶吼着。

    “别碰我，我不需要你的帮助，就让我躺在这里，谁也不要管我！”

    秦暖暖一脸无奈，冲着站在那里的学长和学姐们说道。

    “好奇怪，第一次听见有人有这样的要求。”

    青青看了，只觉得心底解气，这几年来心里埋着得那股怨气终于在今天能够发出来了。

    别人不知道，但是她是最清楚的。

    因为她读研的时候就是和周家敏同一个寝室的，那个时候她就受了周家敏不少闲气，后来更是被她设计抢了男朋友和研究生毕业论文。

    但是，周家敏把一切做的天衣无缝，在偷走她的研究生毕业论文之后，还将她电脑里原有的内容全部删除了，并且弄坏了她的电脑。

    她根本没办法证明论文是自己的。

    于是，周家敏成功研究生毕业，而且论文上了一类期刊，甚至还得了金奖。

    而她只能急匆匆赶出另外一片新的论文，非但被导师狠狠骂了一顿，论文更是低分飘过，险些没有办法毕业。

    周家敏抢走了属于她的荣誉和爱情，一路都压着她走，她却根本没有反抗的余地，这种痛恨越积越深，如果不是她周围有一帮好朋友开解，说不定真的走上绝路了。

    天知道这些年她是怎么过来的。

    现在看见周家敏吃亏，简直不要太爽。

    周家敏笑眯眯走上前去，弯腰冲着动惮不得的周家敏露出了体贴的笑容。

    “既然你不喜欢小师妹，那就让我这个老同学来扶你好不好？”

    周家敏看着青青一脸笑容朝着自己走来，眼底闪过恐惧之色，叫声比刚才对着秦暖暖的时候更加凄厉。

    “你别过来，走开，救命啊！救命啊！”

    她的叫声太过凄厉，可周围的人就像是聋了一样，根本没有人上来帮忙。

    而就在这个时候，研究室门外传来了一道严肃的男人声音。

    “你们在干什么！”

    周家敏听见那人的声音，从齿缝之中挤出切的一声，随即站直了身体，往后退了两步。

    只见门口站着几个人。

    为首的是一个头发斑白的中年男人，而他的身边这是站着一个穿着休闲西装的年轻男人。

    年轻男人长相英俊，只是那双桃花眼带着几分邪气，衬衫扣子解开四颗，露出里面大片的蜜色肌肉，一只手插在裤兜里，唇角始终噙着一抹坏坏的笑容，将雅痞两个字体现的淋漓尽致。

    在场所有人都忍不住多看了他几眼，随即都认出了这个人是谁。

    这不就是邵家那个几乎每周都要占领娱乐头条的邵家三公子，简直比明星还要有名。

    今天他怎么会出现在这里？

    所有人心中不免疑惑。

    直到邵伟桐身边的中年男人再次怒喝。

    “你们这是在研究室里造反吗？你们还有没有一个学生的样子，不知道这是什么地方吗？我看你们都不想毕业了！”

    中年男人一边说，一边用颤抖的手指，一一指着在场的所有人。

    而跟这件事没有关系的其他研究组的研究员已经躲到了外面，生怕这件事跟自己牵扯上。

    中年男人凌厉的目光一一扫过这些人，忽然听见从地上传来一道求救声。

    “救命啊，舅舅，救救我啊！”

    听到周家敏的声音，中年男人的脸上立刻换上了焦急之色，快步走到了声音传来的地方，就看见了周家敏趴在一片玻璃碎上面，那些玻璃碎片上面已经是一片血红，他脸色大变，急急忙忙跑上去想要把周家敏搀起来。

    “家敏，家敏你这是怎么了？快起来，你要是出了什么事，我怎么像你爸妈交代啊！”

    然后周家敏却是尖叫着大喊。

    “不要碰我！叫救护车，叫医生过来！”

    听到周家敏这么一叫，中年男人也不敢再碰她，掏出手机就想要拨打120。

    所有人都冷眼看着他犯傻，还是秦暖暖平静提了一句。

    “这里是医学院，在场的大多数都是医生。”

    中年男人如梦初醒，更是气得直跳脚，冲着秦暖暖怒吼道。

    “既然如此，你们为什么不救她，好歹周家敏也是你们的同学，你们平时都是这么冷漠的吗？好歹也是读博士的人，一点素质都没有，你们的思想品德是怎么及格的！”

    秦暖暖一脸无辜，她摊了摊手。

    “我们帮忙了，但是周学姐拒绝了，她说她要躺在玻璃上，虽然我从来没有听过这么奇怪的要求，但是既然这是周学姐的选择，我们也不好说什么。”

    中年男人气得吹胡子瞪眼。

    “一派胡言。”

    这时青青也开口说道。

    “罗总，周家敏的确是这么说的，我们所有人都在场，都可以证明。”

    那个被称为罗总的人气不打一处来，但是他也知道现在最重要的是把周家敏扶起来，于是强忍下心底的怒火，冲着他们命令道。

    “现在给我把家敏扶起来，后面的事情我再给你们算账！”

    几个研究员面面相觑，最终还是几个男生主动站了出来，把周家敏抬了起来。

    一旁，姓罗的中年男人低声安慰周家敏。

    “家敏不要怕，舅舅在边上看着，久久不会让他们在欺负你了。”

    周家敏这才没有拒绝。

    而在中年男人面前，这些男生也不敢出什么幺蛾子，小心翼翼把周家敏抬到了椅子上坐好。

    周家敏其实也没有什么大伤，只是因为她穿了短裙，所以膝盖和掌心上扎进了一点碎玻璃。

    中年男人想要指使青青给周家敏处理伤口，但是周家敏想到了青青方才那诡异的笑容立刻拒绝了，她思考一瞬，立刻指向了刘清泉。

    “刘清泉，你过来帮我。”

    罗总原本觉得让一个男人碰自己的外甥女不太适合，但是看周家敏执意，他也没有办法。

    不一会儿，周家敏的手掌和膝盖包扎好了，她低头看了看自己的缠满了纱布的伤口，这才红着眼睛拽住了罗总的袖子，哭着说道。

    “舅舅，你一定要替我做主啊！这些人都欺负我，就是这个秦暖暖是她把我推到玻璃碎片上面去的，他们还联合起来欺负我，你一定要替我做主，你是这个研究组的投资商，我要你把这几个贱人都给我开除了，还要追究他们的法律责任！”

    周家敏的手指一一点过在场的几个人，秦暖暖和青青自然不在话下，可就连一直试图息事宁人，甚至刚才帮着周家敏清理伤口的刘清泉都被指到了。

    而那个罗总简直就是无脑宠着自己的这个外甥女，听到周家敏的要求，一口答应了下来。

    “我，我现在就把他们赶走！”

    说完，他抬手就吩咐保镖。

    “给我把他们乱棍打出去，不用客气，再让律师立刻拟一份律师函！”

    边上，刚才一直靠在门边看好戏的邵伟桐听到这句话蹙了蹙眉，望向秦暖暖。

    可刚想要开口，就听见门外传来了一道中气十足的声音。

    “我看谁敢！”

