    巴拿马这河位于中美洲的只拿马，横穿只拿马地峡，连接太洋和年夜西洋，是重要的航运要道，被誉为世界七年夜工程奇迹之一和，“世界桥粱”吧拿马运河是世界上最具有战略意义的两条人工水道之一，另一条为苏伊士运河。-=会员手打 ..=*中文网

    在运河通航之前，行驶于美国工具海岸之间的船只，原先不克不及不绕道南美洲的合恩角，而使用巴拿马运河后，可缩短航程约15000公里。

    由北美洲的一侧海岸至另一侧的南美洲港口，也可节省航程多达6500公里。航行于欧洲与东亚或澳年夜利亚之间的船只，经由该运河，也可减少航程3700公里。

    巴拿马运河全长八十一公里，水深十五米左右，河宽一百五十米至三百一十米。整个运河的水位，高出年夜西洋和太平洋这两年夜洋二十米，没有两座船闹，船舶通过运河，一般需要七个小时。

    运河对军事的战略意义就不说了，要知道日俄战争中，沙皇俄国从其bo罗的海及黑海舰队，抽调各型主要战舰38艘，辅助舰船约20艘，

    组成庞年夜的远征舰队。由于英国连结中立，不允许俄国远征舰队通过苏伊士运河，俄国人只能由非洲南真个好望角绕道前往海参崴，一路风尘仆仆，历时半年远征，却在对马海峡遭到〖日〗本海军迎头痛击，除三艘逃往海参崴之外，其余全军覆没，舰艇损失总计达27万吨，比起第一次世界年夜战中著名的日特兰年夜海战双方损失的总和还年夜。

    对目前已经窃据夏威夷群乌的〖日〗原本说巴拿马运河若是被摧毁美国舰船在太平洋、年夜西洋之间的航行时间势必倍增，这对〖日〗本天皇、政府和军队打的，“迫降”美国的主意，无疑具有决定性的意义。

    而对美国来说若是需要绕这么远的道路到西海岸，其国土防卫以及未来在太平洋地区的反扑，都将产生晦气影响。

    根据美国及其扶持的巴拿马政府于1903年11月18日签署的美巴专约，美国包管巴拿马的自力，巴拿马把运河区交给美国永久占领、控制，巴拿马湾中的一些岛屿，也交给美国使用美国一次性付给巴拿马1000万美元，自1913运河通航起，每年支付25万美元。

    一直以来，美国虽然认识到巴拿马运河的重要性，但通常认为只要菲律宾、中途岛、夏威夷群岛等岛链不失，巴拿马运河遭到攻击的可能性微乎其微，因此仅仅只是在运河两侧修建了若干海防炮台。

    珍珠港事件爆发之前太平洋地区局势紧张，美国海军在运河的太平洋一侧，紧急构筑了十余座炮台，同时引进英国的雷达技术，构筑了海岸雷达基站用以监测太平洋标的目的两百海里的空域。陆军则在巴拿马运河区，紧急摆设了一万一千三百余人，包含炮兵、防空兵及装备坦克、装甲车的机械化军队，另外还成立了一个配备侦察机、战斗机及轰炸机的航空队。

    随着去年年底日美开战，日军一系列组合拳下来，打得年夜大都美国人晕头转向不过罗斯福可没晕头，他敏感地意识到，巴拿马运河是整个西海岸防御圈的核心部位只有巴拿马运河连结通畅，才能有力支持太平洋战场于是刻意加强了对运河区的呵护，再次调动三万二千多名陆军到巴拿马，一具需要，随时可以对巴拿马南北登岸的仇敌进行还击，确保运河的平安。

    同时，罗斯福命令海军，加紧在运河区修筑永固炮台及工事，将从瑞典采购的博福斯40mm高炮和瑞士购回的厄利孔20mm防空机关炮，集中摆设到了运河的船闹和水坝附近，以避免〖日〗本海军航空兵的突袭。

    巴拿马及周边地区地势，以山地为主，最高峰海拔高达三千多米，这里雨林密布，山隘险要，沿海一带多峭壁陡岸，美国陆军集结重兵进行提防，日军若是强行登岸，势需要付出巨年夜价格，即便侥幸攻入运河区，也是得不偿失。

    巴拿马所在中美洲根本就是美国的后hua园，只要能够坚守几天，年夜军队源源不竭开到，登岸的日军只能被包抄、围歼，最后白白地送失落性命。

    日军唯一的体例，就是破坏巴拿马运河的航道。

    不过这一点也不容易做到，虽然现在〖日〗本海军拥有绝对优势，但即便走动用年夜口径的舰炮，想要破坏开凿在岩石山体中的运河水道，也并不是易事。运河唯一亏弱的处所，是运河上连结水位的两座船闹，不过船闹其实不是建在靠近海湾的处所，靠太平洋一侧最近的船闹，深入内陆达九公里，其间又有山势遮挡，日军的战列舰就算冒险开到岸边轰击，也未必能准确命中。

    日军最年夜的可能是空袭，一但年夜坝被摧毁，处在年夜坝中的湖水，将一泻而空，整个运河将迅速陷入瘫痪，而修复年夜坝绝非易事。何况，年夜坝由钢筋混凝土筑成，闹门则是厚度达到一点五米的钢铁，抗击鱼雷及航弹冲击的强度甚至胜过了战列舰的舰体，而闹门宽度不过三十多米，比起命中两三百米的战列舰难多了。

    就是这样的情况下，〖日〗本海军再次诡异地呈现在了巴拿马湾，给了美国人当头一击。

    珍珠港事变后，日军战列舰队及第二航母舰队留在了夏威夷群岛，期待配合陆军，对瓦胡岛倡议登岸作战，而海军航母特混舰队则在接受完补给舰的修理及物资弥补后，远程奔袭近五千海里，在美国人茫然不知的情况下，迫近了中美洲。

    清晨六点，太阳还悬在东方的地平线上，美国陆军航空队负责今天训练及执勤任务的官兵，全部集中在机场餐厅吃早餐。餐厅的广播里广播着美国的早间新闻除提及爆发在欧洲、亚洲及太平洋地区的战事外，那些政府要员和议员们不竭地在新闻里lu面，呼吁男人踊跃参军女人走进工厂工作，共同捍卫美利坚和〖民〗主和〖自〗由。

    经过一年多的培训，加上战前开设的年夜量航空学校提供了充沛的人手，美国的飞翔员数量年夜幅度增加，到现在已经有跨越一万名拥有上百小时飞翔经验的飞翔员，并且这个人数还在不竭地增加中。

    正因为飞翔员数目的急速增加，海陆军的航空队都在不竭地组建中。

    为了加强国土守卫力量去年六月法国沦陷前夕，美国本土组成了东北、西北、东南和西南四个航空军区，并在不列颠空战进行到最激烈的时候，这些军区又改变番号为第一、第二第三和第四航空队。

    本土之外，菲律宾航空队于去年七月组建，到十月份改编为远东航空队，夏威夷航空队于去年十一月正式建成巴拿马运河航空队同期建立，到珍珠港事变爆发前，阿拉斯加航空队也开始着手组建。

    这其中，驻扎在巴拿马运河区的这个航空队，为加强编制计有战斗机中队三个，装备的是美国p37及p40两种型号战斗机：轰炸机中队三个，一个为装备b17远程轰炸机中队，另一个为俯冲轰炸机中队，还有一个鱼雷机中队：侦察机中队一个，主要负责巴拿马湾方圆五百公里的警戒。

    “呜呜”

    随着凄厉的防空警报声响起年夜大都正在进餐的美国飞翔员，还在想不是飞翔队的主座又在搞紧急飞翔演习，日军的机群已经突如而至开始不竭地俯冲、拉升，机头及两翼喷射出狂暴的弹药屁股下扔下串串航弹，对机场上停放的战斗机、轰炸机、侦察机进行狂轰烂炸。

    美军指挥官和飞翔员惊慌失措，四处奔逃，许多人都在问为什么雷达没有提前发现敌手？难道重金购买来的仪器，都是些安排不成？

    这可冤枉人了，集来〖日〗本在南美地区有年夜量侨民，他们对巴拿马及周边地区很是熟悉，日军年夜本营及执行此次空袭任务的〖日〗本海军，早已经对巴拿马地区的防御情况了如指掌。

    为了避免提前被美军发现，日军海军特混舰队头天晚上抵达巴拿马与哥斯达黎加接壤的南方的奇里基湾，略作准备，在天际lu出曙光之际，三百多架战机便从航空母舰的甲板上起飞，一路向北，在日出前越过年夜陆，来到了北方加勒比海的莫斯基托斯湾，随后再转而向南，向运河区扑去。

    在日军飞机靠近的时候，美军的雷达员其实已经看到了电子显示器上不竭闪烁的亮点，但美国人使用的是英国的雷达技术，没有敌我识别系统，看机群的航向，毛病地以为是从美国东海岸飞来的战机。

    雷达员向司令部的值班人员打去德律风，结果值班员吃早餐去了，在期待回讯的时候，日军战机已经飞临运河区，九九舰爆机在零式战斗机的掩护下，对着机场上美国陆军航空军队来不及升空的战机进行了狂轰滥炸。

    不克不及不认可，〖日〗本人的战术很是具有欺骗性及突然性，这个时候，集中摆设在运河船闹和水坝附近的防空炮位上都还没有人，日军机群中分出的九七舰攻，迅速地向着年夜西洋一侧的年夜坝冲去。

    九十多架九七舰攻，第一bo对水坝及船闹的攻击便取得奇效，仅仅用二十六枚鱼雷，就将水闹完全摧毁。万倾湖水顺着垮塌的船闹及年夜坝，倾盆而下，向着加勒比海泄去，几艘正在向运河前进的几千吨货轮，被滔天的水流冲击，瞬间倾覆。

    〖日〗本人精神年夜振，再次顺着运河，向太平洋一侧冲去。不过，当机群赶到太平洋一侧的水坝时，半个小时已经过去了，美军的防空人员年夜多已经进入炮位，开始对宴疯狂射击，试图阻止日军战机的靠近。

    日军的战斗机及俯冲轰炸机，在摧毁机场上美国航空队的所有战机后，及时向运河区的水坝及闹门附近冲来。铺天盖地的战机，竭力压制地面的防空炮火给作为攻坚主力的九七舰攻创作发现机会。

    这一次〖日〗本人付出的价格可就年夜了在付出十二架战机凌空爆炸解体，二十一架坠入地面或者水面爆炸的价格后，四十多枚鱼雷有近半命中目标靠近太平洋一侧的船闹及水坝，也轰然倾圮。

    要知道巴拿马运河，根本是靠水闹调度来通行舰船的，整个运河区，实际上高悬于海平面之上二十多米，这下工具海岸两座年夜坝被接连击毁，对运河区来说无疑是毁灭性的灾难。

    由于巨年夜的落差，与运河相连的加通湖、阿拉胡埃拉湖、米拉弗洛雷斯湖等湖，疯狂地向年夜西洋和太平洋倾泻着湖水，正在运河区通行的几十条舰船，不是被汹涌的激流掀翻，即是在水位迅速下降后搁浅，整个运河区迅速陷入了瘫痪状态。

    随着第一bo机群离去日军舰载机的第二bo冲击群又至。

    这一次，日军的机群没有绕道，直接由奇里基湾直接飞越阿苏埃罗半岛，瞄准巴拿马运河地区的港口、军营、油库、机场、雷达站等设施展开毁灭性的冲击。

    在舰载机行动的时候，十多艘驱逐舰进入巴拿马湾进行布雷年夜量的水雷充满运河河口地区，在海浪中起伏不断。

    南云忠一没有派出第三bo机群，等第二bo飞机返航后，即率领舰队，迅速离开奇里基湾，在巴拿马湾南方与驱逐舰队会合直接驶入太平洋，消失得无影无踪。

    南华，新京宣武楼会议宴。

    接到美国政府通报的巴拿马运河遭到〖日〗本海军航空兵空袭的消息后，包含安毅在内的安家军高层无不目瞪口呆，对〖日〗本海军的胆年夜妄为感到难以置信！

    “乖乖！”

    听完总参通讯部部长李煜甫口述的电文，代表海军出席会议的海军哥司令江尚阅中将脱口而出：“远程连续作战，先后奔袭夏威夷群岛和巴拿马运河，〖日〗本海军这批杂种，简直把航空母舰的战术阐扬到了极致！如果运河区真的像美国人通报的那样遭受重创，太平洋与年夜西洋就完全割裂开来了，从美国东海岸到亚洲，必须绕道南美洲南端，短时间内，美国安插在澳年夜利亚和新西兰的军队，将失去重要的物资及兵员援助，这下麻烦年夜了！”

    这会儿安毅也是目瞪口呆。

    刚才接到美国方面的紧急电报，安毅还以为是协调营救菲律宾美军事宜，于是让李煜甫念出来，不想获得的却是这么个石破天惊的消息。

    “情况有些不妙！”

    一贯稳重、没有掌控不喜讲话的杨杰有些坐不住了，他站起来，年夜步走到地图前，仔细看了一会儿，转过头对安毅说：“〖主〗席，各位，〖日〗本人这一下几乎打在了美国的命门上！随着巴拿马运河的瘫痪，美国海陆军在太平洋地区，真真正正地落入了下风。原本我认为，以日军年夜本营那些家伙的眼光，把其防地推进到夏威夷一线已经到了极致，接下去预计会收缩戍守，把夏威夷当作吸引美军进攻的磁铁石，然后专心致志拿下新几内亚、阿留申群岛、所罗门群岛，图谋澳年夜利亚及新西兰，把英美等国势力完全驱逐出去，然后便伺机寻找和谈的机会。对〖日〗本而言，这已经是能够预计的最好的结果！

    ，“可是，我失算了，没想到〖日〗本人的眼光如此之远，竟然在出击珍珠港的同时，还把视线盯在了巴拿马运河上！现在美国遭受的冲击，比我当初预想的还要惨痛很多，预计没个半年一年时间，巴拿马运河休想恢复，到时候不但夏威夷被日军经营得固若金汤，恐怕连澳年夜利亚和新西兰也占下来了，〖日〗本人拥有的和谈的本钱又充沛了许多！

    ，“现在的情况，日军每一天实力都在产生新的转变，我们不克不及再把战局仅限于中东，该全线倡议进攻了！”

    “耿光兄请安心，美国人没那么容易屈服！”

    安毅很是清楚二战中带动起来的美国究竟有多厉害，念书时看过的一个关于太平洋战争的纪录片曾讲美国在战争中制造了一百三十多艘航空母舰，珍珠港损失的这点儿舰船，根本就是毛毛雨。见杨杰一脸担忧他连忙抚慰道：，“美国人的战争潜力远在〖日〗本之上，不说另外，仅仅人口就在〖日〗本的两倍以上再加上几乎无穷无尽的工业潜力，只需要两到三年时间，就可以挽回对〖日〗本作战的劣势。〖日〗本人想用武力胁迫美国投降，几乎是不成能的事情！

    “〖日〗本人连续两个偷袭，不但不会撤销美国的作战意志，反而会完全激怒美国人！就算巴拿马运河暂时不克不及通航，美国也可以从年夜西洋绕道印度洋攻击〖日〗本在马达加斯加及兰印群岛的军事基地。

    我以为，下一步美国人肯定会选择时机进行还击，以鼓舞军心士气。”

    郊斌、赵东全、杨飞等人听了安毅的阐发，一脸〖兴〗奋。

    杨飞年夜声说道：“此前咱们怕打得太狠，把日军招惹过来，现在总不消担忧了吧？开弓没有回头箭，〖日〗本人两记响亮的耳光给了美国佬一个深刻的教训，美国佬估计这会儿也开始后悔当初为什么会向〖日那么多的钢铁和石油，还有年夜量先进的武器制造技术“哈哈，〖日〗本人这一连续的进攻，却是把咱们以前受的那些憋屈给宣泄出来了想想三年前在杭州湾，日军装备的引7轰炸机给了咱们多年夜的压力？现在终于轮到美国人自己享受苦果了……”

    “杨飞，你还别说，其实我也挺解气的！恨不得现在年夜笑三声，美国人以往的所作所为，完全是搬起石头砸自己的脚啊！”

    安毅的话让会议室里气氛变得极为欢快，接下来他却话锋一转：，“不过，目前的情况不允许我们幸灾乐祸，所以我们还是要从各个方面接应美国人，否则局势极有可能会继续糜烂！

    ，“确实如耿光兄所言，目前我们的作战的时机已经成熟！不过，现在已经是二月，马上缅甸和印度的夏季就要来，进入三月后，东印度和缅甸的气温将急速升高，最高可达四十到五十摄氏度，这种条件下作战，根本阐扬不出军队应有的战力！还有，全面倡议还击之前，必须得有一段时间的物资积累，兵戈是很轻松，可是后勤怎么保障？若是打着打着没有枪炮子弹了，找谁哭去？

    “我这里发个话，九月份雨季过去后，我们就倡议全面的进攻，在此之前，年夜家还得忍一忍！固然，年夜家也不是白忍，到今年七月，经过连续多年的建设，攀枝hua铁矿就该年夜量出铁了，加上国内几个年夜铁矿陆续投产，咱们的钢铁产量将突破三千万吨。届时，咱们的钢材供应就有了充沛的保障。这几个月，几条关键的铁路便要通车，穿越在森林中的许多象道会酿成平坦的柏油马路，届时咱们的机械化军队，就可以势不可当。

    “并且，这几个月，〖日〗本肯定会把军队不竭地调到新几内亚、澳年夜利亚和新西兰作战，比及我们倡议反扑，日军猝不及防，根本没有时间集结足够的军队救援！咱们完全可以一口气把三地dang平，将西伯利亚、

    门g古、中亚、西亚和印度地区连接在一起，战略纵深及综合国力倍增，一举奠定强国之基。年夜家觉得我的建议如何？”

    “甚好！

    杨杰寻思一下，面lu喜色：，“这是最为稳妥的计划，咱们不策动则已，一策动则石破天惊，取得决定性苒胜利！”

    其他将领都连声称妙，郊斌笑着说：，“如果虎头和夏俭知道九月份过后就会年夜反扑的消息，不知道会乐成什么样子。拿下暹罗这一年多来，他们俩可憋坏了！”

    ，“暂时不告诉他们！”

    安毅目光环视众将一圈，严肃地说：，“这事儿就我们知道就行了，等开战前两个月，再把几个方面军的头头脑脑调到南华来，共同完善作战计划1。倒不是怕他们泄密，而是担忧日军会通过我们军队的细微转变，发现异常。〖日〗本人倡议太平洋作战，很是的冒险，对外界的细微转变很敏感。

    ，“bo斯湾地区远离本土，往来未便，不是日军的必守之地，所以他们才对我们的进攻不太在意，可东印度、缅甸、马来亚就不合了，都在兰印群岛周边地区，一个是工业基地，一个是石油产地，还有个是天然橡胶和锡的重要产地，少一块都像割他们的肉一般疼痛！一旦发现异常，他们会立即调动军力弥补防地的缺陷，对我们来说，就被动了！”

    说到这儿，安毅话题一转：“好了，这个话题留到后面慢慢谈，咱们还是继续讨论昨晚空军及总参月刚制定的这个拯救麦克阿瑟和他的军队的计划，年夜家各抒己见……”@。..