
　　“盼儿，我想洗个澡。”白心语已经拿出一套睡衣，不好意思的看着兰盼儿。

　　兰盼儿懂她的意思，“好，你洗。那我……先走了。”

　　她现在留下来，又算什么呢？

　　“你要走了啊？别啊。你哥没回来，我一个人也无聊。你等我洗完澡，陪我聊会儿天。等孟献回来了，你再走也不迟呀。”白心语一脸的不舍。

　　兰盼儿不想看到沐孟献回来后和她你侬我侬，但又有些不甘心就这样让出地盘。

　　“好。”

　　“那你等我哟。”白心语立刻笑颜展开。

　　兰盼儿把门关上，她坐在沙发上，拿着沐孟献的手机，心情很不好。

　　她给沐孟暧发微信。

　　“暧暧姐，献哥呢？他忘记带手机了。”

　　“不知道。”

　　“他家里来客人了。”

　　“谁？”

　　“可能是他的女朋友。”

　　打出“女朋友”三个字，兰盼儿的心脏像是被什么东西扎了一下，难受。

　　沐孟暧的电话打过来了。

　　兰盼儿吓了一哆嗦，她走到阳台外接听了。

　　“姐。”

　　“你说孟献有女朋友？”沐孟暧和沐孟献那是相爱相杀，小时候沐孟献很疼沐孟暧，自从兰盼儿到了他们家后，沐孟献更顾着兰盼儿，让他们兄妹俩时不时的会吵架。

　　后来长大了，沐孟暧也不跟沐孟献吵了。

　　有一回，沐孟献夏令营出去了回来给她俩一人带了一份礼物，沐孟暧说：“你给你媳妇带就行了，不用给我带。以后，我男朋友会送我的。”

　　沐孟暧长得很漂亮，但也很高冷。

　　干妈说，沐孟暧性子随干爹。

　　以后，怕是会找一个受得了气的男朋友，要不然，怕是要单着一辈子。毕竟，这世上也不知道还能不能找出一个能压得住沐孟暧的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”兰盼儿觉得，那就是女朋友。

　　除了女朋友，谁会这么自然而然的入主这里呢？

　　“那你可以把他的腿打断了。”

　　“……”兰盼儿微微红脸，“暧暧姐，你别开玩笑了。”

　　“我哪里开玩笑了？我们家里人，谁不知道你是他的媳妇？”沐孟暧说：“那女人在哪里？”

　　兰盼儿回头看了眼，白心语还没有出来，“在公寓这边。”

　　“我马上过来。”沐孟暧直接挂了电话。

　　兰盼儿愣住。

　　她没叫她过来呀。

　　现在过来做什么？她都想象得沐孟暧过来会发生什么事。

　　总之，一定不会很和气。

　　沐孟暧的马上过来真的很快，白心语还没有出来，她就按门铃了。

　　“你怎么这么快？”兰盼儿都惊呆了。

　　“我就在附近。”沐孟暧看到门口摆的那双女士高跟鞋，“人呢？”

　　兰盼儿小声说：“在里面洗澡。”

　　沐孟暧眯眸，很诧异的盯着兰盼儿，“你疯了吧。让一个陌生女人进卧室里洗澡？兰盼儿，你能再单纯点吗？”

　　兰盼儿被骂得低下了头，“她说她在国外都是跟献哥住在一起的。”

　　“所以呢？你就让她进你们俩的爱巢？”

　　“……”兰盼儿红了脸，想捂住她的嘴，“别乱说。这是献哥的单身公寓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1452、单身公寓免费阅读。https://xs.23sk.com 