    第222章 苏玉晴：能给我画张画吗？

    七点多，叶默下了。

    开车回到家，已经快八点了。

    “回来啦！”

    苏玉晴抱着宝宝，迎了出来。

    “进去吧！天冷！”

    叶默下了车，冲她笑道，再去开了后备箱，取了刚才顺道买的菜。

    “都什么菜啊！”

    杨曼妮已经回来了，坐在客厅看剧，听到动静，起身走了过来。

    “挺多的。”

    叶默笑笑，冲她展示了一下，便进了厨房，开始忙活起来。

    “玉晴说，你要去帝京买房？”

    杨曼妮走过来，问道。

    “对啊！等有空，就去那边看看。”叶默一边洗着菜，一边道。

    “挺好的，再买点乐器，设备，你在那边也能播，挺方便的。”杨曼妮点点头，“就是带宝宝坐飞机，没那么方便吧！”

    “还好，到时候买个头等舱！”叶默笑道。

    “也是！反正你也不差钱。”

    杨曼妮笑道。

    以叶默现在这身家，包架私人飞机都行了。

    “那行，等回去，我帮你俩看看，有哪些好的房子，你的预算是多少？”杨曼妮问道。

    “一两个亿都行！”

    叶默想也没想，道。

    杨曼妮登时一怔，嘴角咧了咧。

    她本来想着是去看一些几千万的房子，哪知道这个叶默，一开口就是一两个亿。

    “行吧！等我回去看看！”

    她一转身，走回了客厅。

    时间有点晚，叶默也没做太多的菜，只做了四道简单一点的菜，等吃完，已经是九点多了。

    等收拾好厨房，叶默接过宝宝，带了起来。

    苏玉晴跟杨曼妮一道，在那聊着天，说的都是一些娱乐圈的八卦，谁谁离婚了，谁又耍大牌了，各种八卦都有。

    十点多，杨曼妮有些倦了，先回了房。

    “你累不累？”

    等叶默给宝宝按摩一番，哄睡了，苏玉晴忽地走过来，问道。

    她俏生生立着，一双美眸定定望来，葱白的玉手背在身后，五指轻轻绞动着，似有些紧张，羞怯。

    “不累啊！怎么了？”

    叶默一怔。

    “那……你能给我画张画吗？”

    苏玉晴咬着红唇，低声细语。

    “好啊！”

    叶默笑了，“不过，是哪一种？穿衣服的，还是不穿衣服的？”

    “你说呢？”苏玉晴登时横来一眼，哼声道。

    “哦！”

    叶默一摸鼻子，顿时明白了。

    接着，他赶忙去取了画纸，画架。

    等他来到卧室，苏玉晴已经斜倚在了沙发上，一张天仙般的玉颜上，含羞带怯，分外动人。

    叶默看得一怔，这不是泰坦尼克号里面，女主摆的姿势么！

    “我也不知道该摆什么造型，就选这个了！”

    苏玉晴微红着脸，小声道。

    “就这个吧！”

    叶默笑道。

    这个造型，可是很有名的。

    他坐下，调好了颜料，有条不紊的。

    等准备就绪，他才抬头，仔细端详了一番。

    即便已经相处了一段时间，非常亲密了，可此刻，他还是被她的美给震到了，在灯光下，那张天仙容颜美得如梦似幻，教人窒息。

    她从上到下，身上没有一丝的瑕疵，整个人就像是一块精心雕琢的美玉，完美无缺。

    怔怔看了许久，他才回过神，提笔开始画了。

    他速度极快，下笔如神。

    画布上，一个美人的轮廓很快浮现。

    他的画技早已晋升，到了精通级。

    以他如今的画技，在整个画坛都是最为顶尖的。

    “好了吗？”

    就这般，躺了一个多小时，苏玉晴有些累了，感觉脚有些麻，双手也是一样的，她想挪动一下，可又不敢，生怕自己一动，让叶默画砸了。

    “等会！”

    叶默喊了一声，继续画着。

    “好了！”

    又是一个小时，叶默终于画好了。

    苏玉晴顿时送了口气，先稍微活动了一下手脚，这才起身，取过睡衣披上，裹住了曼妙惹火的身段。

    “我看看！”

    接着，她有些兴奋地走了过来。

    “哇！”

    探头一看，她便是惊叹了出声。

    画中的自己，太美了！

    她自己都有些不敢相信！

    虽说这风格是超写实的，纤毫毕现，但看起来，就是要比真实的更美，而且，还很有神韵，画中的人，就好像是活的一般，有些不可思议。

    “好厉害！”

    她又是赞叹道。

    “还好！”

    叶默笑了笑。

    “辛苦啦！”

    她嫣然一笑，倾过身来，在他脸颊中轻轻一吻。

    “那这张画，你准备怎么办？裱起来吗？”叶默收拾了一下东西，笑着问道。

    “当然要裱起来，但是，不能挂出去，得自己收藏着，等我以后老了，没这么美了，就能拿出来看看，欣赏一下年轻的自己。”苏玉晴笑道。

    她还没有大胆到，能把这样的画挂出去，让人欣赏的程度，之所以让叶默画，就是为了留念。

    现在是她最美好的年纪，等以后老了，再想留念，就来不及了。

    “下次呢，你再帮我画几张，正常一点的，挂起来，屋子里有还多地方空着呢，还有宝宝的画，也要再挂几张。”苏玉晴又道。

    “好！”叶默点点头。

    “那……我先洗澡了啊！等我！”

    苏玉晴笑了笑，一转身，走向了浴室，留给他一道婀娜性感的背影。

    “真好！”

    叶默再度打量了一眼画，喃喃道。

    对于这幅画，他也相当满意。

    接着，他才下楼，取了画框，将画裱了起来。

    第二天，他照例早起。

    这一上午，他就呆在家中，跟着苏玉晴一道，陪着宝宝。

    中午吃过了饭，这才赶去了工作室。

    他也没开直播，而是做起了宝宝衣服，准备更新一期视频。

    叮咚！

    做到一半，有人按响了门铃。

    他也不惊讶，上午的时候，齐耀辉就给他发过消息了，说有些文件需要他签字，他说自己没空，就约好下午的时候，让人送到工作室。

    “不会又是她吧！”

    走到门口，叶默一怔，想到了那位关雪，关副总。

    上次来送文件的，便是这位。

    堂堂副总，亲自跑腿送文件，着实有些大材小用。

    这般想着，他打开了门。

    霎时，一张精致，漂亮的脸蛋映入了眼帘。

    门外立着的，正是个风韵迷人，气质卓然的成熟玉人。

    (本章完)

