    嗤！

    大片的黑烟蒸腾，在光明琉璃火的焚烧之下，灰色雾霭被净化。

    但很快，苏乞年就发现，灰雾似源源不绝，光明道虽然有所克制，但想要全部净化干净，却几无可能。

    这还是他身具远古天龙血脉，光明道得到滋养，神圣气息超乎寻常。

    殊不知，在灰雾深处，一身破旧衣袍的矮小老者，浑浊的眸子里先是浮现出惊愕，继而又露出欣喜之色。

    嗡！

    这一刻，苏乞年掌刀洒落清濛濛的光雨，他勾动虚空与时间二法，衍化时空之力，朝着前方的灰雾劈落，想要分开这片诡异的世界，将陷落的众人解救出来。

    呜！

    清濛濛的刀光没入灰雾，层层贯透进去，但很快就难以寸进，像是陷入了宇宙泥沼之中。

    破不开！

    苏乞年蹙眉，连时空之力也无法破开，虽然有他未曾真正领悟时空禁忌，道力不纯的原因，但也说明了眼下境况的棘手，他能以光明道阻止灰雾的侵蚀，但那些普通的人族强者，乃至神圣高手，却未必挡得住。

    时间一长，可想而知。

    不再迟疑，他念动间，一口石质长刀自神庭中坠落，他一只手伸出，握住刀柄。

    休命刀入手，他整个人都变得沉静下来，而一身锋芒，却渐渐炽盛起来，又内敛变得霸道，像是一头被枷锁束缚的龙，即将离开深渊，冲上九天。

    有休命刀在手的他，才是最巅峰的他。

    这口刀伴随着他一路晋升，从玄黄大地直到浩瀚星空，早已打上了他最深的烙印，甚至就算到了浩瀚星空，苏乞年也没有发现，有比休命刀更坚硬的存在，甚至就连二师兄祁清，观摩数个时辰，也没能分辨出来刀身的材质。

    嗡！

    石质刀身轻鸣，苏乞年轻抚刀身，一枚枚古朴的经文在刀身隐现，这是来自玄黄大地的人皇经，能够这么快打破第三重神藏大窍，除了神婴断臂与借九重天瞳之力外，人皇经对于先天纯阳之体的滋养与蜕变不可忽视，那是一种生命本质的进化。

    这世间为何存在血脉之说，为何开天境可以凝聚兵血，传承一世，神圣血脉更可延续数代，便是生命进化的路上，生出了质变，不仅仅是生命层次跃升了，生命本质也生出了变化，才能够福及后人。

    灰雾深处。

    一身破旧衣袍的矮小老者身侧，一身青衫的冷峻剑王不知何时立在了那里。

    “怎么样。”

    “锁天一脉这一代，没想到出了这样的年轻怪物，不弱于人皇年轻时候，甚至还要更强。”矮小老者伸出干裂而满是白苔的舌头舔了舔黑色的嘴角，语气有些沙哑，却不吝赞叹。

    “虚空、时间、封镇，三重禁忌法，加上远古天龙血脉，若是还不能比肩年轻皇者……”

    一身青衫的冷峻剑王话没有说完，但意思很明显，矮小老者语气有些欣喜：“那老头子就不客气了。”

    “好刀法。”

    忽然，这位剑王开口，虽然语气很淡，但是矮小老者却不禁侧目，能被这一位认同，怕是准王之中也寥寥无几。

    他凝望远方，看那一袭粗布白袍的身影，居然能够忍耐到这一刻，不可否认，这一刀的确不俗，就算是他，也能够感到那霸道外显的锋芒，内敛之后外放，比一般专精刀道的准王更加可怖。

    但，这又如何？

    老者咧开嘴，露出满口黄牙，这是尸族祖地采撷的一缕上古尸气，经过一个年代的蕴养，逾百纪元的衍化，已经不仅仅只是一缕尸气那么简单，它自成一界，侵蚀万物，哪怕是准王级强者，也不能够长时间逗留，会被浸染，生出大祸。

    锵！

    一声刀鸣，如龙吟声悠远，伴着一缕刀光，如琉璃般纯粹，却仿佛可以划破诸天，撕裂永恒。

    嗤啦！

    灰色雾霭中，裂开一道一人来高的口子，不是通往诸界裂缝，而是照见一片昏黄的天空。

    这道口子并不稳定，以肉眼可见的速度愈合。

    怎么会！

    灰雾深处，破旧衣袍的老者露出罕见的惊色，而后就沉下了惨白的目光，道：“封镇法吗？”

    青衫剑王眸光一下变得刺亮，像是两口天剑，击穿灰雾。

    撕开的裂口前，苏乞年蓦的浑身一紧，感受到一股难言的可怖锋芒，纯粹到了极点，若是一定要用一个词来形容。

    无坚不摧！

    休命刀流淌清濛濛的光雨，截断一角灰雾，也截住了两道惊人的锋芒。

    铛！

    虎口剧震，苏乞年踉跄倒退，像是被一头远古神兽撞入了怀中，休命刀几乎脱手而出，刀身迸溅的锋芒令他窒息，感受到了一股深重的威严与死亡气息，这是之前的老石人，乃至星辰族的少年准王都远远无法相比的。

    无上王者！

    不是准王，而是一位无缺的真王，闯过了三重天关的存在，寿达两万五千载。

    就在他挡下这一击的同时，那被他撕开的出口已然愈合如初。

    对方不想让他出去！

    苏乞年眼中闪烁神光，遭遇到了最为凶险的时刻，不仅仅要注意四方的灰雾诡异，还要防备一位隐匿的无上王者，他感受到深重的压迫感，无论是哪一个对手，都可以对他造成致命的伤害。

    呼！

    没有半点犹豫，他足踏光阴路，接连三道光阴化身浮现，四道身影展开极速，冲入灰雾中。

    “时间化身吗？”

    灰雾深处，矮小的尸族老者嘴角泛起一抹冷笑，那冲入灰雾中的三道光阴化身，顿时变得模糊起来，而后砰的一声碎成漫天光雨。

    苏乞年止步，休命刀斜指大地，他还是小觑了这里的灰雾，居然连岁月都能够侵蚀，光阴化身在这里根本维持不了多久，他的预想落空。

    时间一息又一息地过去，苏乞年很快发现，暗中的那位无上王者，没有再出手。（求订阅，求票票，最近一段时间除了恢复更新之外，也在恢复手感，章节水平有时波动较大，大家见谅，继续去码字。）

