
　　霓虹妹子基本都会一手化妆术，这无关年龄，有些小学生、国中生都会试着自己化一点淡妆。即便如此，她们的家长似乎也觉得无伤大雅——爱美之心人皆有之，和年龄长相之类的无关，她们也都这么过来的，当然不会觉得有什么问题。只要别在学校里特立独行浓妆艳抹，那就由着孩子去。

　　一色羽小可爱的穿搭技能里面，似乎也包括了一点点化妆术。不过白川泽平和她这么久，一直以来都是看她素面朝天的，总之一句话就是懒得画。不止是她，书法部里的几个小姑娘好像都基本不怎么化妆，说这是美少女的特权也好，任性也罢。白川泽平还真没看过月见她们正儿八经地化着精致妆容，出现在自己面前。

　　夏至大小姐素颜同样是出场最多的，之前钢琴会倒是有过一次，只不过小傲娇的颜值水平在那，化不化妆影响浮动好像不是很大，他自然就没有怎么留意。

　　所以说，黑心萝莉这家伙是唯一一个会偷跑的！？居然靠唇釉增加魅力，搞得我还以为自己老色批开关被打开了！

　　于是，白川泽平也用愤怒的眼神看向了黑心萝莉。

　　“你们这是什么意思！谁说就我一个人有口红了！樱泽部长明明也有！”

　　“我我我…我那个…是收藏一下的…”

　　“还有织锦同学！你包包里也有！”

　　摸鱼少女有些心虚地看向了别处…

　　黑心萝莉这才冷笑道：“而且早川同学，虽然你是空手而来的，但是昨天晚上有谁记得你有没有涂口红呢。”

　　白川泽平努力回想了一下…

　　小傲娇昨晚…嗯…

　　没印象…

　　夏至大小姐摊手道：“看起来推理过程又陷入了僵局，昨天晚上，谁亲过白川同学，想必那个人一定心里有数吧。”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　黑心萝莉狐疑道：“会不会是橘…”

　　“不可能的吧…”

　　“说的也是呢…小墨怎么可能是犯人…”

　　浅野夏织想了想，觉得好像也不太可能，便继续把视线投向了黑心女人的身上…

　　总感觉这家伙有嫌疑…超级可疑…

　　一旁的小透明总算是被争论声吵醒，幽幽醒来，眼神迷糊。

　　什么情况…怎么大家都围在这…

　　白川同学…唔！

　　橘知墨小姐姐捂住了小嘴，眼神里掩饰不住的惊讶，白川泽平见她醒来，只好无奈地挡了挡自己脖子上的吻痕，开口道：“行了行了，先吃早餐吧，这件事情就当是女鬼做的，昨天夜里我被女鬼亲了一口，行了吧。”

　　夏至大小姐闻言脸色一动，冷笑道：“白川同学的意思是，我们这些嫌疑人都是女鬼吗？”

　　“白川，你会不会说话啊！”

　　“白川同学！《情商》！能不能熟读一下《情商》！”

　　“小白…川同学，会说话就多说点…”

　　橘知墨小姐姐：震惊ing

　　不论如何，大清早的这场闹剧总算是被白川泽平以该吃早餐为由，全部给轰了出去。尽管一直到最后，几人也都没推理出什么成果出来。

　　白川泽平对这件事也持有一个怀疑的态度，这个吻痕不可能无缘无故出现，肯定是房间里的几个小姑娘干的…

　　这个问题的核心其实不在到底是谁，关键是，这个房间里面至少有一个女孩，对他抱有了恋爱的感情。

　　简单的恶作剧不太可能出现，他和四个小丫头又不是没有睡过一起，只不过这次多了一个小傲娇…她的到来，也正是这次诡异吻痕事件的开端…

　　或许…这个女孩正是感受到了来自早川夏至的进攻压力，才会用这么一个方法，宣誓主权…

　　或许，这个女孩就是小傲娇？

　　甚至于…黑心萝莉…还是？

　　白川泽平一时间觉得有些麻烦，这几个小姑娘里除了月见樱泽以外，其余都是他的学习姬，和系统扯上了关系。如果说是系统促成的，倒是有些说得通，但是那样的话还是不清楚到底哪只学习姬已经对他有好感了…

　　都特么赖这个low壁系统。白川泽平暗骂一声，望着系统的表白进度界面，惆怅地叹了口气。

　　早知道就该多花点心思研究一下这个什么表白进度和攻略进度了…现在倒好，两个99%，另外两个又不在一个频道上…真叫人头秃啊…

　　不止是黑心萝莉的温泉事件，包括这次的吻痕，都像是一种征兆，时刻提醒着白川泽平，眼下的状况已经和从前不一样了。

　　或许…这次林间学校过后…就再也无法回到从前那样平淡祥和的生活了？

　　我将独自面临柴刀，将生命与荣耀献给后宫王，今夜如此，夜夜皆然？ŴŴŴ.23sk.com

　　想想就觉得人生很操蛋啊…

　　觉得自己无法承受渣男命运的白川泽平轻轻摇了摇头，让自己暂且忘记那些乱七八糟的东西，起身向着几个女孩的方向走去。

　　餐桌上，夏至大小姐依旧一脸淡定从容地面对黑心萝莉的死亡凝视，小萝莉似乎还一门心思地觉得是她偷偷亲了自己舔过的东西，小脸冷得惊人，一直都没给她什么好脸色看。而月见和一色羽两个小姑娘在讨论了一会犯罪嫌疑人之后，心思很快就被其它东西所吸引，又开始愉悦地讨论起后夜祭的轶事。

　　“待会大家好像要去分工帮忙搭篝火呢，男生要去搬木头，女生去扫雪稍稍清理一片空地…”

　　“啊…扫雪好烦啊…不过有热闹的后夜祭，那么一点烦恼也不算什么啦~”

　　白川泽平斜了一色羽小可爱一眼，没有说话。

　　这货的摸鱼技能水平日益水涨船高，待会如果自己不好好注意一下她的话，怕是也会和其它人一样，自然而然地把她遗忘。

　　不患寡而患不均，大家都在辛苦工作，就让你靠被动混过去了，成何体统！

　　吃过早餐没多久，白川泽平几人果然就被高木老师找到，一一交代了任务，夏至大小姐也没搞什么特权，自然而然地跟着众人一起去准备后夜祭相关事宜。而白川泽平则是被分配了去旅馆仓库搬运材料的工作。

　　这个分配结果一出来，老渣男白川泽平就隐隐觉得有些不对劲。

　　怎么回事？我去鲜有人迹的仓库搬东西，居然没有给我分配一个学习姬过来触发密闭仓库事件？

　　Low壁系统…这回是不准备作妖了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十九章：回不去的从前免费阅读。https://xs.23sk.com 