    离弦之箭氤氲着犹如雷霆闪电般的金色光弧，撕裂开长空，两侧猎猎声起，罡风阵阵！

    众人瞳眸猛地收缩，只见腾飞而出的沧溟箭，沿着十万弟子的头顶上空驰骋而过，直直地射入了屹立在朝阳大殿的太极巨石之上！

    太极巨石有千年之历史，汇聚天地玄力，日月精华，亦有固若金汤之说！

    而楚月所拉开的沧溟箭，则是完全地没入了太极巨石当中，只留下一个肉眼可见的窟窿。

    万物静籁，大殿寂静如斯。

    片刻过后，以窟窿为中心，蔓延开了千百道裂缝。

    砰的一声，千年份的太极巨石，轰然炸裂，瘫倒在地。

    能容纳十万人的朝阳大殿，似一眼望不到尽头般，密密麻麻的弟子们在惊愣过后，不约而同的看向了高空。

    悬浮着的璇玑宝座之上，女孩风流自在，惬意慵懒，竟是换了个方向姿势，两腿轻抬，斜卧宝座，把玩着闻名于世的沧溟弓。

    微垂的发扬在风中，她居高临下地睥睨着朝阳大殿的弟子和鎏金台的神玄高层们，挑起眉梢，声音空灵的反问道：“这个，很难吗？”

    呆若木鸡，风中凌乱的众人：“……”

    不……不难吗？

    死一般的惊愕死寂后，爆发出了雷鸣般的议论声。

    朝阳大殿，一片喧哗！

    “不是吧，她竟然真的拉开了沧溟弓？”

    “那是假的沧溟弓吗？不是说若非仙根拥有者，连找到沧溟弓弦的可能性都没有吗？”

    “叶楚月她是怎么做到的？这五年，到底发生了什么……”

    五年以前，叶楚月原就是享誉神玄的天才，但与今时今日的她相比，却是全然不同的。

    鎏金台下，叶薰儿、莫青舞满脸呆滞，不敢相信亲眼所忘。

    沈清风仰起头来，望着那在凉风习习中慵懒如狐的女孩，露出了一抹笑。

    萧离双手紧攥成拳，眼底燃起了炙热之色。

    三长老云鬣呆愣过后，大笑出声，捋着胡须得意洋洋地说：“啧，不就是一把破弓，我徒儿说拉弓就拉弓，小问题，有什么难的？”

    再说鎏金台上，五长老等人面露不堪之色。

    宋青山负手而立，蟒袍着身，温和的面颊却是浮现了诡谲难测的暗潮。

    “嗤……嗤嗤……”

    细微的声音响起，众人连忙循声望去。

    披散发丝的莫青舞眼睛里光芒绽放，几乎是脱口而出：“叶楚月并非璇玑弟子，未曾在集合十大学院之力的璇玑录上留名  ，现在，璇玑宝座开始反噬她了！”

    悬浮在高空之上的璇玑宝座，闪烁着赤金色的雷霆电光，道道金色闪电，如同即将火山喷发般，汇聚出强劲的力量，袭向楚月。

    “璇玑宝座内独有的流金噬雷霆，有着恐怖如斯的吞噬之力！”

    新弟子周玄仰头看去，深吸一口冷气，沉声道：“稍有不慎，就会被侵蚀脏腑筋脉和武根丹田……”

    林囚咽了咽口水，说道：“但放在以往，璇玑宝座只是会自动凝结屏障，屏蔽璇玑录以外的弟子，只有遇见排斥到深恶痛绝的弟子，才会出现流金噬雷霆！”

    “而且……”

    薛城合拢起了扇子，咬紧牙关：“流金噬雷霆一旦出现，璇玑宝座必然自毁为灰烬，再与闯入的弟子玉石俱焚，同归于尽！”

    流金噬雷霆若出，必是饮血方归！

    几人谈话间，震耳欲聋的声响从高空传来。

    只见铺天盖地的流金噬雷霆，似有千万道日月光般融为一体，无比刺目耀眼！

    金色闪电，从四面八方开始，劈向了楚月身躯的每一处角落！

