    宇宙深处，星海中心处有一座辉煌灿烂的神殿，那是神谕的大本营。

    “木萧的命运居然到了这一个地步，推测出天启城这一个隐藏试炼，导致如今提前引了大战……那阿修罗和帝释天一旦破不了局，那我们的计划，恐怕只有半成把握。”

    “必要的时候，牺牲十二位护法和全部神子，换来我们的降临，不能让木萧成功收取天启城，否则他距离无敌又进一步了。”

    “他的命运之城是神级评价，如果他的种族又是神级数值，获的奖励加持，足以把他推上一个巅峰，甚至可以匹敌阿修罗和帝释天之一。”

    “帝释天和阿修罗合击是天下无敌，他们更有神器，不可能镇压不了木萧！”

    “别忘记，水深蓝的女儿，水白兰。她是一个未知因素，水深蓝是一个怪物，她不是不懂阴谋诡计，而是不屑去做这些阴谋，但如果她真的谋算了一切，暗中指引水白兰，那才是最恐怖的事情。”

    “……”

    众神主意念来回传输，谈到水深蓝又一阵沉默。这时候，无数继承者开始被传送，他们停止了交流，意念扩散去神域天启城之中，密切关注事态展。

    ……

    机械族和巨妖族的十二级城池之中，有一个邪魅蛮戾的高大男人，身上散出一股漆黑九幽之气、森冷恐怖，一双血红重瞳，诡异莫测，全身如缠绕无数挣扎哀嚎的冤魂，坐在此间，一股幽深煞气，弥漫如一个魔狱世界。

    这一个男人正是阿修罗！

    另外一个坐在对面的男人，与阿修罗形成了强烈差异。

    他双眸慑人，身材修长，腰身挺拔，戴着一顶光耀的冠帽，腰间却系着根金丝编织的缎带，剑眉英目，表情肃然方正，浑身上下透着一股亘古不变、高高在上的气息。他静坐在那里，独特的气机锁定万物，仿佛一个人就可镇压诸天宇宙，有一种不怒自威的至尊威势。

    这人是帝释天，阿修罗的兄长。

    “这是所谓神谕的大敌……木萧么？”阿修罗冷冽话语，含有无穷煞气怨念，如有一道道恶毒诅咒释放，“我不管神谕和他有什么恩怨，但他竟然坏了我们的计划！把天启权捷足先登！那就是一个该死之人，他必须死！”

    “他掌握了神灵都难以掌握的命运，一旦他掌握命运本源，他将脱这一个混沌，成了神灵之王……但他有命运之力，必然清楚这是一个死局，他想要绝地重生，这一次若杀不了死他，我们更难杀死他。”

    帝释天面无表情，脑后浮着一面如阴阳八卦的大镜，旋转飞舞，放出朦胧清光，有一股不可思议之威能。

    三秒一过，两人瞬间被强制传送。

    ……

    神域意志传出木萧触出隐藏试炼的一刻，神域大网络进行通告，无数大小种族，震惊异常，顿时想起了「木萧」这一个人族，曾经辉煌一时的战绩。

    无数种族有一种预感，这一场如同崩天裂地的灾难，即将要降临了！

    ……

    全体继承者得到神域印记布的特殊试炼信息，木萧同样得到神域印记，传来获得「天启权」的意念。

    这一个「天启权」不只是取代天启城的荣誉象征，还是一股特殊威能，拥有免疫两成的伤害，那是神域总纲加持在天启权的「无畏」神术。

    神术总纲亲自加持的神术，有不可思议的威能，这一个「无畏」神术的意思，其一是木萧敢对天启城进行征服，其二是，木萧将要与无数继承者进行厮杀，希望能无畏迎接挑战。

    无畏神术仿佛是一种鼓励。

    其实只不过是神域意志一种公平象征，一旦有了取得「天启权」，几乎是举世皆敌，如果不平衡一下，取得权限的继承者，只有绝望，没有希望。

    所以，神域意志就是在绝望之中，点燃起一线希望火光，让取得天启城的继承者，有战斗下去的意志。

    木萧从来就没有绝望，虽然有心理准备征服天启城会有生死危机，但这一个危机未免太大了一些。

    “既然事情到了这一个地步，那就没有回头的路，一步退，步步退，若不杀出这一片天地，那我的命运必然黯淡无光！身死魂灭！——要战！那就战破规则！战破试炼！战破秩序！——战破我的命运！战破宇宙万物！彻底把神之位杀破！”

    木萧出无穷无尽的恐怖神威，有一个如疯狂偏激的念头，如果将九位神之位，杀成八位、七位、六位……甚至是两位，一个是他一个是水白兰，进行最终大战！

    神之位越小，无疑获得的加持越大，更有利成神！

    他想要实行这一个目标，那必须有一个巨大牺牲，甚至是一个与死亡同行，那是不以征服天启城为主，而是以杀戮为主。

    因为这是一个强制性试炼，没有继承者能离开天启城的区域，木萧就是要把这一片地域，变成杀戮之地！

    此刻，木萧的战舰攻击天启城的防御大幕，已经变得没有意义。

    战舰的攻击停止，开始进行三秒的蓄能倒数，准备让那些传送而来的继承者，迎接这一份死亡大礼。

    与此同时，木萧的灵魂不断传来了绯蒂等人来沉重的意念，她们无疑是一样得到了神域印记的通知，但木萧波澜不惊地安抚她们的情绪，出一道安宁人心，无喜无悲的玄奥意念，让她们心灵古井无波，空灵冷静。

    “这次战斗的凶险程度，乎我的想象，但你们不用心急出战……这里有我，便无敌！”

    木萧的话语落下一瞬间，三秒即过，数之不尽的一道道通天光柱，照耀天地，密密麻麻的坐标浮现在灵魂之中，每一个坐标代表了一个继承者，越强大的继承者，坐标光华就越大，这是天启权的特殊小威能，可以让木萧清楚继承者的强弱。

    其中木萧现自己的坐标是一个巨大光晕，这是全部继承者都能现，无疑是指出木萧就是「天启权」的持有者。

    但继承者还未来得及反应过来，几乎就在他们出现的一刹那之间，一个如星球巨大的伟岸巨人，傲立在天启城上的无尽星空，如开辟混沌，创造世界的神灵，一拳爆，天地无光，星辰爆炸！

    轰轰轰！

    整个天地倒转，处处都是星光爆炸，空间崩毁，风暴肆掠，拳意演化出无尽神术，一个个世界领域笼罩天启城每一寸地域，有电闪雷鸣，有能量暴走，有鬼哭神嚎，有天地血雨……一时之间，如同一幅宇宙末日的恐怖景象！

    无数新人类都被拳意生成的神术威能，无休止的攻杀致死！

    木萧武装成的命界巨人，出了上次武装的无数倍威能。

    因为他有了一个巅峰凡入神之体，以及深不可测的神术法则，巅峰的帝境灵魂。此刻他与命界巨人合成一体，他瞬间成了半神的存在！

    更何况他只能武装命界巨人，恶魔战铠早就无法承受他这一股凡爆。

    木萧把恶魔战铠给了简涵瑶，帮这妮子创造出一套新的「蚩尤魔甲」，不单止融合了「恶龙战铠」，还融入了「蚩尤魔手」和「神秘古甲」，这算是木萧加持在简涵瑶的命运之力，她的战斗力量绝对是强悍无比。

    但还未是让她们出来的时候。

    因为这一个时候，有无限的凶险，处处都是危机，特别继承者一旦反驳合击，绝对是半神都只有一个身死魂灭的凄惨下场！

    木萧不能让这一群继承者反扑，至少杀掉大半继承者，木萧才能有一线希望。

    如今木萧身处一半希望与一半绝望之中，他要争取天枰倾倒去希望一边……

    一拳爆烈攻势之下，一下拳才是命界巨人，真正杀招！

    “神术·混沌一击！——极限爆！”

    木萧灵魂和本源瞬息提升至极，无数年领悟和力量在这一次全面爆出来，雄伟巨大的命界巨人，如一尊神秘庄严的神灵，浮现出一个威严不可冒犯的虚影，同步轰出不可一世的一拳，厚重古朴，天地初开，万物归于混沌！

    这一拳的威能快要到终极力量，但没有突破终极，只在一个无限接近的边缘，这一种就是木萧目前能承受得了的极限力量，而且他拥有「无畏」神术加持，免疫二成伤害，相对木萧来说，负担又轻了不少，完全能够支撑木萧爆！

    “他的攻势凶猛！我们不攻则伤！攻！——帝剑！上清神光！”

    “哼！——修罗血斩！

    帝释天和阿修罗反应极快，一剑一刀，光华灿烂，幽深森冷，变换无方，刀剑所及，处处都是冰火两重天镜，灭绝万物生机！

    嘶！

    虚空世界如一匹棉布被撕开，混沌被一道清冷剑光刺破，又被一道血染世间的刀意，斩成两半！

    帝释天和阿修罗的刀剑就是终极神器，两人破去了木萧的全部恐怖攻击。主要是木萧的一击是针对全部继承者，如果单独针对他们其中一人，至少他们其中一人，不得不动用刀剑的终极威能，才能硬接得了。

    然而，他们两人能接得住，但不是每个继承者都能接的了。

    木萧第一拳就杀灭了万多名继承者，基本帝境以下的低级继承者，全部被木萧一拳轰杀，第二击真正杀招的混沌一击，蕴含了极限边缘的终极神威，普通的帝尊都无法承受木萧这样狂暴一击，十多万继承者全部死掉，重伤的继承者无数，只有真正有大力量的帝尊没有任何事情，抵抗得了木萧的攻击。

    但他们单对单绝对被木萧秒杀。

    ……

    ……

    ……

    快结尾之时，有‘网蜜reader1’这位壕打赏了个掌门，对我来说是一种鼓舞和激励、以及惊喜，真心感谢。

    还要多谢书友‘堕落柒夜’的打赏、以及‘魂_孤’这位老书友，还有感谢七月份的‘2九天神雷2’‘云迷’‘nene1235’‘二白冷狗’‘以后叫我帝国’‘无处不狗血’‘漫游雪’等等的打赏。包括其他订阅支持的新老书友，太多人要感谢了，我不逐一列出来了，你们有这样的心，我是满足。对了，起点书坊有我的书，也多谢那边的书友打赏和支持。谢谢你们，爱你们喲！——好肉麻，每个萌而已大家不要在意哈。