    如此令人感动的大结局，让所有观众都深陷其中。

    如果是那种情感比较丰富细腻的女主播，更是哭惨了，哭的鼻子眼睛通红，抽纸都用了两大包。

    意料之外的结局是所有观众都没想到的，也让人们不得不佩服赵狗的编剧能力。

    本来是一个平静普通的晚上，却因为这个故事的发生让很多人心里都久久不能平静。

    大家都以为这个游戏到这里也进行的差不多了，该讲的都讲完了，也能顺顺利利的结束。

    但是，赵戎真正的大招现在才真正开始。

    屏幕之前，两位医生看着两个刚刚分别的男朋友，内心五味杂陈的。

    许久以后，女医生的长长的叹了一口气，“现在咱们失败的原因也找到了，原来博格不想去月球是因为这些。”

    男医生也惋惜的摇了摇头，脸上愁云密布。

    当他们知道所有事情的真相时，内心松了一口气，也明白了博格是真的对探月旅行没有兴趣。

    他之所以想去月球，是因为他小时候忘记的约定，只是为了一个年少的约定而已。

    虽然说他们也为这样的爱情故事而感动，但是他们毕竟是工作人员，那么他们接下来就遇到了一个大问题。

    在他们的合同里，明明确确写着要完成飞往月球的梦想。

    如果说他们没有完成博格的愿望的话，他们就违约了，他们可能会面临赔偿的问题。

    就在二人愁眉不展的时候，突然听到女医生开口说话了，“不过好消息是我们现在已经知道了博格抗拒成为一个探月宇航员的真正原因所在。”

    “一切的一切都是因为大海，所以…我们将大海从博格的记忆中删除，这样的话他就能接受了。”

    “什么？”

    所有玩家，包括男医生，同样发出了惊叹。

    “你在胡说什么，怎么能这样，你难道不知道二人之间发生了什么吗？”男医生眉头紧锁，努力压低着自己的声音。

    “你告诉我你不是认真的，你知道，他们两个有多艰难才走到今天。”

    “你觉得我是在开玩笑吗？”

    女医生显然没有耐心再继续跟他解释下去，说罢之后手一挥，眼前就出现了一个透明的屏幕。

    只见她迅速的操作几下，男医生就被困在了博格的记忆深处。

    “你疯了吗？”男医生再也按耐不住心中的怒火，对着她大吼一声。

    但女医生却完全没有理会他，独自一人向着记忆外走去，因为删除的按钮在仪器上，她必须回去。

    “卧槽！我好想打人啊！”

    “这女人哪儿来的，真的是铁石心肠。”

    鲨鱼看着屏幕上不断跳动的画面狠狠的锤着桌子。

    “他M的，实在是我不打女人。”

    “从一开始就觉得这个女人不对零，没想到她居然这么无情无义。”

    看到这样的剧情发展，玩家们开始把这个讨厌的女人骂的狗血淋头。

    凡是知道二人爱情的故事的人无一不为之动容，都在感叹他们这一生所经历的苦难，到了生命的终点还依然惦记着对方。

    好在此刻博格终于有了自己小时候的记忆，这也算对苦苦守候一生的大海的安慰，让她知道，她这一生的等待和守候是有结果的。

    但是现在呢，女医生害怕承担责任，完成不了合同赔偿违约金，就要亲手毁掉这位美好的爱情。

    玩家们看到此时的剧情发展气的只想捶墙，而此时他们的境地就好像那个被束缚住的男医生一样，根本无计可施。

    在所有人的骂骂咧咧声当中，玩家们只能眼睁睁的看着博格记忆里关于大海的一切一点点的消失。

    高中的长椅上，在这里等候的大海慢慢消失，只剩下那本关于鸭嘴兽的读物。

    博格和自己的好朋友并肩从这里路过，所有的一切都没有发生。

    马场当中驰骋开心的大海也消失不见，只剩下博格之人对着栏杆傻笑。

    二人在电影院里相依的场景也只留下了博格。

    等等！两个博格！

    他旁边坐着的…是乔治！

    虽然有关大海的一切记忆都从博格的记忆中消失，但是女医生却在当年那场车祸当中，救下了乔治。

    博格的人生轨迹正在朝着一个完全不同的方向发展着。

    没有了大海的存在，修改记忆这件事情变得容易了许多，很快，博格就在初中的时候立志当一个探月宇航员。

    在之后各种记忆的暗示之下，博格也将这一信念当成了毕生的梦想。

    弟弟乔治的梦想是成为一名建筑师，他也设计出了很多优秀的建筑。

    仿佛这样的结果也能接受，一切都在朝着好的地方进行着。

    终于在博格大学毕业这一天，他收到了来自宇航局的录取通知书，他他以优异的成绩正式成为预备队员参加训练，为接下来的登月计划做准备。

    而当玩家们看到这里，觉得结果已定，无力回天了，只能在心里默默的感叹。

    女医生的计划成功了，博格想要飞往月球的梦想也终于可以实现了。

    但玩家们内心有一种说不出来的憋闷，因为就算博格去到月球又怎么样，那里是不会有大海的。

    出奇的，所有直播游戏的主播在这个时候选择了安静，只是盯着屏幕一动不动，仔细看的话，他们的眼神里情绪复杂。

    就算是平常一向喜欢和玩家们怼来怼去的鲨鱼，也沉默了，只能默默看着屏幕上的画面播放下去。

    现在他的样子和刚开始游戏的时候简直判若两人，早已失去了最开始的热情。

    就算是博格能接受最后的结果，但相必也没有办法让玩家们从内心里认同吧。

    虽然他们心里难过，但又没别的办法，毕竟游戏的剧情走向就是这样。

    鲨鱼感觉自己的心口像堵了一块大石一样，说不出的难受，只能不断地叹着气。

    剧情还在继续着，这天，博格被宇航局的领导叫到了跟前，看见屏幕上出现接连不断的陈列信息，但鲨鱼完全没有想要读下去的兴趣。

    突然，就在此刻。

    “咚咚咚！”

    门外传开了一阵清脆的敲门声，整个游戏窗口都剧烈抖动了几下。

