    “正确的叫法，是‘逐光魔方’，士兵们。”

    就在这一刻，有人突然加入了士兵们的对话，有些疲惫的声音从空荡荡的夜色中传了出来，顿时吓得岗哨上的年轻人一个激灵，下意识握紧了手中的火枪。

    “不必紧张, 亚伦，我是隶属于守夜组织的信使，可不是什么敌人。”

    而在年轻人的视线中，有微弱的黎明之光浸染了夜色，亮眼的光芒化为了提灯的形状，身着特殊军装的信使一把握住了提灯，从光芒里跃了出来。

    “我叫切斯特·华纳, 是一位深渊称号叫做‘寻路人’的超凡者，能力是可以进行一定距离的瞬间移动。”

    信使别在黑色军服上的徽章闪烁着辉光，来者主动介绍了自己的身份和能力：“所以，上头要求我来为你们运送全新的装备。”

    守夜人，守护永耀王国的超凡者。

    与此同时，篝火旁的中年士兵神情郑重的站了起来，布莱克队长放下了肉干，恭敬的朝着信使行了一个军礼。

    “你们的盯梢任务暂时终止了。”

    切斯特同样回了一礼，紧接着，信使从半空落了下来，冲着岗哨上的年轻人挥了挥手：“就在森林的另一边，我们的盟友已经到达了边境线的边缘，新装备已经送到了。”

    两位士兵面面相觑，亚伦主动从高台上爬了下来。

    很快，三人就围在了篝火旁边，饥饿的信使一边大口大口嚼着肉干, 一边将手臂伸入了小巧的提灯里，从中取出了两个亮闪闪的金色方块。

    这一刻，亚伦和布莱克两人的视线，全都被信使手中精致又漂亮的魔方深深吸引了。

    银色的错位纹理上律动着金色的光芒，手掌大小的方块仿佛正在呼吸一样，无比引人注目。

    “信使大人，这……这就是我们的新装备么？”年轻人的眼神都直了，不由的伸出了手。

    “没错，你们就是逐光魔方第一批的使用者。”

    信使做出了回应：“这可是名为安杰洛的深海公司负责人，从遥远的撒弗乐王国带过来的神奇道具。”

    “神奇道具？！”

    闻言，布莱克惊讶的睁大了眼睛，亚伦的手僵在了半空里。

    “黑夜在上啊……我还以为新装备是新型的火枪或弹药之类的武器呢……”

    这位老兵明显有些惴惴不安了起来：“可是……可是信使大人，我们身为弱小的凡人，真的有资格去使用昂贵的神奇道具么？”

    亚伦连连点头，缩回了手。

    切斯特信使怔了一下，随即失笑：“索博德军团长说的果然没错，你们的第一关注点，果然不在神奇道具的‘用法’、‘作用’，甚至是‘代价’上。”

    守夜人叹了口气：“你们会关注自己的‘资格’，以及魔方的‘价钱’。”

    “信使大人，珍贵的神奇道具交付给前线的战士们，岂不是有用的多？”

    亚伦有些不解, 紧接着, 年轻士兵的语气低沉了下来：“况且，万一出了什么差错，我们也付不起赔偿神奇道具的价钱……”

    “放心吧，根据深海公司负责人，以及我们的国王陛下的说法，逐光魔方正是为你们凡人而生的。”

    切斯特拍了拍年轻人的肩膀，将魔方塞到了对方的手里：“你们当然有资格去使用这个特殊的神奇道具，至于价钱方面，目前这批魔方，都是深海公司免费赠送给我们的，用就行了，别想那么多。”

    年轻的士兵低下了头，不由的挥了挥手中的金色方块。

    沉甸甸的，错位的纹理似乎还能转动。

    亚伦甚至能够感受到光芒的跳动，金色的色彩掠过了他的指尖，仿佛在发出无声的欢呼一样。

    这就是……属于我的神奇道具么……

    虽然还不清楚逐光魔方的用法，但亚伦还是握紧了手中的方块，有些爱不释手。

    见状，信使满意的点了点头。

    “只不过，一旦接受了‘逐光魔方’，你们就得前往真正的战场了，士兵们。”

    这一刻，切斯特的神情凝重了起来，他指了指三人面前的高耸森林：“而你们接下来的任务，是前往‘流金雨之乡’的中心，与前线的战士们完成汇合。”

    “前往前线……”亚伦愣住了，身为驻扎在边境的士兵，这位年轻人当然清楚森林的中心藏着什么东西……

    黑疫。

    这个世间最可怕的黑疫。

    “果然……这個世界上从来就没有免费的午餐。”布莱克苦笑了起来。

    与此同时，年轻士兵的身形摇晃了一下，噩梦中的情景，再一次在亚伦的眼瞳里闪现了过去。

    远去的女孩……粘稠的黑泥……哀嚎的人脸……融化的血肉……蠕动的肠子……窒息与黑暗……宛如实质的绝望瞬间攥紧了年轻人的心脏。

    他有些喘不过气。

    “我知道这很残酷，但……你们仍有选择的机会。”

    见到这一幕，信使的神情反而平静了下来。

    他说：“你们可以放弃逐光魔方的试用机会，依旧和以往一样驻守在边境上，而且不会受到任何的责罚。”

    布莱克明显有些意动，而亚伦则是低着头，他不安的握着魔方，一言不发。

    “但有一件事情我必须得告诉你，亚伦·杜尔。”

    这一刻，守夜人信使笑了笑，切斯特抛出了另一条信息，而年轻人则是茫然的抬起了头。

    “一位能够点燃黎明之火的巫女，也已经来到了战场的前线。”

    信使一字一句道：“而她的名字，叫做——温妮·杜尔。”

    沉默忽然降临了。

    年轻的凡人士兵一点一点的睁大了眼睛。

    布莱克深深的叹了口气，身为亚伦的队长，他清楚这位年轻人的身后已经没有了退路。

    “温妮……真的么……我的妹妹还没有死？！”

    下一刻，亚伦从篝火旁蹦了起来，他一把抓住了信使的肩膀，年轻人眼中的阴霾瞬间一扫而空，取而代之的则是希冀的光彩。

    “信使大人，您……您没有骗我吧？！”年轻士兵的声线都颤抖了起来。

    “是真的，那是一位性格有些怕人，尾巴又大又蓬松的女孩。”

    守夜人点了点头：“她是一位十分优秀的巫女。”

    谷蟻

    “可是信使大人，我记得很小的时候，温妮就被带走了，说是要去当什么薪柴。”亚伦的神情有些恍惚。

    “我们守夜组织又不是什么疯狂的献祭场……”

    切斯特嚼着焦香的肉干，无奈的做出了解释：“伱的妹妹是一位天生的巫女，当初我们只是带你的妹妹前去进行巫女的培训而已。”

    “她是天生的超凡者，和凡人有着本质的区别，大祭司会教会她如何控制神灵赐予的黎明之火。”

    守夜人的眼神凝重了起来：“那正是我们守夜人多年以来，能够抵御黑疫入侵的关键力量。”

    “那‘薪柴’又是什么意思？”亚伦做出了追问。

    “这是有关神秘力量的核心知识，你们凡人贸然了解，只会背负起承受不起的神秘重量。”

    切斯特摇了摇头：“这一点我无可奉告，我只能向你传递一些基础的情报而已。”

    “我明白了……信使大人……”

    亚伦看起来明显有些失落：“原来，温妮已经成为了一个大人物啊。”

    “谈不上大人物，她就和所有的巫女一样，一直在认真的履行着天赐的职责，不过有一点我得告诉你。”

    守夜人的眼神越发严肃了：“巫女的火焰是‘有限’的，‘薪柴’从来都不是什么好名词。”

    “也就是说，迟早温妮会遇到危险么？”

    亚伦的神情瞬间焦急了起来：“不行……她已经前往了战场的中心，我必须得深入森林边境找到她……”

    “看来你已经做出了自己的决定啊，亚伦。”

    守夜人发出了欣慰的笑声。

    “没错，信使大人，我已经做出了我的选择。”

    下一刻，凡人士兵捏紧了手里的魔方，他抬起了头，年轻人的目光里满是坚定和勇气。

    “我要保护她。”

    弱小的凡人，做出了保护超凡者的誓言。

    由于过于用力，金色方块有些尖锐的棱角甚至刺破了士兵的手掌，紧接着，逐光魔方表面那些律动的光芒，居然开始反向浸染起了鲜红的血液。

    而在布莱克震惊的目光中，他看见魔方表面那些错位的光芒纹理，一点一点的攀爬到了亚伦的手臂上面。

    宛如一体，无比契合。

    就像在呼吸一样，律动的光芒点亮了凡人平平无奇的侧颜。

    他手中的魔方破碎又重组，漫天飞舞的金色光粒化为了一把金色的左轮手枪。

    宛如雨点的金色落叶盘旋在年轻士兵的身侧，金色的圣光与深沉的夜色融合在了一起，眼神坚定的凡人举着希望站立在流金雨之乡的尽头，宛如神圣。

    “对对，就是这个状态……”

    就在这时，切斯特又从提灯里偷偷取出了一个小巧的机械相机，信使面带笑意的按下了快门，记录下了宛如画卷的场景。

    “信使大人，你这是在做什么？”

    眼尖的布莱克队长却注意到了信使的异常举动，不解的询问了起来。

    “咳咳……你小点声，这是上头派给我的另一个任务。”

    这一刻，切斯特的神情有些古怪了起来：“他们要我在运送魔方的同时，挑一些‘选中者’出来，然后记录下他们得到魔方后的状态。”

    ·

    ·

    “选中者？记录他们的状态？”

    吟游诗人重复了一遍罗伊的话语，安杰洛若有所思。

    “没错，我们需要挑选一些合适的凡人，去为我们深海公司生产的逐光魔方打出最完美的广告。”

    满脸油污的灰发少年瘫坐在椅子上，正朝着自家的巨龙苦口婆心的灌输着新奇的理念：“身为宣传部的负责人，你必须得学会‘广告’这项十分基础的宣传手段。”

    “终有一天，深海网络的框架将会慢慢覆盖到这个世界的各个角落。”

    罗伊擦了擦额头上的汗滴，继续解释道：“而‘广告’，就是最为直接和广泛的信息传递媒介。”

    “我们需要记录下‘选中者’们使用逐光魔方的英姿，以便在人们的面前完完整整的展现出魔方的优秀价值。”

    少年做出了总结：“这样一来，我们就能加速魔方的流通和售卖，不过这也只是宣传的皮毛而已，至于更加精细的手段，你也会慢慢学习到的……”

    笔尖在纸张上沙沙作响，安杰洛十分认真的记录着自家老板的话语。

    “谨遵您的意志，管理大人。”

    巨龙认真的点了点头：“我一定会处理好深海公司的广告宣传的。”

    “那就去忙吧。”

    罗伊摆了摆手赶跑了负责人，少年伸了伸懒腰，将视线投向了不远处的参天巨木，欣赏起了‘流金雨之乡’的景色。

    此时已至黎明，初升的太阳将明亮的辉光洒向了落叶镇的每一处角落。

    众人此时的落足点，正是一个靠近边境，人口相当稀少的边陲小镇。

    波浪一般的叶片盘旋在半空中，飞翔的黑珍珠号静静的悬浮在城镇的上空，倒是为小镇增添了不少奇幻的色彩。

    虽然整体的环境有些萧条，不过罗伊相信，只要深海公司的水晶服务器完成了建立，这座边陲小镇很快就会成长为庞然大物的。

    不过，前提还是深海公司能阻挡住黑疫的脚步。

    在神灵的目光中，金色森林光鲜亮丽的外衣下，涌动着无数黑色的污泥，它们附着在生灵们的血肉之躯上，用着残毒的目光觊觎着外面的世界。

    守夜人们严阵以待，巫女们做出了无声的祈祷，黎明之火在她们的胸膛里熊熊燃烧。

    接下来，就是等待了……

    很快，来自星空的诅咒就会品尝到人理的怒火……

    “罗伊！快来帮忙啦！”

    可惜的是，还没等公司老板多摸一会鱼，他就被自家的员工抓了起来。

    这一刻，达芙妮的脑袋从椅子的背后探了出来，金发少女同样满脸的油污，她灿烂的笑着，用脏兮兮的手掌拂乱了罗伊的头发。

