    霍宴没理他，就是一杯接着一杯的往自己嘴里灌。

    烈酒过喉，他想起的是路乔，以前，她是不是也是这么不要命的喝法才换来的路家的一笔笔单子？

    她有严重的胃病，到底是怎样忍着痛苦喝下去了那么多的酒？

    心里像是有把钝刀在不紧不慢的割着他的肉，钝钝的疼痛感，让他感觉窒息。

    又是一杯酒下肚，那些酒液烧灼着心肺，好像他吞下的是一团火一样。

    “宴哥，你别喝了，有什么烦心事你跟我说呀，说出来总比闷在心里好受一点，这么喝酒麻痹自己，没用的。”

    易之实在看不下去，伸手夺过他的酒杯。

    易之的话，也不知道谁戳中了他的哪根神经，他松了手，颓然的倒在沙发上。

    他说：“我在想温然的事情。”

    喝的有点儿多了，呼吸间都是浓烈的酒味。

    易之偏头不解问：“温然？她怎么了？”

    霍宴说：“我最近知道了一些事情，发现我们可能并不是很合适。”

    “嗯？这话怎么说？”

    从烟盒里抽了一根烟，修剪干净的拇指在打火机上点燃了一簇火焰。

    他没有跟易之解释他到底是什么意思，只是说了一句完全文不对题的话。

    “自从跟路乔分开以后，有段时间我一度不相信感情，这辈子也做好了一个人孤独终老的准备，所以遇到温然，其实完全在我的预料之外。”

    仰头徐徐的吐出了一口烟气，喉结在滚动着，是男人才有的那种迷人。

    “她很开朗，很乐观，虽然我们的相遇并不太美好，但是在那段时间里，她确实带给我了不少的慰藉。”

    “我觉得她是合适的人，再加上之前的那件荒唐事，所以我决定跟她在一起。”

    烟灰如雪花般飘落。在烟灰缸里覆了一层灰白，“事实证明，她也确实给我的生活带来了不少鲜活的气息，所以，我觉得那就这样吧。跟这样的一个女孩子在一起，生活起码不会再像死水一样的平静，那不如就这样吧。”

    “后来大概是相处久了，才慢慢有了些感情。我觉得她挺好的，但是我现在才发现，她骗了我，我认识的那个人，跟真实的她似乎有着不小的差距，我们好像并不太合适……”

    霍宴最讨厌欺骗，被在一起三年的女朋友，欺骗了整整三年，所以觉得难以接受，这不难理解。

    易之问他说：“所以说，你打算跟她分手？”

    霍宴说：“我觉得，我们需要分开一段时间，彼此冷静冷静。”

    “然后呢？她不同意？”

    “嗯，她没有同意，而且没有对之前的欺骗对我做任何的解释。”

    易之猜测着事情的发展，“就算你准备跟她直说的时候，发生了投毒的事情，然后温然救了你，有了救命之恩，你觉得，这件事情难办了，犹豫了？”

    霍宴把恩情跟感情分的很清，其实是顾及着她的病情，为了不刺激她，酿成悲剧，所以才没法再提出来分开这件事。

    但是，易之说的也差不了多少，他没多做解释。

    “那分手啊，别动摇，必须先分手啊！”

