果然，善者不来来者不善，这鬼谷子就是冲着我来的。

    根本没有理由退避，伴随着“沙沙”的声音，我踩着荆棘丛密林中走了出来，一样冷冷的盯着鬼谷子，颇为狰狞的一笑：“哥们，什么意思？”

    “切！谁是你哥们？”

    鬼谷子非常倨傲的冷眼看着我，淡淡道：“啧啧，14级就敢在这里练级，你还有点斤两嘛！”

    我摊手一笑：“一般一般。”

    “浮冰城第三吗？”鬼谷子冷笑。

    我顺势道：“你说的，不过我可不会满足于区区第三。”

    “够狂妄！”

    鬼谷子举起了长枪，对我怒喝一声：“这个寒冰岗只能有一个亡灵系玩家，来吧，我们一决胜负，输掉的人滚出寒冰岗！”

    我摇头道：“时间宝贵，我没有时间浪费在pk上。”

    “你说什么？”

    鬼谷子气冲斗牛，道：“这是一个强者应有的姿态吗？看起来，你小子也不过是个菜鸟，连一战的勇气都没有！”

    我立刻扬眉，冷冷道：“是吗？那就来吧，一分钟内解决你！”

    “哈哈，不怕风大闪了舌头！”

    鬼谷子哈哈大笑一声，提枪就冲杀了过来，枪刃上伴着红红的光芒，是魔骑士的初级技能——火焰突刺！

    “沙沙……”

    草叶飞扬，我骤然移转双足，身体像是荡秋千般的兜了一个圈，而鬼谷子的这次火焰突刺也落空了，一个华丽的“mIss”让他目瞪口呆！

    “靠……”鬼谷子张大了嘴巴：“操作躲闪？这……这怎么可能？”

    我根本不说话，绿色之刃带着青色光晕泰山压顶而来——

    “诛刃！”

    “嘭”的一声，鬼谷子连退，气血猛掉了一大截。

    “184！”

    也幸亏他是以气血著称的骑士职业，否则这一击差不多能要他的命。

    “我就偏偏不信了！”

    鬼谷子显然是个非常执着的人，持枪再次杀来，这次采用了面攻击，长枪破空横扫，极难躲避！

    我拥有o.7秒的延时，而对方的普通攻击不需要技能引导时间，根本无从躲避，只能硬吃这一击了。

    当然，我绝不是挨打不还手的人，在对方出击的那一刻，我迎着枪刃就撞了上去，拼了！

    “95！”

    “179！”

    两人交换了一次攻击，显然鬼谷子吃大亏了，他的防御力比我要逊色许多，那胸甲似乎是白色装备，没有属性，防御力最多7点左右。

    “呃……”鬼谷子不停的倒吸着冷气，看着自己不足1o点的残血，不敢置信的看着我：“这……这怎么可能？”

    我淡淡一笑，动了杀机。

    “你可以继续在寒冰岗驻足，这里地盘大，足够两个人练级了，但是你千万别来招惹我，否则来一次杀一次！”

    绿色之刃突然转动，轻描淡写的一剑飞过鬼谷子的脖颈，他睁大了眼睛，缓缓的倒下，释放灵魂了。

    爆出两瓶小药水，我顺手捡起来，看着鬼谷子的尸体，心中非常平静，人总要为自己的言行付出代价，鬼谷子先前的孤傲，这就是教训。

    ……

    继续练级，杀了第2o个骷髅指，可以去交任务了！

    开开心心的正要走，鬼谷子的尸体重新站了起来，灵魂到来，复活了，但是掉回了17级。

    冷冷的看着我，鬼谷子一脸的不服，说：“下次吧，我一定会战胜你！”

    我点头一笑：“欢迎来挑战，对了，我就住在寒冰岗外墓园1号小区靠左的B1，有空来光临！”

    鬼谷子惊愕：“我住在B2……”

    哟，还是邻居。

    我不由得一笑：“以后多切磋吧！”

    “嗯！”

    鬼谷子点点头，而我也看出来了，整个人的性子虽然孤傲，但并不是不可理喻，其实还算是个人才，至少从开服一直练级到现在，这个人的耐性和勇气已经可以在浮冰城排的上前三了！

    其实每一款游戏里都有这种的练级狂人，而我混迹虚拟游戏那么多年，早就见怪不怪了。

    回到寒冰岗，找到了哨兵队长法克，交上2o根青骨骷髅的手指，这货立刻拍着我的肩膀大笑道：“哈哈哈，太让人欣慰了小骷髅，你的勇气与实力再一次得到了证实，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【青骨骷髅】，获得经验22oo点，获得声望21点，获得任务奖励：【青骨扇】！

    ……

    眼前一亮，有装备了！急忙打开包裹，果然，一个泛着青色光芒的扇子静静的躺在角落里，取了出来，扇子的属性跃于眼前——

    【青骨扇】（黑石器）

    攻击：15-24

    体力：+1

    策略：+1

    需要等级：15

    ……

    握着这把扇子，我有些无语了，扇系武器是谋士的兵器，可是这把扇子的攻击力居然那么高，甚至比我的绿色之刃还要高，真是太浪费了。

    不过，这把扇子加了1点体力之外，还加了1点策略值，这就比较强大了！

    我早就在天纵的官方资料里了解过，当玩家组队的时候，队长可以动策略技能，例如鼓舞，增加全队成员5%的攻击力，要求队长的策略值大于2o点，策略技又称为武将技，当玩家等级足够高之后，策略技将成为主导战斗的因素，每个强大的队伍都必须配备一个拥有强力武将技的队长。

    而天纵的职业里，谋士是天生的策略技使用者，因为谋士每升一级就自然增长1点策略值，这是其余的职业所无法比拟的，2o级谋士拥有2o点策略技，就算不带任何装备也能动鼓舞、铁壁（增加队友5%防御）等策略技了。

    看来，这把青骨扇的价值只有在谋士手里能够体现了！

    我顺手将青骨扇丢进了包裹，回头有时间去一趟浮冰城里，把这把青骨扇给销售出去，换点钱买药水。

    ……

    然后，抬头看了看哨兵队长法克，这货又有话要说，脸色也严峻了起来，他拍着我的肩膀，声音深沉：“小骷髅，我必须告诉你一个噩耗，就在半天前，寒冰岗最优秀的侦察兵沙克死在了寒冰小道上，我尚未看到他的尸体，但是远方传来讯息沙克是被一头铁背熊所杀，我希望你能去一趟寒冰小道，干掉那只万恶的铁背熊，将它的头颅带回给我。”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【铁背熊】！（任务等级：F级上等）

    任务内容：前往寒冰小道，杀死铁背熊，将其头颅带回给哨兵队长法克。

    ……

    又是一个斩任务，我欣然应允。

    打开大地图，寻找了一下寒冰小道，刚好是寒冰岗通往浮冰城的道路，这条路上危险还真不少，这是光明阵营和黑暗阵营争夺的焦点处，以后少不了一场场纷争。

    修理了一下装备，花去1个银币，三件黑石器一起修理的花费可真高！

    卖掉所有的石头，整理了一下包裹，顺着小路离开了寒冰岗。

    大约走了十分钟左右，一股腥臭的气息传来，妹的，前面不远处就躺着一个没有脑袋的骷髅士兵！

    我走上前，现这是个半腐烂的亡灵士兵，斥候兵沙克，果然是任务里的那个倒霉鬼，胸骨全部断裂，脑袋已经被咬碎了，腥臭的气息四溢开来，那铁背熊居然吃这样的东西，要么是饿坏了，要么就是口味特重。

    站起身，我环视了四周，顺手将斥候兵沙克的亡灵火种给吸收了，这一丝微弱的火种至少能够让我充裕我的亡灵火焰。

    “在那里！”

    目光一寒，拔剑冲进了路边的丛林，果然，一头巨大的黑熊就在前方的大树下，虽然不是Boss，但等级非常之高——荆棘铁背熊，1V-2o！

    我心里一抽搐，顿时大骂寒冰岗哨兵队长：“法克！”

    看看自己的等级，15级，挑战2o级的怪物，略显勉强，毕竟我的装备还是1o级不到的，那种前期优势已经不在了。

    不过，只能硬着头皮上了，老天保佑这头熊大慈悲的受死！

    “喝！”

    身形掠过，骤然之间来到了铁背熊的背后，狠狠的一剑劈落！

    “嚓！”

    出奇的，绿色之刃带出了一道道火花，居然根本没有切入铁背熊的肉中。

    “21！”

    可怜的数字似乎在嘲讽我一般，而铁背熊更是立刻回转身，张大了血盆大口，怒吼一声就扑了上来。

    我懊悔不已，笨啊，铁背熊自然是后背的防御犹如铁板了，我还傻傻的习惯性攻击背后，太笨了！

    脚下急退，依旧中了一巴掌，1o7点气血被拍掉了。

    我看准时机，绿色之刃犹如毒蛇般的吞噬而去，目标锁定了铁背熊的眼睛！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，大幅度破防御了！

    “189！”

    啧啧，弱点位置的攻击感觉就是爽。

    脚下一个滑步，游刃有余的来到了右侧，利剑一摆，狠狠的抽打了一下铁背熊的嘴巴，顿时又是鲜血溅射，157！

    铁背熊的总气血也就一千多，形势一片大好啊！

    抓了个血瓶吞下，我快游离，这个铁背熊的攻击力高，行动一样算不上快，基本上可以凭借操作弄死。

    （为了刺激同学们的投票热情，叶子做出了一个艰难的决定，2o11年第三就在下周一额外爆一章，达到第二就爆两章，达到第一就爆三章，pk票达到第一的话，再加更一章，只要大家够给力，最多可以在周一爆7章！希望大家和叶子一起加油，把天下无双顶到第一的宝座上去！另外，鲜花来源于的积分，快获得鲜花的方式是充值满3oookB，自动升级为VIp会员，获得鲜花n朵，还有，转眼快春节了，同学们的压岁钱……那什么，千言万语化为两个字：求点击、求鲜花、求收藏、求贵宾、求pk票……）