    定界神剑上冒出重重光影，显现出过去时代的一幕。

    独孤峰举着一柄长剑，不断将各种奥秘符文打入剑脊，口中说道：“身为水之纪元的使徒，我本当与未来之人并肩作战，但如今我已发现了另一个秘密……我得想办法投靠邪魔，看看能不能变成它们之中的一员，从而洞悉它们的弱点。”

    “这柄剑——”

    “就替我留在时代之中，直到未来，与那人并肩作战吧。”

    他收了手中的奥秘之术，将长剑举起来。

    ——正是潮音剑！

    顾青山默默看着光影画面，松口气道：“看来独孤峰没有问题。”

    如果独孤峰没有问题，那么巨大尸体也没有问题。

    这实在是一件让人高兴的事。

    这时候他身后传来一道满是笑意的声音：

    “我当然没有问题，但你的问题来了。”

    顾青山转身望去，只见独孤峰站在不远处，正望着自己。

    “怎么了？”顾青山问。

    “邪魔们化作魔王之序的召唤物，已经全力突入到我们的防线之中，我们伤亡惨重。”独孤峰道。

    “所以呢？”顾青山道。

    “你汲取了所有混沌的力量，又兼具过去四纪元的圣力，可谓是整个虚空之中至强的存在了，如果你跟我一起上也无法战胜邪魔……那我们干脆直接认输算了。”独孤峰道。

    “你要跟我一起上？你还具备多少实力？”顾青山问。

    独孤峰站在原地，浑身轻轻一震。

    只见他那身黑色战甲化作一块块细微的鳞片，轰然散开，重新组合成一件完全的全身甲，将他彻底笼罩住。

    独孤峰将一片黑色面甲扣在脸上，翁声道：“在它们抓住另一个我之前，我就已把力量全都输送至了这具身躯之中。”

    顾青山问：“这么说，你是全盛状态？”

    独孤峰道：“对。”

    “终于到了决战的这一刻。”顾青山叹息一声，随意活动了下。

    玄天衣从虚空显现，飞快的套在他身上，紧接着，真古魔王甲随之出现，将他全身护住。

    “你有邪魔的力量，而我有混沌与四圣纪元的力量，再加上其他使徒与圣人们，我们彼此配合，一定能战胜邪魔。”顾青山道。

    独孤峰点点头。

    两人身形一闪，离开了神武世界。

    ……

    虚无之中，空间近乎无尽。

    时间的概念在这里几乎不复存在——

    顾青山站在一无所有的黑暗中，朝四周望去。

    他隐约察觉到，唯有自己身上还依附着基本的时间法则。

    仿佛在此地? 时间也没有什么意义。

    正想着? 却见两行萤火小字飞快出现在虚空之中：

    “注意。”

    “在当前时间流之中，你已经抵达了根本虚空世界。”

    顾青山略一思忖? 伸手从背后的四道光焰之中引了一道? 缠绕在手上，朝虚空用力一捅。

    一扇光门打开。

    他跨步走进去? 瞬间抵达了一扇接天连地的青铜门前。

    他将手轻轻按在青铜门上。

    瞬息之间，又见一行行提示符浮现：

    “说明：此门通往永恒深渊之底。”

    顾青山收回手? 提示符便很快随之消失。

    没错。

    未来的某一刻? 六道争雄之际，整个六道轮回便是冲破了这扇门，抵达了自己眼下所处的根本虚空之中。

    自己为了突破这扇门，动用了混沌战神的全部力量? 甚至还用上了另一个闭环? 这才追了上来。

    顾青山驻足沉思。

    ——为什么六道轮回要冲进这扇门？为什么邪魔又要控制这扇门？

    当年幕曾想下来看看，但因为忌惮众多魔物，一直没能抵达这里。

    现在看来，这扇门里的虚空才是真正的根本虚空之界。

    而青铜门内则是无尽的平行世界……

    以及无尽的、完全相同的众生。

    就像那个魔方。

    ——但是，似乎也有着唯一的东西。

    地、水、火、风。

    四圣柱。

    它们是过去纪元具现的魂器。

    顾青山心中忽然浮现出那句话——

    “在虚空之中? 四正神是最强的。”

    他沉默少许，转身朝虚无之中飞去? 口中说道：“飞月不在，我想请你帮忙看一眼? 这个根本虚无世界之中，是否还有什么异样之处？”

    在他背后的四道光焰之中? 一道光焰凝聚成海底之书的虚影? 出声道：“你需要同时发动我与风之匙的力量——以我引路? 以风穿过无穷空间，才可以抵达那里。”

    “好。”

    顾青山说着，心意一动。

    只见风青色的力量再次缠绕在他手中，被引着朝虚空之中轻轻一捅。

    另一扇光门打开。

    顾青山一步走进去，只见四周依然皆是虚空。

    唯有脚下，出现了与预期完全不同的动向。

    他漂浮在半空，低头俯瞰。

    下方是一扇看不到边际的巨门，不知通往何处。

    “相当奇怪，这里明明已经是根本虚空世界了，为什么还有一扇向下的门？”顾青山问道。

    海底之书道：“我只能通过虚空法则感应到这里有一扇门，但它通往何处，我也不知道。”

    “这么说来，根本虚空世界之中，一共有三扇门。”顾青山道。

    “对。”海底之书道。

    “血海在顶上，虚空与邪魔所创的一切在中间……那么在这之下，会是什么？”

    顾青山念叨着，伸手按在巨门上。

    一行行萤火小字飞快显现：

    “未知之门。”

    “此门开启之际，一切法则将会彻底失灵。”

    “此外，你无法通过此门。”

    顾青山收回手，想了一会儿，摇摇头。

    根本没有情报。

    这扇门就这样横戈在虚空之底，无边无际，没有任何办法探知关于它的秘密。

    那么，只能从其他地方推断——

    虚空之中没有众生与万物，只有三扇门。

    一扇门在虚空之顶，通往血海世界；

    一扇门在虚空之底，无边无际，不知通往何方；

    虚空之中还有一扇青铜巨门，乃是邪魔所创，里面通往无尽的平行世界，也通往无尽的平行世界之门。

    这样想着，顾青山便对根本虚空世界有了大致的概念。

    但还是不知这虚空之底的门，究竟是什么。

    他想了想，重新取出那本血色卡书。

    血海在上，孕育了无数英灵卡牌，那么这些卡牌跟血海与虚空之下的巨门是否有什么联系？

    一张卡牌被顾青山抽出来。

    这是之前那三张卡牌中的一张——

    顾青山将之抛出去，卡牌瞬间便化作了一阵雾气。

    一名小女孩从雾气之中走出来，站在顾青山面前，木然道：“本王在此，听从您的战斗指令。”

    顾青山蹲下来，认真看着对方，轻声道：“萝拉，你不认识我了？”

    小女孩神情呆滞，目光凝望着顾青山，仿佛注视着一片虚无。

    顾青山心中的凉意越来越深，但又生怕自己的任何举动伤害到对方，索性一招手，将对方化作卡牌，再次收了起来。

    他打开血色卡书，飞快翻动了半晌，忽然手上动作一顿。

    另一张卡牌被他抽了出来。

    这是一张灰色的卡牌，上面画着另一只体形稍大的荆棘鸟，一样头戴王冠，停留在荆棘古树上，俯视着下方堆积成山的珍宝。

    只不过，这张卡牌是灰色的。

    顾青山两根手指拈住卡牌，正要将其抛出去，却见卡牌猛然脱离了他的指尖，飞落在那巨门上。

    卡牌轻轻一抖，化作一名头戴王冠的中年人。

    中年人还来不及说什么，整个人忽然陷入巨门之中，倏忽间便沉下去，消失不见。

    顾青山呆了呆。

    巨门。

    吃掉了他手上的一张卡牌。

    这可是另一张荆棘鸟族的卡牌，是萝拉的父亲，当年在阿布鲁息被刺杀身亡的前代荆棘国王。

    然而这张卡牌一取出来，立刻就被巨门吞噬了。

    顾青山按捺不住，猛然抽出另一张卡牌。

    只见卡牌抛出去化作一阵雾气，一名身穿黑色风衣的男子从雾气中走了出来。

    “吾乃杀手之王，在此听候差遣。”男子木然说道。

    他双手的枪械上传来轻微的咔嚓声，似乎随时准备参与到一场战斗中去。

    顾青山沉声道：“英豪，你这是怎么了？”

    男子却不答话，目光低垂，在他身边作出警戒的姿态。

    顾青山猛然按住他的双肩，喝道：“张英豪，你中了什么术法？”

    他用力去摇男子，却发现男子的身躯坚如磐石，根本无法动摇分毫。

    男子身上的杀意宛若实质，实力也远远超出张英豪的程度。

    他对顾青山的话恍若未闻，警惕的望着四周虚空道：“一切安全，你可以暂时休整，若需要战斗请随时呼唤我。”

    顾青山怔住。

    这明明是张英豪，但却比张英豪强大得多。

    刚才的萝拉也是一样。

    甚至萝拉的身上的气势要比张英豪更强数分……

    他们明明都还活着，为什么会变成血海世界的英灵？

    或者——

    自己手上这本书根本不是什么血海之书？

    顾青山强迫自己保持冷静，把刚才发生得一切又想了个来回，打开血色卡书，从中又抽出了一张卡牌。

    这是另一张灰色卡牌，上面画着一道诡异的身影，它的半个头颅乃是女子，另一半则是男人。

    卡牌拿出来的瞬间，顿时挣脱了他的手，落在那扇巨门上，深深的陷入其中，再也不见踪影。

    顾青山呆了呆。

    下一刻。

    他似乎想明白了什么，忽然伸手取出了那块两界石。

    “算了……还不是时候……”

    半晌。

    他又把两界石收了起来，身形一振，朝上飞去。

    飞不过一会儿，他挥手打开一扇光芒，钻入光门之中，瞬息消失不见。

