
书信一目十行，伯父似乎写的很快，有些潦草，但也能看清里头写了什么。除了告诫她小心之外就是告诉她这些时日长安城发生了什么。长安有变，但帝位尚稳，下头的人闹事还影响不到天子的位置，让她放心。还有就是告诉她，二姐险些出事，而后崔王谢三家的人插手了，把望月楼里的人换成了自己的人。

卫瑶卿边看边骂：“就知道王老太爷这等人精明的很！”崔王谢三家或许暂时不会有什么大动作，但到关键时候难说的紧。

而后便千言万语总结一句话“术士一乱，城邦不安。”

长安眼下一团糟，卫瑶卿蹲在地上皱眉：她的目的从头到尾都很简单，想要报仇，想要张家沉冤昭雪。她想要杀的是一方兵权在握的名将陈善，想要杀的是地位崇高的延礼太后，至于参与其中的程厉胜与他的党羽已经死了。

而她的办法就是挑起陛下同陈善的争斗，借用延禧太后之手断了延礼太后。但是她挑起鹬蚌相争，想要借机得利，在他人眼中，她自己也不知不觉成了饵。

我以人为饵，焉知他人不会以我为饵。书信已是白纸一张，少女撕碎了洒了一地。这个局从来都是危险的，险象叠生，从前她在暗处，无人注意，自然好下手，但随着程厉胜的死，她已经走到了明处，自然没有先前这般容易了。

不过，会走到明处人前来，本就在她的计划之中，迟早会有那么一日的，或早或晚而已。

……

济南最大的天师祠堂开堂祭会，祠堂前舞狮敲锣好不热闹，她挎着篮子同百姓一道跟着拍手叫好。叶修远说的没错，这天师祠堂可不是谁都能进的，多数百姓只能在外看着，只有拿了帖子的济南当地富户乡绅能进入其中，除却这些乡绅外，就只有被破例发了帖子的百姓能进入其中。

她执帖入祠堂，一眼就看到了祠堂前带着巫祝面具念念有词的巫，不是那等跳大神的巫，是真正精通阴阳十三科之巫的人。从他踩地的节奏和手法能看的出来，或许论精通，她比不上这等专修一道的巫，但是至少这等看人的眼力，她还是有的。

精通阴阳十三科的人本就不多，更遑论专修一道的巫，这等祠堂祭会，要请一个专修巫一道的高手可不是一件简单的事情，没想到他们倒是舍得。

巫正在对每一个进来的人念念有词，围着每一个人转，甚至伸手在人脸上拍拍打打。

……

跟着前来参加祠堂祭会的人跪拜行礼，游走，一套礼下来，最前头带路的巫就离开了，绕过祠堂大门，走向后院一间小屋。推门进屋，带着巫祝面具的人就掀开了面具，露出了一张清秀的脸，一手在身边扇了扇，吐着舌头道：“水……水……”

一旁早已候着多时的叶修远连忙倒了一杯温茶递过去。

那人咕噜咕噜灌了下去，而后伸手：“再来一杯！”

“有那么热么？”叶修远边说边倒了一杯再次递了过去，催促道，“快说说，怎么样，有没有易容的？我瞧着这些时日进济南城的，眼距差不多的，今日都来了。以防万一，还特地记下了他们住址，就怕遗漏。”

那人一杯水下肚，才开口道：“没有带人皮面具的，倒是手上摸了一堆的胭脂水粉，你知道的女子爱美，多爱涂脂抹粉。”

“这个天，我跳完了一整场的巫祝舞，快吃不消了。”跳巫祝的术士坐没坐相的躺在椅子的靠背上，“我说大人啊，你别站着说话不腰疼，我跳了那么久，没点辛劳也有苦劳啊，”术士说着伸手，舔着脸道，“给点好不好？”

“这是替官府做事。”叶修远干咳了两声，将他的手推到一边，“章宁你就不要想了，我可以替你记下，以后官府……”

“少来那套虚的。”章宁摆手推开了他，“我不要名，我就要钱，你知晓的，我一天天的在平康大街上替人算命都赚不了几个钱的。跳这么一场巫祝舞，一天没了啊，我一天……”

叶修远被他嬉皮笑脸的模样逗笑了，笑骂道：“你给我少来了，我可是事先查过了，你一天赚不了几个钱，”说罢从身上取下一吊钱放在了桌子上，“你的。”

章宁连忙把那一吊钱收回腰袋中，不情不愿的说道：“这不一样啊，我算命只要动嘴皮子，你这个可是要体力啊，你看看我出了一身的汗……”他说着扒开衣领，指着自己道，“大人，你来摸一摸，你来摸一摸啊！”

“少来这一套。”叶修远起身，“好了，下一回有事再来寻你吧！”

章宁挠了挠脸：“话说回来，大人啊，您要找什么人，贴张告示不就行了么？何必偷偷摸摸的呢？”

“命令。”叶修远回了他一句。

“那下回还有这种命令，您再找我。”章宁抛着手里的一吊朝他飞了个妩媚的眼色。

叶修远被这个眼色恶心到了，“不会有下一次了，要找的人本也就不一定会来济南，只是查一查罢了。”说罢便转头大步离开了。

等叶修远离开后，一枚银锭砸到了章宁的头上，章宁抬头，看向坐在横梁上，脸上花花绿绿的少女，挤了个笑眼，一边捡着银子，一边道：“我说卫监正您也不用那么客气的。毕竟自己人嘛！其实这个府尹大人人还是不错的，也挺机灵的，就是还没想明白这里毕竟是济南啊！”

张家的根就在这里，没有人会想到张鲁道当年还留下了这么一招，真正的张家祖宅离县志所记虽说不远，却还是隔了一段距离的。若是换个地方，今日之事就难说的紧了。

少女朝他笑了笑，伸手：“那把银子还我吧！”

章宁连忙把银锭藏了起来：“方才说笑的，阴阳术士也要吃饭对不对？叶大人就给一吊钱太小气了。”

“你的意思是他给多了，你就要将我卖了？”少女一个翻身从房梁上跳了下来，拍了拍胸脯，一副惊魂未定的样子，“还好我给的多。”

“虽说有钱能使鬼推磨，但我章宁可不是那等只看钱的人！”章宁乐呵呵的跟着坐了下来，朝她挤眼色，“您也不想想，我可时正经的张家旁支，说什么也会向着张小公子对不对？”

“可是都那么多年过去了，”少女朝他笑了笑，伸手径直摸向了他扯开的衣领，在章宁还来不及喊的时候及时收回了手，“你的资质很好，原先我听福伯说你只会算两个卦，装模作样跳跳大神，但今日所见，至少那一段巫祝舞跳的很好。”

少女笑眯眯的看着他：“你为何要藏拙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043867"  chaptername="第三百六十八章  巫祝">加入书签</a>
</div>
