    第1174章要给大boss惹麻烦了

    直到上了林羞的红跑，林进还有些惊讶，“姐，我还真没想到你也会跟我一起去，姐夫真的不知道吗？”

    林羞：“嗯，我没跟他说。”

    林进乐了：“姐夫只让我自己去，结果我把你也带过去了，你说他会不会觉得我是个福星啊？”

    林羞无语了，“我是你带过去的吗？明明我机票都比你买得早。”

    林进嘿嘿笑道：“姐夫可能会这样觉得呀。”

    姐弟俩一路说说笑笑地很快到了机场，林羞陪着林进去领票，随后又带他去托运行李，林进带了两个行李箱，其中一个里面据说是按照寒蔺君吩咐的带了些用得着的设备。

    刚过安检，两人朝着候机处走，林进的手机响了，他从口袋里掏出来，看了眼来电显示，对林羞道：“是姐夫打过来的。”

    林羞忙对他挤眉弄眼道：“千万别说我和你在一起啊！”

    林进点了点头，接起电话，“姐夫？对，我已经过安检了。放心，都没问题，我姐……呃，我是说我刚才给我姐打了电话，她跟我说了登机的流程，我一步步照做的，目前为止都没出错……”

    又说了几句才挂了电话，朝林羞吐吐舌，“差点说漏嘴……”

    林羞抿着唇嗔怪地睨了他一眼，“也就你改口得快，不然他那么聪明的人，准能从你的语气里就听出什么来。”

    林进也有疑问，“姐，为啥你每次都会趁姐夫出差的时候偷溜过去呢？”

    林羞：“哪里有每次都这样？”

    林进：“上次去美国你难道忘了吗？还挺着大肚子，我们知道后可担心死了！你想去直接跟姐夫明说不好吗？难道他会反对？”

    他哪里会反对？应该会很开心吧？林羞知道这一点，所以才觉得不能让大boss那么如愿的，那多无趣呀，她很想看到他突然见到自己时的那种惊愣反应。

    林羞警告道：“反正不许你说啊，你要是一会儿借机偷偷跟他说的话，我让他扣你奖金！”

    林进惊呼：“姐你太残忍了！”

    林羞：“你这意思是你本来是打算告密的吗？”

    林进：“没有！”为表清白，他赶紧将手机关机，“这样你放心了吧？我不可能通知他了！”

    ～

    3小时后，两人乘坐的航班到达了海城机场，林进一路兴奋地跟着林羞。

    他长这么大以来，也就高中毕业和大二那年和同学离开华城旅游过两次，而且都是坐高铁，这还是第一次坐飞机出门，自然是对一切都很好奇的。

    林羞带着他去取了行李，然后往出口走。

    寒蔺君派了人在接机口等他们，那人举着一个牌子，上面写着“华城林进”，看着特别搞笑，林进尴尬地上前相认，对方主动地帮他推一个箱子，3人一起往机场外面走。

    车子也是备好的七座，够宽敞舒适，接机的人将行李帮着放到后备箱，随后招呼他们上车，自己上了驾驶座，将车驶离机场范围。

    人倒是很健谈，先自我介绍叫罗会星，和林进说了几句后，看了眼林羞，问道：“这位是……”

    林进瞟了一眼林羞，一时不知该怎么介绍。

    林羞笑眯眯地道：“我是他朋友，一起来玩的。”

    罗会星露出了一个“了然”的微笑来，道：“我说呢，寒总只说让我来接一个人，刚才看到你们俩我就纳闷了，怎么还多了个人呢？原来是……呵呵呵。”

    看到他露出很自以为是的笑容，姐弟俩相视一眼，也跟着尬笑了下，知道他肯定是误会了，但懒得去纠正他。

    罗会星还给寒蔺君打了电话汇报接人任务完成，并且表示接到的人还不止两个，林进先生还带了“女朋友”过来。

    林羞：“……”我就笑笑不说话。

    罗会星电话说完没一会儿，林羞还在偷笑呢，突然身上的手机就响了，她赶紧拿出来看，是寒蔺君打过来的。

    她看了眼林进，林进赶紧往旁边坐过了点去，一副“跟我无关”的撇清样子。

    林羞哭笑不得，咳了咳，将手机接起来，并且放了免提。

    林羞：“喂？”

    寒蔺君：“老婆，在上班吗？”

    林羞装作一本正经地道：“嗯，在的，怎么啦？”

    寒蔺君：“跟你说件事。”

    林羞：“你说。”

    寒蔺君：“林进是不是有女朋友了？”

    林进：“……”一脸滴汗地看过来。

    林羞抿着唇忍笑，“是吗？我不知道呀，他跟你说的吗？”

    寒蔺君：“听别人说的……你真在上班？怎么感觉你不像在办公室？在外面？”

    林羞也有些滴汗了，大boss这心思敏锐程度，真的是太难骗了。

    她有些心虚，慌忙将免提关了，又示意林进将他那边的窗户升起来，忙道：“没有啊，我刚刚开窗了，你可能听到了窗外的人声车声吧，呵呵……”

    寒蔺君：“哦。”

    林羞：“你怎么突然问我林进有没有女朋友的事情？”

    寒蔺君：“我上午安排他过来海城一趟，派去接他的人汇报说人已经接到了，可是林进好像是带了女朋友过来，所以跟你确认一下，带了女朋友过来我是不是得多准备个房间，而且不能让妈知道是吧？”

    林羞有些怔然，心里又感动又五味杂陈，大boss一心为她为林进着想，她突然就觉得自己这样隐瞒要过来的消息未免太小家子气了。

    “我——”她想着要不要坦白自己就是罗会星口中“林进女朋友”的事情。

    寒蔺君那边却是有人在叫他了，他应了一声，随后对林羞道：“我这边在忙，你跟林进联系一下，如果需要的话就给任助理打电话让准备房间，晚点再和你联系。”

    林羞忙道：“好，你忙吧，回头再说。”

    林进问道：“姐，姐夫怎么说？”

    林羞无辜地道：“问我要不要给你‘女朋友’多准备一间房间呢。”

    林进呆了呆，随即喷笑出来，“这玩笑开大了！”

    林羞：“可不是么？”

    姐弟俩自顾自地笑着，前头开车的罗会星总算是明白过来了，僵着脸，结结巴巴地道：“您……您就是寒总的夫人吗？”

    林羞笑眯眯地道：“是呀。”

    罗会员几乎要石化了。

    ～

    罗会星先是把林进送到酒店，林羞知道他稍后要去比赛会场后，让他在楼下稍等会儿。

    然后和林进上去开好房间，把行李都放进去后又一起下楼，坐罗会星的车再往会场赶。

    到了会场，罗会星驾轻就熟领着他们往里面走，知道林羞的身份之后，他的态度变得更为恭敬了，言谈中带着小心翼翼。

    罗会星：“前面那间最里面的会议室，就是寒总这两天一直在待的地方，他们正在里面商谈几天后第一期拍摄的比赛项目内容。”

    罗会员说完后就往另一边走了，让他们自己过去。

    马上就要见到人了，林羞心里突然就紧张起来，她低头从包里取出一副墨镜和一顶鸭舌帽戴上，还特地落后林进身后几步远。

    林进一脸莫名地看着她：“……姐你干嘛？”

    林羞朝他挥手示意他往前走，“别管我，当我不存在，你先进去呀！”

    林进：“……”

    他像看傻子一样无语，只能先往前走到罗会员示意的那间会议室，抬手敲了敲门。

    里面传来声音：“进来。”

    林羞忙小声道：“你进去后别关门哪，我要偷看。”

    林进哦了一声，径自扭开门把进去了，果然没关门，而是留了一道缝。

    林羞偷偷摸摸上前，透过门缝往里面看。

    里面约有十来个人，大部分都是很年轻的，正各坐在一张桌子后摆弄着自己面前的笔电操作着什么，寒蔺君和另一名管理者样的人在逐一审视，看到林进后也没说什么，只笑了笑，让他坐在另一边休息。

    林进照做，放下背包的同时朝她这边看了看，悄摸摸做了个鬼脸。

    林羞犹豫着是不是要现在就进去呢，好像里面的人都在忙着，她会不会打扰到别人？

    正想着，突然听到一旁传来高跟鞋脚步声，而且越走越近，仿佛就在耳边了。

    林羞回头看去，就见一个打扮得很时尚的年轻女人在身后一些人的陪同下朝这边走过来，一双带了浓妆的眼睛直盯着她。

    林羞被看得有些尴尬，下意识直起身子来，往旁边退了退，这女人显然就是往这边过来的，难道她也是要进去吗？不过这女人看着有些面熟啊。

    女人在两步远停了下来，皱着眉头上下打量着她，语气有些不客气地问：“你是谁？在偷看吗？是不是其它队伍的人？知道这样偷看的行为是不应该的吗？”

    林羞愣了，“什么……其它队伍？”

    女人鄙夷地睨了她一眼，见门是开着的，便上前直接将门推了开，看到里面的人后，扬高声音道：“寒总，我发现门外有个人在偷看，可能是其它队伍的，你看要怎么处置？”

    林羞吓了一跳，没想到这个人会这么直接，顿时不知所措起来。

    完了，这下要给大boss惹麻烦了！

    她这个角度看不到会议室内的情况，只听到逐渐靠近的脚步声，而这声音非常的熟悉，就是她家大boss的！

    须臾，男人颀长俊挺的身躯出现在门边，蹙眉沉声问：“怎么回事？”

    那女人指着林羞很不客气地道：“就是她，戴着帽子和墨镜妄图掩人耳目，站在门外偷看，正巧被我看到了！”

    寒蔺君转头看过来，林羞也正好将自己的墨镜取下，抬头看向他，两人四目相对。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    林羞咬唇无辜地打招呼：“寒总你好～”

    寒蔺君眸光微动，唇角似有若无地勾了下，“寒太太，你好。”

