
　　郭淮乃魏文曹丕的潜邸之臣，转任军职随征汉中张鲁，此后便一直留在魏国的边郡，至今已将近二十载。

　　可以说，他是魏国最熟悉西北军务的人。

　　但也正是如此，让司马懿觉得他离开庙堂太久了。

　　久得在出谋划策的时候，忘记了考虑庙堂的权利纠葛以及他继任雍凉都督才数个月。

　　在魏武曹操创业之初，便以谯沛元勋掌军、颍川士人出谋划策镇中枢，一直到击败袁绍雄踞北方得以称公、称王分邦建国，如此权力格局都不曾改变。

　　譬如被赞为“时之良将，五子为先”的于禁张辽等人，都长期归谯沛夏侯与曹氏节制；而可参与中枢决策的人选里，颍川士人也占了半数。

　　后来，曹丕即位，源于历经过“魏夺嫡”的心悸，开始善待的冀并州士人，让他们逐渐步入权利中枢；还将有宿怨的曹洪罢黜归家等。

　　如今曹叡在位，早期的颍川士人与谯沛元勋几乎都凋零殆尽了，不仅让太原孙资守中书令，连镇边节帅都开始委任于非夏侯或曹氏。

　　但也正因如此，司马懿才更加谨慎。

　　雍凉之地，素来是魏国最动荡的区域，也是戍守兵马最多、最精锐的区域。

　　在此区域任职的都督，但凡有些风吹草动都会引起曹叡的警觉。

　　不是曹叡在怀疑司马懿有异心，而是帝王心术的使然。

　　他毕竟不是曹魏宗室出身，自然无法拥有曹叡的绝对信任。

　　如在“胜负乃兵家常事”这方面，石亭之战的曹休可当得，开启子午谷之战的曹真亦可有，但若是换成他也有这样的战绩，就绝对会背上丧师辱国的罪名。

　　是故，他否了郭淮所谋。

　　局部战事一旦开启了，谁都无法断言，是否会引发倾国之战。

　　司马懿转来雍凉任职后，就详细分析过巴蜀出兵以来每一场战事的始末，也得出了一个结论：彼逆蜀丞相诸葛亮，凡事谋定而动。

　　此番遣魏延督军进凉州，岂会没有预留后手？

　　抑或者说，彼诸葛亮乃是见魏国主力皆在关中，觉得势大不可图，便故意分兵往凉州诱魏国出城塞来战。如《孙子兵法》所云诡道，“故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。”

　　此时魏国关中主力败归休整、都督新旧交替，自是无法倾力一战的。

　　司马懿思来想去，还是觉得若依郭淮之策而行，获得的利益无法与隐藏的忧患比拟。

　　且他奉诏来雍凉之前，还赶赴雒阳与曹叡密谋了一番。

　　亦将曹真遗留的谋划推演得更完善了。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹真临终前，乃是建议曹叡将凉州当成诱饵，让逆蜀陷入战争泥潭不可拔而魏国的关中主力得到休整时间，以“此消彼长”的时间差重新夺回陇右。

　　对此曹叡已然在执行。

　　是故，司马懿便顺势此大略的细则完善——他想借着逆蜀此番兵进凉州之机，将凉州那些历来恣睢骄横、叛乱不断的诸多权势者，悉数拔了！

　　也很容易实现。

　　乃是将欲取之、且先与之。

　　如魏国先按兵不动，坐等逆蜀与凉州两败俱伤，或是凉州权势者被逆蜀所败，他再督领关中主力进发陇右堵住蜀诸葛亮的大军，别遣郭淮部等领军入河西走廊。

　　试问，逆蜀魏延以历经多番战事的疲兵，何如能抗衡魏国的以逸待劳呢？

　　即使彼魏延得士卒死力，郭淮等部寸步难进，也是受困一时。

　　仅是凭逆蜀从陇右走金城郡运送粮秣损耗的人力物力，就可推断出魏延不可持久。

　　若是魏延胆敢在当地征收粮秣，那将败得更快！

　　在人心未附的新得之地、向刚历经战火的士庶征收军辎，乃是大忌。就连中原富庶之地的黎庶都会奋起反抗，更莫说是胡汉杂陈、苦寒地瘠的河西之地了。

　　届时，魏国复得凉州之地，便可以“守境不利、背魏投蜀”等等罪名，将那些权势者罢黜或诛杀，重建朝廷威仪、士庶秩序。

　　自然，司马懿谏言罢，还特地明言与曹叡，声称此举存在着风险。

　　乃是以刘备入蜀与丞相诸葛亮讨南中，郡县吏民皆不日竟安为例子，言逆蜀能得人心，担忧魏延据河西之地后也骤然而安，令魏国弄巧成拙。

　　作为帝王的曹叡，在有机会收回权柄的时候，自然不会拒绝。

　　先前他接受“边人治边”的建议，不过是对时局的妥协，乃无奈之举。

　　而且这种收回权柄的做法，曹叡也并不陌生。

　　在魏武曹操时，因为势力尚弱小而对凉州鞭长莫及，便以控制汉廷天子的便利，让韦端、韦康父子先后据凉州；但后来击败袁绍称雄河北后，为了收回权柄，对马超取陇兵围韦康于冀县有八月之久，镇守在长安的夏侯渊始终听而不闻、按兵不动。

　　一直待到韦康被杀，夏侯渊才督率大军长驱而来，讨平不臣、虎步关右。

　　是故，曹叡听罢，不假思索便允了司马懿之言，让其放手施为。

　　基于庙堂与自身的考虑，司马懿自是不想节外生枝。

　　只不过，郭淮的慨然请战，令他多了一分忧虑。

　　与荆豫、淮南两地战场魏国如今已然采取守势不同，不仅曹叡对陇右之失耿耿于怀，就连戍守雍凉的将率对战事主张也是倾向于攻势。

　　盖因此地自古民风彪悍，好战成性。

　　若是他一直按兵不动，其他将率必然会如郭淮一般上言请战。

　　不管怎么说，他接任雍凉都督之职的时间太短了，威信未立，难令这些戍守边地的宿将信服。

　　因而，他也担忧，多次回绝各将率请战后，自身会被他们腹诽为“畏战”。

　　毕竟军中多鄙夫。

　　如名门之后、才学不缺的郭淮，他尚且能晓之以理回绝，令其不会有他念。

　　但其他将率岂能安抚？

　　唉，自身的威信，日后恐难立矣！

　　悄然一声长叹。

　　对盏枯坐的司马懿，带着一缕忧思凭案起身，归去就寝。

　　威信不立，便难服将率；将率不服，日后的战事中，便没有如臂使指之说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第269章、畏战免费阅读。https://xs.23sk.com 