    一个时辰后……

    新叶县衙。

    徐尊被关押在县衙的某间班房中，双手双脚被铁链铐住，铁链则被固定在地上，身旁还有四名持剑的内卫看守。

    徐尊坐在中间的凳子上，双眼微闭，正在认真思考。

    好一场可怕的惊天连环计！

    如果没有那封告密信，蔡昆就不会找到尤大郎的存款。

    如果找不到存款，也就不会发现密道，并且找到藏于地下的铁棺制作现场！

    再想想……

    如果没有那块玉佩，陈太极就不会将铁棺和刺杀林太后的刺客联系起来。

    没有刺客，蔡昆也就不会表明身份，事态也不会升级到不可控的地步。

    再想想……

    如果没有把铁棺和刺客联系在一起的话，哪怕是从徐尊家里发现了铁棺，也不会把沈公牵扯进来！

    所以……

    好毒的计谋！！！

    徐尊现在终于明白，敌人的真实目的，到底是什么了！

    想不到，当初和沈小姐的胡言乱语，如今却变成了现实，那个未知的敌人，就是想要借助徐尊之手来除掉沈天德！

    尤大郎杀妻，铁棺重现，玉佩、刺客，再到密信揭发，这一切的一切，都是这个精细计划中的一部分！

    厉害！

    实在是太厉害了！

    对手的高明，对手的缜密，对手的布控，都像是一场压倒式的降维打击，让徐尊根本没有招架之力，只能乖乖认输等死！

    然而……

    徐尊偏偏不信这个邪，在经过一番缜密思考之后，他并未自暴自弃。

    恰恰相反，正是因为尤大郎存款和密室铁棺的出现，反而将他之前始终无法参透的疑惑给解开了！

    他越发觉得，自己应该还有机会！

    砰！

    门被推开，蔡昆昂首进入，端坐在徐尊面前。

    “怎么样，徐县尉？”蔡昆问道，“想好了没有？你父亲和岳父都是刑部出身，你应该知道，作为一名罪犯，早交代和晚交代有多大区别吧？”

    “我想好了！”徐尊说道，“我会把我知道的都告诉你，但我有个条件！

    “在我交代之前，我要见见沈公，而且是单独见面！”

    “哦？”

    蔡昆眼神玩味地看着徐尊，却半天没有说话，似乎在思考着徐尊的目的。

    “你也不想浪费时间，”徐尊说道，“见完之后，我保证，你会得到你满意的答案！”

    “……”

    蔡昆又沉思片刻，这才向身后的侍卫耳语了几句。

    侍卫离开后，蔡昆就那样端坐在徐尊面前，仔细打量着他。

    徐尊也不做声，静静地等待着，脸上波澜不惊，看不出任何情绪波动。

    冬日晌午，不管是屋内还是屋外，全都静得出奇！

    听不到风吹树枝的沙沙，也听不到啾啾鸟鸣，时间都仿佛静止住一般，格外肃杀！

    不知过了多久，急促而沉重的脚步声，终于从门外响起，由远及近。

    单听这沉重的脚步，徐尊便已然判断出，来者正是自己的岳父老丈人！

    不知为什么，随着脚步声的接近，徐尊的心也随之变得沉重。

    “徐尊，”蔡昆起身，冷冷说道，“你的条件我已经满足了，希望你也不会让我失望！”

    说完，他转身出去，在门口刚好碰到正要进来的沈天德。

    没想到，蔡昆居然拱手抱拳，向沈天德施了一礼，口呼“沈公”之后，才快步离开。

    侍卫们同样跟在蔡昆身后，去到屋外。

    “吉英！”沈天德刚一进来，便迫不及待地问道，“这到底……到底是怎么一回事啊？”

    徐尊看到，自己的老丈人居然身披重枷，比自己还惨！

    “义父！”徐尊心里不是滋味，本来准备好的话，又生生咽了回去。

    吱呀……

    门从外面关上，蔡昆果然履行承诺，允许徐尊和沈天德单独谈话。

    但是，徐尊心里清楚，这间屋子的门窗都很薄，就算关上也起不了多大作用。

    “现在……沈府怎么样了？”徐尊问道。

    “都被抓了！”沈天德激动地说，“为什么会搞成这样？你赶紧告诉我，是不是出了大事？要不然，他们是不敢动我的！”

    “义父，”徐尊沉吟数秒，这才硬着头皮问道，“你能不能告诉我，这铁棺，跟你有什么关系啊？”

    “什么？”沈天德蓦然愣住，问，“你什么意思？我跟铁棺能有什么关系？你到底在说什么？”

    “我……”徐尊压低声音，更正道，“我不是说这次！”

    “不是这次，那就是……哦？”

    沈天德细细琢磨了一番，忽然听出徐尊的意思，脸刷得沉了下来。

    “义父，”徐尊又道，“你不告诉我当年的实情，恐怕我没有办法挽救我们沈家啊！”

    “吉英！”沈天德凝视着徐尊，郎朗而道，“为刀百辟，唯心不易！我真的没有想到，你居然怀疑我？”

    “我……”

    “不用说了！”沈天德昂然说道，“你自己不知道吗？两年前铁棺案发生的时候，我们还在京城！

    “是我糊涂了还是你糊涂了？”他大声呵斥，“我告诉你，我们沈家就算被满门抄斩，也不管你什么事，更用不着你来挽救！哼！”

    “义父，义父……”

    徐尊还想解释，可固执的沈天德却转身踢开房门，头也不回地走了出去！

    望着老头略显佝偻的身影，徐尊心里突然一阵刀绞般的难过。

    不错……

    他确实动摇了！

    因为，他的宅子，确实是沈天德给他购买的！

    因为，沈天德是前任刑部侍郎，而刑部与林太后的关系本就十分敏感。

    还因为，他依稀记得，在两年前铁棺案发生的时候，沈公似乎的确有些异常……

    这些原因，不得不让徐尊对这个自己最为尊敬的人，第一次产生怀疑。

    可是，当看着老人失望离去之时，他后悔了！

    他甚至发现，自己竟然在不经意间流下了眼泪！

    看来，纵然自己穿越而来已非本我，可熟悉的情感也早已根深蒂固，让他同感同受。

    “徐县尉！”这时，门外传来蔡昆那阴冷的声音，“怎么样啊？我们的交易已经达成，现在，可以说了吧？”

    看到蔡昆进来，徐尊急忙擦干眼泪，稳定了一下心神。

    “好！”徐尊点头，“我现在就把我知道的，全都告诉你！”

    “不错！”蔡昆再次端坐在徐尊面前，“洗耳恭听！我觉得，这一定是个相当精彩的故事！”

    “对！绝对超乎你的想象！”徐尊淡淡一笑，说道，“蔡大人，如果你这次是专门来对付沈公的，就是为了让沈府家破人亡，那我告诉你，你的目的已经达到了，你需要我如何招供，徐某一定配合！”

    “……”蔡昆听出话锋不对，眼中立刻露出一股凶戾。

    “又或许，你只是需要用我和沈公向交差，这样的话，我也一样配合！沈公就是铁棺案主谋，太后肯定很满意！”

    “……”蔡昆眯起眼睛，似乎已经失去了耐性。

    “但是，有件事我想提醒蔡大人一下，”徐尊平静地说道，“你能确保，用我们父子俩交差之后，铁棺案就不会再发生了吗？”

    “哦？”蔡昆眼中透出疑惑，似乎已经品味到徐尊话里的杀伤力。

    “如果再发生一次铁棺案，您确定您能跟太后解释得清？”徐尊继续说道，“蔡大人，难道你没有发现，其实你和我们一样，在你从太后那里领旨的那一刻起，你的命运，也已经跟那口铁棺牢牢地绑在了一起！！！”

