    王惊蛰一共下了八道鬼书，完事之后才问道：“到底怎么回事，我感觉好像有点不太妙呢？”

    王惊蛰从万人坑里上来，来到那名死了的弟子旁边，看着对方身上的千疮百孔还有几道致命伤，他极其惊讶的抬头问道：“练过金钟罩啊？这么抗打的，我可是第一次碰到过。”

    黄九郎点了点头，随即转身跟菲雯和许教授说道：“你们两个马上回去，这地方不能呆了，不确定因素太多，一会要是再有什么问题我们谁也无暇分心照顾你们俩”

    菲雯和许教授也感觉出了事态的严重，自然不可能留在这添乱了，他俩走了以后，黄九郎才说道：“我们部门里有过记载，当时在黄河古道上也裂开过一道缝隙，从中跑出了一只青面獠牙的厉鬼，祸乱了黄河两岸，死了不少的人，后来联合了佛道两门数位高手，这才将其给灭了，但消灭他的同时我们也损失的很惨重，死了好几个人，甚至还包括一位德高望重的高僧”

    王惊蛰深深的拧着眉头说道：“那可太少见了，我都没有听说过这种事”

    “要不然，就像你说的，又怎么会损伤三大干龙脉呢……”

    “啪”忽然间，就在黄九郎和王惊蛰在交流的时候，万人坑里下的八道鬼书，其中有一道传来一声脆响，符纸从中断成了两截。

    几人顿时回头望去，王惊蛰更是惊惧的当场就愣住了，没有人比他更了解鬼书的效用了，就这一道鬼书放到阴曹地府就是碰到成群结队的阴兵过路他都不怕，但这时候居然好像石碑破了？

    “啪”就在王惊蛰愣神的时候，第二道鬼书也破了。

    紧接着，剩余的几道在瞬间也依次传来了脆响，符纸全部都是从中间裂开了两段，几乎也就是眨眼的工夫，甚至都没有给王惊蛰补刀的机会。

    顿时，黄九郎他们几人头皮全都炸了，紧握着剑柄的手心里全都是汗，刚刚的那一只给他们带来了的震撼，还没有消散呢，这是马上又要有惊喜到来了么？

    “咻！”缝隙里，突然响起一声震天的长啸。

    黄九郎长叹了一声，吼道：“血战到底，一个都不能出去！”

    黄九郎肯定，这架势已经可以用生灵涂炭来形容了，后果绝对是残酷是血淋淋的。

    “唰”一道黑影突然从缝隙里蹿了出来，升空，果然和刚才的那一头如出一辙，全是青面獠牙的姿态。

    王惊蛰率先出手，毫不犹豫的掐出一道符纸，随即隔空画符一道鬼书跃然在符纸上，然后只见那蹿出来的厉鬼身子骤然一顿，眼神中的戾气直接就被凝固住了。

    下一刻，王惊蛰屈指一弹，九字真言剑诀中“临”字诀一出，一缕剑气直接就洞穿了那头厉鬼的眉心，一股浓浓的黑气涌出来之后，对方的身子就又重新掉回到了缝隙里。

    王惊蛰的出手很干脆，利索，并且还有着摧枯拉朽的效果，远比刚才茅山，龙虎几位弟子联手要轻松得多，那几人都极其惊异的看了他一眼，心里想着难怪黄主任死乞白赖的非得要把此人给找到呢，这人的战斗力确实够可以的了。

    王惊蛰瞥了他们一眼，说道：“你们别以为我的道术有多牛逼，我只是物尽其用，恰好知道克制他们的因素而已，只能说是对症下药罢了。”

    “小心，后面……”

    王惊蛰一回头，身后缝隙里在这时又接连有几道身影依次蹿出，这次是团伙来的了，根本不像刚才那样一头一头的出来。

    “我下符咒，你们出手，稍后可能还得有！”王惊蛰的表情也严峻了，这一把他一连掐出一张符纸全都甩了出去。

    随即，龙虎，茅山弟子和黄九郎等人纷纷出手，不敢有半分懈怠，因为他们都知道再往下肯定还会有更多的厉鬼，果然就在他们快速清理的时候，缝隙中涌出的厉鬼越来越多，并且丝毫没有停歇的意思，很快万人坑上面就是密密麻麻的一团了，至少二十多只厉鬼张牙舞爪的向下冲来。

    “完了……”黄九郎的心里顿时就颤了颤。

    王惊蛰一咬牙，他索性直接抓出一把符纸，挥手就朝着上方漫天撒了出去，于此同时他仰头喷了一口精血出来，手指隔空连点，一道道的鬼书快速的在符纸上显现，但王惊蛰这时的脸色也白了不少。

    书写鬼书，是十分耗费人精血的，之前的几道其实对他的影响不太大，但一连下了二十几道鬼书，几乎抽空了他身上近半的精气，差一点就要撑不住了。

    就这种情况，他绝对坚持不了多久，就得累懞逼了。

    但是，好在的是黄九郎的人是比较给力的，他们这个部门里人不算太多，但绝对个个都是各大道派里的精华弟子，你像袁大头这个候补掌门，当初就在这队伍里了。

    人不在多，在精就行。

    王惊蛰接连下了几道鬼书，制约住了几道厉鬼，紧接着各派弟子下手清理，这种配合到也算是得心应手，结果也很管用。

    黄主任说道：“且战且退，他们未必会跟出去，不然这两天外面早闹的满城风雨了，我们往外走。”

    王惊蛰拧着眉头说道：“你记得他们是什么时候退回去的吗？是鸡鸣还是什么时候？”

    这话是问苏强的，当时的状况唯有他了解的多一点，要是照这么下去源源不断的出来，他们得累死，但是几天前出来的那次，还有这两天，这帮厉鬼并没有从矿洞中出来。

    “没到鸡鸣，过不了第一个坑就退回去了”苏强说道。

    王惊蛰和黄九郎都有点不解，没太想通这是什么情况，但这时那条缝隙里猛的有一个庞然大物钻了出来，他同样青面獠牙，但有些区别的是，此物的獠牙略长了一些。

    这东西一出来，其它厉鬼都忽然安静了下来，并且挺有秩序的站在了两旁，一下子就不在躁动，安稳了很多。

