    “嘶！”

    金袍修士见状，不禁倒吸一口寒气。

    能徒手硬接自己的奔雷戟，此人的战力未免也太恐怖了吧？

    没等他来得及惊悚，沈浪反手握住三叉戟，迅速近身，以迅雷不及掩耳之势刺向金袍修士的胸腹。

    “噗嗤”一声闷响，雷光闪耀的三叉戟深深刺进了金袍修士的胸腹之中，大量的鲜血如喷泉般飞溅四射。

    沈浪一只大手飞速朝着金袍修士的脑门上按了过去，施展起搜魂术。

    “啊！”

    伴随着沈浪掌心中冒出的极盛血光，金袍修士发出凄厉无比的惨叫声，魂体渐渐被沈浪掌心中的能量生生震碎。

    不到十息时间，沈浪便结束了搜魂，掌握了不少消息。

    拜搜魂术所赐，他大致清楚现在阐教势力情况，苍玄仙域的阐教军力在先前与南宫耀的那场战斗中折损了七八成。

    如今留守在苍玄仙域的阐教势力，基本上形成不了多大的气候了，威胁不到苍玄仙域本土反抗军的根基。

    即便阐教想从其他仙域调来修士大军，最少也需要大半年左右的时间。

    知晓阐教势力的现状后，沈浪安心了许多。

    自上次开启星界之门，只过去了不到十日，体内的星轮尚需温养三四个月左右的时间才能才起动用传送能力。

    在三四个月内，抱住苍玄仙域本土的反抗军应该不成问题。

    沈浪收捡了战利品，并让冰雪在传送阵外布置了一道禁制，防止其他阐教修士妄图利用传送阵逃走。

    做完这些事后，沈浪匆匆赶去与段雷和九毒神君汇合。

    反抗军几乎不费吹灰之力，就歼灭了守在蜀山派内的阐教修士，终于夺回了蜀山。

    战斗结束后，反抗军所有修士眼中尽皆流露出激动兴奋之色。

    被阐教贼军打压欺凌了如此之久，终于能在主场扳回一局了！

    对于蜀山的门人弟子而言，这种酣畅淋漓之感，委实难以言语来形容。

    段雷激动的热泪盈眶，当即朝着沈浪拜谢道：“全仰仗沈道友相助，我等才能顺利夺回蜀山，请再受段某一拜！”

    沈浪赶忙将段雷扶了起来，沉声道：“段道友需知悉，此次虽夺回了蜀山，但蜀山也并非安全之地。反抗军能滞留在蜀山的时间很短，数月之后必需离开！”

    段雷沉声道：“段某明白！能出这口恶气，段某就已经心满意足了，也算是对蜀山派死去的门人弟子们有个交代。”

    九毒神君哈哈笑道：“这也算是个开门红吧。相信我等在沈道友的带领之下，定能从阐教手中彻底夺回苍玄仙域的领土。”

    “必能如此！”

    段雷深以为然。

    经此一役，反抗军修士对沈浪的认同感也陡然激增，已经完全将他视为首领。

    简单庆贺一番胜利后，沈浪就准备跟随段雷一同探访镇妖塔。

    离开之前，沈浪不忘嘱咐起了冰雪：“冰雪，我不在的时间，你好好守在小柔和明月身边，保护好她们周全。”

    “是！”

    冰雪轻点玉首。

    “公子，务必多加小心！”

    “一定要平安回来。”

    慕容明月和小柔两人各自嘱咐了一句。

    “放心，我很快就会回来。”

    沈浪回应了一句，随即便跟随段雷去往了镇妖塔所在之地。

    镇妖塔位于蜀山派正北面的一处山峦环绕之地，巨大的高塔矗立于山峦正中央，通体赤金色，漂浮在半空中，高约数十万丈，上下足有十层。

    这镇妖塔看似气势宏伟，但塔身有多处裂痕，大量的黑气从裂缝之中溢出，给人一种毛骨悚然之感。

    沈浪双目一缩，只是远望而去，他都能感觉到一股强大的邪祟之力从镇妖塔内溢出，力量十分庞大。

    段雷目视着半空中漂浮的镇妖塔，正色道：“原本镇妖塔被封印在空间之中，如今这镇妖塔显形，应该是被阐教贼人解除了封印。如此正好，省去了让镇妖塔显形的麻烦。”

    先前南宫耀率领的阐教大军急于占领蜀山派的一大原因，就是为了得到镇妖塔。

    如今，就这么让镇妖塔光秃秃的矗立于此，看样子是未能研究出什么奥妙，估计还折损了不少修士。

    沈浪开启修罗圣瞳扫视了一圈，并未发现镇妖塔的入口，不禁问道：“段道友，我等该如何进入塔内？”

    段雷解释道：“镇妖塔结构颇为特殊，只能从上至下进入。以外力冲击塔顶，即可打开一道豁口。”

    “沈道友，等你准备完毕后，段某随时可带你进入塔内。”段雷补充说道。

    沈浪迫不及待的说道：“段道友，事不宜迟，我们这便入塔吧。”

    “好！”

    段雷点头应了一声，随后化作一道流光腾空而起，来到了镇妖塔上空。

    背后的一青一紫的两柄飞剑破天而出，化作数万丈长的巨剑，以石破天惊之势袭向镇妖塔塔顶的金色圆珠。

    “轰！！！”

    一声震天巨响，紫琼青云双剑撞击在金色圆珠之上，令那圆珠光球迸射出璀璨耀眼的神秘金光。

    那金光似乎有扭曲空间的能力，令塔顶上方的空间急剧扭曲旋转。

    “喝！”

    段雷一声震喝，将双剑催动到极致，双剑化作紫青双色的剑云，反复冲击着塔顶的金色圆珠。

    塔顶的金色圆珠释放出阵阵金光，犹如浪花溅起的涟漪，在镇妖塔上方荡漾开来。

    值得一提的是，镇妖塔塔顶的这颗金色圆珠名为“天顶珠”，镇妖塔在无主的情况下，以强大的外力冲击塔顶的“天顶珠”，可令其释放出空间之力，将外界修士卷入塔内。

    不过看这样子，威力似乎还不够。

    “沈道友，请助段某一臂之力！”

    段雷额头冒汗，朝着下方的沈浪高喊出声。

    “好！”

    沈浪腾空而起，当即施展起九曲戮仙剑阵。

    右手一挥，九玄分光剑破体而出，赫然化作一道巨大的白色剑影旋涡，朝着镇妖塔塔顶的冲撞而去。

    “轰隆！！！”

    伴随着震天动地般的炸响声，沈浪全力击出的这道剑影旋涡犹如电锯般死死咬合住了塔顶的那颗金色圆珠！

    终于，在两人释放出的神通冲击下，那颗金色圆珠终于释放出了足够耀眼的金光能量，强大的空间之力在塔顶上空形成了一道赤金色的空间旋涡。

    “走！”

    段雷招呼起沈浪，两人一同冲进了空间旋涡之中。

