    “之前还有人说他们夫妻感情不好，我看这就是在瞎说！我看他们感情挺好的，两个人还一起来餐厅吃饭……”

    “胡说，我倒觉得他们是来秀恩爱的……”

    ……

    听着那些不算小声的‘窃窃私语’，南鲤顿时一阵抓狂。

    什么秀恩爱啊？

    没看到他们这是三个人吗？三人行这么明显，他们就这么忽略了顾瑄的存在了？

    南鲤猜的没错，其他人还真的忽略了顾瑄。

    一方面是因为顾瑄很识趣的跟在了沐瑾城稍稍靠后的位置，当然，这也是为了能更好的观察到沐瑾城的动作。

    另一方面，也是因为沐瑾城的气场实在太强……顾瑄在一旁，真的是活生生的沦为陪衬，别人只当他是沐瑾城的助理之类。

    眼看事已至此，南鲤只能安抚自己道，不气不气，等会儿给他们开开眼！

    南鲤跟沐瑾城在同一张桌子前坐了，而顾瑄则坐到了一旁的另一张桌子。

    南鲤：？？？

    她忍不住在心里吐槽，老娘让你来是想跟你搞暧昧的，你特么坐的那么远，谁会觉得他们之间有暧昧啊？

    “顾瑄，过来一起坐！”南鲤浅笑着站起身，朝着顾瑄招了招手。

    她特意提高了声音，顿时，顾瑄收获了一大堆好奇的目光。

    不过，顾瑄完全不为所动。

    南鲤多少有些无语，他要是一直不过来，那她多尴尬？

    目光扫过沐瑾城，南鲤眼睛一亮，“沐瑾城哪怕是用餐的时候，都是很优雅很有风度，让人赏心悦目的！你不坐的近些，怎么能观察的清楚呢？”

    沐瑾城微微勾唇，其他人也一副恍然大悟的神色。

    闹了半天，这还是在喂狗粮啊！

    总裁夫人连总裁吃饭都要夸，你看总裁他笑的多开心！那个顾瑄也太惨了吧，居然被叫到他们面前喂狗粮！

    顾瑄倒是觉得南鲤说的挺有道理的，只有连吃饭这种细节也都注意到了，他才能真正的演好剧里的形象。

    他没再推辞，坐在了沐瑾城的对面。

    之后，三人点了菜，顾瑄果然紧紧的盯着沐瑾城的一举一动，完全不放过他的任何一个动作。

    沐氏餐厅的饭菜真的很好吃，南鲤忍不住吃的好几口，这才想起，她还有正事没办呢！

    于是她主动问道，“顾瑄，你闲暇的时候，都喜欢做什么呢？”

    顾瑄愣了一下，他询问的看向沐瑾城，“总裁，吃饭的时候能说话吗？”

    南鲤：“……”

    这个顾瑄，要不要这么敬业阿喂！他这样，让她根本就暧昧不起来好吗！

    “食不言寝不语，是对别人的尊重，”沐瑾城淡淡说道，“不过，私下吃饭的时候，并不用过于严苛。只要已经咽下去，嘴里没有食物和饮料，就没有问题。”

    顾瑄一副受教的模样点点头，“总裁，我知道了，我一定会好好保持的。”

    沐瑾城点了点头，“不过，在面对一些特殊情况的时候，也要知道变通。”

    “什么特殊情况呢？”顾瑄真诚的请教。

