    楠木小楼烛火透亮，新纳的姨娘小桃坐在床畔，因不知外面出了什么事，又是新嫁娘，就在屋中独坐了许久。她觉得很久，自下午一抬蓝色小轿将她送进这并不陌生的小院开始，时间就流逝的缓慢起来，慢到令人心焦。甚至莫名其妙的歪在床上睡着了，醒来，夫君却不仍旧不在身旁。

    小桃不敢乱动，即使已经觉得身体僵硬了，却仍旧不敢有一丝动弹，垂着颈子，看着自己粉色手绢继续苦等。又不知过了多久，院子里传来了此时倍感亲切的轮椅轱辘的声音，小桃轻轻嘘了一口气，脑中绷紧的那根神经松弛下来，女儿家嫁人的羞怯心情又重新涌上心头，粉腮微红。

    沈清轩上得楼来，在外室挥退了婢女们，自己操纵着轮椅靠近，而后推开了厢房的木门。呈现在眼前的便是梳了妇人云髻，正羞羞怯怯低了头的新妇，侧身坐在床畔，烛火映着那小小耳廓，一片通红。

    沈清轩望着那身影，眼中眸色变幻着，高深莫测。待他靠近过去时，已经是惯常的微笑，不显山不露水，除了微笑所展露的温和，再无别的任何情绪掺杂其中，没有人能从他的微笑里看出什么。连他自己也不能。

    沈清轩停在小桃面前，两人面对着面，小桃羞怯万分，将头埋的更深，全然一副新嫁娘的模样，只知羞怯，不知其他。沈清轩伸出手，托起那圆润下颌，让那粉颈抬起来，他只觉手中软腻，鼻息间传来阵阵幽香，平时里不曾细看的丫头，此时穿起绫罗绸缎，戴了珠花流苏，倒也陌生几分。加上那一抹娇羞，沈清轩心里想着，这也算得上是如花美眷了。

    放在平时，沈清轩也是不忍心为难她的。怎么说，都是自己看着长大的丫头。沈清轩记得她跟在娘亲身后刚来自己屋中的那一天，也是怯生生的模样，躲在娘亲身后，一双大眼睛忽闪忽闪的，像只小兔儿。不知不觉，当年的那个小丫头，已经可以为□母了。不得不让人感叹光阴易逝。

    小桃不知他接下来要做什么，只觉心头一阵乱跳，仿佛揣了只活泼泼的小兔子在怀里，又是羞臊又是期待，嫁人本是女儿家一生中的大事，况且夫君又是知根知底的，虽是身体不好，却一表人才，家道又殷实，虽是做小，心里也是欢喜的，日久天长积累的钦慕与不可告人的心意，一夕成真。小桃就想着，日后要对他好些，更好些。侍奉枕畔，端茶倒水，自不在话下。日后姐姐进了门，也要对姐姐好，不与她争风吃醋，像二姨娘对沈母一样毕恭毕敬。只求安稳，阖家幸福。

    小桃是这样想的，一如当年的二姨娘初进沈家，同样是做小，同样的心情。

    可沈清轩并不作这样想法，他只托着小桃下颌，将那粉腮摩挲了片刻，就收了手。而后，他做了一个手势。

    这个手势小桃无比熟悉，放在以往，甚至会觉得亲切。因为这意味着主家对她的怜惜。而这一刻，小桃看到他的手势，只觉心神恍惚。不能明白为何。

    那手势的意思是：你早些歇息。

    木轱辘的声音又响起来，沈清轩做完手势，转身进了书房。留了小桃一人，坐在床畔，久久不能回神，又不知多久，她眼眶逐渐通红，坠下泪滴。

    一夜如此，第二日晌午，小桃以姨娘的身份被移至别院，随了两名丫鬟和婶母，当夜仍旧独守空闺。第三夜……第四夜，夜夜如是。

    沈府中南边庭院本来就属沈清轩，套院的格局，主院便是那楠木小楼，院中门庭九转十八弯，自然也有专置妾室的别院，小桃就住了别院。

    丫鬟们嘴碎，悄悄讨论此事，很快便在府内传的风生水起，都说大少爷不喜欢小桃，小桃枉攀了高枝。这些私底下的议论不知怎么流传到外面，外面的人三教九流，各色都有，嘴里也就粗俗了些，谈扯时又生出新猜测，认为沈大少爷患有“隐疾”，所以才让那娇美妾儿守了身。这流言不知通了甚么渠道回到沈府，一时议论这事的人多不胜举。终于有一天，惊动了沈母。

    沈母与夜半时分来到儿子房中，见他床上孤枕单衾，脸上也毫无行了周公之礼的喜庆模样，心中疑窦落实了，只是这事又不好张口，就默不作声的找了郎中来。

    沈清轩先时还狐疑找郎中来作甚，后来就明白了。只好摇头，写了行字，说我好得很。将人打发了，一个人闭门在屋中生闷气。怎么能不生气呢？他除了膝盖以下的部分被彻底冻死不能动弹外，别处都好好的，却被人以为身患“隐疾”。啊呸！

    晚上一人躺在床上，生了一天闷气的沈清轩从枕下取出那颗珠子来摆弄，滴溜溜的圆珠叫他用指尖拨弄着在床头滚来滚去，滚了十几个圈，沈清轩才拿在手里，用指甲叩了叩珠子，道：“这圆滚滚的小东西，无孔无眼的，收在荷包里丢了怎办？你倒是给我串根线呢。”

    他对珠子说话，珠子哪里会理他，一人一珠寂寞相守了盏茶功夫，沈清轩居然消了气，心情莫名转好。熄了灯，重新将珠子塞进枕下，枕着睡了。

    第二日醒来，在床上洗漱完了，沈清轩习惯性的揭开枕头拿珠子，欲放进荷包里贴身带着。枕头刚一揭开，他便愣住了。

    只见那原本无孔无眼的红色珠子躺在那处，身上却被一根金缕横穿而过。

    沈清轩脸上就露出了笑，那笑意从挽起的唇角一直蔓延到黑亮眼底。这笑意保持了一天。

    当夜，睡在榻上沈清轩又用指甲叩了叩胸前红珠，道：“我听许明世说他去找你了，可是真的？要是真的，你也该知道你手中那两件宝物，叫我许了他了。只是我当时为了圆场，才撒了谎说东西在我这。你若不想给，来日不给他就是。反正修炼成果本身就是空口，全凭我一句话，赖就赖了。”

    说完他便等那红珠动静，等了又等，红珠仍是红珠，呆头呆脑的在他胸前趴着，一动不动。

    沈清轩等的困了，一不小心睡着了。

    第二日又醒，还未睁开眼便察觉不对，鼻尖凉凉的，隐约有抹不同寻常的寒意。沈清轩猛地睁开眼，只见脸侧枕上摆了一件白色衣裳，衣裳上立着一个小小的紫铜色小鼎。

    沈清轩下意识的低头朝自己胸前去看，那颗红珠随着他的动作滑了一下，滚到锁骨的位置。

    冰凉凉的。

    沈清轩却觉得自己热了起来，仿佛身体里燃起了一道火焰，将他胸腔里那颗维持生命的不停跳动的东西，烧的热烈无比。

    闭了闭眼，沈清轩听见自己心里喊了一声：伊墨。

    伊墨。

    那无声喊出的两个字，蕴着让他自己都心动的深情。

    自此，每夜沈清轩都会找些事来，说想看那传说中的孤本典籍，据说只有宫中才有收藏，说的神往了，能自言自语很久才迷糊着睡去。第二日睁开眼，那书就出现在枕畔，静静放着。

    打开书页，里面眉脚处皆有笔墨字迹，显是历来阅书的人边看边做的注释，沈清轩翻了翻，果然在其中找到了一行周正的字迹。是伊墨看时所做，沈清轩没有任何质疑，立刻就确定了。

    看书时，就有了些不一样的情意蕴含在里面，看的认真，又缠绵。

    这样又过了近半个月，沈清轩盘算着，将冷落了一个月的妾室明日召来，圆了房事。

    冷了一个月，也够了。再怎么说，她也是他的妾，来日也是他孩儿的娘亲。

    这日晚上，沈清轩又躺在床上，拿着珠子，将自己的盘算说了，说到明晚行房，沈清轩迟疑了片刻，才道：“也不知同女子欢愉起来是何滋味。”而且，就这方面来说，他真是新手无疑。虽然身体也知道云雨，但毕竟前次是由伊墨主导的整场进程，他只需躺着就行。而明晚却是由他来主导，他却又身体残缺着，这样想着，心里就有了疙瘩。

    第二日醒来，沈清轩习惯的摸向枕边，一入手就是纸张的沙沙声，睁开眼细看过去，沈清轩脸上瞬间又是通红，忙揭开床帏做贼般打量了一下四周，才将那书册画图全部拢进了被窝里。

    这一次伊墨送来的，全是春宫。各种姿势，有图有字，注解细致。就是黄毛小儿看了，也能心领神会。

    沈清轩闭在屋中，不允人打扰，又关了自己一天。整整一天，他的脸都是红的。

    原因无他，那图中但凡轻巧省力的，无需用腿力只需腰力的动作，都被伊墨用红笔圈了出来，还用他那周正端庄的字体，做了小提示。例如：此势可行。之类。

    当晚行房。

    小桃真正成了新妇，脸颊晕红着，神态里有了一股妇人的风姿绰约。

    沈清轩陪了她一晚，第二天却又回到自己小楼，独自入睡。小桃便知道，这个人的心思，原来根本不在自己身上。

    一个多月后，小桃早饭时突然捂着嘴退了出去，身形虽依旧窈窕，沈清轩却从她的背影上看到了痕迹。。

    想到那细柔身子里有了自己骨血，沈清轩心中油然而生一股情绪，这情绪甚至冲破了他阴郁冷酷的内里，绽露在他脸上，那是一种要做父亲的祥和喜悦。小桃掩着唇再回来时，便发现坐在桌旁，那始终宁静淡远的夫君正冲着自己微笑。虽然自己夫君天天都在笑，小桃却突然意识到，这才是真正的笑容，笑起来时，暖如春风，仿佛一夜江南。

    这笑容一半是给她的，一半是给她腹中那尚未有任何形状显露的孩子。

    沈家即将有第一个孙辈，即使是偏房生养的，沈家也高兴的很，对小桃的照顾比先前就丰盛许多。小桃被冷淡时听了不少闲言碎语，心中有些不平，后来腹中有胎，又得了不少关照，这不平也就慢慢淡去了。她的夫君仍是对她淡漠的很，自从有孕就不让她再伺候左右，一天也就饭桌上见一见，到了晚间仍是各自安歇。小桃对此也不怨怼，心里明白夫君的心思不在自己身上，何况她只是个小，有了孩子将来就有了指靠。就算不得宠爱，将来姐姐进门，也不怕被欺辱。就这样，小桃脸上也祥和下来，有了将为人母的温善慈祥。

    沈清轩心中高兴了多日，最明显的表现就是他晚上对珠子嘀咕的时间明显少了，而是批着衣裳坐在烛火旁想着给自己孩子取名的事，也不知是男孩女孩，就想了一男一女两个名字。等他把名字在心中敲定了，才想起来，有几日没同伊墨说话了——虽然是他对珠子说。但他知道伊墨能听见。因为那珠子是伊墨的血凝成的。

    这晚便拿了珠子，又说起儿女的事来，写了自己想好的名字，写在纸上，举起来给胸前那珠子看。那脸上虽仍是淡淡，神采却飞扬着，欢喜的溢于言表。直至半夜才睡。

    第二天还没睁开眼，沈清轩想起前夜的事，就迷迷糊糊的探手朝枕边摸去。那里会有伊墨的东西的，他知道。

    手却扑了个空。只有锦缎的光滑，而无其它。

    沈清轩犹不信，立刻睁开眼，在床上翻找起来，翻来覆去，折腾了一身汗，连被褥都滑落到地上了都一无所获。

    “……居然都不送礼么？”沈清轩叩了叩珠子，似笑非笑的戏谑道：“真是小气。”

    那珠子从来没有回应过，今次也不例外。

    沈清轩解了锁扣将珠子捧在掌心里，细细验看，毫无异常，仍是红红血色，浓郁发亮。看了半晌，重新挂在胸口贴肤戴好，沈清轩哼哼一声：“莫不是这个时侯想起来拈酸吃醋了？”这话说的他自己都发笑，与伊墨的关系，他真是说不清楚，却也知道，或许有一天他会吃上伊墨的醋，而伊墨，却决计不会吃他的醋的。那人，是要修炼成仙的。是要六根清净的。

    是修炼千年，无欲无情的。这些他已经渐渐知道了。

    以前以为伊墨厌恶自己，欢好都似施恩，事实上，沈清轩也从生辰之日收到的脂膏上想明白了，伊墨是不讨厌与自己欢好的，否则不会将那东西做生辰礼物送来，所以，伊墨是不讨厌自己的，甚至颇有好感。

    否则也不会总是在他提出要求时应允，虽然他提的要求对蛇妖来说都是微不足道的小事，比如睡到夜里突然说第二天早上想吃东城的小馄饨什么的，当然，这仅仅是好感，只能说对他这个人印象不坏。根本就与私情无关，自然也就没有喜欢。

    沈清轩甚至想问问伊墨，他活千年中究竟有没有喜欢过谁。

    当然，这样的话他不会这个时候问，有些问题，只有在恰当的时机提出来才能得到答复。这点道理，沈清轩从小就懂。

    那么，这一次，伊墨为什么会突然毫无预兆的消失呢？

    沈清轩以为，自己醒来时会在枕边看到长命锁之类的东西呢。

    整着衣物，他心头却没由来一阵乱跳。

    伊墨许是有什么事耽搁了吧？沈清轩想着，自己开解，很快恢复如常。只是心头飘上了阴霾，似乎要出什么事一样，感觉不详。

    是不是伊墨出什么事了呢？这个念头一出现就怎么也遏制不住，沈清轩深吸一口气，脑中也不知转过了多少念头。俱是牵挂与担忧。永久色片公众号ooxxpan

    沈清轩就带着仆从回山中别院，突然的决定让沈家上下大为惊异，沈母劝他留下，因为小桃有孕，不方便坐车在山路上颠簸。沈清轩却决然要走，且将小桃留下，并不带她。

    没有人能改变他的决定，下午，沈清轩就回到了山中。许明世也说那山是个好去处，要同来。

    沈清轩担心伊墨出事，想着许明世好歹有些道行，若真有事，还能帮的上忙，就带了他。

    一班人马回到这寂静多日的别院，顿时热闹起来。

    沈清轩不愿叫人看出端倪，回院后像以往一样，使人将园中花草修剪一番，擦了院中摆饰上的雨水洇渍，又安顿好许明世的住处，紧接着又吃了晚饭。

    直到夜里，才得闲坐在屋中，攥着那红珠，在烛火旁孤坐。

    也不知坐了多久，他等的人都没来，沈清轩觉得四肢一点一点寒下去，再无别的念想，只恍惚着低声道：“若有事，就来找我。我身无所长，只有一副皮囊，若有需要，还可替你挡些刀剑。”话说到此，心中已是一片凄然，完全无法想象失去伊墨的日子。

    想都不敢想，脑中念头只要稍微飘过去，胸口顿时像是利器刺过一样，又是冷，又是痛，连骨髓都仿佛都蚀空。

    沈清轩体会到这点，自己也明白，这情根是决计斩不掉的了。以他现今这般绝情寡义、工于心计的黑心肠，还肯为别人去生去死，也不知那情根，什么时候就这么根深蒂固了。

    “伊墨。”

    沈清轩喊了一声，对着空气。

    “早些来吧，”他说。低下头，复又抬起，千言万语，最后只汇了四个字，喃喃着，仿佛自言自语，轻声道：

    “我想你了。”

    我想你了。沈清轩说。

    再没有别的情话说出口，只这四个字，仿佛耗尽他一生爱恋。

