    远处，飞鸟纷纷惊起，在空中徘徊不去。

    一骑黑骑飞速从斜刺里向阵容冲了过来，看起来颇有几分狼狈，到了近前，黑骑来不及回归队伍，就大声复命：“敌袭，北莽游骑！”

    什么？

    楚洵大惊失色，心里一紧，连戚国东宫卫都有几分骚动。

    “肃静，继续戒备！”楚洵不得不上前呼喝两句，才转身对王安焦急道，“贤弟，现下是游猎不成了，我们回去吧！”

    王安瞥了一眼神情慌张、脸色苍白的鲁王世子楚潮，轻笑一声，竖起折扇制止道：“不急。”

    说着，王安驱马上前，面色平和，冷静问道：“敌人距离多远？有多少人？”

    那黑骑哨兵喘咳口气才答道：“还在十数里外，我远远看了一眼，约摸有四五百人，不过刚才属下探查的时候，被北莽的鹰发现了，这会儿恐怕北莽人倏忽就到。”

    闻言，楚洵越发焦急，忙道：“那还等什么，贤弟，我们快走吧！”

    那可是几百个北莽游骑！

    虎碑关外几十里竟然混入这么多游骑，这要不是有人故意放进包围圈的，他头能拧下来给楚潮当球踢！

    至于这个人是谁，暂时并不重要。

    重要的是，我的大炎太子啊，你可别想不开啊！

    王安当然并没有如楚洵的愿，他沉吟片刻，看了一眼范进和凌墨云，又看了眼远方惊起的飞鸟，冷静道：“来不及了，准备迎敌。”

    凌墨云闻言立刻抬手下令，太子卫瞬间变换成防卫阵型，齐齐端起了手里的神机弩。

    疯了吧？！

    楚洵简直不敢相信，居然有大炎人想要以五百骑兵，正面迎战北莽同等规模的游骑！

    这不是自信，这是发疯，是送死！

    “贤弟！北莽不满万，满万不能敌，北莽游骑的战力不是普通骑兵可以对付的！”

    楚洵到底还是个君子，就算心里再急，也没说出什么你找死的话。

    “所以，这不是没满万嘛？也就是还能匹敌的嘛，楚兄不必紧张。”

    王安淡淡一笑，折扇一展，少年太子意气风发：“再说，你们戚国邀本宫出来打猎，现在猎物来了，怎么能掉头就跑呢？”

    看着王安脸上的势在必得，楚洵狠狠瞪了楚潮一眼，一咬牙：“好，既然如此，那孤陪贤弟疯一把！”

    反正也要死了，不如死得壮烈一点。

    至少这样，大炎和戚国不会结仇。

    楚洵略略叹一口气，神色肃然悲壮，转身下令：“东宫卫，护！大炎友邻不退，我们半步也不能后退！”

    “是！”

    即使知道北莽骑兵冲击之下，他们多半会战死，但，戚国东宫卫也是从边军中挑选的百战精兵，只听太子号令，无所不从，虽战不退！

    见到戚国东宫卫一副悲壮模样，王安深深看了楚洵一眼，这才真的有几分肯定这个人。

    在不知道太子卫底牌的情况下，只是为了保护他或者说保护大炎和戚国的关系，就能把自己的性命置之度外。

    至少从戚国的角度来说，楚洵不算是个强硬的领袖，但绝对是一个好太子。

    而对大炎来说，楚洵这样识时务的人如果成为戚国未来国主，带来的利益一定比现在更多。

    当然，这些也都是后话。

    王安心念电转，哈哈一笑："楚兄的心意，本宫记下了，不过……对付区区北莽游骑，确实还用不着楚兄献上性命。"

    说罢，在楚洵诧异的神色中，王安摇摇手中折扇，看着越来越近的烟尘，神情严肃："还请楚兄的东宫卫替本宫压阵，对付这些宵小，有太子卫就够了！"

    "这……"

    按理说楚洵一向理性，绝不可能跟着王安发疯，尤其是在这样胜负分明的情况下……

    但看着王安认真的神情，即使心中怀疑，楚洵也只是叹息一声，挥挥手，让东宫卫退到一边压阵，自己拱手道："本来孤不该答应你。"

    的确，他是怕了。

    他有妻儿，他的东宫卫也有妻儿，楚洵也不想就这样和大炎太子送命。

    但……

    "贤弟放心，有孤在，若有万一，孤和孤的东宫卫，宁死不退！"

    这话被温文尔雅的青年说得斩钉截铁，铮铮傲骨，坚定翊卫在大炎使团侧翼，和他的东宫卫一样，神色都是坚定。

    而鲁王世子一言不发，却也没有就此退去，而是坚定留在原地，也不知道究竟是为了什么。

    但不管是王安还是楚洵，都没有在看他一眼。

    因为----

    北莽游骑，来了！

    天下名马，多出于胡地，而北莽的马，全是精心饲养的胡马！

    即使是王安的太子卫全部配备了精锐骏马，也远远比不上北莽胡马的骁勇矫健。

    甚至从体型上，胡马就比太子卫的骏马要壮一整圈！

    这就是北莽骑兵！

    如同熊一样的战士，骑着壮硕的胡马，朝王安冲锋而来，即使只有四五百人，但冲锋的架势，就像是四五百架战车向他们碾来。

    这才是真正的，让大炎边军闻风丧胆的北莽骑兵！

    但，又如何？

    太子卫毫无所动，他们手中的弩机，就是他们的底气。

    看起来块头再大，也不过是血肉之躯，而他们的神机弩，专克血肉之躯！

    以老太子卫带着，新太子卫也毫不动摇，虽然没有经历过神机弩大发神威的时候，但单凭这些时候对神机弩的了解，他们就足够相信自己的伙伴了。

    神机弩，无敌！

    凌墨云面无表情，看着越来越近的北莽骑兵。

    在五百步之外，北莽骑兵就开始张弓搭箭，即使没有到射程，但他们也已经箭在弦上。

    这些大炎人，死定了！

    北莽骑兵首领看着还没有转身就逃的大炎人，嘴角咧起一丝嘲讽的笑容，甚至没有下令分散开来。

    他要将这群吓傻了的大炎人，彻底击溃！

    长生天保佑，为这些大炎人带来死亡！

    三百步倏忽便至！

    就在北莽骑兵首领准备下令射箭时，他发现，对面的猎物，先射箭了。

    怎么会这么多箭？

    咻咻咻……

    满天箭雨再现。

    这是真正的，带来死亡！

    他们的长生天显灵了，可惜，不站在北莽那一边。

    王安站在原地，折扇轻摇，嘴角勾起一丝微笑。

    而他身旁的楚洵，早就已经呆住了……

    这，是北莽和大炎的战斗？

    大炎什么时候，变得这么强大了？

