    城主府的人走了之后，大厅内才响起了一阵喧哗之声来，就算是以萧家如今的地位，也是不能够无视一位六品炼药师的。

    看看丹王古河的地位就知道了。

    连云岚宗都对他客客气气的，不敢有什么放肆。

    “加码帝国从来没有听说过还有另外一位六品炼药师，那么这一位六品炼药师，应该是从其他国家来的。”

    萧家三长老沉吟着进行分析。

    “不错，只是炼药师地位尊崇，一般情况下不会到处游历，不知道这位炼药师，为什么会忽然间来乌坦城。”

    “这都不重要，炎儿……族长，总之这是一个千载难逢的机会，你务必要同这位炼药师打好关系！如果有可能的话，可以邀请他来当我萧家的名誉长老。”

    三长老兴致勃勃地道。

    萧炎却是满脸不以为意，身怀两个外挂的人，是根本看不上区区六品炼药师的。

    更何况，萧家就算灭了云岚宗，但在众人眼中也是没有什么底蕴，三长老竟然妄想请六品炼药师当名誉长老。

    真是在想屁吃。

    “几位长老，我去看看情况再说！”

    萧炎站起了身来，开始动身出发，前往城主府而去。

    “萧族长！”

    “萧族长！”

    一路之上，不知道多少人都十分热情地跟萧炎打招呼。

    等到了城主府同样如此。

    加列家的族长，奥巴家的族长，所有人见了萧炎，都十分热切地打招呼。

    “萧族长，快快请进！”

    甚至连正在待客的城主都亲自跑来了大厅的门口，将萧炎给邀请了进去。

    “城主客气了，请！”

    萧炎跟着城主进入到了大厅之内，抬眼向内瞅了一眼，就看到坐在里面被众星捧月的一个人。

    萧炎的瞳孔，不由微微一缩。

    韩枫！

    已经提前看过《斗破苍穹》的萧炎，瞬间就认出来了那个被城主高规格款待的人了。

    那竟然是害死了药老的那个孽徒，韩枫。

    “想不到，那个六品炼药师竟然是韩枫！”萧炎有些意外，但是略一沉吟之后，就明白过来是为什么了。

    怕是多半，和上次灭掉云岚宗有关。

    当时同云岚宗的一战，鹫护法认出来了萧炎身上的药老气息，虽说鹫护法随后就被灭掉了，但现在看来，这个消息还是传回了魂殿。

    再联想一下魂殿和韩枫之间也是有着合作关系的，那么韩枫得知了药老尚在的消息，也并不是什么奇怪的事情。

    而药老本身就是韩枫杀死的，韩枫最害怕的就是药老还没彻底死透，否则的话，他韩枫不得背负了一个弑师的罪名？

    就更不用说，药老的至交好友风尊者如果知道了，必定会将他挫骨扬灰的。

    “刚刚好，韩枫，就算你不主动出现，我将来也是必杀你不可的！这下，倒是省了我一番功夫了！”

    萧炎紧跟着，眼中不由闪过了一道精芒，还有毫不掩饰的杀机。

    既然杀死药老的罪魁祸首就在这里，那么自然是要将其除掉的，唯一的一点遗憾就是，萧炎不能亲自动手了。

    毕竟现在的韩枫，可是一位斗皇！

    “这个孽徒！想不到竟然是他！”

    这时候萧炎戒指里的药老也是极为不平静。

    他待韩枫如己出，悉心教导，想不到最后韩枫竟然为了区区一卷《焚诀》，就将自己给杀死了。

    药老这辈子做的最眼瞎的事情，就是收了韩枫为徒。

    “药老，你放心，韩枫既然来了，那么乌坦城，就将是他的葬身之所！”萧炎沉声对药老说道，然后大步流星地开始走进了屋内。

    在萧炎打量韩枫的同时，韩枫其实也在打量着萧炎，因为根据他的情报，药老很有可能，就藏在这个名叫萧炎的少年身上的。

    “萧族长，来，我给你介绍一下，这位是来自于黑角域第一炼药师，人称药皇的六品巅峰炼药师，韩枫韩大人！”

    城主十分热切地为萧炎介绍韩枫。

    “原来是韩大人，久仰久仰！”萧炎不动声色地对韩枫打了个招呼。

    “韩大人，这位……”

    城主又为韩枫介绍萧炎，不过话才说到一半，就被韩枫给打断了。

    韩枫摆了摆手，道：“萧族长的大名我可是听说了，萧家一举灭掉了加码帝国第一大势力云岚宗，名震周边各国，萧族长以十几岁的年纪出任萧家族长，当真令人刮目相看。”

    韩枫说完了这句话，现场的众人都不禁用羡慕嫉妒恨的目光瞅着萧炎。

    连韩大人这样的人物竟然也听过萧炎之名，对萧炎刮目相看，萧炎的运气真是太好了。

    “韩大人谬赞了。”萧炎不咸不淡地应了一句。

    入席落座之后，现场的众人都开始有意无意间对韩枫进行了追捧，只有萧炎完全一副不怎么搭理的样子。

    他直接进入到了聊天群之中。

    聊天群。

    萧炎：“真是太意想不到了，你们猜我之前下线发生了什么？我竟然遇到了韩枫了！”

    锦觅：“韩枫？等等，萧炎，难道你说的这个韩枫，就是杀死药尘的那个韩枫？”

    哪吒：“看萧炎大哥的这幅口气，不用怀疑了，铁定是那个韩枫无疑，这还有什么好犹豫的，直接怕死就得了。”

    时空蔷薇：“韩枫怎么会突然间出现在乌坦城？哦，对了，应该是上次铲除云岚宗的时候，药老的身份曝光了吧。”

    萧炎：“蔷薇跟我的猜测是一样的，现在我和其他几大家族的人正在城主府作陪，接待韩枫，韩枫一直都在有意无意间试探和观察我，他必定是收到了情报了。”

    音速索尼克：“管他有没有收到情报干嘛，管他究竟来乌坦城干嘛，正如哪吒说的，这种人，直接拍死就完了。”

    先知：“韩枫这相当于主动来送死啊，不杀他都对不起老天的这一番安排了。”

    萧炎：“我也是这个意思，所以我来群里看看长门有没有空，如果长门有空的话，就请他过来除掉韩枫。”

    马尔科：“如果韩枫真的知道了当初灭掉云岚宗的相关情报，他应该不是自己一个人来的，身边多半还带了帮手。”

