    凌淳都来了，陆暖知道今天是肯定得回将军府去了的。

    这半个月在家里住得舒舒服服的，没有烦人的小妾，没有讨厌的狗男人。

    乍然要回去将军府了，陆暖心里实在不是很舒服。

    最后她只能心不甘情不愿的，被陆斐然亲自送上了去将军府的马车。

    到了将军府，陆暖下了马车就往里走，看都不看凌淳一眼。

    “你站住！”凌淳这个不长眼的，偏偏还要喊她。

    “有屁就放！”陆暖不耐烦道。

    “回将军府就让你这么不开心？”凌淳皱着眉问她。

    “哪里的事，我可开心了，我开心得恨不得放个大呲花。”陆暖敷衍的说道。

    凌淳看着陆暖的脸色，忽而又问：“你是在不高兴我把陆展鹏放出来吗？”

    “你不是说是宗人府放的，和你没关系吗？”陆暖抬头看他：“这么快就招了？”

    “是我撤诉了，宗人府才放的人。”凌淳说道：“想知道为什么吗？”

    陆暖皱着眉看着他：“你是打算告诉我你看上陆芙蓉了？”

    “……”凌淳一时间有些无语。

    他刚刚一冲动想告诉陆暖有关葫芦姑娘的事情，但是被陆暖这句话搅得那股冲动瞬间消失得无影无踪。

    就不该对陆暖这个不解风情的女人抱有一丝一毫的期待！

    正常女孩子这时候的反应不应该是问一句“为什么”吗？

    “不说话？那就是我说中了？”陆暖见凌淳不说话，不由得露出了鄙夷的表情，

    “果然你们男人都是欲望支配大脑的低等生物，我可告诉你，你敢把陆芙蓉弄到将军府来，

    我就敢谋杀亲夫！”

    说完，陆暖转身甩了一把头发就走，

    陆暖的头发故意打在了凌淳的脸上，嚣张至极，头也不回。

    凌淳看着她的背影，想着她撂下的那句狠话，不知道为什么，这会儿心里竟然有一点点爽？

    他一定是疯了！

    第二天，凌淳起了个大早，准备和陆暖一起吃个早饭，

    刚到栖梧院，却被告知陆暖天刚亮就出门去了。

    “美肤馆不是午后才开门？”从栖梧院出来，凌淳冷声冷气的问常亭：“她那么早去做什么？”

    常亭无语：“属下不知。”

    他要是知道的话，那还得了？

    起了个大早想跟陆暖吃个早饭的凌淳，最后空着肚子去上朝了。

    而此时，陆暖正在美肤馆发号施令。

    她一大早就过来，让紫灵把圆月暗卫都召集了过来，给每个人都派了任务。

    无影负责跟着廖运，无迹负责带人调查廖运的底细，

    在最近刚过去的一期考核结束的时候排名前十的，每个人都领到了和廖运有关的任务，

    一时间，大家都有点茫然，不知道这个廖运何许人也，竟然让陆暖这么兴师动众。

    但是大家都不敢问，乖乖的领了任务散去了。

    因为起的太早，陆暖闭目养神，紫灵一边给陆暖捏肩，一边小心的问了起来。

    “大小姐，这廖运是什么来头，竟然要这般仔细的调查他？”

    陆暖闭着眼睛：“没什么来头，一个死渣男罢了。”

    听了这话，紫灵一下就瞪大了眼睛，

    难道，她家大小姐被这个廖运辜负了？

    天哪，这是什么时候的事情？

    她要去砍了这个廖运！

    “最近他在勾引盛姐姐，闹得我和盛姐姐吵了一架，很气人。”陆暖大喘了一口气之后补充说明。

    听了这话，紫灵默默的收回了自己的四十米大刀。

    “他不仅贬低盛姐姐，见到我没行礼还推脱说盛姐姐说的不用行礼，你说恶不恶心！”陆暖又补充说明。

    紫灵一听：“他竟敢对大小姐无礼？”

    【作者有话说】

    加更3章~

    不愧是我！

    大家早呀~~

