    话音落下。

    所有人都惊了，一个个用不可思议的目光看向了明瑶。

    【等等，是我看错了吗？明瑶竟然写出来了？】

    【我曹，别人连一半都没算完，她居然已经算出来了？】

    【不可能吧？没看到她之前草稿纸上一笔都没动吗？不会是乱写的吧？】

    赵晓甜迟迟才反应过来，她不敢相信明瑶竟然会写出答案，于是下意识用玩笑的口吻道：“明瑶同学，你这不会是瞎写的答案吧……”

    谁知道话还没说完，就听到主持人用十分震惊的口吻说道：“回、回答正确！”

    什么！？

    如果说，之前明瑶竟然给出答案，就让人吃惊了。

    那么现在，在得知她写的竟然是正确答案后，这群人简直震惊疯了！

    【明瑶怎么会算出这道题？难道她做过这道题所以知道答案？】

    【不可能！星明杯比赛的题目是专门找专家团队定制的，就算有相同的体型，数据等等也会截然不同！】

    【所以她真的在不打草稿的情况下算出来了？】

    “明瑶同学……”赵晓甜只觉得舌头都有些打结，“你怎么会知道这道题的答案……”

    明瑶看似疑惑地看了她一眼：“你不是知道我算出来了吗？”

    赵晓甜一噎。

    的确，之前她可是口口声声说会相信明瑶。

    但是，这不代表她心里是这么想的！

    毕竟她从未觉得明瑶会算出来！之前这般说，也只是想逼着明瑶答题丢人而已！

    “我是相信你……”半晌，赵晓甜才艰难地憋出了一句，“只是看到你笔都没动就算出来了，还是难免有点吃惊的……”

    “是吗？”就在赵晓甜有意内涵时，却见明瑶懒洋洋地抬眼，明明还是那张不堪入目的脸，却随着她的动作和神情，顿时给人一种清冷的高傲感，“毕竟在脑子里就能算出来的东西，没必要特地写在纸上吧？”

    不知道为何，当对上少女那双堪称妖孽的猫眸时，赵晓甜的喉咙一哽，竟是一时间说不出话来！

    倒是弹幕，直接炸开了！

    【我的天啊！所以明瑶可以心算出别人要算上半天的题目？这究竟是哪里来的大佬啊！】

    【妈妈问我为什么跪着看视频TAT我的妈呀，看到人家写了一大串公式都没算好，明瑶动动脑子就出结果了，我有种莫名的酸爽感。】

    【所以这就是凡人与天才之间的差距吗？怪不得能成为景大第一！这水平她不第一谁第一啊？】

    【我现在有理由怀疑，明瑶之前不抢答题目，完全是觉得那些题太简单了……包括这次，明明是可以心算高数的大佬，如果不是赵晓甜主动抢答，估计她也没有答题的打算。】

    【果然大佬就是标新立异的吗……因为题目太简单所以不配她去回答，我甚至怀疑这道题对于她来说，可能也很简单。】

    【别问，问就是已经被秀晕了。之前还有人吹明桑桑仙女学霸，明桑桑的确长得好看，但是比起学霸的话，这还是差的远了一点。】

    【+1，之前还有明桑桑的粉丝吹她虽然第六名，但不见得比不过明瑶。我想说省省吧，人家心算大佬是你家能比的吗？没看到你家还在苦苦演算的时候，大佬已经心算出结果了吗？】

