
“早就应该把这玩意儿拿出来了，那小刀胖爷我用着一点儿也不顺手。”

有枪在手以后，胖子的底气一下就足了很多。

“你小心点儿，把那粽子引到一边儿去，我去收了那棺材，完事儿之后再看看里面有没有什么名器。”林风对胖子道。

“好嘞，有枪在手，我就绝对不会再害怕那个白毛粽子了。”

胖子朝另一边跑去，边跑便朝着粽子时不时的开一枪，把粽子引向了距离棺材更远的地方。

林风走到棺材跟前，粗略的看了看里面的东西就把它收进了空间，结果这一收不要紧，只见那原本追击胖子的粽子忽然转头看向了林风，见自己的赖以栖身的棺材不见了，顿时极为暴怒，怒吼连连，迈着沉重的步伐迅速朝着林风冲了过来。

“妹的，不就是把棺材收了嘛，用不着来找我拼命吧。”林风说着话就从空间里把自己的专用狗腿刀取了出来，二十几斤分量的狗腿刀拿在手里，顿时心里都踏实了好多，一边准备应对粽子，一边对远处的胖子喊道，

“胖子，别开枪，让你瞧瞧你林大爷我是怎么用刀砍死他的，绝对不会像某些人一样，哭爹喊娘的逃回来。”

胖子被林风的话气的无可奈何，只得破口大骂了几句，反正林风是没听清楚他骂的是啥，他正想着该如何对付眼前的粽子呢。

在远处的Shirley只看见林风忽然纵身一跃，举着手中的狗腿刀就朝着白毛粽子的头顶砍去，“砰”的一声，林风看到自己的刀仅仅只是砍进去了五公分左右，并没有对粽子造成太大的伤害，只是让他更为愤怒了，咆哮着将眼前的林风一黑驴蹄子就抽飞了出去。

林风身体素质还是非常强的，这一击只是让他的气血稍微翻涌了几下，在即将要落地的时候稍微调整了一下身形就以一个潇洒的姿势稳稳地站住了。

“疯子，你也比我强不到哪儿去嘛。”胖子见林风没有一击得手，立马开始言语攻击。

“比你好多了好吗，你没看见我刚刚这个潇洒的落地姿势吗？这要是去米国的好莱坞拍动作电影，妥妥的男一号，火遍全球的节奏，李小龙知道吗，我就是......”

林风正准备再吹几句，奈何白毛粽子不想再给他机会，挥舞着黑驴蹄子又追了过来，林风只好又一次跳将起来，在空中收回了自己手里的刀，换成了一把开山斧，一招力劈华山，照着刚刚用刀砍过的伤口上就招呼了过去。

这一击可以说是即刻建功，那白毛粽子的脑袋直接被一分为二，接着身体也在林风下落的过程中被一分为二，整个身体向着两边分开，还好这具尸体已经死了几千年了，没有什么肠子之类看起来恶心的东西流出来，就只是一些干枯的黑乎乎的东西散落一地。

林风站在被他劈成两半的尸体中间，把斧头扛在肩上，回头对胖子道，

“怎么样，胖子，这比起你来差了多少啊？”

“我...，算你胜了一筹，行了吧，瞅你那嘚瑟的样子。”胖子气呼呼的道。

林风见胖子服了软，于是也不再刁难他，而是从海里卷起一大团海水，将这个白毛粽子直接冲回了海里，其实那粽子被林风砍死以后就已经快速氧化，白毛也变成了黑灰，顷刻间就已经没剩下多少东西了，再被海水一卷，就彻底消散在人世间了。

收拾完粽子，林风又把刚刚的青铜棺材取了出来，几人把里面的名器搜刮一空，林风又用海水洗了洗，就收进空间了，然后相继取出窨子棺、石棺、蓝色石精岩做成的棺材，一一打开。把里面的名器全部搜刮一空，

“这蓝色石精岩的棺材，不仅能发光，里面还有一具几乎是黄金做成的尸体，老外绝对喜欢，我觉得，这个棺材还是在米国出手比较好，应该会拍卖到很高的价格。”林风对着几人说道。

“恩，我也觉得，这亮晶晶的玩意儿谁不喜欢啊，再加上我们里面还有一具黄金做成的骨骼，那些老外还不得抢疯了啊。”胖子仿佛已经看到米国的财团大佬们争抢这个棺材的场景了。

“行了，我们先回去吧，这里的事情也办完了，我们去农场的别墅里再商量怎么出手吧。”Shirley杨邀请他们去农场的的田园风别墅。

于是几人又驱车来到了农场的别墅，当Shirley杨把车停稳之后，几人下了车，看到了眼前的别墅，浓浓的田园风格，别墅不大，尤其是在这个巨大的农场里更是显得有些娇小，房前屋后都种满了各种花花草草，院墙还是篱笆的，上面也爬着各种各样的藤蔓类植物。

别墅的主体是用木头建造的，外墙刷的很白，二楼的回廊上养着很多花草，从二楼垂下来，与洁白的墙壁交相辉映，一股浓浓的田园风扑面而来，林风取下了刚刚打粽子都带着的墨镜道，

“这里真美，比你那个欧式风格的别墅好看多了，这里才是住人的地方，住在那个别墅里总感觉干什么都很拘谨，这里让我感受到了自由的气息。”

林风张开双手做出拥抱这座房子的姿势，仰着头闭起眼睛，深深的吸了一口这里清新的空气。

“是啊，虽然我说不出来疯子那种矫情的话，但是我也觉得这里肯定住着更自在。”胡八一也很喜欢这里。

“你们喜欢就好，我们进去吧，我已经让人做好饭了，就不让你们吃西餐了，厨师是一位川省过来的阿姨，川菜做的可好吃了，我小时候就一直喜欢吃她做的饭菜。”Shirley杨似乎是一个等待大人夸奖的小孩子似的，向众人夸耀着自己的这位厨师。

林风作为捧场王，这时候当然要站出来，

“真的吗？太好了，我也尝一尝我老婆小时候的口味，说实话，我对于川菜那也是十分的精通，等有时间了也给你们露一手，让你们瞧瞧我可是上的了厅堂，下的了厨房，打得过僵尸，斗得过流氓，上通天文，下晓地理，能吟诗作对，也可拳打猛虎，绝对的天上少有，地上难寻的绝世好男人。”

林风一口气把自己吹上了天，听得其他三人是一脸的懵逼，这玩意儿也太不要脸了吧，居然还编着顺口溜夸自己，胖子听不下去了，接着道，

“疯子，别的不说，你这脸皮绝对是天下第一厚的，我见过自恋的，但是你这么自恋的，自盘古开天辟地以来，绝对是第一位，我不敢说后无来者，但绝对是前无古人的，要说后来人要是能超越你的脸皮，那只能是你儿子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69538213"  chaptername="第二百八十五章  你儿子（非常感谢雷霆1974的打赏！）">加入书签</a>
</div>
