    第313章 承认自己的感情

    虽然说现在郑冰是愿意回来了，但郑元总感觉自己好像失去了什么……

    本来这个女儿还是他们郑家的，只怕再过了这几天之后就不是他们郑家的人了。

    光是这么想想，郑元就觉得心塞呀。

    这动了心思的女儿是留不住的了。

    不过想到郑冰现在看上的是秦凡，也让郑元松了一口气。

    虽然郑冰是注定要离开郑家嫁到外面去得了，但要是嫁的人是秦凡的话也确实很不错了。

    郑冰是必然会走的，秦凡是一个很不错的选择。

    光是看现在有这么多的女人盯上了秦凡就知道了, 秦凡在这一些女人眼中那都是香饽饽一样的存在。

    没有想到，郑冰在这么短的时间之内竟然还将秦凡拿下了，其实在遗憾着自己，女儿终究是要嫁出去的，同时郑元还是挺骄傲的。

    骄傲自己有一个魅力这么强的女儿。

    虽然现在郑冰已经决定要回去了，但还有一些事情还没有处理好的呢, 就比如说, 他们之间的合作问题。

    “秦总，我们现在还是先说一下关于我们之间的合作吧，我是愿意投资秦氏院线的，之后分成也好说！”

    现在的郑元已经把秦凡当成了是他们郑家的女婿了，当然是很好说话的。

    这一回在商量过后，郑元直接就投资了几千亿的港币，这几千亿港币再花出去的时候，郑元是一点也没有舍不得的意思的。

    毕竟郑元也是看出来了，秦凡的经商才能是相当强的，这一回投资了之后那是稳赚不亏的。

    而且这也算是投资自己女婿了，有什么可惜的呢？

    现在不管是郑家还是郭家，都已经加入到了秦氏院线当中去了，两个家族都对秦氏院线进行了大额投资。

    这样一来本来就是拥有着强大资本的秦氏院线，就更是如日中天了，就是让其他的竞争对手再看到了之后都心生退意。

    毕竟有着两大家族的加入，如今秦氏院线那是今非昔比了，也不是他们能够撼动得了的。

    “秦凡到底是有什么本事啊，竟然能够让他们两大豪门家族都赞成投资秦氏院线的？”

    “这也太强了吧, 要是让秦氏院线发展起来的话，绝对会更加可怕！”

    “这就是强强联合了吧，感觉现在秦氏院线发展起来了，就没有我们什么活路。”

    在知道了这一件事情之后，商界上的人都是很感慨的，有一些是鸡蛋，有一些是想着要趁机一和秦凡拉近关系，还有的一些甚至是想到了联姻上面了。

    毕竟秦氏院线真的发展起来的话，那绝对是一个庞然大物呀。

    如果现在能够和秦凡联姻的话，以后他们绝对不亏。

    然而除了知道两大家族现在已经投资了秦氏院线之外，他们还知道了另外一个消息。

    “之前不是还说郑冰和秦凡的矛盾很大的吗？怎么突然就说郑冰已经成为了秦凡的女朋友了？”

    “这新闻上面都已经说了啊，这一件事情已经是板上钉钉的了吧，确实是挺让人意外的！”

    “现在秦凡都已经有了女朋友了，也不知道得伤了多少女人的心啊，我之前就听说了，有不少女人都看中了秦凡，打算和他在一起的呢！”

    “也是郑冰有福气呀，竟然能够被秦凡看中的。”

    “这两人在一起也算是郎才女貌了吧？”

    秦凡和郑冰在一起这一件事情并没有瞒着外人的，再加上有一些媒体还特意关注着秦凡，也就让媒体在不久之后就知道了秦凡和郑冰在一起了的消息。

    上一次秦凡和郑冰一起住在别墅当中, 心意都还没有明确呢，两人之间的关系也还没有说明白的。

    只是在郑冰回到家中之后, 秦凡和郑冰算是距离产生美了，也让他们各自思念着对方。

    是郑冰先忍不住的，向秦凡表白了自己心迹。

    实在是至乐是交流，就越是让郑冰发现秦凡身上的可取之处，只怕其他的女人也是看到了的。

    所以郑冰也担心，要是自己再慢了一步的话，会有其他的人捷足先登，要真是这样的话，他就是连哭都没地方哭去。

    所以实在是忍不住了，郑冰就要先向秦凡表白了。

    事实上秦凡对于郑冰也是挺满意的，很快就做出了回应。

    于是他们两个人自然而然的就成为了情侣，走在了一起，偶尔空闲的时候还会出去逛街。

    这样的状态就算身上而想要，不发现都很难吧，两人没有瞒着外人，就更是让其他的人发现了他们两人之间的不一般。

    大多数的人都是羡慕的，也就只有那一些对秦凡有意思的，在看到了之后气愤不已，或许他们都是想着能够和秦凡在一起的，但他们却成为了被捷足先登的那一个，如今就只能够看着秦凡和郑冰在一起恩爱的。

    山田樱子也是如此。

    本来山田樱子对于秦凡是没有什么感觉的，或者说就算是有的话，当时的山田樱子也是没有发现。

    和秦凡之间的交流更多的还像是被胁迫一般。

    毕竟秦凡手上掌握着他不能往外传的秘密，这也才让他们两人之间多了一点交集而已。

    山田樱子一直都不觉得自己对秦凡有什么感情的，要说有的话也就只有恨而已。

    可是在看到了新闻上所说的秦凡竟然已经和郑冰在一起，两人的照片放在上面，形同一对恩爱的情侣的时候，郑冰当中的愤怒。

    心情是骗不了人的，也是能够让山田樱子很快发现自己真正的感情。

    “难道我真的喜欢上了秦凡了？”

    在感受到了自己内心当中的愤怒之后，一直郑冰内心当中也在思考着这一个问题。

    要不是喜欢上了秦凡的话，那为什么在看到了这一各个新闻报道之后会这么生气呢？就好像是自己喜欢的东西被别人抢了去一样。

    就算是内心不想要承认，但此时的山田樱子也还是不得不承认，自己心里面还是有秦凡的位置的。

    在香江住了这么多天，山田樱子终究还是栽了。

    (本章完)

