    大帝号是什么东西，张亮焉能不知，在海上训练的时候，公主号，承乾号围着大帝号鏖战，弩枪，破城锤，火攻，火药弩箭齐齐登场，鏖战了整整一日，都未能破开大帝号的防御，更不要说传统的五牙大舰了。

    训练之时，虽然用的都是都是替代物，但是每中一支火油弩枪，或者中了带有爆破性质的火药弩枪的替代物，军中司马都会按照实际的伤害进行评判。

    以前在大海上横冲直撞的公主号，青雀号根就不敢接近大帝号，因为大帝号的撞角都是用铁木完成的，船舷两侧的八牛弩如果火力齐开，密集的弩枪飞蝗一样的扑过来，就是公主号都吃不消，只能仗着自己船小，轻便的优势围着大帝号展开攻击。

    唯一的一次近身攻击，还被大帝号上的弩炮发射的链弹，就是那种在两个铁球中间拴上铁链的那种炮弹把船帆撕的七零八落，如果不是青雀号一连串的强力攻击，大帝号上的水手已经开始对公主号做跳帮攻击了，大帝号上足足可以承载千人，陷入跳帮作战，对人数少的公主号极为不利。

    公主号船首的石锤，这是它威力最大的一个武器，摇晃着准备锤破大帝号的船舷的时候，大帝号上居然飞出来无数带着铁链的铁球，缠绕在挂着石锤的铁链上，让它无法动弹，万般无奈，公主号只好下令松开石锤，否则整条船都会被大帝号牢牢地锁住。

    皮坚肉厚绝对是大帝号的特点，整条船光是铁木就足足的用了八万斤。这已经是岭南水师这些年从高丽靺鞨得到的全部铁木了，船舷水面以上都有铁木护甲，弩枪难以附着，根就破不开大帝号的防御。

    虽然它高大的船帆是最致命的缺憾。但是这种缺憾是相对的，别的船上也有高帆，因为整艘船的体积庞大，所以它的甲板上装载了四具真正的八牛弩。射速虽然缓慢，射程却足足的增加了一半，加装的弩枪更加的粗大，火药更加的多，一艘普通的木船，只要被一支弩枪射中，就会立刻碎成木片，在这个时代，他就是海上真正的君王。

    大帝号不算内部的装饰。就足足使用了二十万枚银币。如果能被造价不超过五千枚银币的五牙大舰形成威胁。云烨和岭南水师的将士早就该羞愧的自杀了。

    云烨清清嗓子把阎立德扶起来认真的说：“大匠，云烨没有胡说，我虽然年纪轻。却也在海上奔波了数年，张公更是水上作战的名家。我们做出的评判绝对是公正的，五牙大舰以前是水上的霸主不假，但是现在它绝对已经落伍，甚至不堪一击。

    时代总是在进步，就像我大唐，十年前还在为吃饱肚子努力，如今我们已经强大的举世无敌，水师也一样，都需要不断地进步，公主号，承乾号，青雀号三艘巨舰就能横扫南海的海盗，更不要说期间还有高丽水师，上百条船和三艘船交战的结果就是，我们大胜，他们除了四散逃跑，别无他法。

    大帝号是比这三艘战舰更加高等的存在，您的五牙大舰在内河或许还能有用，在大海上只会成为靶子，五牙大舰在大帝号面前甚至连出手的机会都不会有，因为在你能攻击它之前，大帝号已经 将你轰成了碎片。“

    阎立德虽然心神激荡，云烨的战绩他却是知道的，南海大战虽然只是一种私人性质的航行，敢把这么离奇的战况报告上来，就一定能经得起研判，大唐至今还没有那个将领敢如此造假，程咬金算是最会作假的，他无非就是把杀敌的数目往大了说一点，关系到战争胜败的东西绝对不会打马虎眼。

    如今又是在御前，云烨张亮绝对不敢造次，只能说明大帝号非常的强悍。

    “陛下，相信云烨的话吧，如果再犹豫片刻，他就会故技重施要和诸位打赌，云家已经有很多钱了，没必要再给他家送钱。”

    长孙从舱室里拖着云寿出来，和群臣见过礼之后，就建议皇帝不要上当。

    云寿见到爹爹就挣脱皇后的手，炮弹一样的扑到云烨的怀里大哭，云烨抱着儿子向皇帝，皇后以及众大臣告了一声罪，就去了甲板僻静处。

    “儿子，想死爹爹了，让爹爹先亲一下，呀，小脸上全是鼻涕，咸死了，不哭，乖儿子，爹爹把祖母，母亲妹妹，姑姑他们都带回来了，我们忙完了这里就回家，今晚跟爹爹还有娘亲睡……”

    “荔枝，香蕉，巨大的螃蟹你答应我的……”

    “当然有，爹爹给你挖了一棵荔枝树，现在吃正好，香蕉树上全是香蕉，抱着吃都没关系，至于螃蟹，那就不算是什么事，龙虾爹爹都给你带了，一会上了咱家的船见过祖母，还有母亲，爹爹就亲自给你蒸龙虾吃，你一个吃，谁都不给。”

    云烨好不容易把儿子哄得不哭了，小脸也给擦拭干净，这才拖着儿子来到前面，不知何时已经有一艘五牙大舰顺流而下，气势汹汹的向长江口杀了下去。

    不明就里的云烨问张亮：“张公，话都说清除了，怎么还有一艘船跑过去作甚？”

    张亮嘿嘿笑着说：“总有不信邪的，撺掇着陛下派一艘船去试试，认为不会有什么问题，就是看看两艘船的优劣而已。”

    云烨的腿立刻抖的像是在弹琵琶，张亮不以为然地说：“大帝号就是不还手站在那里，也够五牙大舰打一阵子的，你操的什么心。”

    云烨努力的恢复了镇定苦涩的对张亮说：“张公，大帝号有一条禁令您还记得么？”张亮听了云烨的话脸色也一下子变得惨白，转身就跑到皇帝面前大声说：“陛下，陛下，快阻止五牙大舰，快阻止五牙大舰，任何带着敌意的船只靠近大帝号五百步，大帝号就会立刻攻击，这是大帝号的禁令。”

    李二奇怪的看着云烨问：“为何会有这条禁令？”

    “陛下，大帝号来就是您的座驾，与撵驾相同，所以五蠡司马就按照典制制定了这条禁令，大帝号在水上就是您的行宫，心怀不轨者会被立刻击毁，绝无侥幸的可能，河间王都不能阻止大帝号船长执行这条禁令，船上的督令官是中官，他们只认陛下。“

    李二点点头对云烨说：“确实如此，不过现在晚了，来人，传令开船！我们去前面看看。“

    在云烨，张亮的再三催促下，五牙大舰开始顺流而下，十里水路瞬息及至，云烨发现岸边的骑兵都驻马长江岸边，鸦雀无声，江上只有无数的小船在穿梭救人，五牙大舰已经不见了踪影，联想到刚才听到的几声巨响，云烨认为要找五牙大舰需要去江底寻找了。

    在阳光下泛着黑色光泽的大帝号张着半帆，正在江心游弋，船上的弩箭房子正在缓缓地下降，说明刚才已经工作过了，现在正在调整。

    李孝恭站在一艘战舰上指着大帝号破口大骂，但是只敢离得远远地，不敢靠近，刚才的一幕几乎让他肝胆俱裂，五牙大舰顺流而下，二话不说就准备挑战停在江心的大帝号，李孝恭也把测试的命令用旗号传递给了大帝号，可是大帝号说，前令未销，后令不尊，还命令五牙大舰不得进入五百步范围，否则就会被摧毁。

    口气之嚣张令人生厌，都是悍将，谁受得了这个，于是五牙大舰上的校尉命令继续靠近，打过再说，大帝号上不断地传来禁止前进的旗号，五牙大舰一概不理继续前行，当距离大帝号八百步的时候，大帝号已经起锚了，帆已经张起，舰上的弩箭木屋也跟着升起，并且射出三支响箭，恫吓五牙大舰止步。

    五牙大舰的六只木桅已经升起，上面的菱形巨石挂在木桅之上，八牛弩令人牙酸的吱吱嘎嘎的声音已经停止，就等着用木槌激发弩箭，五牙大舰上也有火药，火油，这也是校尉的底气所在，在奉节试射的时候，弩箭齐发，地动山摇，威力极为惊人，只要到了三百步范围就可以发动攻击了，这是带着火药和火油的弩箭最远的射程。

    刚刚越过大帝号射出的测距箭，四支粗大的弩箭就凶狠的钉在五牙大舰上，一连串巨响之后，五牙大舰的上面的阁楼已经崩塌，船上的桅杆断裂，拍在水面上溅起大片的水花，也有无数的身影被爆炸的气浪高高的抛起掉进长江。

    在李孝恭暴怒的咆哮声里，五牙大舰被一侧的巨石压得船身倾斜，大帝号悄无声息的疾驰过来，暗红色的撞角狠狠地插进五牙大舰的侧面船舷，将五牙大舰彻底的顶翻，紧接着沉重的船身跟着碾压过来，无情的将五牙大舰压进了长江，沉船形成的巨大涡流把好多跳船逃生的水手一起吸了进去。

    大帝号上没有欢呼，没有惊叫，甚至一点情绪的波动都没有，掉头返回了自己的出发地，这一次没有下锚，张着半帆在江面游弋，船上打出的信号依然是不得靠近……

    PS：  第一节