
　　哐当打开的铁门，吸引了分别被关在不同监牢里的两人注意，上都夫人和潘多拉都看向了那边。

　　吴克身边，游离着惨绿色的神力戒能量，从漆黑的地下通道里缓步走出。

　　‘少女’模样的幽灵，被惨绿色能量形成的锁链五花大绑着，看起来就像是受害人一样。

　　而被气氛衬托得十分像是凶手的吴克，毫无疑问就是在扮演施害者一样的角色。

　　“看来，你通灵到的协助灵，现在已经被发现了。”

　　上都夫人保持着镇定。

　　“幕后黑手，从来都不是好对付的家伙，这一点我一直很清楚。”

　　潘多拉没有露出失望的表情，万年来，她在与七宗罪的对抗过程中，见证了无数被七宗罪侵蚀的人类。

　　那些人为了一己私欲，发动阴谋般的厮杀和战争，潘多拉曾做过很多努力，去对抗、去游说。

　　但大多数迎来的结果，都只是失败。

　　这一次，仅仅是她经历过无数次失败，其中一次而已。

　　“你接下来打算怎么做？”

　　上都夫人问。

　　“等待新时机的到来。”

　　潘多拉冷静地回答。

　　。。。。

　　吴克走到了监牢前，两人安静了下去。

　　上都夫人闭上眼，潘多拉也是一样。

　　一副不想配合的样子。

　　“咯吱、咯吱……”

　　有些令人头皮发麻的动静响起，上都夫人睁开眼，发现困住自己的牢笼，中间位置的铁杆，已经被硬生生扯开。

　　而做出这件事的人，就像是在做一件微不足道的事情，只见手往另一边的铁杆一推，那一边的铁杆，也都被挤在了一块。

　　。。。。

　　“你不是之前的那人，你想要对我做什么，难道你的组织是害怕了一个只能预言未来的弱女子，现在终于要对我下杀手了吗？”

　　现在的情况和之前有些不对，之前地球三的阿尔弗莱德，都是会让她帮忙预言一下，有关于正义联盟的超级英雄，可能会在一些事情上采取的行动。

　　但现在，进来的这人是气势汹汹的姿态，连牢房的钥匙都不用，就直接以蛮力扯开监牢的铁杆，一副准备实行凶案的气势。

　　“不，我想你是误会了，我和禁锢你们的人，并不是一伙的。”

　　吴克蹲下身，解释了一句。

　　咔呲一声响，绑在上都夫人脚腕上的锁链，就被他给扯断了开来。

　　上都夫人有些愣了愣，但只是愣了一下，就询问起来：“你是正义联盟的人？”

　　吴克沉吟，点了点头，回答说：“是的，但并不是这个世界的正义联盟。”

　　在塔露拉的世界，吴克组建的组织之一，也有一个是叫正义联盟的。

　　虽然和这个世界的正义联盟，完全是不同的概念，只是用了相同的名字，但也不至于因此，就需要避开这个。

　　上都夫人再次误会了，她是窥见过其他平行宇宙存在的塔罗牌占卜师。

　　这一刻，听闻那不太清楚解释话语的她，想到了一些关于正义英雄穿越时间线，回到过去拯救世界的事情。

　　只是在瞬间，她就觉得自己明白了很多事情，因为，在之前的预言中，有一张塔罗牌其上面的花数，就有寓意着未来时空客帮助现在的意思。

　　但谨慎起见，上都夫人还是提出了要求：“你不介意和我握个手，让我用预言的能力，来确认你的身份吧？”

　　看着三十多岁、成熟女性模样的上都夫人，伸到自己面前的素手，吴克只是思考了下，就握了上去：“当然不介意。”

　　“啊……”

　　两只手掌只是一触碰，上都夫人就仿佛触电般，身子抖了起来。

　　“印万都？”

　　一起蹲牢的狱友，潘多拉扒在对面的铁杆上，有些愤怒地大声喊道：“该死，你在对她做什么？”

　　“不，潘多拉，我没事，我只是看到了一些，过于吃惊的东西。”

　　上都夫人的声音响起，显得有几分虚脱的样子。

　　而事实上，她也的确是虚脱了，不管是汗水还是别的。

　　预言，可不是一件有趣的事，往往需要付出一些代价，哪怕她应该是这颗星球上，最好的预言家、占卜师……却也是一样。

　　仅是握手的瞬间，她就看到了这人的过去，但说是过去，其实也只是吴克在来到这个世界后的经历。

　　只不过，这个经历有些惊人，她曾在另一个预言中，看到的邪恶背后的邪恶，那个酷似超人的家伙，却是被出现在邪恶背后的邪恶的再背后的对方，给解决掉了。

　　那个酷似超人家伙的头都被碾断，尸体还被一些看起来并不是什么好玩意的黑色泥浆给吞噬……

　　加速看完几个小时前到现在，发生事情的画面片段的上都夫人，现在很想说一句‘你们搁着给老娘玩套娃呢’的这种话，但在无法确定眼前之人具体的情况之前，她却不敢这么随意地开口吐槽出来。

　　只见，上都夫人秉持地收回自己的手，对着吴克点了点头，开口道：“您的确和囚禁我们的人不是一伙的……”

　　潘多拉有些松了口气，她比较信任上都夫人的判断，尽管在被关押囚禁前，她和上都夫人并没有太多的交集。

　　然而，同为地球上的永生者，在遥远过去的历史中，潘多拉也是偶尔能听见这位远古之民、吉普赛占卜师，或在地上，或于地下的名号，主要是预言能力不一般。

　　“我是SB，一个来自异世界的正义使者，我能看得出来，您的眼中正在燃烧着正义的火焰！”

　　刚才，吴克隔着阻碍听见了二人的对话，虽然眼前的人并没有长着一张漫画脸，也没有穿着能够代表身份特征的奇装异服。

　　好吧，除了一些比较出名的、离超人比较近的DC英雄外，其他的，哪怕真穿着奇装异服，大概吴克也认不出来。

　　然而，通过刚才的二人对话，吴克还是判断了出来眼前女性的身份，一个他正需要的工具（人）……

　　呃，占卜大家，正义的好伙伴！

　　“上都夫人，久闻公之大名。”

　　看三体之战漫画的时候，吴克一眼扫过上都夫人的剧情，这个时间绝不超过十五秒。

　　如不是如今的头脑清晰、超级思维带来的回想记忆力极佳，说不得对上都夫人这个称呼，连印象都浮现不出来。

　　吴克此刻的表情，严肃且认真，仿佛真的久闻对方大名一般。

　　他直言开口，继续说道：“邪恶的背后仍有邪恶，但背后的邪恶被解决掉一部分后，却并不意味着世界的危机得到了缓解，在其后面却还隐藏了更大的危险，那是能颠覆世界的大恐怖！”

　　“而正值世界的危难之际，世间生灵有倒悬之急，便该由能力大者、为人为世界的正义之士出马。”

　　吴克表情无比诚恳，那经过很多次锻炼的拉人入伙能力依旧娴熟非常，他拉起上都夫人的手，就仿佛礼贤下士的刘皇叔，在看待草屋内的诸葛卧龙一般，眼神只有她，也仅有她，非她不可地说道。

　　“上都夫人，还请您助我一臂之力，与我一起拯救世界、保护这个星球数十亿普通人的性命！”

　　被抓住手的妮谬.印万都，现在是一脸的问号。

　　她活了N多年，大风大浪、各种各样的事情经历不少，但就是没碰见过现在这样的情况。

　　和眼前的陌生人见面不过两分钟，交谈也不超过十句话，怎么就要被对方邀请一起去拯救这个世界了？

　　不对，邪恶背后的邪恶，来自异世界的邪恶团体头目，那个酷似超人的男人，都已经被眼前的家伙给干掉。

　　这个世界的生灵，还哪来的倒悬之急？

　　这个世界，又哪来的正值危难之际？

　　想到便问，面对这种古怪的情况，上都夫人只是犹豫了一会，就做出了自己的判断。

　　“唉~”

　　吴克叹了口气，作为看过《三体之战》、《邪恶永恒》、《达克赛德战争》的外来者，虽然他并不确定这个真实的DC世界，是否会按照漫画的剧情轨迹发展，但他还是把达克赛德战争的剧情说了出来。

　　“整个世界，将在神战下濒临毁灭，无数普通生命也因此死伤惨重？”

　　听着剧透描述的上都夫人，属于远古遗民的占卜DNA动了。

　　这一刻，她通过得到的基础信息，自行对未来可能发生的事情，开始了预言。

　　铺天盖地的类魔大军，降临在地球之上，天启星的黑暗主宰，眼中弥漫着代表毁灭的欧米伽射线红光，从母盒建造的跨坐标传送阵里走出。ŴŴŴ.23sk.com

　　天启星新神之王的对面，站立着另外一道恐怖的身影，那是属于旧日神明的光辉，反监视者莫比乌斯，浑身溢散着那些只要稍微触碰，便会让一切物质消失的反物质能量。

　　虽只有一道身影，但气势却丝毫不弱于带领大军的天启星君主……

　　然而，毁天灭地的大战并没有一触即发，上都夫人只是在看到对峙的一幕后，画面中的两道恐怖身影就像是发现了什么，却是一齐朝她所在的方向看了过来。

　　瞬间，预言的画面崩碎……

　　“啊~”

　　一声惊呼响起，上都夫人的精神遭受到了冲击，双脚不由就是一软，然后就被人给拉住。

　　“怎么了，你难道有什么突发疾病？”

　　吴克赶忙询问道，然后就听见有些奇怪的声音，就像是、像是……水液喷在布料之上的动静一样。

　　“我……没有事。”

　　上都夫人说了谎，她的裙子已经湿了，却是在精神冲击中失了禁，而这是没办法预料、去控制的事情。

　　“呃，但你好像是尿了裙子，需要换件衣服么？”

　　吴克的五感较强，却是不仅听到了声音，还闻到了一些上火的味道，实在是，地球三的阿尔弗莱德，很少给这里的两位永生者送吃的。

　　虽然上都夫人饿不死、也渴不死，但如果因为意外进行生理排泄的话，却不免也会有一些‘陈酿’的情况出现。

　　上都夫人：“……”

　　“你在说什么？”

　　潘多拉在后头询问。

　　“那好吧，请给我一件换的衣服。”

　　上都夫人小声地说。

　　等她说完后，吴克却才想起来，这个庄园的衣服，似乎都经历了岁月的沧桑，质量却是有些堪忧。

　　“呃，抱歉，我忘了我没有衣服来着。”

　　他挠着头，有些不好意思的回复道。

　　那只剩下黑泥裤裆的形象，着实具有说服力。

　　身子有点软的妮谬.印万都：“？？？”

　　。。。。

　　“撕拉~”

　　潘多拉穿了多年，心爱的红斗篷被撕掉了一大块。

　　永远不要小瞧，曾经经历过原始时代的女性，她们的动手适应能力。

　　紧束的绑胸，短叉开口的绑裙，直接就被制作好。

　　此时，潘多拉也已经被从监牢里释放了出来，她正在理解着旁边两个跟谜语人一样，很神奇地完成了组队交流的人，跟她说的事。

　　从她释放七宗罪的魔盒里，蹦出来的、上都夫人一直担心的更大邪恶存在，其中的大部分，已经被旁边的这人给解决掉。

　　只不过，在解决掉了这个大麻烦之后，上都夫人貌似又得知了这个世界，似乎又又要面对更恐怖的事件——两个神明的战争。

　　神明，潘多拉从没有亲眼见过，但她却见过像是神明存在的永恒议会巫师们，那是一群对她打开潘多拉魔盒行为，继而降下了永生惩罚的存在，万年在人间，自身那些痛不欲死的煎熬经历，永恒议会的巫师们就是始作俑者。

　　潘多拉不知道那些巫师到底有多强，但可以相信的是，未来在这个世界需要面对的神战危机，大概是超过了当初她释放七宗罪，为世间带来各种罪恶的结果，还要严重很多。

　　。。。。

　　上都夫人答应帮忙，吴克感到了高兴，但对方说出的预言画面，也让他感到了头大。

　　这是糟糕的情况，被确定了会在这个真实世界发生。

　　就在吴克思考着之后，要在这个世界怎么行动，潘多拉就走了过来。

　　“我有罪，我承担着人类之罪，我需要赎罪，你有什么需要我帮忙的么？”

　　诶，这是野生的正义伙伴，在自动请求加入的节奏？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第303章 生灵有倒悬之急免费阅读。https://xs.23sk.com 