    “人类短暂的数十年就是一生，他们会经历生老病死，但是对于我来说，那不过就是沉睡的时候，睡一觉的时间罢了，几十年很短，至少现在，我愿意和他结婚。”

    “里斯，去邀请他们的时候，记得和他们说，要是是来祝福的话，就尽管过来，要是想要反对的话，就让他们来找我。”

    顾惜时得提前说好，免得到时候有血族去找莱顿·霍尔的麻烦，到时候可别给她把人弄死了！！

    “是，女王，”

    听了顾惜时的话之后，里斯稍微有些触动。

    他陪伴了女王几百年的时间，却不知道，原来女王换了一个又一个的恋人，只是因为她不想拥有孤单而已，他还以为，女王完全就是因为想要消遣时间而已。

    里斯带着顾惜时的交代，只身前往了血族领地，去将女王要结婚的消息告知了其他的血族。

    听到这个消息之后，众人的情绪都表现得十分的激动。

    要知道，血族的女王，可是他们血族最强大的存在。

    是多少血族心心念念的，却又不敢高攀的存在。

    以前女王就是喜欢游戏人间，和人类谈一场恋爱而已，大家都已经习以为常。

    没想到女王这一次居然还打算和人类结婚了，这怎么可以呢？！！

    看到众人明显就是十分反对的样子，里斯将顾惜时当时和自己说的话还有她的想法说清楚了。

    “......女王还说了，你们要是是真心诚意的想要参加她的婚礼的话，到时候尽管过去，但是要是有反对意见的话，可以去找她谈一谈，但是，不许对霍尔阁下动手，否则的话......”

    后面的话，不需要说都能知晓女王的意思。

    没想到，女王居然这么护着那个人类，这件事，简直就是难以接受！！

    众人觉得难以接受的同时，但是又不能不接受。

    毕竟，女王的命令，他们从来都只有听从的份而已，什么时候轮得到他们来反对了？

    “里斯，你和女王说一声，我们到时候会过去的，请她放心吧。”

    最终，血族的长老站出来将这件事一锤定音，看长老这么说了，里斯就行了一礼之后，离开了血族的领地。

    “长老，女王任性也就算了，你怎么能够答应这件事？”

    等里斯走远了之后，才有人开口反驳道。

    “女王是血族的最高统领者，她的命令，我们从来都只有服从的权利，莫不是女王太久没有在血族的领地里，让你们对于女王的威严失去了敬畏之心？”

    长老看着反驳的血族贵族开口说道。

    “别忘了，有女王在，她可是随便的制造出一个个第三代的血族，我们对于女王而言，不是必须要存在的。”

    “但是我们，却不能没有了女王。”

    长老的话，让所有人都陷入了沉思。

    确实，第二代的血族，繁衍出来的子嗣就是第三代血族。

    而第三代的血族，都是血族里的贵族。

    他们沾沾自喜，洋洋得意的身份，对于女王来说，不过就是随手就能够制造出来的而已。

    这样的他们，有什么资格去反驳女王的想法和命令。

    “想明白了，就好好想想，女王的婚礼上，到时候要送上什么贺礼吧。”

    长老看众人一脸沉思，就知道他们这是想通了，于是继续说道。

    “这毕竟是女王的婚礼，而且，还是她第一次选择了和人类结婚，女王的王后，即便是一个人来，也不能小看了！！”

    “是，长老！！”

    听到长老这么一说，众人这才知道，现在什么事情是最重要的，于是都连忙去准备顾惜时结婚的时候的贺礼去了。

    顾惜时暂时还不知道血族的人到底是什么态度。

    她正在和女主联系感情呢。

    上一次在舞会的时候，蕾娜塔觉得自己被所有的人看不起，被所有的人嘲笑了之后，回去之后，狠狠地发了一顿火，黛儿·卡特误打误撞的听到了她说的话之后，就知道顾惜时已经在王都了。

    几番打听之后，才找到了顾惜时这里来。

    面对最重要的观察人物之一，顾惜时自然是报以十二分的热情，开开心心的将人招待了。

    “迪莉娅，你知道吗，这个世界上，除了人类之外，还有另外一种存在！！”

    黛儿和顾惜时说话的时候，忽然，黛儿提到了这件事。

    “除了人类，不是还有那些动物吗？”

    顾惜时眉头一跳，总觉得，女主接下来要说的话，可能她已经知道是什么事情了。

    “不，我指的不是这个，我......我见到过另外一种人，不，或许不算做人，是一种怪物！！”

    黛儿今天来找顾惜时的时候，精神就有些恍惚，整个人看起来就很不对劲。

    但是黛儿自己不说，顾惜时也就没有问。

    没想到，黛儿的失神，居然是因为吸血鬼。

    “别紧张亲爱的，”顾惜时拍了拍黛儿的手，随手给她倒了一杯香茶，“来，冷静一下。”

    “迪莉娅，你知道，什么是吸血鬼吗？”

    黛儿喝了一口香茶之后，才缓缓的开口说道。

    “我见过，他看起来和人类一样，但是也和人类不一样！！”

    黛儿紧张不安的看着顾惜时，“可能你会觉得，我就是在做一个噩梦而已，但是我能保证，我说的都是真的！！”

    “那是一种，披着人类的皮的怪物，我亲眼看到，他将一个人，活生生的吸成了人干，我当时都吓坏了，要不是遇到了菲尔特，我现在怕是......”

    黛儿想想当时的情况，还觉得有些心有余悸。

    “你遇到了吸血鬼？！！”

    顾惜时眉头紧皱，怎么这么多的吸血鬼？

    血族大部分都有自己的特殊能力，而且血族的长相都很漂亮俊美，要是吸血的话，一般来说，都不会被人类所察觉。

    即便是察觉了，血族的天赋技能，能够让对方忘记一切，亦或者淡化了对方的记忆，让对方将一切当做是一场梦而已。

