    下午，诗瑶和雅茜就要离开海城了。

    短短几天的海城之旅，唯独这一次的邂逅深入骨髓的难忘。

    整个上午，三人都在折腾着，直到精疲力尽都不罢休，用诗瑶的话说，叫灵与肉，二者缺一不可，才能难以忘怀。

    许文毫不客气的把握住这宝贵的时间，肆无忌惮的挥洒着属于男人的浪漫和随性。

    整个一荒什么无度。

    许文身板现在经过提升，早已不可同日而语，简直是不知疲倦。

    过了晌午，三人简单用过午饭，许文叫车送她们去机场。

    海城机场距离市区不算远，不过酒店位置比较偏，所以时间上就略赶了一些。

    三人紧赶慢赶的提前到达了航站楼。

    诗瑶和雅茜换上了常服，前面的汉服已经不能再穿了，作为补偿，许文给她们买了明华堂的汉服，大几千一件，算是汉服天花板了。

    此刻，候机大厅里，两道高挑身影，裙摆飞扬，面容精致，气质各异，旅客纷纷侧目。

    面临离别，两人虽有不舍，但是看的很开，全然将这次海城之行当做一次美好的回忆。

    她们这样想，许文更是如此。

    人生也需要有一些美好的邂逅，就像平淡的生活偶尔也需要一些调剂。

    “哥哥，下回去姑苏，记得来找我们玩。”诗瑶在许文耳边轻声说道。

    许文笑了笑，轻轻点点头。

    “行呀，到时候请你们做向导。”

    雅茜忍不住一笑，很是迷人。

    “笑什么呀？”诗瑶忍不住问道。

    “我是怕你这个向导直接给哥哥来一个酒店一日游。”

    “不行吗？”被戳穿小心思，诗瑶也不害羞。

    看看许文一张足以让女孩子当做青春回忆的轮廓分明的侧脸，她眉眼一动，就想要亲吻许文。

    谁曾想到，雅茜动作更快，轻哼一声，吻在许文侧脸。

    诗瑶见状咬咬嘴唇，周围人来人往，她凑近许文，紧紧搂着脖子，一下子吻在许文嘴唇上。

    唇分，诗瑶轻声道，“哥哥，记住我。”

    她恐怕也是知道，一别再也不知道是猴年马月了。

    许文没说话，轻笑不语。

    周围人来人往，游客们惊诧的注意到这三人，男的身形修长，仿佛小说中走出的男主，两个女生千娇百媚，光明正大和那男人亲吻。

    “他们是什么关系？那两个女孩这么大度的吗？”

    不少游客心中闪过这样一个念头。

    实在是不能怪他们。

    如果是一男一女，那是美好的离别场面。

    但是两女一男，这关系就扑朔迷离起来。

    机场的广播在一次次提醒，诗瑶和雅茜看了看时间，最后和许文先后拥抱，走进候机大厅。

    许文站在原地目送她们两人的身影远去，来是一场邂逅，去是云消雾散。

    略微回味了一下昨夜今晨的销魂，嗯，双重的，许文不做过多留恋，洒然转头，搭车返回市区。

    还在候机厅里的诗瑶和雅茜一边等机，一边回味悠长，时不时还双腿紧靠。

    给她们俩带来的感觉实在是太难忘了，以至于她们觉得就算离开海城这个让人打开心扉的城市，也会很久很久都难以忘记这次的邂逅。

    “你那个了吗？”诗瑶脸颊微红，轻声问雅茜。

    雅茜眨了眨眼睛，问，“哪个？”

    诗瑶手中的水瓶略微一抖，水浸湿了鞋面。

    注视着诗瑶的鞋面，雅茜肯定的点点头。

    “嗯！”

    两人心照不宣的对视着，随后都是羞涩一笑。

    打开她们的炫音主页，她们突然发现有不少海城的用户在追问她们问题。

    “诗瑶，见过许先生吗？他究竟是什么样的人？”

    “雅茜，可以发一张许先生的照片吗？很好奇他长什么样？”

    许文那个平平无奇许先生的账号虽然和那些炫音大网红想比，还只是名不见经传的账号，也没有火出圈，但是在海城当地，一万多粉丝，并且还塑造了一个平易近人的人设。

    某种程度上，还算挺深入人心的，也颇有些死忠粉。

    “想不到哥哥还挺有名气。”诗瑶调侃道。

    雅茜打开评论区，诗瑶也是，两人不约而同的发了个羞涩的表情。

    虽然没有一句话，但是胜过千言万语。

    追问的粉丝们对许先生的好奇感，再次上升。

    许文没有关心这些，只是随手给雅茜和诗瑶的炫音视频点了个赞。

    与此同时，陶亚楠正在忙碌着，最近几天她拍摄的视频比较多，拍摄只是最基本的工作。

    后期的剪辑，调色，还有一系列工作要做。

    最终呈现在用户们眼前的视频，其实都已经是精心加工过的结果。

    坦白说，最近一段时间拍摄的视频质量都很高，特别是最近几天诗瑶和雅茜的加入，让她的视频质量更加上了一个档次。

    她有信心，最近几天更新的视频，势必要小火一阵子。

    当然，她说的火并不是出圈到整个炫音平台上，而是现在本地刷一波，如果反响或者说运气很好，才会有进一步的可能性。

    大火特火，说实话亚楠想都没有想过。

    炫音平台上面优秀的视屏太多了，高手也有很多，但是有的时候火出圈的视频，真的是偶然的成分更多一些。

    谁也不敢打包票说能把握住用户们的爱好和审美。

    简称流量密码。

    在这个全民自媒体的年代，谁能掌握流量密码，谁就能爆火出圈。

    而流量密码，千变万化，用户们的爱好，瞬息万变不可捉摸。

    一粒小沙子公司运营多年不温不火，却靠蓝色战衣一举成名。

    干柿鬼鲛靠唱歌随机惩罚一名路人一直不温不火，却靠热度一百零五度的你成功油腻出圈。

    名不见经传的女孩，一曲李太白变装，惊艳所有人，连大网红都在蹭热度。

    还有数不清的靠一刹那的惊艳，瞬间涨粉大几十万，点赞过百万的视频数不胜数。

    比如说最近的扣篮颜值杀，切换转场天花板井川里予等等。

    掌握流量密码，就能掌握财富密码。

    到目前为止，掌握流量密码的网红们晋升为百万级别，千万级别的大网红们，都活得很滋润。

    而一些以为模仿他们就能学到流量密码的短视频创作者们，无一例外都扑的很惨。

    珠玉在前，真不仅仅是说说而已。

    而街拍，说真话，大火特火的没有，但是无人问津的也少，属于一种凑集几大要素，总能有点流量的类型。

