        冯科的嘴角微微抽搐起来，他一边扑腾着翅膀，一边头也不回的开口解释道：“娴姐，小爷手里的狗粮，绝对不是普通的狗粮，这玩意儿……怎么说呢？”

        “嗯，有些一言难尽，你自己尝一口就知道了。”

        陈安娴把头摇成了拨浪鼓，态度相当坚决的表态：“狗粮就是狗粮，不普通的狗粮，那还不是狗粮吗？”

        “我可不是你，我陈安娴可是有原则的人。”

        “就算是饿死，从这么高的地方跳下去，我也不会去吃哪怕一口的狗粮。”

        小屁孩分身闻言挑了挑眉：“意志这么坚定？”

        陈安娴轻哼一声：“那必须的，我陈安娴从来都是说一不二的主，说不吃就不吃。”

        “我宁愿饿着，等到了有人烟的地方，再找东西吃。”

        “这样最好不过了，我自己都不够吃呢！”小屁孩分身说着抓了几块特制狗粮塞到冯科的手里，而后，他将仰起头，张大嘴巴，将剩余的特制狗粮，统统倒入自己的嘴里。

        “吧唧吧唧！”X2

        耳畔传来小屁孩分身和冯科嚼动特制狗粮的清脆声响，有原则的陈安娴忍不住吞咽了唾沫，她的肚子，更是很不合时宜的响了起来。

        “咕咕咕……”

        小屁孩分身的耳朵微不可查的颤动两下，故作没有发现陈安娴的窘迫。

        只是，他的嘴角却是微微扬起。

        咽下口中的特制狗粮后，小屁孩分身伸手从袋子里，来回摸索着，在底部最边缘又找到一块特制狗粮。

        “最后一块了，待我细细品味一番。”

        说罢，他当着陈安娴的面前，将这最后一块特制狗粮，缓缓送到嘴边。

        就在这个档口，趁着陈安娴小嘴微张的时候，眼疾手快的小屁孩分身，很是干脆的将这最后一块特制狗粮塞入了陈安娴的口中，并顺势一把捂住她的嘴巴。

        陈安娴：“？？？”

        小屁孩分身的动作，快速闪电，陈安娴完全是处于一种懵逼状态。

        直到她凭借着本能反应，不自觉的咬动两下牙齿，感受着唇齿间的香脆，还有那一股仿佛烤鸡般的醇厚口感，就着口水，统统咽入腹中后，她这才回过意来。

        “糟糕，那是狗粮？”

        迎着小屁孩分身那一副恶作剧成功了的表情，陈安娴的眼珠子瞪得溜圆，气得直打哆嗦。

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        她一把拍开小屁孩分身捂住自己嘴巴的小肉手，脸色煞白的伸手想要去抠被她吞入腹中的特制狗粮。

        抠了片刻，陈安娴干呕出来不少酸水，可是却不见那被吞入腹中的特制狗粮出现。

        这个发现，让陈安娴的一张脸都快黑如锅底了。

        她黑着一张脸，柳眉倒竖，质问道：“王大壮，我们到底什么仇什么怨，你要这么害我？”

        小屁孩分身撇撇嘴，一脸无辜的摊了摊手：“欧巴桑，你不要把我的好心当成驴肝肺，要不是怕你坚持不到有人烟的地方，饿晕过去，我才舍不得把自己的口粮匀给你一块呢！”

        “那还真是谢谢你哦！”这话几乎是陈安娴咬着牙说出来的。

        小屁孩分身笑眯眯的道：“不客气。”

        陈安娴：“……”

        这死狗，听不出来我这是在说反话吗？

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        陈安娴鼓着一张脸，别过头去，压根不想搭理这死狗。

        只是很快，独自生着闷气的陈安娴，却是发现了身体中的异样。

        原本前一刻，她还是饥肠辘辘的。

        可是此刻，在吞下小屁孩分身强行塞入她口中的那块狗粮后，她的腹中就升起了一丝暖意。

        虽然没有明显的饱腹感，但也没那么饿了。

        这让穿着一身白色修身露背晚礼服，顶着冷冽海风，原先还会不自觉打寒颤的陈安娴，登时感觉身体中的寒意被驱散了不少。

        “浑身上下暖洋洋的，比之先前，舒服多了。”

        想到这，陈安娴脸色微微泛红，轻若蚊蝇的道了一声：“谢谢。”

        “来自陈安娴的好感度，+66……”

        小屁孩分身咧了咧嘴：“你刚刚不是说过谢谢了吗？”

        陈安娴翻了个白眼，两种谢谢，能是一个意思吗？

        “狗粮味道如何，好吃吗？”小屁孩分身忽然冷不丁的开口问道。

        陈安娴闻言脸色一僵，而后，她微不可查的点了点头。

        “还有吗？”

        小屁孩分身绷着一张脸，将装有特制狗粮的袋子，珍而重之的交到陈安娴手中。

        陈安娴面色一喜，兴冲冲的打开袋子一看，却是空空如也，毛都没有。

        “没了？空的？那你给我干啥？”

        陈安娴有些恼羞成怒的将这个空袋子揉成一团，正当她恨恨的想要一把将这团垃圾扔掉的时候……

        小屁孩分身的表情忽然变得很严肃，伸手制止道：“欧巴桑，你可知道，随手一扔垃圾，你痛快是痛快了，可这会对环境造成多大的危害吗？”

        “你可知道，就是因为你这一举动，某条傻乎乎的鱼会将这团垃圾吞进肚子，最终导致死亡。”

        “也有可能……”

        陈安娴黑着一张脸道：“这团垃圾明明是你给我的。”

        小屁孩分身微微颔首道：“我知道啊！”

        “知道那你还给我？”

        “因为不能乱扔垃圾啊！”

        “所以你这是把我当成垃圾桶了吗？”

        “不，不，不，这只是我对你的一次考验，而你的表现，让我灰常滴失望。”

        陈安娴：“……”

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        ……

        正当小屁孩分身、陈安娴还有冯科三人，一路插科打诨的时候，一只翼展足有十米长，仿佛一架小型飞机似的巨大猛禽，已经抵达在了海洋自由号游轮失事的地方。

        在陆续询问了海洋自由号游轮上的几个工作人员，弄清楚了事情的原委后，鹰钩鼻老者阴沉着脸，一催座下猛禽，迅速的往小屁孩分身三人离开的方向追赶而去。

        而炼器师工会的四个高层，还有刘成庸他们这些个炼器宗师，则是定定的望着鹰钩鼻老者和那巨大猛禽没入黑暗的天际，脸色全都是多了一丝忧色。

