    

    因为含笑和林可柔站的位置极近，所以秦淮言看过来时，林可柔只误以为男人是在看她，脸上也染上了一抹娇羞。

    秦淮言并未察觉，只是温和着嗓音，问了一句，“准备好了么？”

    “准备好了！”

    十六个人，异口同声，声音里满是激动与兴奋，还带着淡淡的紧张。

    ——呜呜呜，连我都开始紧张了是怎么回事，插一句嘴，秦影帝真的好帅！

    ——秦影帝就是给人很温柔的感觉啊，暖男我爱了！妹妹们也要加油！

    ——阿柔加油，你一定会证明自己的实力的！坐等某家打脸！

    ——首A实至名归！

    头顶的聚光灯瞬间打开，有些刺眼的冷白灯光落在了每一个人的身上。

    大家闭着眼，低着头，等待着第一声音乐响起。

    那之后，便是万众瞩目。

    全开麦的表演，无垫音，个人直拍中还会出现每一个人单独的音轨。

    相比较于上一季，这一次的主题曲再评多了透明性，

    随着乐声起，十六个人的动作整齐划一，但是细看之下还是可以看到有些人慢了一拍或是抢拍。

    不过乍一看倒是没什么差距。

    直到前奏结束，大家都开了口，差距立即被拉开了。

    哪怕是大合唱，含笑的声音还是显得格外的有辨识度。

    微微带点沙哑，又透着少女怀春时的甜蜜感，就像是在冬日寒风之中喝上了一杯热可可班，令人身心都舒畅了。

    连贯的几个动作更是毫无差错，每一个动作都踩在了拍子上，精准无误。

    她似乎又要比昨天的练习要好上很多。

    简直就是飞跃式的进步。

    这让林可柔心下一慌。

    这一首主题曲中本来就有很多高音的部分，即使是平时不加动作的站着唱都很有难度，更不要说主题曲表演还要加上舞蹈动作。

    这对于所有人来说都是一场考验，为此林可柔上场之前就已经做好了准备，尤其是对自己的嗓子。

    但是这么一紧张，瞬间就破音了。

    音一破，她手上的动作也是一乱。

    在场的导师都皱起了眉头，尤其是钱慧。

    经纪人专门打过招呼的人，又是首A，她还以为有多厉害呢，也不过如此。

    长得跟个黄花菜一样，没什么惊艳的地方。

    后台，制作人最快察觉到了林可柔的失误，扔了手里的烟头，当即就冲到了控制台，“快快快，给我切画面，切2号机子，对准季含笑，赶紧移开林可柔那边的机子！”

    一连串的吩咐下去，工作人员的反应也很快。

    制作人也是急得满头大汗，忍不住骂了一句。

    这时候给他出错，要不是投资人打过招呼，他才懒得管！

    “提前练习了三个月还不如人家练习了三天的，什么玩意！”

    原先主屏幕上对准林可柔的机子瞬间就换给了季含笑。

    女孩面上的笑容有些懒懒的，但是依旧明艳，眼尾点缀着的细碎散粉，嫣红的唇瓣，桃腮杏面，既有少女的明媚，又带着点点的妩媚。

    弹幕瞬间就燃了，大家都是激动万分，开始夸赞含笑那张太过于惊艳耀眼的脸。

