    不过牛魔王嘴上不满，心中却是美滋滋的。

    毕竟面试他的演员越多，不就证明了他的名气越高么，想到这一点，牛魔王原本的一丝丝不爽也烟消云散，看向队伍的表情带上几分骄傲。

    “可惜，任你们这些人想破脑子，也绝猜不到本王会亲自参加试镜。”

    “你们注定是白来一趟了！”

    ……

    另一边，杜飞拿着剧本来到了后山别墅。

    “杨姬，你在吗？”

    敲响杨婵的门，杜飞开口喊道。

    但是等了好一会儿，却始终没有人来开门，杜飞奇怪地嘀咕一声，随即直接推开别墅大门，嘴中喊道：“杨姬，那我进来咯？”

    走进别墅，在客厅扫视一圈，杜飞又探头瞧了眼后面的那方灵池，皆无人影。

    直到他找遍了整个别墅。

    才在二层发现了坐在大阳台上的杨婵。

    “杜飞？”

    感受到临近的脚步，杨婵醉眼迷离地回过头。

    “嗯。”

    杜飞微微颔首，走到杨婵身边，瞧了眼她手中的酒葫芦，笑笑道：“呵，有阵子没见你在后山这边喝酒看风景了，怎么，心情不好？”

    “是有点。”

    杨婵又灌了口小酒，轻声哼哼道。

    感受到杨婵身上散发的浓浓酒气，杜飞失笑着摇摇头，“这怕不是一点点吧？”

    面对杜飞的问话，杨婵没吭声。

    见杨婵不说话，杜飞便挨着她身边坐下。

    然后接过杨婵手里的酒葫芦，狠狠灌了一口，直涨得脸色发红，才长长吐出一口气，“这酒真够劲，我现在都大罗金仙了还是顶不住。”

    杨婵吃吃一笑，“醉了？”

    “没有！”

    杜飞将酒葫芦扔给杨婵，摇头否认。

    杨婵还是笑，朱唇勾起，“之前你还是太乙的时候也是这么说的，但是我记得，最后好像喝得酩酊大醉的某人是被我的坐骑驮回去的。”

    “哦对。”

    “还有一次是被我……”

    “好了别说了！”

    满头黑线的杜飞赶紧出声打断了杨婵的话。

    这是他成为黑熊精后最糗的两件事！

    “为什么不能说，难道不是事实吗，嗯？”杨婵似乎挺喜欢杜飞发窘的模样，盯着他笑。

    杜飞顿时有些恼了。

    他不悦道：“我那是因为拍完电影心情好，兴头上来了以致于多喝了几口，不然凭我太乙金仙巅峰的修为，怎么可能会喝醉？”

    见到杜飞气急败坏的模样，杨婵强忍着笑意，一本正经地点头，“嗯对对。”

    你明明在笑我，你都没停过！

    这瞬间，杜飞莫名想到了邓超的那句话。

    他顿时深吸一口气。

    确定自己在这件事是不可能占到什么便宜之后，杜飞调整了下心情，看向杨婵，“说起来，我们第一次在这里喝酒还是拍《我的个佛啊》时。”

    杨婵闻言点点头，“嗯，那时候这座小楼还没有建，我每晚都睡树上的。”

    “是吗？有这回事？”

    杜飞听得一愣，他记得给杨婵安排过住处的。

    “对，我喜欢后山的风景。”

    说着她看向杜飞，轻轻一笑，“算你有良心，给我在此处建了处小楼，不然的话，拍完《我的个佛啊》，本姑娘早就去云游四海了。”

    “可现在不也一样么？”

    听见杨婵的话，杜飞鬼使神差地接一句。

    原本脸上带着笑容的杨婵一下沉默了。

    她顿了顿，转过脸，重新拿起酒葫芦小酌一口，轻轻问道：“你来找我有事么？”

    悄悄给了自己一巴掌，暗骂搞砸气氛的杜飞，这下只能说出来意，“那个这几天要拍一部新片，我想让你来演女主角。”

    “什么电影？”

    “一部神话爱情喜剧，《大话西游》。”

    “爱情片么，男主角是谁？”

    “我。”

    杨婵放下酒葫芦，抬起一双美眸看向杜飞。

    自觉不能怂的杜飞挺起胸膛，直视着杨婵的目光，哼道：“怎么，你不满意？”

    她盯着杜飞好一会儿。

    眼角终于又弯出一丝明媚的笑意。

    “好。”

    ……

    黑风山娱乐城中央广场，演员海选处。

    “牛魔王404号过来试镜！”

    “来了！”

    在等候区待了大半天，终于轮到自己的牛魔王，连忙应和一声，随即快步走入试镜棚。

    在此处负责面试的乃是因为多次出演了重要角色，而获得升职的王宝强，他上下打量一番牛魔王，眼中顿时闪过满意的色彩。

    原因无他。

    因为这个应试者十分的走心。

    为了出演牛魔王的角色，居然专门cos了牛魔王的装扮，倒也有几分神韵。

    “呐，先说说你对牛魔王的见解吧！”

    听到这个问题，牛魔王嘴角上扬，邪魅一笑：

    “牛魔王为妖侠义无双，豪爽大方，法力高强，神通广大，乃是西牛贺洲数一数二的妖圣。且他饱读诗书，才华横溢，交友广阔，就连……”

    “停！”

    见牛魔王嘴皮子上下一动。

    一大串赞美之词就像决了堤的洪水一样往外冒，王宝强顿时坐不住了。

    他抬起手打住牛魔王，“行了，对角色的个人见解什么的就先到这里，直接开始试镜吧，随便说两句登场台词，表现一下牛魔王的气势。”

    “好！”

    牛魔王一口应下，略微调整片刻。

    “吾乃平天大圣牛魔王！”

    威严厚重的声音自他的口中发出，牛魔王神情肃然，披风一甩，兵器混铁棍入手。

    “西牛贺洲无妖不知、无妖不晓的牛魔王。入我麾下者受我庇佑，无人敢欺，为祸西牛贺洲者，无论来历，本王必将其镇杀……”

    “停停停！”

    牛魔王正说到兴头上，王宝强却忽然跳了出来，一脸怒容地打断了他。

    演绎得正嗨，却被人打断。

    牛魔王的脸色瞬间也拉了下来。

    他一对牛眼瞪向王宝强，语气十分不爽，“混账，本王要你给我一个解释！”

    王宝强被牛魔王这突然爆发的气势唬得一愣，随即又想起这只是面试，不由更加地恼怒了，他可是出演过通天、元始天尊和玉皇大帝的人。

    你个区区演牛魔王的小子居然比我还拽？

    他登时一拍桌子，怒骂道：

    “你以为你是谁啊？”

    “这演得是个什么东西？根本就没把牛魔王的霸气演出来，完全就不了解牛魔王！”

    听到面试官的话，牛魔王直接气笑了。

    “居然说我不懂牛魔王？”

    “老子可是……”

    但没等牛魔王自曝真身，王宝强却又一次堵住了他的话，“那我就让你看看什么叫牛魔王。”

    “233号，你来给他示范一遍！”

    “是！”

    随着王宝强的话音落下。

    旁边的入选区中又走来了一位“牛魔王”。

    这个“牛魔王”眼神凌厉，神情肃然，隐约之间，竟散发着一股俯瞰天地的巍然气势！

    只见他挥手变出一张石阶宝座。

    旋即缓缓迈步，踏上宝座，而后一甩披风，回头凝望，牛目微微眯起，带着三分孤傲、三分不屑又三分冷漠和一分嚣张狂妄的声音响起。

    “仙之巅，傲世间！有我牛魔便有天！”

    “三界尽头谁为峰，一见本王皆成空！”

    “吾名牛魔王，俯视万古，见惯生死，惹我动怒，必将天翻地覆！！”

    伴着他的威严喝声。

    周遭烈焰升腾，雷鸣滚滚，将气势抬到极致。

    而站在一旁的牛魔王，则是满头黑线，尤其是在听到那句“有我牛魔便有天”后，他堂堂大罗金仙，也两腿发软，差点跌坐在地。

    只有王宝强双眼放光，满意至极。

    “看到没，这才是牛魔王该有的气势！”

    牛魔王闻言直接打了个冷颤。

    这赞誉他真当不起！

    王宝强见牛魔王一副被震住的模样，不由温声安慰道：“唉，我劝你放弃吧。”

    “这人与人之间的差距，有时候比天和地还要远，你并不适合牛魔王这个角色，因为你根本不了解牛魔王，更不懂什么叫牛魔王。”

    “你要是不甘心，就去应试一下别的角色吧，说不定，会有适合你的。”

    然后听到这话，牛魔王终于忍不住了。

    他一把揪起王宝强的衣领。

    破口大骂道：“混账，你知道我是谁吗？！”

    “天底下没有人比我更懂牛魔王！”

    王宝强被牛魔王突然的动作整得一愣，随即也怒了，自己好心劝解对方，不领情也就算了，居然还一副玻璃心的样子破了防？

    他怒气冲冲地想要扯开牛魔王抓着他的手。

    可发现居然纹丝不动。

    王宝强索性也不挣扎了，直接对骂道：“你这不知好歹的小子，我管你是谁！”

    “你说你懂牛魔王，你知道牛魔王身上有多少毛吗，每顿饭吃多少粒米吗，他手底下的妖兵都叫什么名字，你他丫的能不能说得出来？”

    牛魔王人直接傻了。

    这……这这……这他怎么知道？

    谁踏马会在意自己每顿饭吃多少粒米啊！！

    “说不出来吧？”

    王宝强一脸鄙夷道：“连这些基本的东西都不知道，还敢说自己了解牛魔王？”

    这下，牛魔王彻底崩溃了。

    ……

    三日后，中央广场。

    “集合了！”

    “所有演员都过来，我们马上就要去片场。”

    来到广场集合点，杜飞叫来正在召集人员的阿豹，“怎么样，人都齐了么？”

    阿豹点点头，“报告大王，都齐了。”

    杜飞微微颔首，随即在人群中扫了一眼，微微一怔，然后又仔细查看了一遍，不禁奇怪道：“不是说齐了么，牛魔王呢，他怎么没来？”

    阿豹疑惑道：“大王是说牛魔王本人？”

    “对啊。”

    杜飞看向阿豹，“他人呢？”

    阿豹沉吟了片刻，“大王，牛魔王试镜没过，出演牛魔王的是另外一只牛精。”

    杜飞：“？？？？”

    什么意思？

    牛魔王在牛魔王模仿比赛中获得了第二名？

    甚至可能连名次都没有？

    “好吧，也许是他没有来试镜。”虽然对这个结果有些意外，但杜飞也没有太放在心上，说不定牛魔王要和铁扇公主练歌，所以没来试镜。

    念此，杜飞又道：“那好，准备出发吧。”

    然而他并没有注意到。

    在广场一众演员中，有个人其实一直在偷听。

    见杜飞没有深究，他才悄悄松了口气。

    ……

    驾起云，带着一众演员和剧组的工作人员一路飞到黄古镇，这里如今已经是黑风山制片厂的主要拍摄基地，堪称西游世界的横店。

    望着因为拍片而渐渐有了烟火气的小镇。

    杜飞忽然觉得是时候搞个轨道交通？

    虽说让妖怪驾云，带着剧组往来黑风山和黄古镇比坐火车、公交车一类的方便得多。

    但一方面能驾云带这么多人的妖怪不多。

    另一方面。

    不是人人都能飞来飞去。

    凡夫俗子才是西游世界的主要组成。

    “计划表中待处理的事情太多，建造交通线的事情还是先放一边，等把《大话西游》拍摄完，和愿力货币体系建立起来再说吧。”

    杜飞摇摇头，按下云头，默默道。

    ……

    前世《大话西游》的取景地是在中国西北，是一个叫做镇北堡西北影视城的地方。

    杜飞还是文艺青年的时候曾经去过一次。

    黄古镇地处南方，显然不具西北大漠的风景。

    但这难不倒电影剧组。

    上回帮佛门拍摄《西游记》时，作为答谢，如来佛祖把拍摄用的菩提世界给留了下来，正好可以拿来幻化《大话西游》所需要的场景。

    其实，也没有必要非得照搬原作的场景。

    换个山清水秀的地方也不错。

    但杜飞仔细想了想，古朴粗犷的大漠背景其实非常契合《大话西游》的故事剧情。

    毕竟这是一部看似喜剧，实乃悲剧的电影。

    荒凉的大漠才能更好地衬托气氛。

    “妖王，杨姬没来么？”

    到达拍摄现场后，敖听心找到了杜飞。

    正在调试巡天珠的杜飞头也不抬，“她的角色是紫霞仙子，电影后半程才会出场，我们今天要拍的是前半部，所以她就没有过来。”

    “哦，我知道了。”

    敖听心自然是知道杨姬真实身份的，听到杜飞的话，她便没有追问。

    然而她并不知道，其实是杜飞不让杨婵来的。

    至于原因，很简单。

    尽管饰演白晶晶的是杨婵十分熟悉的朋友敖听心，但为了以防万一，杜飞还是决定不让杨婵出现在片场看到那一幕情景。

    哪怕他已经把比较色气的镜头给删掉了。

    可谁也不敢保证。

    杨婵会不会因此打翻醋坛子。

    万一她心生不爽而一怒之下放了自己的鸽子，那这一切不久白忙活了？

    谨小慎微的杜飞必须要把一切意外扼杀掉！

    至于上映后怎么办？

    那更简单了。

    骗她说这是幻象就行了，反正拍《度你成佛》时，无天和何仙姑的暧昧戏就用过这招。

    “对了，以后在片场的话，要叫我导演。”

    没等敖听心走开，杜飞又补充道。

    “啊？”

    敖听心一愣，旋即点头，“哦，好的，导演！”

