    做梦   

    叶知心底恐惧着，是对秦漾主动的态度觉得害怕。

    

    她其实有点想不通，到底是上一世的自己太让人讨厌了还是怎么回事，为什么这一世的秦漾，对自己的态度差别会如此之大，亦或者是秦漾这会处于中二的少年时期，对越拒绝他的人，越主动。

    

    这些道理，叶知不是不明白。

    

    可偏偏就是明白，才更加的有些无奈，有些难受。

    她总在心疼上一世的叶知，上一世的她那么努力，却什么都没有得到。

    

    而这一世，她不想再那样的喜欢这个人了，这个人...却好像喜欢上她了。

    

    每天都起了逗弄她的心思，甚至于有了其他的想法。

    

    叶知抬眼看着秦漾，他跟记忆里的那个人差别其实还挺大的，性格有些许的变化，但却依旧...让人会不由自主的去注意他，去喜欢他。

    

    “不说话？”

    秦漾低声问。

    

    叶知摇摇头，想了想道：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    秦漾挑眉看着她，扬了扬嘴角：“你说。”

    

    叶知抓着面前的笔，手指微微的用力，像是在做什么重大决定一样，良久后，她低声道：“你别总是逗我。”

    

    秦漾一怔，在叶知说出下一句话之前，他沉声道：“叶知。”

    

    对着叶知的视线，他一字一句道：“我没有开玩笑。”

    

    叶知心中一凛，下意识的想要避开他的目光，但下颚被秦漾给抓住了，他垂眸注视着，慢慢的靠近在她的脸颊处，刚想要说话，旁边便传来了咳嗽声，是江橙橙的。

    

    她对着两人的视线，弱弱道：“不是我故意要打断你们两的，主要是班主任跟在我后面，待会就过来了。”

    

    闻言，叶知下意识的伸手推了秦漾一把，心虚的低头看书。

    

    秦漾看着，嗤笑了声，收回了手，回了自己的座位上。

    

    还没坐下，班主任就真的出现在了教室门口，表情严肃的看着班里的同学，进行巡视。

    

    看了一圈后，班主任才满意的离开。

    

    她一走，班里瞬间再次的活跃了起来。

    

    叶知抓着书本念着书，好在秦漾没再过来了，她也轻松了不少。

    

    早读课过后，大家便都去食堂吃早餐。

    

    学校食堂的早餐一直都不错，这种早读课之后的时候人也最多。

    

    之前叶知不住宿，所以都是早读课之后才到的学校，但近段时间倒也是适应了下来。

    

    她犯着困，并不怎么想吃东西。

    

    “知知，去吃东西吗？”

    

    叶知摇了摇头，趴在桌面上看着江橙橙，声音软绵绵的，没有什么力气：“我不是很想吃，今天不去了。”

    

    “那要不要给你带点？”

    

    “都可以。”

    叶知想了想，低声道：“我抽屉里还有牛奶。”

    

    江橙橙了然：“行，那我给你买几个饺子。”

    

    “谢谢。”

    

    等教室里的同学都走的差不多后，叶知才趴在桌上，睡了过去。

    

    她是真的困。

    

    ——   

    学校食堂人来人往的，不少同学拥挤着，排着队等待买早餐。

    

    顾星河诧异的看着江橙橙，顿了顿问：“你怎么一个人？”

    

    “嗯。”

    江橙橙漫不经心道：“叶知说不想吃东西，我就一个人过来了。”

    

    秦漾拧了拧眉：“她在哪？”

    

    “应该在教室里睡觉吧。”

    江橙橙回头看着他，想了想道：“漾哥，你是不是跟叶知说什么了？”

    

    秦漾微怔，摇摇头：“没说什么。”

    

    “我看她可怕你了。”

    

    秦漾哂笑了声，居高临下的望着她，反问：“你哪只眼睛看到叶知怕我了。”

    明明是躲自己躲的厉害而已，完全没有半点的害怕。

    

    江橙橙：“……”   

    她还想要说什么，便听到眼前的人问：“她想吃什么？”

    

    “没说。”

    

    秦漾嗯了声，抿抿唇道：“我不吃了，你们吃吧。”

    说着，秦漾转身往外面走去，完全没顾及两人惊呼的声音。

    

    江橙橙跟顾星河对视一眼，有些无奈：“他为什么不吃了？”

    

    “不知道。”

    顾星河耸肩，思忖了片刻道：“我觉得漾哥应该是回教室了。”

    

    江橙橙：“……算了，不管他们，秦漾别欺负叶知就好。”

    

    ——   

    清晨的阳光有些许的刺眼，透着密密麻麻的枝叶，落在教室里的课桌上，一道道的光线被枝叶给切割成了碎片，落在叶知的脸上。

    

    叶知趴在着桌上睡的并不怎么安稳。

    她紧锁着眉心，也不知道是迷迷糊糊的梦到了什么，嘴里想要有话说出来，但像是半路的卡在了喉咙里。

    

    她转换了一个姿势，对着教室里睡着，但还是有光打在脸上。

    

    迷迷糊糊的睡了十多分钟，叶知突然惊醒，从桌面上瞬间就起来了，把站在一侧的秦漾给吓了一大跳，两人错愕的对视，叶知的思绪还没回神，喃喃自语道：“秦漾，你别总是拒绝我。”

    

    “嗯？”

    秦漾没听清楚，弯腰靠近她：“叶知，你刚刚说什么？”

    

    叶知一惊，快速的回过神来，直勾勾的看着他，眼里的恐惧还未曾消散。

    

    他继续逼近，沉声问：“叶知，你刚刚说什么了？”

    

    叶知下意识的摇头，身子往后退着：“我没……我没说什么。”

    她害怕看到秦漾的眼睛，害怕自己的心思被他全部看穿。

    

    她低头看着秦漾手里拿着的东西，很是眼熟，“你手里拿的什么？”

    

    秦漾微顿，看着她的神色也知道目前不是逼问的时候，他喉结滚了滚，眸色暗了下来，低声道：“给你买的早餐。”

    说着，顺手的放在了叶知的课桌上。

    

    “吃吧，没下药。”

    

    叶知：“……”   

    她惊讶的看着，在打开看到里面的东西后，叶知在心底惊呼着：“秦漾。”

    

    “嗯？”

    依旧是懒散的声音。

    

    叶知看着面前摆放着的早餐，压下心底的惊讶，尽量的让自己稳住神情，她吞咽了一下口水，才问：“你怎么去这里买了早餐？”

    

    “嗯，顺便。”

    秦漾顿了顿，收起手机看着她，浅声道：“这里的早餐还不错，小馄饨的汤汁做的很好。”

    

    他抬眸跟叶知对视，像是要把叶知给看穿了一样，声音带着压迫感落了下来，一字一句问：“你觉得呢，叶知。”

    

    

    

