    “博灵珠宝集团近期股价持续下跌。”

    “董事长兼总裁，李博勋近期传出婚变。”

    “关于这则消息是不是和近期股价变动有关，博灵珠宝并未给予正面回应。”

    “副总裁接受采访表示情况乐观。”

    “但是对于股价变动还有公司动荡，博灵珠宝集团暂时也没有给出相应的处理结果。”

    “据内部人士透露，这也许是博灵珠宝集团顺风顺水多年至今最危机的时刻。”

    财经新闻报道的事，其实韩为是不关心的。他都给李博勋拉黑了，不过让剧组无语的是，呆了三天的唐糖居然又走了。投资方紧急前来，自己生气还是小事，却第一时间为了安抚韩为。怕他生气。

    开拍之前两人的龃龉投资方就好不容易搞定了。现在开拍又出现这样的状况，本来就是两不相帮，此刻已经渐渐倾向韩为这边。人家韩为虽然片酬高也是剧组自愿的，而且出名的脾气大，加上人脉广有势力，可是不管建组还是拍戏，人家什么多余的事都没有。

    不要求大咖待遇，不要求酒店星级规模。

    不要求盒饭，不要求时间，特别专业敬业。都知道他有很多行程，正在拍的和预计开拍的，甚至戛纳参展提名电影走红毯，天堂电影院剧组都去了他也因为拍戏不去。

    反倒是唐糖开始这干什么呢？刚进组又回上嗨？

    “没事。”

    看着两位投资人坐在那里，韩为笑着：“女士嘛，要有风度去包容。反正刚开拍，先拍我的部分或者配角的部分都可以啊。”

    童晓萌是女二，开拍前定下来的。不过还没回来，韩为反而劝着两人：“她可能有点私事吧，我也大致了解一些。你们就别给压力了。这个咖位有点事还不正常吗？不耽误进度就行呗。”

    “是是。”

    投资方对视一眼，笑着开口：“韩为你别多想那就行了。”

    随后抱怨几句：“这唐糖也真是，以前也没听说这么事多，这次怎么……”

    韩为摇头：“也别这么想，人家多年积累的口碑，到这个位置也不是一天两天能攒下来的。别因为一次事就多想。”

    看着两人：“你们也忙，就回去吧。剧组我不搞事，我相信也没谁能搞事。有我在就放心。”

    开玩笑开口：“你们的片酬真的，估计会是我艺人生涯最多的。我得尽心尽力。”

    两人也都笑：“片酬高也值得。”

    说完转移话题：“韩总人脉广，听说和总桔都有联络。是不是天价片酬的事听说了什么？”

    韩为开口：“那还用人脉吗？你自己想也不可能持续太久，不过对你们投资方来说是好事。就算投资的总额不变，但是艺人片酬降下来放在制作里面，那项目质量也有保证是吧？”

    “那当然。”

    又聊了几句，两人放心离开，不过还是嘱咐导演和制片有事多问韩为的意见。他是男一号还是大咖顶流，也是应该的。何况有些事他韩总的身份也可以解决很多。

    导演还用他们吩咐，满口答应就送走。过来也透透口风，见韩为真的没有什么，那也就正常安排拍戏了。

    只是没想到晚上的时候，董晴柔杀青走了。结果徐建超和魏国来了。满脸笑意的模样，韩为知道应该有突破性进展。

    “李博勋怂了吗？”

    坐在酒店询问，魏国开口：“没有，死硬。不过没关系，已经撬开突破口的话，那之后口子就越来越大。现在他公司的高层都动荡不安，底层更不用说。自己公司的都觉得好像集团要出事，何况外界？”

    韩为不解：“也没多久啊，一个这么大集团抗压能力这么差？我怎么不太懂？”

    徐建超开口：“你不懂也正常。至于所谓抗压能力也是相对的。你用拳头砸墙肯定纹丝不动。可是你放个炸弹过去，墙给你炸碎。”

    韩为点头：“行吧。术业有专攻，而且我说了好处我不要。魏总你能捞到多少是你们的本事。”

    魏国搓搓手：“你先别把话说死，这次估计不止一亿钻石产地资源那么少。”

    韩为嗤笑：“骂谁呢？10亿基金还有五亿大飞机在那摆着。”

    询问魏国：“你有飞机吗？湾流的！你有基金吗？慈善的。”

    “呵呵。”

    徐建超笑，魏国无奈：“好好。你厉害还不行吗？”

    突然手机响起，魏国看了一眼，笑着关机。韩为疑惑：“什么鬼？”

    不过也就顺口一问，人家愿意接不愿意接谁的电话他也管不着。结果魏国开口：“李博勋的。可能想和解吧？不过现在也晚了。”

    韩为一顿，看着徐建超：“钱多少你们自己赚，但这件事什么时候完结怎么了结，心里要有数。”

    徐建超点头，看着魏国：“魏总，要不要赶尽杀绝我不多嘴。不过你要分清主次。起因是韩为这里，你别为了事业发展就不管不顾。”

    “那不能够！”

    魏国开口：“是人就贪心，但我做到今天的事业这如果都看不透，也到不了现在。”

    询问韩为：“那你说怎么了结？”

    韩为示意他手机：“至少别切断沟通渠道是吧？”

    魏国点头：“明白了。”

    出去之后打电话，徐建超看着韩为：“你打算怎么收手？”

    韩为开口：“之前说一亿他不干，如今如果想和解，那不可能只是一亿了。肯定要出血的。”

    看着徐建超：“不过话说，你让魏总别赶尽杀绝，那你也要确保对方缓过来之后会不会找机会再下黑手报复。之前就是他暗中搞事我都不知道，更没防备。”

    “了解。”

    没多久魏国回来，笑着坐下：“你猜他怎么说？”

    韩为摇头：“估计不太满意是吧？”

    魏国点头：“除了我们已经从股市收割的利益，他把之前提出的一亿南非钻石资源给我。”

    “哈。”

    韩为笑：“我刚和徐建超说完，哪有那么便宜的事？”

    徐建超也抱肩笑着，看着韩为：“那我俩回去了，就这样吧？”

    韩为点头：“我都开始进组拍新戏了，还有综艺要弄。你们有结果了再和我说吧。”

    又聊了几句两人离开。之后的几天继续拍戏，别说没有唐糖反而氛围不错。因为剧组虽然韩为不在意唐糖见自己就无视，话都不说一句。可是总有这么一个关系隔着，周围工作人员都议论。哪怕被导演训斥也有怪异目光，总是有点无语。

    正好轻松几天的时候，突然楚玲玲就找回来。

    韩为还想着怎么这么快？结果让韩为有些错愕的是，唐糖有些风尘仆仆的样子，居然也随着楚玲玲身后一起进来。

    楚玲玲犹豫一下，关门离开。

    “我靠！！”

    韩为下意识站起：“讹人是吗？！钓鱼执法？”

    结果门已经关上，就剩下两人。韩为皱眉看着唐糖：“发短信啊？反正你也不和我说话，不过短信危信都没加吧？”

    唐糖扯起嘴角看看他，突然开口：“我想代表李总，和你谈一下。”

    韩为抠抠耳朵，看看周围：“哎呀？！我幻听吗？怎么有说话声？”

    唐糖语气一滞，看着韩为：“我认真的。”

    韩为笑：“喔？现在你又认真了。”

    看着唐糖憔悴的样子，韩为示意：“坐。”

    随后拿过一瓶水打开递过去，又拿了湿巾给她。唐糖道谢，坐在那里喝口水喘匀气，深呼吸看着韩为：“李总这里，我已经知道他很难抗争了。徐总和魏总那里虽然是主力，可是真正做决定的是你。你要怎么样才放过他？”

    “放过？”

    韩为开口：“几天前徐建超和魏总找我的时候，李博勋还耍心眼没有什么和解的诚意。今天你来代表他？他老婆都代表不了，你确定你能做主？”

    探身询问：“我甚至都不确定这是不是他的意思。”

    “不全是。”

    唐糖居然果断承认，韩为惊讶：“啊这……”

    唐糖看着韩为：“我知道他不服输，他要面子。”

    “关我屁事？！”

    韩为皱眉：“我说！！我又不是他爸！他说我坏话搞得最后林董和冯董都碰撞了，高田都已经离职。那时候你不出面装哑巴装聋子，现在他出事了你过来和我说他不服输他要面子？！你俩什么关系是你们自己的事，你心疼他让我来牺牲利益？！”

    打量唐糖：“我发现你俩真是挺般配的。地球围你俩转？！演苦情剧呢？！我是大反派？！你这是戏里有戏啊！正拍着呢你先跳出来好吗？！”

    唐糖脸颊红润，胸口起伏，但只是低头有点受气模样。

    韩为开口：“别在我面前玩这一套！！没必要的你懂吧？”

    唐糖深呼吸，半响起身：“那你提条件吧，需要我做什么来交换。”

    韩为轻笑：“你有什么能交换？”

    打断唐糖：“我不是猥琐，我这就是普通的疑问句。一个集团大老板我都没想和解，从他身上捞到的好处我一分没要，你可以打听一下。现在你一个艺人，这部戏片酬没我高，你说你想交换？你能给我什么？”

    唐糖有些黯然，最终朝着门口走去：“打扰了。”

    韩为目送她离开，继续看剧本。半响剧本丢开，什么事啊这叫！

    只是突然敲门声又响起，回来的正好。

    韩为开门就喷：“我说你在摆着个受气的脸……”

    没说完，因为不是唐糖，是楚玲玲。

