
TAT网络公司里，目前总共有十六位员工。

托赵乙梦的福，免费在位于中环的写字楼里，占据着硕大一片办公区。

真正使用到的面积仅有一百平米，剩下的五分之四区域，暂时闲置着，根本派不上用场。

农轻影见苏业豪接连几天打卡上班，还婉拒了陪她到曰本旅游的提议。

于是。

这天陪着他来到TAT的“总裁办公室”里，无聊一整个下午之后，终于忍不住抱怨说：

“这就是你所谓的上班？你看谁来找过你，分明什么事情都不需要你做，来不来都一样吧，难怪你专门买了这么多武侠小说，只是躲在办公室里打发时间。”

农轻影显然不属于能够耐得住寂寞的性格，苏业豪听完乐道：“我这是站在战略高度上，统筹规划整个项目，你看现代哪个大将军亲自冲在最前面？没事反而是好事，一旦遇到需要我亲自出马解决的麻烦，那都是大问题！”

话音刚落。

约翰·周总监敲了敲门，推开玻璃门问道：“小苏总，你喜欢仙人球还是绿萝？我打算在他们办公桌上放些盆栽。”

“仙人球吧，更加容易养活，一半一半最好。”

苏业豪说道。

等项目总监约翰·周离开之后，农轻影笑眯眯问道：“这就是你所谓的战略高度，大问题？”

“那当然，整天盯着电脑，眼睛肯定酸疼，万一哪个程序员因为疲累写错代码，整个项目可能都要出问题嘛。”

苏业豪死鸭子嘴硬，抓住农轻影的大长腿，轻轻帮她按摩着。

实际上农轻影坐了一下午，腿根本不酸，反正没外人在场，也就任由他蹂躏了。

总觉得自己被姑娘小瞧了。

苏业豪自卖自夸，告诉她说：“别看这家公司规模小，但是正在开发的产品相当厉害，一旦真正成功推广出去，不一定就比雅虎公司的规模小，这也许就是我扬名立万的开端。”

“……完全看不出来。”

“要是轻易就被你看懂，我还是你豪哥？市场前景无穷大，利润要以百亿级别计算，这只是我庞大商业蓝图里的第一步，必须认真对待才可以。”

市场前景确实相当恐怖，等于在走企鹅的老路。

选择的领域没问题，然而苏业豪并不觉得自己一定能成功，担心吹牛过了头，往后在这姑娘面前啪啪打脸。

所以话题一转，补充说：

“传统生意领域发展数百年，市场份额被瓜分殆尽，很难再有大的突破。而互联网生意不一样，这是个新市场，我有预感，让我脱颖而出、功成名就的契机就在这里，也许往后厮杀会很激烈，耗费数千万甚至数亿港币的资金，但我还是想试一试。到时候，你就是在成功路上，陪我一起见证奇迹的女人。”

难得见苏业豪一脸认真。

而认真起来的男人，在农轻影看来异常有魅力。

这女人最吃这一套，眼里瞬间蒙上一层荡漾，嘴里说着：“突然觉得你好帅，我超喜欢。”

外面的程序员们，正坐在电脑前噼里啪啦，按照计划开发着即时聊天软件。

之前的聊天室基本上被推翻，只保留一个大概的框架，许多东西都要重新写，比如“一对一”的聊天功能、头像、个性签名什么的，至于个人空间、个人秀之类，暂时还不急着一次性完善，一对一和聊天室功能才是核心。

招人的计划还在继续，开发工作磕磕绊绊，许多员工头一回接触这个领域。

他们忙昏了头，而当老板的苏业豪正在泡大美妞，倘若被这帮人知道，可能会闹罢工……

刚在一起没多久，感情上的新鲜感还在。

翻手之间镇压完闹脾气的农轻影，两人的对话还在继续。

她说道：“你确定我暂时住在你的顶楼公寓里，没问题对吧？我的那套房子也已经彻底装修好，闲置着有点浪费，想找爱干净的租客把它租出去。”

考虑到即使去了大学，多半也要跟南宫甜就近租房子，而且还在大浪湾道另外有套别墅。

顶楼的豪宅，适合拿来金屋藏娇，苏业豪果断说道：

“闲置着确实浪费了，你联系中介对外出租吧，受到泰国股市和汇市崩盘的影响，国际游资盯上港城已经是迟早的事，不妨把租金稍微定得低一点，尽快签个长约，先把钱拿到手里，无论跟我合作投资，还是继续抄底雅虎，都足够让你开开心心过日子，安稳当个小富婆。”

听完，农轻影觉得虽然不甚了解，但却好有深度的样子。

若有所思点着头，她追问说：“你家生意那么大，岂不是也容易受影响？还有雅虎，刚开始时候涨得挺好，最近两个月都没怎么动弹过，吐回去一些利润。”

该装时候，丝毫不需要手软，在这方面，苏业豪有把握多了。

微微一笑，他告诉农轻影说：“年初我就预感到风向不对劲，所以想方设法，忽悠我老爸，把港城的楼盘整体打包卖掉，没想到金融危机真来了。肯定会对我家生意有一定的影响，但大头部分已经套现，换成十几亿现金存在银行里，新加坡那边欠我老爸的七亿多港币，也正在走流程，随时到账，现在只等泡沫过后，去内地抄底楼市……”

当做趣事，将半夜偷走自家财神像和招财龙鱼，并且联合风水先生布局的故事，说给农轻影听。

阴差阳错坑了黄家一把，也成了有意为之。谷

这姑娘闻言，眼睛都亮了几分。

别说女人现实，有机会过好日子，整天被人照顾着的滋味，谁不喜欢？

倘若换位思考，一个如花似玉的大美人，家底还很丰厚，许多男人不也屁颠屁颠就上门了。

在农轻影眼里。

指点江山时候的苏业豪，显得特别有味道。

不过，这期间农轻影也听出来一件事，此刻狐疑问道：“既然你早就猜到楼市会出问题，还把房子卖给我？早知道我从花姨手里拿五千万现金，岂不是更好？”

“……”

言多必有失，苏业豪呆愣片刻，眨了眨眼睛，最近甜言蜜语说了太多，张嘴就来：

“那时候我们关系没这么好嘛，我暗地里已经不止一次后悔过。可往后咱们是一家人，谁亏都是亏嘛，将来好好补偿你，什么补偿方式都可以。”

农轻影听懂了，娇笑着说讨厌。

弹指间，麻烦迎刃而解，苏业豪接着告诉她说：“雅虎的股价，你完全不需要担心，我们入手的价位很低，买来放在那里，当做没买过。”

“这也是你的预感？”

“不是啊，这是大势所趋，我这人从不看运气，跟着市场走，从蛛丝马迹中寻找线索，才是王道。雅虎近期忙着收购同行，规模已经起来了，正在大鱼吃小鱼，等到市场占有率继续增加，卖广告很赚钱的。”

苏业豪伸出两根手指，像腿一样，沿着农轻影的长腿往上走，触感丝滑。

继续告诉她说：

“我掐指一算，接下来几个月应该就能看出点眉目，月初拿大浪湾道的豪宅抵押，贷款一亿港币，又买价值九千七百万港币的雅虎股票，只留下三百万用做产品研发。让你亏了半套房，我再送几套给你，自己女人当然要自己疼。”

农轻影总觉得今天的苏业豪，和平时的嬉皮笑脸不太一样。

好专注，好有信心。

她确实很吃这一套，火都被点起来了。

压低声音，语气带笑，主动对苏业豪说道：“我的车在负二层停车场，角落里的单独车位，光线昏暗，还贴了防窥膜。”

秒懂。

直接下班，来到地下负二层，进了奔驰大G，坐在后排。

傍晚五点钟。

有人开车路过。

隐约间，发现一辆黑车正在颠簸，只当是累了一天眼睛花，并没有多想……

——————————————

去年四月份。

雅虎上市，首日收盘价为三十三美元。

近期出了点小问题，已经跌破发行价，对此农轻影稍微有点小担忧。

苏业豪说要送她几套房，这姑娘原本以为只是玩笑话，当成是甜言蜜语什么的，听起来舒坦，却毫无营养的那种。

然而。

就在交谈和交流完的第二天，苏业豪回到公司后无所事事，随手查看雅虎股价。

诧异发现港城当地的半夜，美股开盘期间，这家公司股价暴涨31%，一路从三十二块多，飙升到四十二块九，单位是美金。

以他的仓位，等于一夜暴赚三千多万港币！

上涨的理由，仅仅只是因为雅虎在一天内收购两家公司，不仅可以完善技术缺陷，还能占据更多市场份额。

什么叫惊喜？

坐在电脑前激动好半天，第一时间打算联系农轻影。

但苏业豪想了想，暂时压住了这个念头，刚上班又下班，匆匆赶往商场。

前两天逛街，他看上一套花花公子原版兔女郎制服，可农轻影不愿意买，说是穿起来会很奇怪。

现在有个大惊喜等着她，这姑娘一夜之间暴赚五六百万。

以她的小财迷性格，苏业豪觉得农轻影这回肯定不会拒绝了，必须要庆祝一下才行。

至于TAT网络公司方面，不是他想当甩手掌柜，眼下没必要开拓市场，仍处于开发阶段，哪怕在公司里待着也派不上用场，去不去真没差别……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70715731"  chaptername="第152章  这也是你的预感？">加入书签</a>
</div>
