
　　那小塔很精致，有封印与禁锢的能力！而且小塔的品质应该已经达到了真仙巅峰乃至灵仙级别的层次！“若是你能够帮我重塑形体的话，我可以给你想象不到的好处！这些年来，我的手中也储存了不少的宇宙本源，而这些宇宙本源的存在无人知晓！若是你能够助我重塑形体的话，我可以赠送你给三块人头大小的宇宙本源之力！”

　　圣灵开启了恶魔的诱惑的模式，想要让方岳在欲.望下臣服。

　　“那座小塔中蕴藏着另外一道伟大的意志，并非是我不想用它为你重塑形体，而是这道伟大的意志恐怕你有招惹不起！”

　　方岳深刻的知道，那九层楼塔的强大之处。

　　他赠与自己的小塔从某种角度上来说，乃是他的一道分身所在。

　　方岳用这小塔战斗没有问题，甚至小塔在战斗中有什么损伤，也不会有什么惩罚。

　　可是如果他将这座小塔为虚空之塔的圣灵来当作肉身载体的话，这虚空之塔恐怕会立刻降临，直接将他镇压致死！圣灵蹙眉。

　　她没想到这其中竟然还有这么一锅。

　　若是无法重塑形体的话，那她这次降临也就白搭了！“不过，你若是想要的话，我可以为你塑造一具肉壳！这肉壳承载你的意志，也可以当做一道分身在外行走！”

　　方岳提出了另外一个方案。

　　对于这欲走本源的奖励，他的心中同样是蠢蠢欲动！这东西让大罗金仙乃至仙君境的强者都会心动，甚至不惜为此发动战争，他说自己不渴望，那就是自欺欺人！“凡俗的肉身，难以承载我的意志！这虚空之塔每一座都可以媲美你们所谓大罗金仙境层次的法器，而我乃是千座虚空之塔的意志集合，若是给我重塑肉壳，起码要是在大罗金仙的巅峰甚至仙君境的层次！但是如果是塔型的法器的话，因为材质特殊，只要添加一些特别的材料就能够成为我的意志载体！”

　　圣灵缓缓摇头。

　　若是真的任意选择一道肉身夺舍的话，她早就干了。

　　问题是她的意志之力太过庞大，庞大到让大罗金仙都感到恐惧！“若是换一种方式？”

　　方岳的眸光中闪烁出淡淡的异彩。

　　这强大的圣灵若是真的能够转生成功的话，说不定能够成为一个超乎想象的恐怖存在。

　　“若是我可以给你一个机会能够转世成为真正的生灵呢？”

　　方岳忽然开口。

　　而圣灵则是摇头说道：“这不可能！器灵便是器灵，生灵是生灵，两者两者有着无比明确的界限，没有人可以将圣灵转变成为生灵！纵然是一些无上境的强者也难以做到这一点！转世重生，涉及到了一些古老的辛密的，我隐约听一些老古董说过，生死，轮回，灵魂等等！”

　　“他们做不到的，我未必不能做到！我或许无法将你的意念全部转世，但却能够为你炼化出一道血肉之身！倘若有一日，我寻到了为你炼制楼塔之身的材料，那个时候将你的所有意志转移过去，也是不迟！”

　　方岳的眸子亮起，他想出了一种折衷的主意，以他现在的修为与手段，为圣灵塑造一具堪比仙君境强者的肉身无异于是痴人说梦！但是这一切并非不可为。

　　他可以让圣灵的部分意志转化成为了生灵的魂魄，炼化一具分身行走尘世。

　　纵然是他的意志真的被千塔之城中的老古董发现，也会有所退路。

　　最起码可以保证自己的意志存活于世不会被人全灭！“那样的手段也可以称之为是通天彻地！纵然是部分意志转生为人，依旧涉及到了生死与灵魂的奥秘！”

　　圣灵依旧是怀疑的目光看向方岳。

　　她不觉得方岳能够做到这点。

　　“我等乃是器灵，因机缘巧合，天地造化所以诞生出了属于自己的意志。

　　而这种意志并不属于灵魂的序列，没有生死的困扰，但同时也无法变成真正的灵魂！”

　　如果可以的话，圣灵倒是希望自己能够变化成为一个真正的生灵！哪怕是再怎么弱小，她都能够一步一步修炼强大！她虽然诞生的时间不长，但是烙印在虚空之塔中，一位又一位试练者的表现却是烙印在她的记忆之中，甚至她曾经目睹了这千塔之城与虚空一族间一次又一次的战争！“别人无法做到的事情，我未必无法办到！我精通灵魂、生命、死亡三种天道，只需要你将自己的一点意志力融入到这滴魂力之中，我自然能够为你转世一次！”

　　方岳微笑，他取出了一滴六转魂液。

　　这一滴魂液相当于是一位初入大圣境层次的生灵的三分之一的魂魄之力。

　　方岳将这滴魂液拿出来也是有些微微的心疼！“真的可以吗？”

　　圣灵有些犹豫，但是她觉得这尝试对她而言没有任何的损失，纵然是失败了，大不了浪费些许的意志之力而已！所以圣灵在迟疑之后，将自己的魂魄之力融入到了那滴六转的魂液之中。

　　魂液的上面荡漾起了微微的波澜与圣灵的意志之力融为一体！“轮回！”

　　方岳将体内的一缕轮回真气注入其中。

　　这是方岳从本尊的体内淬炼出来的一缕轮回真气，其中的生命与死亡之力已经达到了平衡的状态。

　　“这次一定要成功啊！我可是下了血本了！”

　　方岳龇牙咧嘴！那滴融入了圣灵的魂液之中一枚轮回之力的种子逐渐成型。

　　圣灵感觉自己融入到那滴混业中的意志力受到了一股莫名的牵涉，这股牵扯，她无法抵挡！随后，她的那些许意志力便是变得不一样了。

　　它仿佛成为了一个独立的个体，这个个体能够成长，能够强大，甚至还能够感悟天地间的诸多法则！轰得一声！这个时候，一道水桶粗细的银色闪电贯穿而下，轰响了方岳的脑壳！缔造生灵，这是宇宙规则的权限，方岳这明显是越界了！不过，方岳并未惊慌，他张开嘴巴，将那道闪电硬生生的吞了进去。

　　随后，方岳还吐出了淡淡的烟圈，然后打了一个饱嗝！“圣灵，我只能够帮你到这了！缔造生命，违背天道，这幸好，我自身的修为境界只有圣人境的层次，而我为你锻造的肉身也只是大圣境的层次而已，综合两者，这天劫的威力不算很强，顶多只是虚仙境的层次，能够诛灭一切大圣境层次的生灵而已！余下的事情就需要你自己解决了！这变强，修炼，我想应该都难不倒你吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳对圣灵说道。

　　现在圣灵的分身刚刚成型，还只是一滴魂液的形状，但是其中的轮回之力的种子，却是注定它能够孕育成为真正的生灵！圣灵点头，露出了美艳的笑容。

　　“我从来都没有想过，有一天，我居然能够转生成为生灵，能够真真正正的感悟天地，踏入修行之路！”

　　随后，那滴魂液便好像是气吹的一样，飞速的变大和膨胀。

　　仅仅数个呼吸的时间，这圣灵的生灵分身便是成型！她的修为境界不高，只有圣人境第七层的修为境界，并非是方岳给他的资源不够，以方岳的魂力的等级而言，这圣灵形成的肉身起码也是在大圣境初期的层次，她之所以表现的如此弱小，唯一的原因就是圣灵刻意压制的自己的境界！境界低，潜力才大。

　　比如方岳就是如此。

　　“圣人境第五层！”

　　“圣人境第三层！”

　　“圣人境第一层！”

　　片刻之后，这圣灵的分身已经跌落到了圣人境第一层的境界，但是她的战力绝对能够力拼大圣一层的存在！“以后，我的名字就叫方仪了！”

　　圣灵将能量化身融入到了血肉分身的体内，这血肉分身的修为境界立刻生出了波动。

　　圣人境第一层！圣人境第二层！圣人境第三层！方仪的修为境界层层拔高，她的气息也变得越发的强烈起来。

　　然而，仅仅过了不到两个呼吸的时间，这方仪的修为境界重新回归到了圣人境第一层的层次。

　　她美其名曰，这是砸实基础的一个过程。

　　但是方岳推断，如今的方仪起码有大圣境四五层的战力！这还不算她强大到恐怖的虚空之塔的本尊为她注入能量还有那难以想象的丰富的战斗经验！方岳顿时感觉，自己这次似乎是释放出了一个无比恐怖的存在，尽管如今看来还很弱小，但是她恐怕能够在极短的时间内成长到一种令人匪夷所思的境界！“这修行的感觉，真是很棒！方岳，这次你帮了我一个大忙了！这是我之前答应给你的报酬！三块宇宙本源！不过，这东西的存在你最好不要被别人发现！”

　　方仪穿着粉色的裙子，面容姣好，扎着两根可爱的羊角辫。

　　这方仪走的是可爱风格，她的笑容甜美，让人心旷神怡！“多谢！”

　　方岳将这三块宇宙本源小心翼翼的收好，就是这东西才在虚空一族与千塔之城之前掀起了一次又一次的战争！为了争夺这些宇宙本源，他们的损失极大，甚至经常会有灵仙境层次的强者陨落。

　　“最近一段时间，我就跟在你的身边吧！我这是第一次从虚空之塔中走出来，对于外面的世界很不了解！我需要找个靠谱的人为我介绍一下周围的世界！”

　　方仪笑容甜美的对方岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十一章 方仪免费阅读。https://xs.23sk.com 