
“哎别什么都问啦,  秘密武器肯定要神秘，明天就知道了。”

“反正我从一开始就觉得大佬会赢。”

第三广场空旷，远处黄金树梢一株株围绕。

新诞节的红绸撤下后,  金灿灿树木更加纯净，下棕红上灿烂的两种色泽鲜明。

十夏周围有一片的叽叽喳喳声响围绕,  每一道都是清脆。

女团选手们是从一开始看着她走过来的，能一次次化险为夷,  甚至她们在事后才知道舞台事件。

虽然这次差距悬殊,  可信心都已经被培养出来。

“肯定的，信谁都不如信大佬！”

“谢谢。我觉得很好,  已经没事了。”

十夏眼眸柔和,  向周围道谢。

在长久不间断的单独训练后，面对热情的同伴，让她从单调重复中回到实地。

“到这边来——等会pd就要出现了。”

裴戈在前边笑着唤了一声，招呼让十夏过来。

广场大多是按照队伍分为一排排，四个单人的直接站为一排,  看上去像是一队。

“大佬早哟。”

萌萌从裴戈身后探出头，金色长发扎为双马尾,  揉着眼睛一脸困倦。

“刚想睡呢,  啷个系统就响咯。”

虽然是单人稳稳的加票，可看着十夏努力的时间表，她都跟着一起多多训练。

差点没累趴下。

十夏眺望前方应了一声,  几天不见,  再次瞧见她们时一举一动都是熟悉。

像是从来没分开过一样。

她笑意更为柔软,  和周围选手们告辞离开，往前面走去。

猫身形高挑，天生艳丽迫人的脸上向来没多少表情,  深紫眼眸只望着来人。

要是不知底细的人，看到她这幅平静着脸就气势凌人的模样，大多都会径直往旁边溜掉。

而十夏感官向来敏锐，熟悉她面容下的情绪。双手张开迈一步，抱了抱面前的猫。

“你的画很好看，对照窗外也好看。”

她稍稍侧头，声音传入对方耳伴，带着显而易见的温情。

在深夜凌晨的练习之中，十夏有时候累了，也会靠墙坐在地面，默默抬头望向唯一的窗外。

日月交接是她最喜欢的时刻。

每当这时，都会让她想起猫的画作。

猫手臂有点生疏抬起拍了拍，跟着点点头，毫不避讳十夏长发上湿润水气。

十夏莞尔，偏偏头和旁边的雅典娜道谢。

“舞蹈技巧很有用。”让她能了解完整的舞蹈体系。

她一直没有隐瞒自己对这个世界的生疏，身边人都能发现，只会默默支持。

“你喜欢就好。”雅典娜话语简单，没去提及资料有多齐全、笔迹有多完善。

她也是一副匆匆冲水出门的模样，金棕深发束起，手臂缠上薄薄绷带。

这次是雅典娜独自的舞台，也是失误后的第一次出场，无处不在的压力如山。

只是她完全没表现出来。

十夏有些明白为什么自己从第一眼就挺喜欢雅典娜。

因为对方在遇到事情时和自己一样，都选择默默抗下来。

“这次舞台都会好起来的。狄青容貌清俊，你也一样。”

她上前一步，虚虚搂了一下，还没抱到实处，身后就传来一个轻微力道。

“——我也要抱。”

萌萌简直能一蹦三尺高，往前飞速一靠，将脸贴在十夏背上。

“累死个人咯，下次再也不照着大佬的训练表了。”

萌萌按照十夏的训练表格过了一天，除了营养液就是练习，幻相也填得满满当当。

砍去一半都让她累到现在，不知道要怎样的毅力才能完整练完。

“快来排队吧。”

裴戈站在前边等了好一会，不仅没等到人上前，自己身后的反而又跑了。

“这么多要拥抱的，不如和我抱一个。”

她英挺眉梢挑起，半开玩笑张开手。

十夏揉一把萌萌，脚步一踏上前，准确无误送出怀抱。

在训练时她时刻要清理自己思绪，不让长安占据太多空间。用来转化最多的，就是鲜虾粥了。

“等明天公演结束，我就去喝粥。”

裴戈一时间还没绕明白这话的意思，就已经习惯性大方许诺。

“行啊，到时候我带你去。”

周围选手们是眼看着十夏出现，又看着她加入四人单队。

在一个个拥抱后，热闹声响更是扩大。

“啊——谁不想要大佬抱一个呢？”

“她们五个都是单人组啊，是不是约好的？还是默契？”

“我也想要大佬拥抱，沾沾第一的喜气啊，让我这次公演顺利。”

故意夸大的声响作出痛心疾首或是羡慕至极的表情。

引得周围摄影机咔嚓嚓转动，一个个镜头对准拍摄收录。

胡蝶站在最长一个队伍的首位，从一开始暗暗骄傲的表情，逐渐变得坚硬。

她不用回头，都能听到后面一句接着一句“大佬第一”的问候。

哪怕已经听了整整四个公演，胡蝶还是没有习惯，面上也毫不掩饰带出来一些。

她向来敏感与数字，尤其是“一”这个数字，最能吸引她的注意。

之前是没有时机，所以一直蛰伏。

现在机会出现，她巴不得让一切有关“一”的描述，都用在自己身上。

胡蝶侧身稍稍转头，往外侧瞧了眼。

她本来是想看看十夏意气风华的模样，结果一眼就看到了赤湖。

“你这是怎么了。”

胡蝶话中带着疑惑。

赤湖像是摔了一跤，不仅衣摆褶皱，梳理妥当的发型也都弄乱，变得毛躁躁的。

“咳，不小心摔倒了。”

他声音偏低，摆摆手极力低头，掩去狼狈模样。

不远处，卫辰一手插在口袋中，漫不经心的视线扫荡，轻巧吹了个口哨，锋利眉眼显得俊美倜傥。

胡蝶眉头皱了皱，没有寻根问底的心思，只叮嘱丢下一句。

“自己要小心点，别影响到舞台。”

她顺势扫了十夏一眼，伸手摸过横断眉梢，带出势在必得的味道。

咔嚓嚓。

正前方摄影机对着她拍摄。

个人飞行器围绕在她周围，为这直接表露的野心掉落一堆弹幕。

胡蝶都这么认真，我们也要认真，冲啊——

赤湖，是被教训了吧哈哈哈，卫辰动手还挺利落

卫辰要是不说，我都忘记掉他们之间的赌注了，不知道他要兑现什么

话说卫辰为什么要动手？我之前没关注，他和‘那个人’不是有过节吗？

嘘，大家打字小心点，重要的事情去专区，别在这里说哦

砰。

广场正前方高台上，一片晶莹凭空出现重组，勾勒投影出pd的模样。

“哟，各位都到齐了吗。”

pd展开双臂高呼，墨镜在光下反射出一丝丝流痕。

“到——齐——了——”

“不会是要预备舞台吧——我们还没准备好啊——”

选手们很快按着队伍站好，话语一个比一个拉得长，将问题抛出。

“没有预备舞台。”

pd一挥手干脆利落应声，一点都不拖延。

下方很快响起另一批哀叹。

不同于上一回的不淘汰，这还是第一次淘汰赛公演不准备预舞台。

让人根本没法估算自己对手的实力。

“虽然没有预备舞台，不过这次有不同消息的福利。”

pd声音都充斥笑意，拉着调子。

“我们来抽个签——让上场公演第一的选手来，可以得到一个外界消息。”

“外界消息？为什么要外界消息？”

“难道外面出什么惊天地泣鬼神的大事了？居然能传到这里？”

选手们明显对这个“福利”兴趣缺缺。

如果是外界粉丝来信和礼物，他们会欢欣鼓舞收下。

而不疼不痒的消息只能是训练中的调剂，在公演之前完全不够看。

“上次公演第一？就是大佬咯。”

“大佬上啊，抽一个好玩的消息出来。”

众人很快掉转话题重心，一个个望向十夏的位置，热情都更高一些。

胡蝶同样站在第一排，没有偏头，独自往向正前方。

等到明天，她要把第一的头衔拿到手。

高台上，pd手指划过，生出成片星子般的晶莹。

一阵细风吹过，晶莹碎片被席裹卷动。

方形晶莹碎片旋转，犹如一块大型水晶。反射出夭夭光亮，转动到十夏面前。

光芒照射在十夏容颜，片块闪耀，好似从深海浮出水面的人鱼，在海水波涛间闪动。

[这个看着好神奇]

十夏眼眸明亮，望着面前供人抽取的消息卷，在心底感叹一句，伸出手指随心一点。

咻——

一块碎片触碰到她指尖，泛出光芒。

六个大字随着光芒被投影而出。

【顾家初现人影】

看到顾家两个字，十夏轻微一怔，眼眸冷了下去。

轰。

身后成片的喧哗声顿起。

选手原本正百无聊赖等待着消息，注意力都散在十夏容颜上。

这会消息一出，好似沸锅热油，直接炸出喧嚣。

“什什什么？顾家的人影？是哪个顾家？”

“全系只有一个顾家，还有其他人敢用这个名号吗？我的天这是什么情况？”

“怪不得要提供消息，这真的是炸天了，嚯，顾家！”

“旁系出现不会这么大声势，嫡系？？”

一连串话语抑制不住响起，几乎每个人都在同时开口，不敢相信自己眼睛。

只不过上天空岛节目组几个月的时间，外面就已经天翻地覆到顾家出现了？

这可是前所未有的嫡系啊。

有人很快反应过来，拿眼睛去看顾不言。

这个是顾家旁系，一直都是高深莫测。现在嫡系都出现了，岂不是比他们更为神秘。

顾不言没有说话，站在另一队的首位，连头都没有偏一下。

焦糖色短发间跳跃阳光，后边人根本看不到他的表情。

叮当。

光屏缓缓展开浮现。

画面里，明显呈现出顾家主系统一角的模样，随即被不断放大。

一个由光线充盈的人影出现在图像上，浑身上下都是模糊。

被放大后一切都是隐隐约约，只能勾勒出足够高大的身形。

哗然声在此时更大。

连一直不为所动的胡蝶都扭过头，去看屏幕里的人影。

“娘耶顾家啷个是发光体？这是人？还是光咧？”

萌萌捧着脸，水蓝色眼睛写满了诧异。

“这明显是反射的光吧？虽然看着很模糊……难道顾家做了人体实验，变成这样了？”

“所以他们一直没有出山？”

选手间躁动流传这个惊天消息，被萌萌话头一带，直接歪了方向。

连周围弹幕都跳跃出几条附和。

这样一想，的确是一种可能，顾家嫡系可能不是人？

？你们别被萌萌思路带跑啊，这怎么就不是人了？？

等等，你们有没有发现，这放大后的身影有点眼熟

啊啊啊这对比一下，和十夏之前在训练室幻化的模糊人影是不是很像？！

（2）

弹幕由这一句话掀起动荡，还没等发酵，一道金色倏然弹幕划过。

界面被带起一片金光灿灿的空白。

短促暂停后，重重叠叠弹幕再次涌出。

！！金色弹幕？！这是哪一位大佬真身出场？居然直接发送没切号？

咦，没显示定位点？上一次珍家主宅都能查出来啊

大佬是想说啥？怎么就打一个句号？不方便说话吗？

最近怎么了，各路大佬纷纷登场

被这插曲一打岔，成片成片弹幕紧随冒出，直接反驳前边观点。

前面的不会吧，顾家嫡系只是个光点放大的影子，怎么和我们大帅哥相像？

干嘛，联合对抗还不够，现在要拉着顾家一起对抗？谁不知道城堡坍塌事件？

没听媒体预测吗？顾家和夏夏是对家、世仇

纯血统帅哥和模糊光点，不能说一模一样，至少是毫不相同吧

顾家科技全系第一，嫡系估计都是科研人员，夏夏亲人一看就是打战的大佬统帅啊

反扑弹幕浩瀚齐齐镇压，

另一个消息【顾家嫡系可能非人类】由萌萌的话引导出来，被直接推上热度榜。

选手们一改先前的冷淡，分外热情讨论顾家和光影，试着向pd举手。

“pdpd，还有没有其他消息可以抽？第二名可以抽吗？”

“为什么要在这时候发表啊，我简直没心思练舞了。”

热闹声响不绝发出，在四周弥漫。

十夏往前扫过了眼，晶莹光屏就铺展在面前。

她不带感情转过一圈，看到顾家就想起长安，很快转移开视线，甚至没有多看。

“哈哈，这次重点是公演舞台。”

pd笑吟吟拒绝激动的下方，话语轻快。

“消息是特意在今天发布的。要知道，舞台需要百分百付出，这时候只考验个人的专注程度。”

选手间响起一片哀嚎。

如果是其他消息，他们为了舞台还能保持精力。

可这是顾家啊，顾家的事情百年才出一个，神秘嫡系第一次被镜头捕捉到。

“这要怎么才能让人心神稳定哦。”

小小的几声嘀咕响起，在各处冒出此起彼伏。

众人把声音控制得低低的，以为能避开pd视线，在摄影机面前做出各种惊叹搞怪的表情。

顾家就是一个巨大的流量点，只要涉及到顾家，肯定会有大量镜头被播出去。

十夏安静站在前方，作为离屏幕最近的人，眸光放空。

她身后几个人知道顾家城堡留下的阴霾，连萌萌都嘟囔一声后不再言语。

一行人分外不同显眼。

pd站在远处的高台上，墨镜下的铁灰色瞳孔环顾，能看清所有位置的小动作。

带着微笑的声音通过放大系统传了出去。

“稳定不下去，就只能被淘汰。”

所有的小声喧闹犹如被盆冷水迎面浇下，直接浇出冒烟的冷寂。

“你们接下来要面对的是公演是淘汰赛。以后可能会出现更多的事情。而你作为练习生，只要专注一件事，就是舞台。”

咔嚓嚓。

周围声响停顿时，摄影机转动的声音都变得更为清晰。

选手们一个个屏息凝神，表情都僵在脸上。

“现在，让我们来看看明天的舞台。”

pd笑意不变，话语顺畅拍拍手将晶莹回收，啪嗒点了一下半空。

半空中，浮现出四个大字。

【互动舞台】

“互动舞台，明天的主舞台系统。”

“共有两类。一种是‘随机选择’，随意选取观众互动。另一种是‘指定选择’，指定关系亲密的家人同伴上台。”

这些都是常识。

pd并不详细多说，简单过一遍众所周知的规则，竖起一根手指强调。

“注意，如果定下‘指定选择’，观众中没有亲密度高的，那就没人出现了。”

“噢——”

有经验的选手都参与过好几次互动舞台，一个个都知道这基础内容，只乖巧拉着调子应一声。

在刚刚话后，众人表情收敛许多，对这已经很是熟悉的互动设备也对了一份耐心。

就显得十夏没那么突兀。

十夏满脸都是认真，专注望着高台，试图将一字一句记下。

这是她第一次听到互动规则，感到很是神奇。

[这应该，是用投影设备照映出来的]

现在没有人可以回答自己的疑惑，她只在心底将猜测说出，想象明天的舞台。

[如果投射出的人影穿着和舞台不一样，也没不太好互动]

一个个话语问号升腾，十夏这会只能自己思索，眉梢浅浅颦起。

“pd。”

旁边一道高声响起。

胡蝶高举着手，在众人安静时扬声。

“互动舞台是队内每个人都要展示，还是可以只展示一个的？”

选手很快了然她的问题。

她们队有十五人，要是每人都展示互动舞台，怕是根本没法贴合背景发挥。

“随意。”

pd很是大方一挥手，“设定时间、人数，全由队内自己讨论。”

胡蝶落落大方道谢。

排在队尾的赤湖脸上一紧，差点勾着青肿伤口。

“互动舞台就能看到女团第一的那个亲人了吧？都说非常好看，明天就能看见了。”

“我可是好奇超久的，到底是怎样的气势，能够盖过所有人？”

“好像也是个纯血统，有大佬一半美就足够了。”

选手们哗啦啦低声提起舞台，目光又往前面放去，很快转到十夏身上。

先前说到互动舞台时，十夏都是高高兴兴，又当着大庭广众承认“比所有人都有气势”。

让人明里暗里充满好奇，只等着明天互动舞台的出现。

众人的声响不大不小，在十夏耳中很是清晰。

她站得挺直，长睫下的眼眸直直望向前方，宛若隔绝一切声响。

[明天就是互动舞台]

她的声音在心底响起，千丝万缕的心绪转动，没能说出第二句话。

选手们的视线汇集，透过披散垂落的长发，没人能看出她的心思。

“今天就到这里结束，大家注意公演、注意自己真正想要的是什么。”

pd啪嗒一摆手，在下方喧嚣中，扬起一边手臂。

“我来送你们一程。唔，按双队组合送出去吧。”

唰。

随着pd挥手往下一划，光圈在每个人脚底浮现。

“哎哎哎这是啥——”

上一秒，十夏还听着耳边的喧杂声。下一秒，光芒覆盖过眼前。

面前原本是辽阔广场，转眼一晃，场地发生转变。

直接被转移到一片碧色大湖岸。

十夏现在已经有点习惯这转移系统，揉揉眼睛，望向面前整片澄澈大湖。

湖水微起波澜，青绿涌动出层层涟漪。

岸边斜长着几株长树，簇簇黄金花束掉落，点缀金光。

这是通往训练楼的其中一条路，当初她和长安走过，金光闪烁的水面很像长安送出的一场花雨。

她站在青绿湖水边，抬头往远处眺望，长长发梢还带着水气，亭亭玉立。

[该回宿舍楼一趟]

十夏闭了闭眼眸，手指轻抬浅浅按在心口上，意识海中压存许久的长安回忆涌现。

这些天她全呆在训练室内，靠着一次性的营养液，让训练占据全部时间，甚至没出过大门。

也没回去拥有过往记忆的宿舍。

今天是公演前一天，是该回去整理心绪，带着图画和训练笔迹一起。

十夏眼眸抬起，慢慢转身要迈去训练楼的方向。

成片湖泊倒映的光亮荡漾，光芒跳在纤长睫羽间，从侧面落下浅浅深色。

她侧眸回头，入眼是乌压压的人群。

十五个人整整齐齐站在原地。

被传送到这里的不止十夏，同时还有胡蝶一队。

她刚才沉浸在过去回忆，微风湖泊摇晃间，没发现后面多出了一排的人。

个人飞行器随着十夏视角转动，倏然急促跳跃。

pd说的按双队组合传送，居然是这样的双人队？不怕打起来么？

！去论坛，有个神秘大佬出手建新区了！

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347232"  chaptername="98、外界消息">加入书签</a>
</div>
