    看来杨玄圣身上还有其他秘密，顾冲摸出身上的神武火部令看了一眼，他现在对杨玄圣的传承越来越感兴趣。

    不过想要开启杨玄圣的传承之地，需要集齐天、地、山、泽、风、雷、水、火，共计八块神武令，这对目前的顾冲而言，也是有着不小的难度。

    将神武令重新收好，顾冲眼中冷光一闪。

    冥古元灵和神婆具已解决，接下来就是斩草除根了！

    刚才青玉村之战，数百冥族，绝大部分已经死于顾冲魔威之下，但还有十几个漏网之鱼逃走了。

    顾冲急于解决神婆，无暇顾及他们。

    现在就是要去将他们一一除掉！

    免得以后又召唤出什么强大的冥界怪物，那可又是一大潜在威胁。

    他们逃是肯定逃不掉的。

    宗师强者能够十里锁魂，以顾冲现在强大的神魂之力，同样可以做到，而且范围更广，乃是三十里！

    三十里之内，气机纠缠之下，那十几个冥族之人休想跑掉。

    ……

    这里的战斗动静极大。

    顾冲走后不到一个时辰，就有一群黑衣人就来到了现场。

    这群人正是一路追踪顾冲而来的魔教长老弟子。

    顾冲进入青玉村后，锁妖盘就完全失去了对顾冲身上树妖姥姥留下的妖力印记的感应。

    至于现在，那个妖力印记早就驱除干净，这群人更是感应不到。

    他们只得在方圆上百里的地方，进行地毯式的搜索。

    有黑衣魔教弟子看到直径数十丈的焦黑地面，失声叫道：“天啊，这，这是天谴吗？怎么会有这么大的雷击范围！”

    魔教三长老刘磷捻起地上一撮焦土，捏了捏，摇摇头道：“不止是雷击，这里还有真气残留的痕迹，之前有人在这里战斗过。”

    “什么！难不成这天雷还是人为召唤而出的？”

    其他人听到这话，脸色齐齐变得惨白。

    如果真有人能召唤如此厉害的天雷，恐怕早就能够纵横天下了吧？

    “一群废物东西！跟了我这么久，一点眼力劲儿都没有！此地分明有着两股气息，一股气息是人族武者，另一股是域外邪神！很明显是那域外邪神引动天罚，才造成此等效果！”

    刘磷不愧是魔教三长老，见识惊人，这么快就将事情的经过还原大半。

    而其他人都低着头不敢出声。

    在十来日都无法找到取走神武火部令之人的情况下，刘磷心情早就差到了极点，这个时候如果敢顶撞他，只怕刘磷一掌就会将他们拍死。

    “哼，另外一人的气息与毁灭树妖王的武者极为相似，多半是同一人！”

    “我们来晚了！”

    砰砰砰砰砰！

    刘磷狠狠的朝着四周轰出了十数掌，那雄浑的掌力把方圆十数丈内的树木都打得齐腰而断，一时之间尘土飞扬。

    发泄了一通后，刘磷目光森寒的道：“徐刑，你觉得凶手可能会朝那个方向走？”

    徐刑被刘磷冰冷的目光盯得打了个寒噤，连忙说道：“距离此地最近的有两大城池，一个是庆元府东阳城，另一个是黄山府九岳城。

    九岳城里有神武山部令的消息传出，而且距离此地最近，如果此人也在收集神武令，最有可能去的方向就是黄山府九岳城。”

    沉吟了一下，刘磷冷然道：“徐刑，你率领几个先天执事，往前往庆阳府路途方向去搜索。

    至于其他人，都跟随着我去另一条路！从此地的战斗痕迹来看，持令人同样受伤不浅，本长老就不信这一次他还能逃出我的手掌心！”

    这是魔主交给他的任务，万万不可失败，否则后果不堪设想。

    “是，长老！”

    其他人点头称是，他们从未怀疑刘磷是否能够得到神武火部令。

    魔教实力为尊，十八位长老全部是按照实力定排名，而非资历，而其中前五位长老，尽皆是宗师强者！

    ……

    苍岩山，其山高峻，多荒地，寸草不生。

    有人说这里乃是绝命死煞之地，所以才有如此异象。

    如今已到黎明破晓时分，光明显现，而苍岩山却阴沉的可怕。

    目前这座几百米高的山峰四周，全部被奇怪的黑云所笼罩，周围阴风怒号，阴沉的好看一座黑狱。

    苍岩山腹。

    地宫墓穴。

    这里才是青玉村冥族真正的老巢。

    青玉村村长周石和其他幸存之人，坐在一间大殿的石凳上，面前摆放着无数根红蜡烛。

    只不过眼前点燃的蜡烛并不多，加在一起不过十来只蜡烛依旧散发着火光。

    每一根蜡烛都象征着一位冥族之人的生命之火。

    上一次周石来到此地，这里还有三五百根蜡烛燃烧着，将大殿照得灯火通明。

    而今却只有如此黯淡的火光。

    “顾冲……”

    周石眼中露出仇恨和怨毒的色彩，他们这一脉差点被顾冲灭族，迟早有一天他会加倍奉还！

    不过那也是很久以后的事了，如今他只希望顾冲不会找上门来，能给他们休养生息的时间。

    地宫之外有幻阵，如果有人闯入，不仅会让来人陷入鬼打墙之中，还会立刻示警，目前看来他们还是安全的。

    呜呜呜……

    风吹过蜡烛，烛火颤抖，隐隐传来了一阵鬼哭狼嚎声。

    有一些隐隐约约的黑影徘徊于四周黑暗之中。

    这些鬼物都是青玉村冥族抓捕豢养的，以供食用和修炼。

    就像人族圈养猪羊一样。

    这些鬼物有上百只，这也导致了整个地宫墓穴里，鬼哭声源源不断，不绝于耳，很是吵闹，让人心烦意乱。

    不知道什么时候，墓穴通道传来一阵沉重的脚步声。

    那脚步声踩在地面上，发出突突突的声音，听上去细微又急促。

    谁？

    周石身子微颤，起身望向了地宫出入口。

    咣！

    出口的那扇石门发出一声巨响，就见整扇大门轰然炸开，变成了无数碎石。

    一个衣衫破烂、皮肤结满血痂的高大男子，随后缓缓步入其中。

    “周村长，别来无恙……”

    对方熟悉的和周石打着招呼。

    “顾冲！！！”

    看见来人，场上所有幸存的村民，身子立刻颤抖起来。

    村长周石更是连声音都发颤道：“你怎么可能这么快找到这里，幻阵呢，外面的幻阵为什么没有触发？”

    “幻阵？那玩意儿早就被我破掉了，哪里还有什么幻阵？”

    顾冲冷然一笑，在他圆满境界的太玄经之下，地宫墓穴外面的鬼打墙根本对他起不了一丝作用。

    周石惊怒交加道：“你可是由我们冥族之人抚养成人，难道就不念一丝旧情，当真要赶尽杀绝？”

    顾冲平静道：“你们本就动机不善，将我用作冥古夺舍体，若非我实力大进，世上早就再无顾冲这号人，现在却妄图以旧情动我，岂非可笑至极？”

    “我现在唯一能为村子做的，就是送你们下去与其他村民团聚！”

