    这是什么情况？什么时候自家门口成了摆地摊……哦，不是，变成了杂货铺了？

    朱慈烺看得也是稀奇，便好奇地问道：“这是哪家府门口，这收礼也够嚣张的啊，竟然都堆放在外面！”

    他没出宫过，当然不知道这里是谁的了。

    张明伟听了，不由得有点尴尬，同时也有点不解，不知道这是闹哪门子幺蛾子？

    边上的王承恩一见却知道怎么回事，便笑着回答朱慈烺说道：“这是先生的府邸！”

    “……”朱慈烺一听，顿时有点傻眼。

    先生今天一直在忙着事情，自己却说他收礼收得够嚣张，误会，这绝对误会，先生怎么可能收礼收得如此嚣张！

    此时，王二彪正在忙着，听到动静定睛一看，立刻飞奔过去，先给王承恩见了礼，然后准备给张明伟见礼时，忽然发现朱慈烺也在，顿时一愣。

    不过他马上回过神来，连忙要见礼时，朱慈烺连忙阻止道：“不得声张，就当我是先生的侍从。”

    “……”王二彪一听，顿时无语。

    之前公主当先生的侍女，如今太子也说当先生的侍从，为什么都抢着要服侍先生？太阳没从西边出来吧？

    王承恩倒是理解一点，太子只是这么随便一说，并不是真要当先生的侍从，只是遵从皇帝旨意旁观而已。

    张明伟也明白这点，因此，他并没有在意，只是好奇地用手一指自家门口问道：“那是怎么回事？”

    被他这么一问，王二彪回过神来，对张明伟更加地恭敬道：“都是来给先生送礼的，名目甚多。先生不在，不好做主。让他们改日再说，都是不依，非要送这礼，收入府内，又怕先生不喜，就索性由他们堆放门口，等先生回来处置了！”

    张明伟一听，恍然大悟，这是来巴结自己的！

    朱慈烺自然也听到了，嘴角当即一撇，心中想着，先生岂是会收他们礼的人！

    可谁知，他刚有这个念头，就听张明伟对王二彪说道：“既然送来了，那就都收了。之后还有人来送礼的，也尽管收了便是……”

    朱慈烺一听，顿时傻眼，心中想不明白，先生还真收了？

    王承恩也有点意外，不由得转头看了下张明伟的侧脸。

    张明伟压根没管身边这两个人有什么想法，继续对王二彪说道：“城外难民正急缺钱粮，刚好救急，分门别类清点好了，不能吃又不能用的东西就拿去换钱买粮。”

    本来的话，也可以借花献佛，就还是以这些送礼人的名义转为捐助难民。

    但是，张明伟已经下定决心要大干一场，都懒得和他们去敷衍了。反正这些连面都没见过就跑来送礼的，基本上都不会有什么好人的。刚好可以让他们知道，他这边就不兴这一套！要是来送礼的，送了都是白送。

    “先生高义，如今就是该狠狠地杀杀这股歪风邪气了！”王承恩听到，连忙恭维一句道。

    张明伟听了，只是淡淡一笑，不过他还没说什么时，刘奇伟也过来了，双手递上一份名册道：“这是先生名下所有商铺清点出来的物资，先生可派人去接受！”

    张明伟见了，顺手拿过，翻了几下，忽然心中一喜，随即仔细地看了一会之后，脸上便露出了笑容，转头对王承恩道：“真是瞌睡遇到了枕头，好事，好事啊！”

    难得见到他这样子，朱慈烺心中有点痒痒，想问是什么好事，不过最终还是忍住了，听父皇的话，用心看着就好。

    王承恩也是好奇，正想问时，却见张明伟已经驱动胯下马，同时说道：“我们快去吧，李若琏那边估计都等急了！”

    ………………

    还真别说，城外难民营这边，李若琏和他手下就两人，既要看押那个县丞胡永，又要监督兵丁搬粮煮粥，还要安抚激动着的难民，真得是忙不过来。

    可是，忙不过来也不行，李若琏就只能一边努力坚持着一边盼着张明伟那边请旨后快点回去。

    然而，让他没想到的是，他等来的并不是张明伟或者其他人，而是巡城御史廖国遴带着五城兵马司的大批人马赶到。

    就见廖国遴从轿子中钻了出来，表情严肃地打量现场，最后低头看向被捆在地上的胡永。

    这胡永一见，顿时脸上露出惊喜之意，连忙喊道：“大人救我，锦衣卫暗中调包粮食，栽赃陷害属下，还请大人为属下做主！”

    廖国遴一听，顿时就变脸，看向李若琏，冷声问道：“你是何人，可有此事？”

    李若琏身为锦衣卫指挥同知，是皇帝亲军，就算巡城御史的权力很大，但也管不到他头上。因此，虽然廖国遴气势汹汹而来，他却也没多少担心。

    不过此时听闻，倒是稍微有点意外。他低头看了一眼地上的胡永，然后再抬头看看眼前这御史，心中顿时明白怎么回事，当即冷笑一声道：“某乃锦衣卫指挥同知李若琏！”

    说完之后，他用手指了下周围道：“我倒是想知道，我得有多神通广大，才能在这么多人围观的情况下调包粮食？”

    说到这里，他走近廖国遴几步，又是冷笑一声道：“这种话，你也能信？该不会……你和他是一伙的吧？”

    此时的李若琏，知道廖国遴不会无缘无故匆匆赶来，肯定是之前有人跑回去报信了。而从他们一见面所说这话的反应来看，十之八九，他们是一伙的！

    “呵呵，看来你们锦衣卫惯会血口喷人，果然没错！”廖国遴一听，丝毫不示弱，冷声回道，“依本官看，你们这是打秋风打到难民营来了！奈何这些官吏尽忠职守，不被你们敲诈，就栽赃陷害，正好是你们锦衣卫惯用手段！”

    他知道李若琏这个人，是被锦衣卫指挥使骆养性排挤，郁郁不得志的那种。因此，哪怕李若琏是锦衣卫指挥同知，他也没瞧得上。

    而此时的李若琏，见这个廖国遴看也不看那些调包粮食，就在这里断言。他心中已经可以肯定，要么他们真是一伙的，要么他就是收了好处的。

    想到这里，他当即冷笑一声。

    可就在这时，就听廖国遴一声冷喝道：“来啊，把无关人等驱逐出去，不得妨碍这里赈济难民！”

    他带来的五城兵马司的人马一听，当即答应一声，就拥上去一伙人往两个锦衣卫而去。

    李若琏一见，顿时大怒，立刻大喝一声道：“谁敢？”

    他心中非常清楚，只要他被驱离这里，相关证据立刻能被他们给毁掉。说不定回头还上奏章弹劾自己，说自己就是来打秋风不成，然后栽赃陷害之类。

    还真别说，虽然崇祯朝的锦衣卫并没有什么威风可言，但李若琏这一喝，还是让普通的五城兵马司军卒有点忌惮，一下站住脚，都转头看向他们的巡城御史。

    廖国遴一见，当即冷喝一声道：“锦衣卫好大的威风，难不成是你们指挥使骆大人派你来的？”

    “不是！”李若琏一听，当即否认。

    廖国遴一听，气势又强了一分，又冷喝道：“那你就是奉了陛下旨意而来了？”

    “也没有！”李若琏回答了一句后，立刻补充道，“但大人已经回宫请旨了！”

    “哪个大人？”廖国遴听了，步步紧逼，又是马上追问道。

    “……”李若琏一听，正要回答时，忽然就说不出话来了。

    张明伟是要接任锦衣卫指挥使的，不过还没接任。这事儿又不能提前说，而张明伟似乎又没有别的官职，那该怎么介绍？

    事实上，廖国遴之所以匆匆赶来，就是听到禀告，了解了之前在这里发生的基本情况，他大概猜出了为首那人是谁。

    来头很大，很得皇帝欢心，但是其他细节一无所知，甚至连什么官职、爵位都没有查到，搞不好就是一介平民，不知道什么原因忽悠到了皇帝而已。

    这样的人，如果是平时，廖国遴可能还会去巴结一下。但是，如今那人竟然插手他的地盘，他就选择了试探。

    此时，看李若琏答不出来，廖国遴心中就更是确定了他的想法。于是，他就用手一挥，冷喝一声道：“无旨无命，还敢谎言相欺。来啊，赶走！”

    只要把人赶走，控制了现场，那就是到了皇帝面前，他都有底气说事。

    那些五城兵马司的兵卒听到他们对话，心中已是放心，便又开始往李若琏那边拥去。

    正在这时，又听到了有大队人马拥来的动静。

