    刘据漠然看着下方众人，这帮臣下一个比一个精明，明明知道皇帝老爹绝对会做这件事，可就是拼了老命的阻拦。

    当然，也不能说拼了老命，皇帝老爹肯定不会随便屠戮，这也证明了他们的精明之处。

    他们深知张汤此人，就算皇帝让他杀自己父母，其人也会毫不犹豫。

    刘彻见众人哑然无声，嘴角挂着一丝玩味的笑容；“朕今欲立太学，尔等都是饱学之士，可有建议！”

    众人眼中闪过光芒，尤其是严助（又称庄助）、东方朔、吾丘寿王、朱买臣、枚皋等人，整个脸上神采奕奕。他们这些人之所以在这里，就是因为这位皇帝喜好文学，今天听到刘彻要建立太学的意思，他们能不高兴。

    严助从后方一步走出，拱手行礼：“陛下，今我汉家天下，历文景两代圣主治理，国泰民安，陛下今立太学，臣为陛下贺，为大汉贺！”

    汲黯这时也一步走出，行礼道；“陛下，中大夫忠心之言，臣附议！”

    “臣等附议！”

    众人皆是弓身行礼，就连张汤此时也是一副很愿意的模样，可要是和他刚刚比较，显得就有些格格不入。

    刘据心中暗笑，这个张汤还是比较明事理的，其一生虽杜绝交友，以此来坚定自己的信念，可还是有那么一两个知己，就比如那个赵禹，后世有名的“见知法”，就是两人齐心协力共同制作的。

    而且张汤这个人还有些小奇葩，他的上位之路就是在这文学上，虽说他和文学没有半点关系，可人家懂得进退啊！

    因为皇帝老爹喜欢文学，所以他也往这条路上靠，其人小时候审问老鼠，名声大噪。

    这位主那就是天生做法官的料，经过一些大案要案之后，尤其是前陈皇后案，成功抱上皇帝老爹的大腿。

    所以张汤这个人，刘据还是很喜欢的，这就是他为什么偏偏推荐张汤担任镇抚使。

    其人那是要能力有能力，明事理懂进退，心甘情愿沦为皇帝爪牙，这样的人试问有哪位君主不喜欢。

    刘据心中叹息，皇帝老爹的骚操作，不过救还是必须要救的，他是真喜欢张汤。这是他来到这个世界，除了救霍去病之外，至今冒出第二个救人的想法。

    再说了，如果就算他以后当上皇帝，张汤其人也老了，可他就是要让张汤站在那里。

    老虎就算奄奄一息，也余威尚在……

    刘彻这时从桌案前拿出一卷帛书，春陀连忙上前接过，缓步走在刘彻的左方，将帛书缓缓展开。

    “大汉皇帝诏！”

    “聆帝训！”

    刘据和众人俯身下拜，春陀扯着鸭声般的嗓子；“大汉皇帝诏，曰；朕闻上古君，帝入大学，承师问道，朕今设五经博士，置博士弟子者五十，立太学，掌育人之则。”

    “陛下圣恩，臣为万民贺！”

    刘彻摆摆手，脸色一笑；“平身吧！”

    刘据心中一乐，他以前还在狐疑皇帝老爹让自己拟完诏后，为什么迟迟不明发诏令。好吗？原来是在这里等着，这老爹目光真的看这久远啊！

    刘据扪心自问，如果拿他和皇帝老爹比，那真是萤虫之光，岂敢与日月争辉。穿越者也不是万能的，尤其是没有系统的悲催穿越者。

    嗯……又学到了。

    吾丘寿王嘴角一笑，连忙出班行礼；“陛下，太学今立，可授何科？”

    “嗯…”刘彻脸色凝重，这他倒没有想过，若有所思一番；“可设诗、书、礼、易、春秋！由五经博士专门教授！”

    枚皋这时也一步走出，拱手行礼；“陛下，五经博士何人任选？”

    “可各以家法教授！”刘彻点点头，又看了刘据一眼，沉思一番；“太子太傅石庆守孝，传朕诏令，命公孙弘为皇太子教授春秋公羊学，加封太子少傅！”

    嘶！

    下方众人倒吸一口凉气，其他人还好，尤其是汲黯和刘据，满脸的震惊。

    就在这时，汲黯突然一步跨出，脸色急躁；“陛下，不可！”

    “哦，”刘彻有些惊讶看着汲黯，眉头轻皱；“主爵都尉有何高见？”

    “陛下，臣惶恐！”汲黯弓身行礼，看了上方刘彻一眼；“陛下，臣愚见，皇太子者，国之根本也，太子少傅者；太子师也。陛下，公孙弘此人德行不足，其人欺世盗名，此等奸诈之徒，安能教导太子！”

    刘彻一脸疑惑看着下方的汲黯，有些不解：“哦？奸诈？有何奸诈？”

    汲黯脸色有些愤愤不平；“陛下，弘位三公，奉禄甚多，然为布被，此诈也。”

    “是吗？”刘彻眉头轻皱，放下手中的竹简；“春陀，传公孙弘！”

    “诺！”

    刘据有些疑惑，公孙弘真的有这么不堪吗？不对啊！历史上公孙弘评价很高的。就比如元朔三年请求皇帝诛杀游侠郭解，这件事为公孙弘赚足了名望。

    不过想起公孙弘赚名望，刘据突然又想起一件事。

    “君父，儿臣有奏！”

    “说吧！”刘彻看了下方儿子一眼，脸色渐渐缓和。

    刘据弓身行礼；“君父，儿臣认为应再增设受业如弟子，由郡、国、县、邑推荐好文学，敬长上之弟子，经郡守、王相审查属实后送报太常，可为旁听生。”

    刘据说完连忙俯身下拜，又道；“君父，此旁听生，为大汉念，可多为寒门子弟或布衣子弟，使我汉朝人才不断，国运昌盛！”

    刘据的这些话语，刘彻双眼中带着一丝狂喜，不由自主的点点头，一年的教导这个儿子是越来越让他满意了。

    帝者，用人不问出身，大善！

    众人心中也是愕然，尤其是朱买臣这些寒门子弟，心中那是欣喜若狂，此时的汲黯也是如此，心中暗暗下决定，一定不能让那个奸诈之徒教导皇太子。

    朱买臣此时也俯身下拜，跪在刘据身后，拱手行礼：“陛下，皇太子仁德，臣附议！”

    严助这时也走出，跪在刘据的左边；“陛下，皇太子为苍生念，此乃大汉之福，臣也附议！”

    哗啦啦！

    “陛下，皇太子仁德，感念苍生，臣等附议！”

    而这时随着朱买臣和严助的走出，众人也是齐齐拜倒，虽说有一两人不愿，可此时就是给他们一百个胆子也不敢。

    皇帝都甚是满意，谁敢触其龙威！

    “准！”

