    第93章 一定要对陆总坦白哦   

    对陆禹东这种又歉疚又恨的情绪，一直持续到第二天。

    

    中午，姜瓷约了韩岚一起去吃麻辣烫，却不想，正好碰到陆禹东和一堆高管从外面回来。

    

    估计是上午去考察了。

    

    打了个照面，姜瓷难免尴尬，再加上对他的情绪非常异样，所以，她低垂着眉眼，还故意躲到了韩岚的身后。

    

    陆禹东从她身边走过，说了句，“干嘛老躲着我？

    还有，不许去吃麻辣烫。”

    

    姜瓷和韩岚的步子定住。

    

    陆禹东一句话，就把她们截住了。

    

    不让吃麻辣烫，就去吃别的，最终，他们选择了——吃火锅。

    

    火锅店里，姜瓷说话小心多了，声音很低，还都称“陆总”。

    

    “我都不知道那些事情他是怎么知道的，弄得我好被动。”

    姜瓷说道。

    

    韩岚也心虚，毕竟她也出卖过姜瓷，她只能打圆场，“所以呢，你还有什么没交代的，赶紧交代，坦白从宽，抗拒从严。”

    

    说起来这个，姜瓷忽然想起来，“那天他送给我一本书，还跟我说，以后我的包里只能放这一本书，别的书不能放，你说他是不是知道初硕写的书了？”

    

    韩岚赶紧点头如捣蒜，“肯定知道了，这都不是暗示，是明示了，我也奇怪，他怎么知道的。”

    

    接着，姜瓷又说了昨天尹雪沫微信的事儿。

    

    说起这事儿，韩岚就来劲了，“带上邓钺，让他穿着尹雪沫送的衬衣，给尹雪沫一个下马威，她一个小三，有什么好嚣张的。”

    

    可姜瓷觉得，这样不大好，尹雪沫是他的白月光，他们迟早要在一起的。

    

    而她和陆禹东，只是协议结婚，是要散的。

    

    “再说吧。”

    姜瓷慢吞吞地吃起火锅来。

    

    回公司的时候，韩岚叮嘱姜瓷，“一定跟陆总坦白哦。”

    

    姜瓷虽然抗拒，但她知道，如果有一天被他用不体面的方式给弄出来，她更加难堪。

    

    所以，她拿着初硕给她的《注会与人生》，还有他的笔记，去了陆禹东的办公室。

    

    “又吃的麻辣烫？”

    陆禹东皱着眉头问姜瓷红红的嘴唇。

    

    姜瓷舔着脸，“没有，没有，这次吃的火锅。”

    

    “姜瓷，耍这点心思很有意思？”

    显然，陆禹东因为姜瓷的阳奉阴违生了气。

    

    “别生气嘛，别生气，”想到今天是跟陆禹东主动认错的，姜瓷的声音变了巴结，“我不是故意的，放了很少的辣椒，我是来给你送这个的。”

    

    说完，姜瓷把笔记本和书放到了陆禹东的办公桌上。

    

    陆禹东早就知道，所以并不意外，“还有没有别的？”

    

    “没有了，没有了，我和他真的没什么。”

    姜瓷慌忙摆手。

    

    “拿走！”

    陆禹东又推到姜瓷面前，他在乎的只是姜瓷的心思，对初硕的东西，他半点儿兴趣都没有。

    

    “这是坦白从宽了吧？”

    姜瓷小心翼翼地问道。

    

    “算吧。”

    陆禹东说道，“还有这个，给你。”

    

    “什么？”

    姜瓷看到陆禹东推过来三张票。

    

    拿起来，才看到是《亲爱的罗医生》的宣发仪式，不用问，肯定是尹雪沫送给陆禹东的。

    

    “你的票呢？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “我不去。

    对这个没兴趣。”

    

    那……那也就是说，尹雪沫送了陆禹东三张票？

    

    她可真有意思啊，送三张票！   

    姜瓷想到尹雪沫，心里就郁闷。

    

    姜瓷转身就走了，回到办公室就跟韩岚吐槽起尹雪沫来。

    

    【瞧见没有，你对她仁义，她根本就不领情啊，送你三张票，想说明你们之间有第三者啊？

    】韩岚问，【就我中午跟你说的那个办法就行。

    】   

    姜瓷想了想，就这么定了。

    

    

    

