    李佳怡的声音其实很好听，糯糯的像没脱稚气的娃娃，这也是那些门卫都比较喜欢她的原因，听着她喊自己叔叔、伯伯，总有种自家孩子小时候叫自己的那种感觉.....

    但此时虽然声音没变，气场却完全不同，女管家服侍李家多年，也不是没见过一些大人物，但从没见过这般盛气凌人的，隔着好几米远，说起话来就仿若有股无形压力压在人心头一般....

    “嘉怡？”张敏君望着自家女儿回来，眼中似惊喜也有些陌生，这才多久没看到这丫头，咋变化这么大？

    李狗蛋见母亲呼唤连忙走快步走了过去，安抚要站起的母亲坐下，但在探手上去握住自家老妈手的时候李狗蛋身体却是微微一抖。

    老妈的手没有一点温度，冰得吓人.....

    狗蛋将老妈的另一只手也抓了过来，小心翼翼的捂住，安抚着对方缓缓坐下，待在回头望向屋内其他人时，神色却冰寒至极。

    虽然没有带自己那副精灵的躯体来，但作为一个风妖，各方面属性是比较均衡的，精神力差不多也在二级生命体水准，此时一眼望过去其他人哪里守得住？皆都被吓得蹬蹬后退。

    尤其是那跪地的便宜兄弟，直接一屁股坐在地上，像蛆虫一般往后缩到了沙发角落位置。

    “小....小姐....”管家鼓起勇气喊了一声，但在狗蛋眼神望过来时她口中的话顿时又噎在喉咙里不敢继续说话，心中不由暗道：以前怎么没发现这丫头眼神这么厉害？

    “嘉....嘉怡呀.....”过了老半响，那美艳少妇这才小心翼翼的问道：“就....就你一个人回来了？”说着她还看了看门口，希望这个时候正主能来帮她挡一挡。

    这丫头气势太过吓人，哪里是她顶得住的？

    之前听人说这丫头是修仙人士，她开始还觉得是在扯淡，如今看来....恐怕还真是.....

    “不用看了.....”狗蛋安抚母亲坐下后幽幽道：“给你撑腰的在路上，还没到呢。”

    少妇闻言咬了咬嘴唇，正待赔笑拖点时间却被对方抢先开口问道：“刚才来的时候听你说要我妈给你们母子一条活路，请教一下怎么才算给你们一条活路？”

    “我....我们也得讲道理不是.....你如今得势了也不能赶尽杀绝呀....”那少妇顶着气势硬着头皮道。

    “赶尽杀绝？”李狗蛋冷冷一笑：“真赶尽杀绝你们现在应该在嘉陵江底下喝水了，还能坐在这来聒噪？”

    这话不仅把对面吓得脸色苍白，连一旁的张敏君都吓了一跳，望着自家女儿，没想到这种黑道上才有的狠话会出现在自家那乖乖女口中....

    而且这话从女儿口中说出来时一点都不显可笑，反而给人威胁感十足，让对面一众下人都齐齐的吞了口唾沫。

    “说说吧.....”李狗蛋冷笑一声：“你和你儿子在C市还有魔都有十几套别墅，豪车无数还不说从集团扣的那些钱，你倒是说说，要多少东西才够你们母子两一条活路的？”

    少妇顿时呐呐的不知道该怎么说话，她其实是一个很能打嘴仗的人，但她平日里的话都是刁钻的刀子话，这个情形她哪里敢任着平日里的性子把那些话说出来？

    “姐.....你怎么能这么说话？咱们都是李家人，你总不能把好处全占了呀.....”那被吓到角落里的男子终于鼓起勇气开口道。

    李狗蛋闻言冷笑的望了望这第一次见面的家伙：“这声姐你还真叫得出口.....但我听得刺耳，我等会再听到你这么叫，我就把你舌头拔出来.....”

    男子闻言脸色一白，对方放狠话的语气并不激烈，就像在说一件平常事，可就是这样却给他一种毛骨悚然的冰冷之感，顿时刚刚鼓起的勇气瞬间烟消云散....

    “你.....你总得讲点道理不是......都是一家人，怎么.....怎么能这么威胁人的.....”少妇鼓起勇气哆嗦道。

    “一家人？你们也配？”李狗蛋冷冷一笑：“趁我忍得住没把你那宝贝儿子弄死之前赶紧滚.....”

    那女的闻言脸色青白，一把抱住儿子狠声道：“我不走....你真狠得下心就把我们母子弄死在这.....”

    女人抱着自家儿子瑟瑟发抖，脸上也是没有丝毫血色，可见其心里还是很害怕的，不过她心里却清楚，无论这丫头气势再吓人，也不可能当着这么多人的面把自己母子两真怎么样.....

    一旁的管家见状暗自点头，暗道：这女的还是看得清场合，至少没被大小姐气势给完全吓懵，只要能撑得过这时，等老爷来了再说点软化，事情还有转机...

    刚这么想的瞬间，突然门口传来一阵嘈杂的脚步声，管家愕然看去，却见来的一群正是庄园负责安保的保镖....

    顿时愣了一下，这些警卫谁叫进来的？

    随即使了个眼色，对着带头的老齐低声道：“你们进来干嘛？”

    但老齐却没理会管家，一把推开了对方径直走上前来对着李狗蛋道：“小姐....”

    李狗蛋微微额首，指着沙发那抱在一起瑟瑟发抖的母子：“丢出去.....”

    “是！”老齐连忙应道，随即对着身后几人使了个眼色，几个五大三粗的警卫顿时靠了过去。

    “你们干什么？我看你们谁敢？”那女人一脸色厉内荏道。

    结果直接迎来的就是警卫的一巴掌，响亮的耳光让整个客厅的那些下人一下懵在了原地，连被打的女人都懵在了原地，一脸不可置信....

    “你....你们敢打我？”

    “草，你敢打我妈？”面对这些警卫那私生子顿时又恢复了纨绔子弟的勇猛，起身就想给那警卫一脚，结果被对方反手一脚踢飞三米开外，随后另外两个警卫如狼似虎的上前将他扣了起来。

    那男子被这一脚感觉踹掉了半条命，见这帮苟日的保镖居然真敢下这么狠的手，顿时一下不敢继续反抗了....

    “小浩？”妇女悚然一惊，见这些警卫居然真敢动手，顿时气笑的指着他们：“好.....好呀，你们给我等着....”

    几个警卫冷冷一笑，直接上前一左一右将那对母子架起来就往外走。

    “你们疯了呀？”管家看到这一幕后先是愣了几秒，反应过来后连忙上前拦住他们低声道。

    “把这老家伙一起丢出去......”李狗蛋冷声道。

    “是！”老齐闻言脸色一振，这老女人平日趾高气昂的，搞得好像她是主人家似的，老齐以往早就看着家伙不顺眼了，得到命令后也不客气，上前一巴掌将对方打懵在原地，随后一把像提小鸡仔一般将人提留出去....

    一群下人望着这一幕愣愣发呆，顿时一动也不敢动....

    待人走远之后，李狗蛋那冷冷的声音这才传来：“都下去吧.....”

    几个下人如释重负，纷纷低头告退。

    待所有人都了之后李狗蛋这才将表情柔和下来，转身看着自家老妈道：“妈，没事了.....”

    “嘉怡.....”张敏君望着威风凛凛的女儿一时不知道该说什么，心中很是复杂，没想到临到最后，本应该自己保护的女儿却成了她最后的依靠.....

    想到此一股酸涩涌上心头，终于忍不住抱着自家女儿哭了起来.....

    李狗蛋温和的抱着自家老妈，细声不断的安抚，心中也不由埋怨自己懂事得太晚，原来母亲居然是这么委屈的.....

    大概过了半刻中过后，张敏君才缓过神来愣愣问道：“以后我们怎么办呢？”

    “看您老喜欢.....”李嘉怡扶着自家老妈，露出一脸得意洋洋之色：“你家狗蛋现在本事着呢，你若想留在这里，我就帮您好好当一回李家的女主人，说一不二的那种，若您想离开，狗蛋就带你走，但咱走归走，得走得风光，不能临走了还是被别人欺负走的不是？”

    “瞧把你厉害的.....”张敏见女儿这幅模样，终于忍不住破涕为笑，刮了一下小狗蛋鼻头道：“别把牛皮吹爆了到时候连带老娘一起被人家灰溜溜赶出去，老娘可丢不起这人.....”

    屋外，被领主兮夜派来稳住局面避免事情闹大的许仙坐在屋檐上，听着两母女的话许仙嘴角微微一扯，暗道：原来真叫狗蛋呀.....

