    “想保下他？”

    苏白瞥了眼地上那个道士。

    说实话异闻会此次会出面并不意外，都在他的预料之中。

    毕竟自己如果真杀了这个道士的话对自己并没有多大的好处，带来的却是无穷无尽的麻烦。

    道门那边虽然不用怕，但是到底自己现在还未成气候，实力和底气都不足，那些道门的家伙如果真要和自己结下死仇来拼命，那最后头疼的还是自己。

    相反，自己或许可以通过这个“人质”来获得一些别的好处。

    也正是有这种考量，所以他刚才才会故意和对方废话了半天迟迟没有下手。

    就是在故意等着异闻会那边的消息。

    不过他现在在鸿志道长面前态度自然是要保持高傲的，不能被其看穿自己的心思。

    顺便说不定还能给异闻会卖个面子。

    他见那鸿志偷偷抬起头打量过来，便是故意皱了皱眉，不满道：“这个小小道士打伤了本官的手下，如此大罪，岂是他们说保就能保下的？荒唐！”

    葛宁建也是十分配合地说着：“大人，属下也是和他们这么说的。他们也对这位道士曾经所犯下的大错而感到羞愧，所以愿意拿出足额的补偿来交换。”

    “补偿？说说看。”

    “那异闻会愿意拿出十只恶鬼，一只怨鬼，三件有特殊功效的旧时代神秘物品作为赔礼……”

    “此外，他们也愿意进一步加大对于城隍庙的宣传力度，增加新闻的投入……”

    葛宁建将异闻会那边的条件简单复述了一遍，苏白点点头若有所思。

    这个条件放在以前或许的确是很丰厚了。

    而且还有一只怨鬼级别的，看得出是真的下了血本。

    如果是成为城隍之前，这些鬼怪提供的功德点应该就已经足够让他再考一次城隍了。

    只可惜现在他成了城隍之后，这些蝇头小利对他的吸引力就不那么大了。

    倒是后面那个新闻宣传还算有点用处。

    他沉声道：“就这点东西就想弥补我地府损失的颜面？还是说，这个道士在他们眼中就值这点东西？”

    见这位城隍以审视的目光望来，鸿志道长顿时面色一滞。

    他自己当然不会说自己值多少，尤其是现在自己被以这些东西来衡量价值更是觉得屈辱。

    但是现在可是命悬一线的时刻，也由不得他在意这些了。

    而且如果这些东西就可以换回自己的命的话，那是再好不过的了。

    “我……”

    他突然举起了手。

    “我可以在这个基础上，另外加上两只怨鬼！”

    “不够！”

    苏白转头盯着他：“你是觉得两只怨鬼就能和你的命相提并论了？”

    “这……”

    鸿志道长当然不觉得。

    不过两只怨鬼的确已经是他能拿出来的最大条件了。

    要知道即便是他这种道门里的道士，想要对付怨鬼级别的存在也是极为不容易的。

    这两只还是他经过好些努力之后才勉强收服，费的气力极大。

    他支支吾吾了一会儿后，终于还是低下头来，咬紧牙关道：“我鸿志此次认栽了！你尽管提出要求，只要我能满足的，尽全力满足。如果实在不行，我也只能以死明志了！”

    苏白也不想把这个家伙给逼死，斟酌了一下后，缓缓道：“本官的要求不多，首先，正巧这地府内的阴骆藤有些少了，你们道门拿出五百枚种子来。”

    “五百？！”

    鸿志道长瞬间眼睛睁圆：“你还是杀了我吧！”

    “你可知道这阴骆藤有多珍贵，只有画符咒炼法宝的时候才会拿出来用……”

    “很珍贵吗？”苏白不置可否。

    “当……”鸿志刚想说话，忽然想起外面看见的那一片片数不尽的甚至开花了的阴骆藤，瞬间闭上了嘴。

    他们道门养了一辈子的阴骆藤，连一朵能开花的都没有。

    而这里最差的都是能开花的。

    可能对于地府来说，这阴骆藤的确不是很稀有。

    不过他还有个疑惑，如果是这样，那为何地府会没有种子呢？

    苏白对于这五百的数量也的确只是随口一说，也没指望对方真拿出来，随后道：“那你最多能拿出多少？”

    “我……”鸿志自己估算了一下，咬了咬牙，“最多两百。”

    “那就三百吧。”苏白随口又加了一百，“这三百颗种子就当是你的买命钱。”

    鸿志惊怒：“三百真不行！”

    “这可不是你能决定的。”苏白冷笑了一声，“这件事我会和异闻会的人说，他们自然会帮你决定下来你值不值这三百的种子。”

    “而且这还只是第一个条件。”

    “你真以为当初打伤我地府的人的事这么简简单单就能过去了？”

    不狠狠在这家伙身上咬块肉下来，他自己都觉得对不起自己。

    一颗种子市价二十万，这就已经六千万了。

    “第二个条件，你日后对于我地府中人若是再有任何不敬之处，直接勾魂回来，轻则减寿二十年，重则转世做禽畜，来世不得做人！”

    苏白说得煞有介事，让这鸿志道长也有些忌惮起来，宁可信其有不可信其无，还是决定当做真的来认真对待。

    他心里暗自嘀咕着：“这不会真的是地府吧？”

    越来越像了。

    “第三个条件……”苏白沉吟了一下：“关于你们道门的信息，我需要了解一些。”

    “我绝对不会背叛师门的！”鸿志道长毫不犹豫答道。

    “哦？就算杀了你也不肯？”

    “绝对不会！”鸿志斩钉截铁。

    苏白瞥了一眼，慢条斯理道：“我听说成熟的阴骆藤对于你们制作符咒很有作用啊……”

    “咕咚。”鸿志道长不争气地咽了咽口水。

    “若是回答得我满意了，送你一颗如何？”

    “休想收买我！”鸿志扭过头，“你这是对我人格的侮辱！”

    “两颗？”

    “不可能……”

    “三颗，再高没有了。”苏白摊了摊手，“之前的条件也都取消，要不还是把你杀了算了。”

    “……”

    鸿志迟疑了良久，最后坐在地上，叹着气低下头：“先说好，机密资料先不说我知不知道，就算知道我也绝对不会告诉你的。”

