    南近江，观音寺城。

    自从收到京极高政的书信之后，京极高广也知道了事情的严重性，连忙从麻将桌上爬了起来，迅速下令开始动员兵势。

    经过这几年的发展，京极家的领内已经相对稳固, 在京极高广一声令下之后，各地的代官们纷纷带领着农兵们集结了起来。

    京极高广亲自披挂，带着一万多农兵直奔观音寺城。

    一路上虽然也遭遇到了六角家的零星抵抗，但是一来京极家突然发动袭击，二来六角定赖不在，六角家一时间群龙无首，家中的家老们也大都随军出阵了, 所以根本无法组织起有效的防御。

    所以在京极家的突袭之下, 京极高广很轻易的便带着兵势冲到了观音寺城下。

    观音寺城作为南近江六角家的本据, 经过六角定赖这么多的苦心经营，早已经是整个畿内地区的重镇。凭借着地形的优势，城内的数百亲族武士拼死抵抗，一时间也让围城的京极高广有些束手无策起来。

    最重要的是，根据侦番的汇报，西面的六角家领内已经在开始动员兵势了，相信用不了俩天六角家的支援部队就会赶到，到时候双方势均力敌之下，想要攻下观音寺城可就不是那么容易的事情了。

    “也不知道三郎那边如何了，若是事不可为，我等不如还是撤退吧？”

    京极家本阵内，京极高广六神无主的看着身旁的上坂宗信和浅见国经说道。

    浅见国经经营领地是一把好手，但说到打仗可就有心无力了，只能将目光投向一旁的上坂宗信。

    上坂宗信自然全无畏惧的回答道：“主公，既然左京进胸有成竹，我等又岂能在这个关键时刻撤退？”

    “莫非主公连左京进都不相信了吗？”

    自从跟着京极高政打了几次合战之后, 上坂宗信对于京极高政那可是相当的佩服。

    听到上坂宗信的话, 京极高广心里稍微放下心来，“既如此，可再派人前往关原，打探战况。”

    “此事交由新右卫门即可，值此关键时刻，不如让在下带着足轻们再攻一次？”

    “昨日本已突破对方大手门，可被六角家放火截断了道路，只能无功而返，今日若是进攻有力，或许可直接攻破本丸！”上坂宗信提议道。

    “既如此，那就全赖民部了！”

    “哈！”

    上坂宗信正要领命而去，帐外突然传来急切的欢呼声！

    “主公，大喜啊！”

    “六角左京已经被本家俘虏，左京进正亲自带着六角左京前来观音寺城！”一名旗本模样的武士飞快的进入了本阵内。

    “此来六角左京亲笔信，可派人先行送入城内。”

    京极高广听到这里顿时激动的说道：“哈哈！好！”

    “不愧是三郎，此事果然成了！”说着，京极高广从一脸疲惫的畑山朝信手中接过信看了起来。

    “民部，你还在等什么，速速将此信送入城内！”

    京极高广心下大定，连说话的语气也不禁欢快了起来。

    “内藏助一路辛苦，先下去休息吧！”

    “哈！”

    .......

    次日。

    观音寺城外, 热闹非凡。

    在上万京极家兵势的见证下，被包围了三日的观音寺城终于打开了大门。

    刚刚14岁的六角赖明（六角义贤）面色惨白的带着一众家臣缓缓走出了观音寺城，抬头望着昏暗的天空，如同六角家的前途一般，暗淡无光。

    自从噩耗从关原传来以后，六角家一批死忠试图负隅顽抗，拥立了才刚刚14岁的六角家少主继位。

    但很快六角定赖的亲笔信就被送入了城内，六角定赖在信中阐明了希望六角家听从“京极家的安排”投降，这是保全六角家血脉唯一的机会。

    事实上六角定赖知道负隅顽抗的结果就是六角家从此灰飞烟灭，毕竟细川家在这件事上很明显是站在了京极家一方的。即便六角家能够在观音寺城笼城挡住京极家的攻势，但若是细川家随后参战，或者六角家附近的其他大名趁火打劫，那么六角家免不得落得一个被瓜分蚕食的下场。

    甚至六角家从此家名断绝，这是六角定赖不愿意看到的。

    投降虽然也会失去领地，但至少能保全家名，这才是最重要的。

    缓步来到京极高广的身前，六角赖明郑重的跪倒在了地上。

    “敢问父亲大人如何了？”

    沉默了良久，六角赖明这才抬头问道。

    京极高广身侧的京极高政站了出来，回答道“昨夜六角左京殿于进入近江的途中切腹了，在下亲自介错，首级已经派人厚葬于琵琶湖畔。”

    “六角左京殿终究还是不愿亲眼看到这一刻啊。”京极高政感叹道。

    六角定赖毕竟是一代枭雄，既然选择了投降，那么也不愿受此屈辱。临死前，六角定赖请求京极高政能善待六角家的家眷以及家臣，京极高政自然不会拒绝。

    六角家的地盘实在有些大，京极家想要吃下南近江（加上伊贺）这块肥地，某种程度上还是非常需要六角家这面大旗的。

    所以根本不需要六角定赖多说，京极高政也不会对六角家赶尽杀绝的。

    将六角家作为一个傀儡是最好的选择，这对于京极家日后对南近江的统治有百利而无一害。

    “那么对于我等，不知京极家是作何安排？”六角赖明接着问道。

    这事就不适合京极高政来回答了，毕竟现在的京极高政还不是京极家的当主。站在京极高政身后的京极高广此时开口了。

    “观音寺城归入本家治下，六角家家名将得到保留，一众家眷迁入今浜城居住，至于六角殿你，可暂时居住在观音寺城，待六角家领内的家臣们尽数归属本家之后，本家再另寻一处领地安置。”

    “如何？”

    这一套说辞自然是京极高政等人提前就和京极高广商量好的，京极高广事先也早已经背的滚瓜烂熟了。

    听到自己能逃过一死，而且六角家的家名能得到保留，六角赖明松了口气，这算是最好的结果了。

    “既如此，日后还请京极殿多加照拂了。”

    “京极与六角，一脉相承，能够少流血，就少流些血吧！”京极高广突然多愁善感起来。

    很快，随着京极高广和京极高政等人进入观音寺城，象征着京极家的四目结纹在观音寺城上空迎风招展。

    近江，属于六角家的时代一去不复返，从此迎来了属于京极家新的时代。

    天，又亮了起来。

