1725原始鸿蒙大帝
陆云稍稍推算了一下，他这个超大号大黑驴蹄子虽然能克制那头僵尸，但更多的几率是和那头僵尸同归于尽。
敖珡刚刚突突破开启十八重序列，他若是去了一定会死的很惨。
去找龙族，让龙族出手是最好的选择。
但是就在几人刚刚动身的一瞬间，一道淡淡的血影突然间出现，将他们三个的身躯笼罩起来，这一刻，就算是敖珡都没有丝毫的反抗余地，任由着那道血影将他们带走了。
……
“别动，也别出声！”
不知道什么时候，一个清朗中带着疲惫的声音传入陆云的耳中。
血影散去，一个身穿紫衣的少年脸色苍白的坐在陆云的面前……楚星然和敖珡已经不见了踪影，而那个大号的黑驴蹄子也落到了那紫衣少年的手里。
“原始鸿蒙大帝？”
陆云看着这个紫衣少年，好奇的问道。
“你猜出我的身份了？”
这紫衣少年微微的一怔，然后点了点头，承认了他的身份。
原始鸿蒙大帝果然没死。
“鸿蒙之上，守护大坟的那两个小家伙，鸿和蒙是你的儿女？”
陆云再度问道。
“嗯。”
紫衣少年又一次点了点头。
中央鸿蒙的遗迹，失落的古城，星空大墓，都是原始鸿蒙破碎那一战留下的遗迹。鸿和蒙作为守护着星空大墓，那里埋葬着的就是曾经原始鸿蒙之中的诸多强者。
“虽然你没死，但是和死了差不多。”
陆云看着眼前的紫衣少年，皱眉说道。
“嗯，变成鬼了。”
紫衣少年点点头。
“鸿蒙已经逝去，现在的中央鸿蒙最终要被仙界同化，成为第四界中永恒的仙界……鸿蒙大帝四字也就不要再提了。”
紫衣少年又摇了摇头。
“前世今生，达梦一场，生亦何欢，死亦何苦。”
陆云看着这紫衣少年，冷笑道：“所以现在开始，我就叫你梦忘？”
紫衣少年的眼睛瞪大了，然后他机械般的点了点头，“这你都猜到了？”
梦忘……
十万年前，仙界那位雄才大略的仙帝大人！
在他真正退去仙帝之身，化身陆云那件宝贝风水罗盘的器灵，在风水罗盘毁掉之后，陆云就将梦忘的残灵送到彼岸花之上重聚神魂，最终重生而出。
梦忘在道院之中，一直扮演着一个智者的绝色，在术道方面也仅在陆云和卿语之下，甚至要远远的超过陆云的那个第五弟子齐风云。
只是梦忘可以低调，让人不自觉的就会将他忽略掉。
但是陆云自己都没想到，他再次见到梦忘的时候……这家伙竟然摇身一变，成为了原始鸿蒙大帝！
他一直都在仙界，根本就没有去什么未知地，而是到了仙界成为仙界的仙帝！
陆云觉得这些大人物们大约都有什么恶趣味，喜欢将自己变成一些微不足道的小人物，是要观察众生百态？
“哎。”
梦忘看着陆云那满脸鄙夷的神色，不禁苦笑道：“我又能有什么办法？若是不如此的话，恐怕我就被那个咒王咒死了……还有那截枯木的诅咒也太恐怖，我身受重伤，不得已进入仙界轮回。”
“帝陵带着她的族人先是进入鸿蒙，而后又从鸿蒙遁入仙界……他们不仅仅是为了保护仙界，也是为了护送我的残灵入仙界。之后他们就将那截记忆斩了……”
“我在仙界之中浮浮沉沉，不断轮回，直到遇到了伏羲氏他们到来，我才渐渐崛起……一飞冲天成为仙帝。而在遇到你之后，我也才开始慢慢的找回自己，重新成为鸿蒙中的那人。”
梦忘成为仙界的仙帝，背上了‘帝’之一字，便是用这个帝的诅咒，来对抗咒王的诅咒，来保住他的本尊。
伏羲氏他们早已知道仙帝的真身，所以才会如此。
“也就是说，上一次你将帝隐和帝玺带走，不是从这方阳间墓中出手，而是从仙界去往未知地时候顺手为之？”
陆云瞪大了眼睛。
梦忘点了点头，“我哪有那么大的法力。”
陆云仔细回想了一下，发现那一次确实是原始鸿蒙大帝第一次显现威能，而在那之前，陆云也只听过他的名字，却连他存在过的痕迹都没有见到过。
除了那方帝玺。
似乎这人，并没有想象中的那么强大。
而且此刻，梦忘死了，被那十八尊开启十八重序列的强者联手活活打死，但是他本身的实力也是极强，生生的保存下自己的全部神魂，化身为鬼……这里本来就是一座大墓，唯有变成鬼才能继续存在下去。
“我以为找到了你，就找到了靠山……结果你还得要我来罩着。”
陆云朝着梦忘一阵龇牙咧嘴，然后他拿出了一颗功德果实丢给梦忘……上一次复活敖珡的时候，已经将陆云身上所有的功德果实和功德消耗一空……但是现在，术道已经成型，术院也在第四界中扩散，功德这种东西时时刻刻都在朝着功德宝树之上汇聚。
见到陆云拿出功德果实，梦忘才稍稍的松了一口气，他将功德果实吞下之后，整个人的身上散发出一道道炫目的金光，然后他的血肉之躯重新出现，渐渐的逆转生死重新活了过来。
修为到了梦忘这等境地，只要保持了全部神魂不灭，生死之间也只需要一点契机而已。
而拥有无尽功德，并且沾染了生死天书气息的功德果实，便是那一点契机。
“你也开启了十九重序列？”
陆云看着此刻的梦忘，眼睛微微的一亮。
“嗯。”
梦忘点了点头，“被围攻的时候，生死间的一瞬让我臻破了那最后一点壁障，以仙鬼之身突破了。”
“你不要去招惹那头僵尸，那东西不是十九重序列，而是开启了二十重序列的存在。炼尸门阴险狡诈，那两千五百五十五个天才根本就是他们的祭品……若是之前被你毁掉的三百六十五座召唤阵发动，召唤来的确实是十九重序列的僵尸……但是生死召唤阵发动，召唤来的就是另外一个存在了。”
梦忘的眼神异常严肃。
陆云忍不住打了一个冷颤：“难怪在我的推算中，敖珡若是带着这个黑驴蹄子去，一定会被活活打死的。”
“那怎么办？就让炼尸门白白得了那序列世界？”
陆云有些不甘。
炼尸门这个宗门太邪门了，若是被他们得到了序列世界，对整个第四界来说，同样也是一个灾难。
梦忘沉默不语。
“原始鸿蒙大帝不会这么怂吧？”
陆云看着梦忘，冷笑着说道。
……
