    准提视他们如无物，唐小白不干了。

    事关面子，打过打不过都得打。

    若开了先例，以后他的威胁将不起作用。

    而且说实话，他唐小白决定的事，再难也要办到。

    准提要和他横，那就来打好了，谁打死谁也算。

    心念电转，没多废话的唐小白，一式颠倒阴阳，直接砸向了佛门众人。

    唐小白也没专门选人，直接要干就是一片。

    “你敢！”

    没想到唐小白会说动手就动手，准提脸色难看。

    唐小白却是才不管那么多，三十六天罡神通里面其他手段接连砸出。

    这已经不是敢不敢的问题了，是他已经没有了选择。

    准提想坐他头上，开什么玩笑。

    今天他能不能帮到孔宣，他都要帮。

    面色阴沉的准提出手，化解唐小白的攻击。

    唐小白也没要求其他人动手，其他人是看他面子而来，他不想让众人为难。

    真正帮他的，不用他多说，不帮的，他说了只会让双方都难做。

    “堂堂圣人分身，欺负人了不起吗，看招。”

    女娲冷声开口，直接冲过来拦住了准提。

    愤怒的准提道：“怎么就欺负人了，明明是你们欺负我佛门。”

    “圣人身份超脱，你就算分身，那也是圣人，对圣人之下出手就是不行。”

    女娲随便找借口，说着话的时候已和准提打了起来。

    后土这边出面，拦下了接引。

    至于元始，则和太上对上。

    两人都没动手，就彼此看着。

    “师兄，你变了。”

    元始分身一阵沉默，看着太上老君道。

    太上老君失笑：“也不算吧，当年是我错了，我对不起通天。”

    想到当年他和元始竟然联合佛门这个外人对付通天，太上老君心里就有些愧疚。

    通天再怎么，那也是道门，和他们一脉相承。

    但是佛门，却和他们截然相反。

    道消佛涨，道涨佛消，道门和佛门，是互相竞争的存在。

    佛门的壮大，往往意味着他道门要弱。

    当时太上老君不明白这个道理，封神大战后看到佛门大兴，他道门渐渐衰落，才明白过来。

    所以后面，太上才会化胡入佛，将如来扔到佛门，想分割一些佛门气运。

    只是可惜，计划没彻底成功，如来这家伙叛变，死心塌地跑佛门当佛祖了。

    大战拉开，其他人纷纷动手。

    值得欣慰的是，并没人看着。

    天庭几帝一向和玉帝共进退，人族这边则欠唐小白人情。

    镇元子等人，也都和唐小白关系不错，没坐视不理。

    只不过唐小白他们这边人少，很快被压制。

    就在这时，天边四道流光冲来，青鸾彩凤他们几个参与进来。

    只是依旧还是不够，不管是天庭的三十二天帝，还是佛门三十六佛祖，都没一个弱的。

    很快，又一股浩荡气息杀来。

    这股气息里，带着股蛮荒古老的意味。

    感觉到这股气息，不少人脸色微微变化。

    在场许多人，都是洪荒那个年月过来的，对这种气息很熟悉。

    “后土，你把巫族放出，想自寻死路吗？”

    接引怒声开口，质问后土。

    后土冷声回答：“我就放了，怎么着，你在威胁我？”

    现如今时机已经完全成熟，唐小白又是帮人族，又是龙族和妖族的，他巫族出来也没什么。

    “多管闲事，怎么着，你佛门想主宰三界？”

    唐小白一边与如来大战，一边冷笑问接引。

    来的巫族并不多，只有几人。

    后土保下的巫族，只是后面巫妖大劫后幸存下来的，强者并不多。

    为首的是一名提着大刀的大汉，旁边跟着另一名没有脑袋，满身战意的汉子。

    唐小白抽空瞅了眼，有些惊疑，蚩尤和刑天？

    冲来的巫族众人，直接冲后土恭敬拜倒：“见过娘娘。”

    “别废话，打佛门的人。”

    后土没多说，直接吩咐。

    蚩尤等人也不废话，个个摩拳擦掌上前。

    很快，一场惊天动地的大战就此爆发。

    然而，哪怕是巫族加入，唐小白他们还是落在下风。

    他们这边，准圣加起来二十多名，但是佛门和阐教加起来却有六十多尊，差不多三个打一个。

    这还是他们这边许多人实力强大，不然根本撑不了多久。

    但这么下去，早晚要出事。

    很多佛门的人，专门针对孔宣，要擒拿孔宣。

    “不许伤我大哥。”

    金翅大鹏雕怒吼冲起，轰然化为了本体。

    双翅一扇，金翅大鹏雕俯冲而下，直奔一名佛祖抓去。

    “滚！”

    那名佛祖冷漠，随便凝聚一张大手抓住金翅大鹏雕的爪子，狠狠将金翅大鹏雕甩飞。

    金翅大鹏雕眨眼飞回，摸出他的阴阳二气瓶，想收那名佛祖。

    那名佛祖眼中寒气闪烁：“找死。”

    没再继续对付孔宣，那名佛祖飞起。

    这名佛祖不是别人，在佛门同样很有名，药师琉璃光王佛，简称药师佛。

    药师佛现出金身，盘坐虚空，一张大手按了过去。

    阴阳二气瓶的吸力，对药师佛根本没任何作用。

    飞过去的大手，直接牢牢抓住了没来得及飞离的金翅大鹏雕。

    药师佛手上狠狠用力，金翅大鹏雕顿时惨叫出声。

    鲜红的鲜血，滴滴答答，从空中洒落。

    药师佛可是准圣圆满，金翅大鹏雕在人家面前，根本就是小孩。

    “不许伤我大鹏叔。”

    圣翎冲起，一拳轰向药师佛。

    药师佛面色冰冷，随手扇飞了圣翎。

    “老杂毛，你敢动我侄女，呃啊！”

    金翅大鹏雕怒吼，身上血脉沸腾，依稀间天空好似出现一尊凤凰虚影。

    汹汹的火焰在金翅大鹏雕身上燃烧，想要挣脱药师佛束缚。

    看到圣翎被打，疯狂的金翅大鹏雕直接点燃了血脉。

    “不，你们在找死！”

    远处，看到的孔宣怒吼。

    不管是圣翎还是金翅大鹏雕，都是他最重要的人。

    现在看到圣翎被打飞，金翅大鹏雕被逼的燃烧血脉，孔宣也怒了。

    轰然声中，孔宣直接化为了本体，一尊数千丈大小的孔雀。

    五色光芒笼罩孔宣，孔宣身上气息暴涨一截。

    双翅狠狠一扇，孔宣逼开过去未来现在佛和阿弥陀佛，便准备过去收拾药师佛。

