    第35章 老将军出山

    秦元与陆炳商谈了一夜，具体商谈的什么内容，除了这两人之外，无人知晓。

    次日清晨阳光初起，秦元打开门，门边是已经睡熟的许奕，后者连忙惊醒，蹭的一下就站了起来，拍了拍身上的灰尘，强打起精神道：“如何了？”

    秦元点了点头，疲倦的脸上终于露出一抹如释重负的笑容。

    回程的马车终于开动了，两架马车一前一后驶在官道上，秦元与陆炳一辆马车，许奕则是与陆绎陆言兄妹同行一辆马车。

    许奕本来因为能够与陆言同行而感到开心，偏偏有陆绎在旁边从中作梗，像防贼似的防着他，这让他很不好受，不过鼻尖时不时飘了一些好闻的清香，这让他的心情愉悦了不少。

    马车辚辚行驶，午时出发，直至次日清晨才见着巍峨的咸阳城出现在清晨的阳光中，轻抚的日光宛如白沙笼罩，就像是为咸阳城披上了一层薄纱，多了些许朦胧的模糊感。

    “老将军，重回故里，您老可有什么感慨？”秦元开玩笑似的说道，他的眼眸一直盯着陆炳的面色，令他满意的是，陆炳脸上露出了一丝怀旧的神色。

    陆炳缓缓抬眸，透过窗户望向外面的景色，他深深的吸了一口气，瞌目，良久才睁开眼眸，脸上也露出一抹浅淡笑容，“感慨，没啥感慨，老朽位高权重，威胁到了王权。”

    他说着摇摇头，继续道：“也怪我，我当时年轻气盛，少年得志，极其嚣张，一点都不知道收敛，不知是得罪了多少人，据说老朽的人头，被炒到了一万金。”

    这话一出，秦元倒吸一口冷气，目露震惊之色。

    一万金，即便是一国之王，想要赚到一万金也是难如登天，就拿秦国来说，一年的税收也不过七八万金。

    陆炳见着秦元这幅表情，轻声道：“说到这里，老朽还得感谢我王，依老朽当年行径，放在魏楚两国，那都是诛九族的罪过，可我王心慈，念老朽满身功勋，饶我一命。”

    秦元道：“您老说的可是真心话？”

    “自然。”陆炳靠在车厢上，瞧着秦元似乎有些不安，他轻笑一声，拍了拍秦元的肩膀，“其实我当年还是有些埋怨大王的，但是后面年龄大了之后，仔细想想，这才发现老朽当年是有多么过分。”

    年少轻狂，到底是经历多年的沧桑后，才有了一定阅历。

    马车辚辚驶入咸阳城，城门口的守城士兵立刻拦住了马车，“入咸阳，步行。”

    秦元脑袋从窗户探了出来，递出去一个幽黑令牌，

    那官兵见着双手接过，眯着一看，面色立刻变了，连忙跪地道：“属下参见太子。”

    其余的军士也都是扑通一声跪地，“参见太子。”

    马车驶入咸阳时，主干道两旁的秦人见状，都跪着高呼：“参见太子。”

    马车畅通无阻，约莫两刻钟后，进入了咸阳宫，刚进去，黑伯便是走了上来，亲自扶着陆炳下马车。

    “这一别，你都老了。”黑伯罕见的眼眶湿润，感叹道。

    陆炳拍了拍黑伯的手臂，“都老了，你也老了。”

    黑伯，秦王的贴身内侍，从某种程度上说，甚至是可以左右朝堂局势，毕竟这位可是随时待在秦王身侧的人物，任何人想要见秦王，都得经过黑伯的同意，黑伯的地位，自然是位高权重，甚至不输于丞相。

    秦元就站在原地，目送两人离开。

    站立良久，他先是去了后宫，见着了夏夫人，夏夫人好久未见儿子，抱着他一顿哭，秦元无奈笑道：“娘，您要相信您孩子啊，我这不是好好的回来了吗？”

    夏夫人泪眼朦胧道：“你若是有个三长两短，让娘怎么活啊！”

    在宫中足足耽误了几个时辰，直到太阳下山时，宫门关闭，秦元才得以出宫。

    踏着日暮的余晖，他大步走入府中。

    本以为迎接他的会是满府灯火，结果连大门的灯笼都未曾燃起，他微微愣神，却是没有注意到门口没有了护卫，这在太子府是异常罕见的。

    忽然，一股不安升上他的的内心。

    “难不成出事了？”

    秦元面色瞬间凝重，他下意识扭头看向身侧的许奕，后者一脸平静。

    黑暗中，许奕的脸庞隐匿在苍茫中，微弱月光下，只余出一张复杂脸庞，许久，这张脸庞幻化成平静，他默默的注视着秦元，道：“这些事情我本来前几天就要和你说的，那时你生病了，昏迷了数日，我怕影响到你，便瞒了下来。”

    “说重点！”

    秦元猛地怒道。

    内心的不安在无限扩大，漆黑的夜色亦如一头猛兽，在无止境的吞噬他的心智。

    被秦元这么一吼，许奕面上泛起微微红润，他身上披着一层微弱的月光，隐约朦胧之感。

    “前不久，公主被封为上阳郡主，与魏国新王联姻。”

    崩

    紧绷的弦终于断了。

    秦元静默站着，滔天的愤怒瞬息间淹没了他，在这短暂的时间内，他失去了对于外界的一切感知。

    一阵冷风吹来，衣衫单薄的他没有丝毫感觉。

    许奕站在一侧，沉默无言，他默默的注视着秦元，感受来自眼前人的气息，不知为何，他没有来一阵恐慌。

    “徐衡。”

    夜，很静，秦元突然出声，打破了这个气氛。

    下一刻，徐衡的身影如鬼魅般出现，单膝跪下，双手放在胸前，这是最高的礼仪，象征着对眼前人的绝对臣服。

    秦元眼眸幽黑，与夜幕融为一体，里面一点感情都没有，就像是一头吃人的狼。

    “我的命令，你听吗？”

    “尊敬的主人，您的任何命令，徐衡将会无条件服从。”徐衡缓缓道。

    “太子，你想做什么？”

    已经在了咸阳，因此许奕对秦元的称呼便换回了太子。

    他此时也顾不得许立人经常叮嘱他的繁琐礼仪了，直接上前一把拉住秦元，愣愣的瞪着他。

    秦元眼眸没有一丝感情，说话时也如冰冷的机器一般。

    “这门亲事，我不同意。”

    (本章完)

