    当天上的雨滴稀稀拉拉的飘落之时，水无怜奈和江原赶到了黄昏别馆的正门前，门口已经停了三辆车，而且价值不菲。

    “真不愧是名侦探们的座驾啊，看起来都很贵的样子啊！”水无怜奈看着门口的三台豪车感慨到。

    江原撇了撇嘴没说话，并不是所有名侦探的座驾都这么豪华的。要是再等一会儿就能看到毛利小五郎租来的命运多舛的车子了...

    不出意外这些车子还是难免被爆破的命运，所以说在柯学世界买车尤其是买豪车真是一件风险过大的事情。

    趁着雨还没下大，江原和水无怜奈敲响黄昏别馆的大门。没过多久大门被黄昏别馆的女佣从里面打开。

    看到水无怜奈之后女佣眼中闪过一丝惊喜，看起来应该是水无怜奈的粉丝。

    “二位就是水无小姐以及江原先生吧，请跟我来二位的房间已经准备好了。”女佣小姐完全没有验证邀请函的想法，在她从神秘老板口中得知受邀名单上有水无怜奈的身后她就一直在猜测这个水无怜奈到底是不是自己的偶像。

    每一次只要一听到敲门声女佣小姐都急忙赶到门口，生怕水无怜奈在外面等待时间太长。

    在接待过三波来访人员之后，小女佣终于盼来了水无怜奈，当然江原在她看来就属于那个赠品，可有可无。

    江原在进入房间之前转头问了女佣一句：“我看外面听了三辆车，是有客人已经到了吗？”

    虽然江原明知道大上祝善只剩下一辆车子，不过江原还是问了一句。在隐藏身份这方面江原一直都是又稳又谨慎的。

    “是的江原先生，除了您和水无小姐之外还有三位客人也到了别馆。”小女佣回答道。

    “黄昏别馆的主人不在吗？”水无怜奈好奇的问道，客人已经到场但是主人家却不在是一件很失礼的事情。

    “这样啊...”水无怜奈若有所思的点了点头然后笑着对小女佣说道：“真是麻烦你了，你去忙就好，不用管我们~”

    听到水无怜奈的话小女佣明白这是水无怜奈和江原有话说，于是笑着点了点头之后就回到自己工作岗位并没有很低情商的留在这里。

    女佣离开之后江原和水无怜奈没有出声，两人默契的走进房间里开始检查房间里的一切，重点是角落里有没有摄像头和窃听器。

    果然在房间一个不起眼的角落里，两人发现了正在工作的微型摄像头，用盆栽挡住之后再一次进行仔细检查。

    房间里并没有发现窃听器。

    这一刻水无怜奈终于察觉到这一次的任务好像并不是那么简单，只是她有些好奇为什么这次的任务会让她带上江原这个刚刚加入组织里的新人。

    没错在水无怜奈看来江原就是个刚加入不久的外围成员，莫非是组织里有高层很看好江原？

    至于大上祝善为什么会同意水无怜奈来黄昏别馆这里进行采访，那就不得不提一下柯学世界犯人们的蜜汁自信了。

    众所周知柯学世界的犯人们除了喜欢使用花里胡哨的杀人手法之外，还喜欢去找各种各样的不在场证人给自己做不在场证明。

    这里面以侦探最为受欢迎，再往下排就是警察。

    没错这些犯人们骨子里面都充斥着作死的基因，明明随便找个人就行，他们不同，非要挑战一下别人赖以生存的本事。

    从侦探定位转换到犯人角色的大上祝善同样不能免俗，在收到水无怜奈发来的采访邀请函时大上祝善第一反应就是拒绝。

    自己可是准备要在黄昏别馆里上演一出无人生还的，这来一个电视台的算是怎么回事？

    但是他转念一想，有个电视台的也不错啊，如果自己的手法要是成功的话，这电视台的人就会成为自己最有力的证人来证明自己的清白。

    到时候黄昏别馆里的宝藏也找到了，欠的钱也能还上了，最后黄昏别馆一卖他就能找个地方换一个身份继续生活，顺便还能摆脱他CIA外籍雇员的身份。

    没错大上祝善是水无怜奈的同事，属于CIA的外籍雇员，这是他年轻时不懂事被忽悠上的贼船。

    只不过境外情报机构的船上是好上，但是想要下船那是万万不可能的。

    打拼多年的大上祝善不想再被CIA控制下去，他知道像他们这种被收买的外籍雇员根本就没有退休一说，甚至还会子承父业，这也是这么多年大上祝善一直没有成家的原因。

    他不想连累自己的孩子和他走上同一条老路。

    终于年过半百的大上祝善下定决心，他准备趁着这一次把所有的事情一起解决。然后带着一大笔钱换一张脸过上平凡又富裕的人生。

    只是事情真的会像他计划的那么顺利吗...CIA真的会放任他这种社会影响力巨大的外籍雇员不管不顾么？

    这一切都即将在这座历史悠久的黄昏别馆里见分晓。

    ............求月票............

    “咚咚...”

    “江原先生，客人已经都到齐了，可以准备开始晚餐了~”敲门声让正在闭目养神的江原睁开双眼，到现在为止剧情已经不在江原的控制之中了。

    原本的剧情中可没有提到过大上祝善是情报机构的人，同样原本的剧情里也没有水无怜奈和他的出现。

    “好的，我这就过去，麻烦你了石原小姐。”江原在房间里应了一声之后换上衣服向外走去，正好碰到了出门的水无怜奈。

    看到水无怜奈脸上精致的妆容就知道这一些无基尔在房间里并没有闲着。

    “采访不是要从明天才开始吗？你这做的准备也太早了吧...”江原有些无语，有这时间好好在房间里歇一会儿不香么。

    “这不是要在初次见面的时候给大家留下一个好印象嘛，你还没工作肯定不理解的~”

    水无怜奈摆了摆手，就好像一个真正的上班族一样对江原吐槽道。要不是江原知道她卧底的身份，说不定还真信了这鬼话。

    “走吧，让我们去见一见这些誉满天下的名侦探们吧，希望他们能带来一场精彩的推理秀。”江原不在多言径直离开，按照女佣的指点前往娱乐室。

