    何为济世？

    以心为灯，愿做生命的守护天使，这边便是济世堂的初衷。

    既然病家求医，寄以生死，他们又何必多赚别人的那点血汗钱呢？

    再说了，能来济世堂看病的，大部分都是穷苦人。

    那些所谓的有钱人，未必能看上这种小地方。

    “师姐，你说的有道理，我们理应遵从师傅的教诲，不应该迈着良心过度收取病人的血汗钱，但是……”

    “但是什么？”

    赵乐的话锋一转，捧着林雪茹那张倾世般的容颜，一字一句的说道：

    “我们必须招聘五名医护人员，此事就这么决定，没有任何商量的余地。”

    林雪茹望着赵乐那真诚的眼神，顿感心房乱颤，小心脏都快跳到了嗓子眼。

    她第一次感受赵乐的霸道，让她生不起半点反抗之意。

    两人就这样你看着我，我看着你。

    林雪茹怎会不明白赵乐的一片苦心，无非就是不想让自己累着罢了。

    过了一会，林雪茹灵动的双眼咕噜咕噜地转了两下，眨着修长的眼睫毛说道：

    “好吧，那寻找医护人员的事就交给你了。”

    赵乐望着捧在手心的那张俏脸，以及那可爱的表情，不知从何而来的勇气，对着性感的朱唇就亲了上去。

    “木啊，师姐英明，我这就去找医护人员。”

    话落，他就兴高采烈的离开了。

    林雪茹楞在原地，俏脸绯红，脑瓜子里一片空白，久久都没回过神来。

    过了好久，才噗嗤一笑，继续登记档案。

    济世堂大厅，赵乐如沐春风的走了出来，满脸都是幸福的笑意。

    “小小，联系古河，让他带人来济世堂就职，告诉他，只能带五人过来。”

    “是，老大！”

    孟小小蹙着秀眉，但没有多问，直接转身去给古河打电话。

    几分钟后，她重新回到大厅，对赵乐抱拳说道：

    “老大，古河说他在帝都，明天下午就能赶来报道。”

    “好！”

    赵乐满意的点了点头，继续问道：

    “你十哥那边什么情况？”

    “全部准备就绪，就等明天早上祭奠老爷子后抬棺迁坟。”

    孟小小答道。

    华陵山被薛礼带着一万精兵封锁，所有市民一律禁止上山。

    赵乐继续问道：

    “那马家和李家什么情况？”

    “目前没有动静。”

    “没有动静？”

    赵乐眉头一皱，按照李刚和马步芳的性格不可能没有动静？

    难道他们认命了?

    管他认不认命，明天就是马超和李斌的死期。

    “小小，明天早上命转轮王带一千精兵押马步芳父子，李刚父子来华陵山，你负责接护送我师姐。”

    “是，老大！”

    早在半个月前，赵乐就明确警告过马步芳，在姜尚的三七之日，必须拿马超的人头祭奠师傅的在天之灵。

    明天十月一日，也是姜尚的三七之日。

    …………

    兰川市中医院。

    李武无力的躺在病床上，他的胳膊已经接上，又在大长老的帮助下，不出半月就能复原。

    只是他受的内伤无人能够治愈。

    按照大长老的话说，要么找到一名强如二爷的化境宗师，用真气贯穿全身，才能修复受损的筋脉。

    要么就找到天材地宝，以吸收药力修复。

    否则，别无他法！

    李武望着精神颓废的李刚说道：

    “大哥，家里的事烦你多上心，我明天就去南境，只要有求得境主出手，我的内伤自会痊愈。”

    “二弟，是我害了你啊。”

    李刚一脸自责，要不是因为还阳九针，要不是因为李斌被废，他也不会邀请李武出手。

    如今不仅没有讨到便宜，还被人斩去一臂，这等耻辱，他怎能接受？

    “大哥，你无需自责，是我技不如人。”

    李武微微一笑，宽慰道：

    “不过那个小畜生的身份不一般，你们打算如何面对明日之事？”

    他算看明白了，孟小小不过二十来岁，就已经是化境宗师，那身为老大的赵乐该有多强？

    并且从对方的言语间可以看出，人家丝毫没把南境之主放在眼里。

    直觉告诉他，这种人非等闲之辈。

    不提此事还好，一经提起，李刚就有说不出的怒火。

    “二弟，那小畜生根本就不是人，他不仅要我和马总带上马超和小斌的人头去祭奠姜尚，还要让我们为姜尚那个老东西披麻戴孝，抬棺迁坟，不然就灭了我们两家，你说这气不气三人？”

    这要换做以前，李武肯定会第一时间找对方的麻烦。

    但自从今日一战之后，他胆怯了。

    双目一眯，忧心忡忡地说道：

    “大哥，实在不行就示软求饶吧，我们李家虽然是隐世豪门，但武者太少，一旦有绝世强者降临，我李家定会遭受灭顶之灾。”

    “你是说那小子是绝世强者？”

    李刚神情一顿，目不转金的看向李武。

    从对方的语气当中，不难听出其言外之意。

    这是担忧，也是害怕。

    李武摇头失笑，指着自己的断臂反问道：

    “难道，我的处境还不能证明一切吗？”

    要是换做十年前，李家真没怕过什么人。

    在鼎盛时期，就算龙主都要李家礼让三分。

    但自李家老太爷去世之后，不论影响力，还是武学修为，亦或医道，都大不如前。

    本来李家还能依靠李武的宗师之威震慑世人，重回昔日巅峰。

    如今李武重伤，他们李家定会名落松山。

    一旦被其他家族知晓，甚至还会遭到众人的排挤，遭受灭顶之灾。

    李刚眉头紧皱，作为家主，他自然能意识到这一点。

    但赵乐所要的是他儿子的脑袋，他能怎么做？

    “可，可那个小畜生要的是小斌的人头，我们李家就此一位独子，你让我怎能对自己的亲儿子下手？”

    “哎！人心不足蛇吞象，早知如此，何必当初。”

    李武幽幽一叹，似乎在埋怨李刚。

    要不是李刚惦记还阳九针，又怎会引来这种杀身之祸？

    一旁的马步芳静静的听着二人的对话，心中早已翻起惊涛骇浪。

    从李武的话中不难听出，李家这是要主动认输，并以李斌的人头赔罪？

    不会吧？强如李家都能认怂，他该怎么办？

