    

    且说楚凡一行人再回到二进院子，众人的心情都不太好。

    一行人刚要坐下吃饭呢，却被老头给叫停了。

    众人不解地看向老头，就见老头从怀里摸出了一只小瓷瓶来。

    “来，去虱子的，都抹抹。”

    楚凡：“……”

    本来都忘了的被老头这么一提醒又全都想了起来，这饭是吃不下去了。

    抹这玩意儿都觉得不大起作用，楚凡决定回去好好洗一洗换身衣服。

    老太太田氏和邓氏三人也是这样的想法，楚康和楚波不想回去洗，愣是被杜氏给拽走了。

    蒋氏几人仿佛只是个无关紧要的小插曲，不过让人意外的是，楚凡发现田氏从这天之后，田氏变了许多。

    以前的她总是默默无闻的付出，好像一个隐形人一样，很多时候都容易让人忘记忽略她。

    但自从这天以后，田氏的话多了起来，她会倾听，会跟人搭话，还时不时就讲出个冷笑话来，虽然她自己并没有察觉到那是一个笑话，但往往越是这样不经意的笑话越更容易引人发笑。

    以前的田氏会羞红了脸躲开，但如今的田氏虽还是脸红，但她却是站在原地和大家一起笑。

    原本还耿耿于怀的老太太，见到田氏如此的改变，也倒没那么生气了。

    田氏变了，整个二房的气氛也跟着变了，楚老二爱笑了，一向板着小脸装沉稳严肃的楚寒也跟着爱笑了，不时露出的属于这个年纪孩子的调皮，这才是孩子应当有的样子。

    就在大宅里的人要忘掉这茬，就在楚毅的腿刚有好转能勉强下地走路时，田家又来人了，不是蒋氏不是邓氏，来的是一个完全陌生的男人。

    那是一个炎热的正午。

    男人经过多番打听，终于站在了楚家大宅门口，虽然他已经听老娘和媳妇提起过这气派的大宅子，但眼下亲眼瞧见，内心的震撼是不能用言语来形容的。

    男人的皮肤，黝黑黝黑的，额上的抬头纹如深沟般，不知葬送了多少蚊子的性命。

    耷拉的眉眼看上去就让人觉得丧气，不知道还以为是死了亲娘老子了。

    那一身摞满补丁麻布衣，已然看不出本来的颜色，大片干涸的黑黄泥土附着在上头，脸上穿着一双破草鞋，露出来的大脚趾黢黑黢黑的。

    楚老二和楚凡紧盯着面前的男人，两人的目光中皆没有半点友善的意味。

    本就紧张地男人，这会大气都喘不均，紧张得只搓着手指看向门口的楚老二和楚凡。

    “我是来，来找我姐的，我姐叫田，田慧，麻烦你，你们叫她出来一下？”

    田雷自认自己这话已经说得够客气有礼的，但门口的楚老二和楚凡却跟门神一样，只冷着脸打量着他没有半点要动的意思。

    楚老二垂在身侧的手捏得咯吱作响。

    就是这王八羔子敢肖想他水灵灵的闺女。

    上次蒋氏来说这事的时候他没喊得过来，即便他当时赶到了也是不好跟老弱妇孺动手的。

    但今日就不一样了。

    面前的是个大男人，皮糙肉厚的大男人。

