    【肉厨娘】（头目）

    等级：36

    生命值：7200

    攻击：1080

    防御：144

    技能：一道两断LV11

    地图加持：噩梦之夜LV1

    白杨所提到逃走的怨毒镇三大头目之一的肉厨娘。

    也是林渊进入小镇，路过馅饼店见到的那名慈祥的矮胖老婆婆，她还免费赠送了林渊一块馅饼。

    听说肉厨娘喜欢用人肉来制作馅饼。

    也不知道白天欢笑镇的肉厨娘，给他的馅饼是不是也是人肉烹饪的。

    不管是不是人肉烹饪的，幸好当时林渊留了个心眼，没有吃。

    肉厨娘的身材矮胖，虽然看起来迟钝，但实际上，肉厨娘的身法相当的灵活。

    她冲到林渊面前，一刀就往林渊的胳膊上砍去。

    就在肉厨娘的剁骨刀即将要砍到林渊时，血甲符效果迅速在林渊身上衍生，将他保护在血与骨铠甲下。

    冰冷的剁骨刀和血与骨铠甲碰撞。

    传来了一声金属的撞击声。

    －1021！

    一个高额的伤害，从血与骨铠甲上冒出。

    肉厨娘满是横肉的脸上，浮现一抹暴虐的神色。

    她手持双刀，如同蝴蝶般翩翩起舞，不断朝着林渊身体各处劈砍。

    林渊可不会容忍肉厨娘白白攻击他。

    他右手一抬，黄泉门开启，噬魂瘟疫从门口涌出。

    见到黑色雾气向自己蔓延，肉厨娘灵敏的向后退去。

    可惜，她还是慢了一步，被噬魂瘟疫感染。

    刹那间，肉厨娘的意识被噬魂瘟疫吞噬，只留下了一具空壳。

    林渊所掌握的噬魂瘟疫，只是噬魂瘟疫的初级阶段，瘟疫效果只能持续240秒。

    若是邪鳞所拥有的噬魂瘟疫终极形态，可以将感染者彻底变成没有灵魂的行尸走肉。

    感染终极形态噬魂瘟疫的玩家、怪物、NPC，意味着感染瘟疫即是死亡。

    肉厨娘感染林渊的噬魂瘟疫，依照本能，攻击附近的一切人和物。

    不少暴徒都被肉厨娘误伤。

    黄泉门内，又钻出大批的僵尸，把肉厨娘围住，轻轻松松将肉厨娘围攻致死。

    至于那些从暗门中钻出的暴徒，也都被僵尸大军围住，插翅难逃。

    很快，僵尸大军就将那些暴徒全部击杀。

    见暴徒都被消灭。

    就在林渊准备进入通往地下的暗门一探究竟时，挥舞着双刀的肉厨娘从暗门中又钻了出来。

    林渊看见肉厨娘，非但没有皱眉，反而还露出一抹笑意。

    看来，他找对了地方。

    这里就是怨毒镇暴民的复活点。

    只要掌控了这里，他就可以不断刷bug了！

    从暗门中冲出的肉厨娘，一头就扎在了僵尸大军中。

    过了片刻，就被僵尸大军活活打死。

    期间，不断有复活的怨毒镇暴徒，从暗门中钻出，都被僵尸干掉。

    林渊命令僵尸往暗门中杀去。

    地下暗门里的暴徒们，显然也是意识到了林渊想要干什么。

    他们拼死抵抗，不让僵尸进入暗门。

    但被林渊几发尸爆术，把他们的阵线瞬间瓦解。

    在林渊的指挥下，大量僵尸冲入暗门。

    林渊没有进入暗门内，他对一头僵尸施以往生瞳，通过共享视野，他也能看到地下暗门的情况。

    屠杀馅饼屋的地下。

    是一个空间极大的屠宰工厂。

    冰冷粗糙的铁钩，从天花板落下，铁钩上挂着一具具尸体，仿佛就像是一片尸体丛林。

    墙壁上，挂着一件件狰狞的屠宰工具，散发着让人背脊发凉的寒芒。

    除此之外，这个地下屠宰工厂，还有一个烘焙坊。

    烘焙坊的环境十分差，满地的蟑螂和爬虫，面粉似乎也是早已发霉了一样。

    而那些暴徒们，蜷缩在屠宰工厂的一角。

    暴徒们的头目肉厨娘尖叫道：“外来者，你们想干什么！”

    林渊本人不在地下屠宰工厂，就算他在地下屠宰工厂，也懒得回复肉厨娘的问题。

    他心念一动，命令就传递给了地下屠宰工厂的僵尸大军。

    它们迈着僵硬的步伐，朝着暴徒们步步紧逼。

    肉厨娘一咬牙，手持两柄剁骨刀，怪叫一声，向僵尸扑去。

    然后被僵尸毫不留情的活活打成肉泥。

    下一刻。

    天花板垂落的铁钩上悬挂的尸体，其中有一具尸体颤抖了几下。

    尸体如同橡皮泥一样，像是被一双看不见的大手揉捏。

    片刻时间，铁钩上悬挂的那具尸体，就变成了肉厨娘的模样。

    肉厨娘睁开眼，她从铁钩上跳在地上。

    先前，那肉厨娘一身被鲜血染红的白围裙的装扮，就在她落地的那一刹那，又重新穿在了她的身上。

    天花板上，又垂落下来一条锁链，铁钩上依旧挂着一具尸体。

    搞清楚怨毒镇暴徒们复活的方式。

    林渊若有所思的点了点头。

    接下来，就可以开始卡bug了！

    林渊又召出了几千头僵尸，好在地下屠宰工厂足够大，林渊往里面塞了一千多头僵尸，都是40级以上的僵尸。

    用来对付怨毒镇35级的暴徒，绰绰有余。

    73号僵尸变成一名屠宰工，僵尸大军把怨毒镇暴徒打成残血，由73号僵尸给予他们最后一击，收割他们的灵魂。

    不得不说。

    这样操作，确实要比在野外刷怪效率的多。

    怨毒镇暴徒的复活速度非常快。

    几乎，73号僵尸干掉他们以后，下一刻，他们就会通过铁钩上悬挂的尸体，瞬间复活。

    短短十几分钟，73号僵尸就积攒下三百多点灵魂值。

    为了提高效率。

    林渊采取了流水线的屠杀方式。

    一部分僵尸负责将刚刚复活的暴徒打成残血，另一部分僵尸负责控制住那些残血僵尸，将他们送到73号僵尸面前。

    再由73号僵尸负责收割这些残血暴徒的灵魂。

    大约过了半个小时。

    73号僵尸就积攒够了灵魂值，晋升到了下一级。

    从36级到了37级。

    当然，需要的灵魂值也从1500点提升到了2000点。

    同时。

    林渊还使用往生瞳，指挥僵尸大军在怨毒镇扫荡，将怨毒镇上其他暴徒干掉。

    使他们在地下屠宰工厂复活，提高流水线的屠宰效率。

