    衣服巾帛被刺破的声音，非常清晰！

    噗嗤！

    接着，就是尾针刺入打手后背肌肉的古怪音节。相比衣服被刺破，这次的声音并不响亮！

    几乎就是相同时间的刹那！

    “呃？！”这名打手感受到后背撕裂的剧痛，惊呼的同时，停止了拳头落下的趋势。

    一厘米的尾针，再次全部刺入这人肌肉中！

    贾岩只恨自己力有未逮，尾针也不够长！

    不然的话，造成人类瞬间失去战斗力都有可能！

    贾岩的动作轻灵之极，他怀疑自己真的喜欢上这种战斗阴人的感觉了。

    蚊子在尾针刺入打手身躯后，连忙就是腹部一抽！

    他要抽出尾针，展开逃逸了！

    但是一抽，却纹丝不动！

    “嗯？抽不出来！”贾岩心底一沉！

    人类的肌肉力量是非常强大的，在感受到被攻击后，瞬间就会做出反应式的收缩僵硬！

    而贾岩现在的力量还不足够，被收缩的力量夹住尾针，直接拔不出来了！

    “这……这叫什么事，生|殖|器插进一个男人身体里，拔不出来了！”贾岩欲哭无泪。

    之前能攻击那个猥琐的手下，只是因为肌肉并不结实，而眼前这个高大的壮汉，则肌肉结实很多。

    “怎么办！”这一瞬间贾岩都有点懵了！

    他现在是很强大，连蝙蝠都打得过。

    可是跟人类比，那还是一个弱小的动物而已！

    现在尾针被肌肉夹住，他就等于是待宰的羔羊，绝对死定了！

    贾岩发现自己太冲动了点。

    “我的腹部力量毕竟还比不过真正的尾针动物，刺进去拔不出来，这点要早点考虑，攻击人类这样目标的时候，要找着他们肌肉不多的地方才对！”

    现在想到战斗方式来不及，另一名打手已经出手，要将这诡异出现攻击同伴的的变异蚊子杀死！

    他一巴掌扫来，要把动弹不得的贾岩给拍落地面！

    贾岩的身躯可挡不住这一下，肯定是重伤濒死！

    “给我拔出来！”

    贾岩在心中怒吼！而刺入肌肉打手肌肉中的尾针，总算有了点松动的样子。

    他心中大喜！

    那么现在就是拼时间，看是那名手下的动作快，还是自己的动作快了！

    而就在他注意力极度集中，要跟那名手掌落下的手下比赛谁速度快的时候……

    “我跟你们拼了！”

    因为被一拳打中鼻翼，而喷出鼻血的男性大学生，此时才从恍惚中回过神来！

    看起来瘦小的身躯中，爆发出难以置信的力量，狂吼着冲向两名手下壮汉！

    这人发起狂来，把平时健身锻炼的巨大体能全部爆发出来了！

    一把就拥住两个人，居然两个一起，都被他一冲撞！给撞得站不住脚！

    要不怎么说，平时不显不露水的人，爆发起来最恐怖呢？

    “混账！你还敢还手！”那挥击向贾岩的手下顿时转变了攻击目标，转而又要去攻击这名年轻的大学生去了！

    与此同时，贾岩只感到夹住自己的肌肉，猛然一阵松懈，他连忙将本就松懈的尾针用力拔出！

    还真是被那大学生救了一命，不过自己也救了他一次，算是抵消吧。

    贾岩盘旋着飞起。

    三人一下子又滚做一团了！

    张世明只觉得自己体内有什么爆发了，怒气值爆满的他，有着无穷的力量！

    一只手抓住一个手下的脑袋，还能空出嘴巴去咬不知道谁的肩膀。

    他没有章法，完全打疯了。

    “啊！你敢咬我！”被他一口咬中的手下男子，顿时惊呼一声。

    然后这人眼中的凶狠之色闪现出来。

    大学生男生没注意到，他的全部力量与注意力，都放在跟两名手下战斗的这件事情上了。

    可是就在他们附近天空盘旋的贾岩注意到了！

    那名被咬的男子，空出一只手，伸向自己后背的裤腰带上！

    这只手撩开衣服。

    一柄金属光泽的漆黑事物，猛然映入贾岩复眼之中！

    手枪！

    贾岩一惊！

    他们看控制不住这个男生，居然要用枪了！

    再看那个傻乎乎只知道猛扑猛咬的大学男生，此时根本没有注意到对方的小动作！

    不行！绝对不能让他们得手！

    贾岩看到这名大学生的战斗力，就觉得，如果这一行人谁能造成工厂混乱，就非此人莫属啊！

    这个男生绝对不能在这里就被抓，甚至被一枪毙命！

    他还要肩负起闹翻工厂的重任！

    贾岩心中发狠，盘旋许久的黝黑身影，再次落下！

    “娘的，这只蚊子又来了！”

    这次不同以往，打手中一人可是看着贾岩身形的。见到他飞下，立即就是凶光闪现！

    空出一只手，就要去拍打这只蚊子。

    但是那大学生已经打疯了！

    见到这只伸出来的手，张世明却两只手都在压制两个打手，此时双眼通红下，脖子一粗，眼睛通红的就张开嘴巴！

    咔嚓一声，咬在这名手下伸出来的爪子……哦不，手指上！

    “啊！”这名手下惨叫一声，他真的很想说：“我这手掌不是伸出来打你的，而是打蚊子的啊！”

    如果真的说出来，兴许对蚊子极度厌烦的大学男生，还真的会松口也说不定。

    当然，这只是开玩笑的话，战斗成这样，谁会松懈了？！

    “神一样的助攻啊！战友，我看好你！”

    贾岩本来还在犹豫，是不是继续冲下了，但见到那名男子的手指都被咬住，两个手下可以伤害他的四肢，又都暂时被大学男生控制住，于是再也不再犹豫，一头冲了下来！

    三人唯一还能空出一只手的那名壮汉，正将手臂放在后背的裤腰带上，他手掌已经握住枪柄，正缓缓将手枪从裤腰带中抽出……

    此刻，贾岩却是已经飞了下来！

    他越过三人的战团，直接飞到这名男子的身后，嗡嗡嗡鸣叫中，下降！

    三人都看到这只古怪而又巨大的蚊子了，那名大学男生也是一惊，幸亏他力量没有减弱，不然又是被人翻盘的结果！

    贾岩来到拿手枪壮汉的背后，直接冲着那只手臂飞去！

    手枪已经被完全拔出！

    标准的小作坊私制仿造枪械，口径九毫米，因为制作工艺尚可，所以外形上还是挺有威慑力的！

    “给我松手！”

    贾岩飞下来，趁着壮汉拔出手枪的这个空挡，一下就扑在此人手背上！

    这也是没有选择的选择，相对于肌肉密布的手臂和手腕，手背的肌肉还相对少点，而且这里最靠近手掌，攻击的话，最有可能造成敌人松开手掌的！

    这次，贾岩没有再选择用尾针！

    而是口器中的口针做好准备！

    相比不成熟但是攻击力更强的尾针，口针能够更加锐利，并且不会有拔不出的风险！

    一扑到壮汉手背上，贾岩直接吐出口器中的口针，直接刺入他的手背！

    “啊！”

    这壮汉就像被触电，贾岩现在这口针的直接物理伤害，对人类而言并不大，也就是跟针头刺入的感觉很像。但这种感觉，反而更能吓到人！

    这名壮汉根本没想到蚊子会飞下来，居然叮咬自己的手背！

    惊吓之余，他手掌一松，居然真的把手枪掉落地面了！

    “枪？！”年轻的大学生，因之前视线放在蚊子身上，此时自然也是看到手枪掉落地面的景象！

    一股冷汗，从他背后冒起！

    这帮人居然还有枪！

    不行啊，绝对不能让他们拿到枪，不然我会死的！

    危机感爆棚，肾上腺素完全被刺激出来！

    张世明感到自己体内的爆发力再度提升，此时的他就仿佛潜力无限一样，将口中咬着的手指吐出！

    然后双手一扒拉，这一次的超潜力爆发，居然一手将两名壮汉都扒拉得推到一边！

    “不好！”两名壮汉看年轻的大学生，手掌伸向那把掉落地面的手枪，都是惊吓的毛骨悚然！

    而阻止已经来不及了，这名男生纵身翻越出去后，直接在碎石地中打了一个滚！

    手中抓起地面上小型手枪的同时，也与两名壮汉拉开距离！

    一股凉气，从两名手下的后背升腾而起。

    “不许动！不然……不然我开枪了！”

    男生拿枪的手臂有些颤抖，但还是坚决的把黑梭梭枪口，对准了两名壮汉！

    “漂亮！只要给创造机会，就能抓住机会的战友叫什么？神一样的队友有木有！”

    贾岩从那名手下的身后，蹒跚着飞出身形。

    刚才他脱离壮汉手臂的时候，被挣扎的力量甩到地面，不小心磕到一块小石头上，又一只长足受了点伤。

    但是自己一手将三个男人的战团扭转过来，这种刺激感让他忘记疼痛！

    痛快！

    未完待续。收藏并不是很理想，唉……算了，努力写就是了。未来的命运看编辑的安排吧。

    感谢‘天朝蜗牛’书友的588打赏！感谢‘轩辕仁祖’‘墨晨无名’‘郁闷的傻瓜’‘mengying洛洛’‘刘亦菲的男人’等书友的打赏，现在你们就是我更新的动力了，谢谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！