    吕栋摆了摆手，“这种事情本来就是我们百花门的门徒应该做的，我倒是应该感谢你们提醒我有这样一个招摇撞骗的家伙存在。

    若是不趁机严惩一番，恐怕日后他们会越来越过分。”

    饶是吕栋说的义愤填膺，其实他也不过是想在邵楠的面前显示一下自己的能耐罢了。

    对方只是两个冒充百花门弟子的家伙，一旦他这个正主出现了，对方必定会吓得屁滚尿流只有磕头认错的分。

    “主人，我们恐怕有麻烦了。”

    百里红妆四人正打量着大厅的环境，等待着稍后即将开始的拍卖会，突然，小黑的声音传入了他们的耳中。

    听着这一道声音，百里红妆眉头不由得一皱，道：“怎么了？”

    “高汉春他们发现我们了，现在正向我们走来，一定是来找麻烦的。”小黑出声道。

    经过小黑这么一提醒，百里红妆四人皆是不由得看向小黑所指的方向，这一看，果不其然高汉春一帮人正在向着他们所在的方向走来，百里红妆的目光落在了高汉春的身上，高汉春也毫不避讳，显然就是奔着百里红妆来的。

    “看来，我们是真的有麻烦了。”百里红妆淡淡道。

    “真是冤家路窄，上一次遇见了，没想到这一次在拍卖行里又遇见了，真是躲都躲不过啊。”上官盈盈眉眼间透露着浓浓的不悦之色，她一心都牵挂着稍后即将开始的拍卖会，没想到在此之前竟然会出现高汉春这个搅局的，实在是破坏心情。

    帝北宸打量着来势汹汹的高汉春等人，道：“对方实力比我们强，现在又来势汹汹，想要处理这个麻烦恐怕并不容易。”

    若是在偏僻的地方倒也还好，现在在这拍卖行中到处都是人，一旦爆发了矛盾，那影响可真不是一般的大。

    何况，他们本来只是想要低调的参加拍卖会，将炎寒之泪拍到手，若是现在直接吸引了这么多人的目光，稍后想要低调恐怕也是不可能了。

    “来了都已经来了，我们也没有办法，只能走一步看一步了。”温子然叹息一声，现在他们除了见招拆招之外，显然并没有其他的办法了。

    这时，高汉春五人已经走到了百里红妆四人的面前。

    高汉春原本只以为百里红妆和帝北宸是一起的，没想到温子然和上官盈盈也和他们在一起，原来是四人的队伍，并不是两人。

    想到这一点，高汉春只觉得脑海中浮现了一个想法，不待他想清楚究竟是怎么一回事，那个想法便已经消散了，一时半会儿想不起来。

    “没想到我们又碰面了，百花门的医师。”高汉春目光淡然而森冷，想当初百里红妆二人在他们的面前何其嚣张，现在他倒要看看这两人究竟会如何回答！

    听言，百里红妆也知道他们装作不认识根本就没有任何用处，当即便出声道：“高帮主，还真是巧啊。”

    帝北宸等人打量着高汉春身后的邵楠和吕栋，当日在酒楼的时候他们就见过邵楠了，因此并不陌生，不过对于这吕栋，众人立即注意到了他的服饰。

