    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　张天英抬头看向大殿，整个殿堂完全是由一种自己不认识的金属炼制而成，不时闪过的光芒也让张天英知道，这个大殿绝没有看起来这么普通。

    　　跟在粗豪大汉的身后走向大殿之中，还没有反应过来，一面灰蒙蒙的镜子就向张天英照了过来，镜光在张天英的灵魂和身体之中扫过，没有发现任何异常，粗豪大汉这才算是真正放心了下来，拉着张天英向宫殿里边走去。

    　　越过门口的镜子，张天英才算是真正看清楚了宫殿之内的情况，整个宫殿之中放眼看去，广阔无比，却又被分隔成了许多小的空间。

    　　甚至张天英都能够看到，在这些小的空间之中，还有着无数普通人存在，叮叮当当的敲打着一块块铁料。

    　　粗豪大汉带着张天英直接走到一个小空间之中，还没有说话，先是一个大礼行下，这才恭敬的将一份资料递过去道：“白老，这是我刚带过来的新人，是我第一军战士的后裔，您给登记一下！”

    　　跟在粗豪大汉身后，张天英并没有行礼，而是直接看向这个一身白衣，气质冷厉至极的中年，看起来年纪不大，而这个粗豪大汉却称呼对方为白老，显然这个人的年纪已经超出了外表的限制。

    　　白衣中年轻轻扫了张天英一眼，又看了看手中的资料，也是轻声感叹道：“在外面依靠自己修炼，一个多月居然能够修炼到现在的程度，也算是一个难得的天才，还是我第一军的后裔，可惜没有早送过来！”

    　　说完之后抬手轻轻一挥，一个小袋子已经向粗豪大汉的方向飞了过来。

    　　“谢白老！”

    　　粗豪大汉一脸感激的重新行了一个礼，现在可不是招收新人的时候，白老却依然愿意将张天英收下，其中肯定有张天英是第一军之中袍泽后裔的原因，他也算是给了自己面子。

    　　回头看了一脸木然的张天英一眼，又偷偷撇了撇白老，这才将张天英拉了出来。

    　　将张天英拉了好长一段距离之后，粗豪大汉才用力拍了拍张天英的背，眼神之中满是古怪的笑意，白老是第一军所有将领之中性格最冷的一个，也是最为严厉的一个，就连自己见到白老，也是要小心翼翼，可张天英进去之后，连个礼都不知道行，这要不吃亏才怪了。

    　　被粗豪大汉用力在背上拍了几下之后，张天英脸上瞬间剧变，冷汗从全身不断的冒出来，用力大口的呼吸着，才算是慢慢反应了过来。

    　　刚才虽然仅仅只是被白衣老者扫了一眼，但在张天英的感觉中，却是一股深入到灵魂深处的肃杀气息铺天盖地的向着自己压制了过来，完全将自己的灵魂冰冻，而自己可以说是在瞬间就失去了对身体的控制。

    　　强行压制下想要回头看一眼的想法，跟着粗豪大汉向外走去，张天英现在只有一个问题，为什么自己脑海之中的石门没有为自己挡住白衣老者的灵魂压制。

    　　在阳神世界的时候，就算是长生大帝和造化道人站在自己面前，张天英都没有任何感觉，这两个可是差不多快要修炼成仙的境界，尚且无法对张天英造成任何伤害。

    　　而这个白衣老者虽然境界肯定比自己高，但张天英却绝不相信，对方的境界能够超过长生大帝和造化道人，显然，出了什么自己所不知道的问题。

    　　看张天英就算是走出了大殿，却依然还是一脸的木然，粗豪大汉也是摇头安慰道：“白老对军中上下级的关系极为重视，你一个新兵，第一次见到白老这样的将领却不知道行礼，被人教训了也是应该，下次见了实力比自己强的，注意一下就行了！”

    　　“恩，我知道，只是一时没有反应过来！”

    　　想到刚来就被人给教训了，张天英也是摇头苦笑道。

    　　“嘿嘿嘿，白老还算是好的，战区之中可有许多数千上万年一直在杀戮的强者，就算是我的境界，站在这些人面前，都战战兢兢的连话都不敢说，等见到这些人，你才会知道，什么是真正的恐怖！”

    　　“战区在什么地方，我们到底在与谁交战？”

    　　来到这里之后，张天英感觉自己的疑惑不但没有得到解答，反而不明白的东西更多了，看粗豪大汉提起这个，也是趁机问道。

    　　“战场叫北俱芦洲，至于对手，我们人族的对手当然就是妖族了，你现在才修炼到第一层的第三个动作，等你修炼到第二层的时候，才可以成为一个新兵前往战场，现在这些对你来说知道也没用！”

    　　粗豪大汉说完就停了下来，指着不远处的一间间小屋道：“你是新人，自己进去找一间没人的住下就行了，每日早上大殿之中有专人教导你们，我是来接新兵的，你父亲和王齐当年都是我手下的兄弟，所以才会在收到王齐的信息之后，将你接过来，以后可以自己努力了！”

    　　看粗豪大汉说完就要走，张天英急忙道：“既然修炼到第二层才可以上战场，王捕头又是您的手下，显然实力在第二层之上，怎么现在的实力会这么低？”

    　　这一点可是张天英一直以来最大的疑惑，而且在王齐的身上，他居然还能够隐隐的感觉到一股死气，一个修炼气血武道的，身上还有死气，完全不合常理。

    　　粗豪大汉全身气血一阵波动，身体也是呆滞了一下，这才轻轻转过头，脸色难看至极的道：“真要说起来，你父亲和王捕头已经可以说是一个死人了，只是被道门的起死回生之术拉了回来，但也是实力大降，就连以前的记忆都失去了好多！”

    　　说完之后，看向张天英，粗豪大汉也是轻轻叹息道：“如果你不想落到这样的结果，现在就努力修炼，让自己不断的强大下去，只有强者，才可以在战场上活下来！”

    　　说完之后，粗豪大汉也是直接冲天而起，向着一个方向直飞而去，转眼间就消失在了张天英的眼前！

