    格局。

    一个人的格局有大多，决定了这个人的行事风格，决定了他的布局和落子。

    黄昏自认格局很大。

    不输朱棣。

    所以他从踏入仕途开始，从救黄观开始，就一直在布局落子，要做到人尽其用。

    黄观是人才，高贤宁、王振、许吟、赛哈智、徐辉祖、于彦良、于谦、刘明风、周胜然、沈熙礼、老李、吴溥都是人才，甚至于连去了雷州半岛制作磁铁的燕小六，也算人才。

    黄昏需要人才。

    大量的人才。

    只有足够的人才，将来才能够管理他理想中的帝国，才有保证他的时代商行成为大明王朝的“东印度公司”。

    所以他要不断的落子布局。

    但还不够。

    远远不够。

    目前最迫切的人才是翻译，要吸收大明疆域之外的先进知识，翻译必不可少，要管理大明疆域之外的区域，懂外语的人才亦是必不可少。

    所以……需要建立外语学习机构。

    又是花钱而暂时看不到收益的营生。

    万幸的是，大明资本主义萌芽，而自己有这个能力当一个资本家，接下来需要利用郑和下西洋布一些局。

    出了诏狱，黄昏想了想，觉得有件事必须得做。

    而且要做好。

    回到公事房去找到刘明风，还没开口，刘明风竟然说出了黄昏想要知道的事情：“王大岭家在安居坊，左老大家在流风坊……”

    又道：“南镇抚司已经抚恤过了，且黄指挥夫人又着沈熙礼额外送了一笔钱，以你的名义送到了这几位兄弟的家室或者双亲手中。”

    王大岭是三司会审时受刑被打死的南镇抚司缇骑，左老大等人则是两次斗殴中牺牲的兄弟，都是这次事件的受害者。

    黄昏闻言也便作罢。

    叫许吟回了一趟黄府，着人送磁铁到大内去，又去通知老李，将安装型人力发电机的设备、架设线路需要的铜线、电杆和瓷管，以及一些玻璃器具，一并运送到大内去。

    准备给乾清殿和坤宁宫安装。

    至于丘福、朱能和李景隆的，还需要等燕小六在雷州制作的磁铁运回来之后。

    黄昏先去乾清殿。

    朱高炽情绪不错，看黄昏来了，笑眯眯的赐座赐茶，道：“老实说，你能找到张定边，着实有些出人意料，端的一记高招。”

    黄昏翻了翻眼白，叹道：“是他们蠢。”

    朱高炽不明所以，“为何这么说？”

    黄昏一针见血，“当初张扬事件，说微臣是明教中人，当时张扬为何愿意配合庞瑛和梅殷？就因为张扬为了保住灵源山的张定边，所以梅殷知道张定边在何处，而当时和梅殷配合的庞瑛也应该知道，庞瑛会不给纪纲说？但他们却遗忘了这件事。”

    朱高炽喟叹，“确实有这么回事，当局者迷啊，连我也没想到。”

    又道：“也许这事庞瑛没告诉纪纲。”

    否则以纪纲的行事作风，肯定会提前派人将张定边掌控。

    黄昏不想继续谈论此事，道：“等下微臣的人会送来安装光明神器的材料，下午微臣打算安装乾清殿，殿下是继续在这里办公，还是换个地方？”

    朱高炽没有接话，“你觉得父皇会如何决断三司会审？”

    黄昏反问，“殿下觉得呢？”

    这个问题朱高炽一直在想，道：“以我对父皇的了解，不管我和你有没有勾结，恐怕我都要被父皇敲打一番，看着吧，这些天我决定的一些政事，会被父皇抓住批驳回来，等他从顺天归来，我大概会被禁在王府一两个月不得出门，不得接见外臣。”

    批驳朱高炽的政事决断，是告诫臣子，大明还是老子朱棣说了算。

    黄昏若有所思，“殿下怎么应对？”

    朱高炽笑意深沉而悲怜，“所以这几日，在几件大的政事方面，我故意做了些错误的决断，并且同步递送顺天，就是给父皇下手的理由。”

    黄昏愕然。

    朱高炽这是要故意去背黑锅。

    旋即恍然。

    朱高炽这么做，是因为他目前处理的政事，出了增发宝钞一事，其他方面真找不出瑕疵，而朱棣为了敲打他，也可能会很上头不管不顾，对朱高炽没有瑕疵的决断也要批驳，这样一来，受苦的是这些政事牵扯的老百姓。

    到头来朱高炽反而因祸得福获得朝臣的认可。

    但朱高炽没这么做。

    他选择了送一些错误给朱棣，到时候朱棣批驳回来，政策施行下去，证明批驳得对，朱高炽受到影响，而政事涉及到的百姓受惠……

    换言之，朱高炽在用他自己的名望，为百姓争取利益。

    一念及此，黄昏竟有些心酸。

    何等仁厚。

    可为君乎？

    问道：“那殿下认为陛下会如何处理微臣？”

    朱高炽乐道：“你的处罚不是已经下来了？”

    黄昏秒懂。

    咧嘴一笑，“确实，不让微臣参加科举，对于一个要光宗耀祖的臣子而言，有些狠辣，好在不动筋骨，下一次科举我再参加就是。”

    朱高炽摇头，“你这一生都不能参加科举了。”

    黄昏不解，“为何？”

    朱高炽压低声音道：“我这些天一直在揣摩父皇不让你参加科举的深意，想来想去，只有一种可能：父皇不想让你和士族有牵扯。”

    黄昏更不明白了，“为什么。”

    朱高炽笑了一声，“还记得增发宝钞一事，你从顺天带回的旨意吗，父皇的意思是我应该找士族出钱出粮，但你应该知道，这种事不到万不得已，是不可能施行的。”

    黄昏能理解，毕竟士族代表着封建王朝上层建筑的利益。

    但大明的士卒已经弱成狗了啊！

    朱高炽继续小声说道：“所以我觉得父皇有可能是要打击士族，如隋文帝废除九品中正制打击门阀世家一样，父皇也想降低士族对大明官场和结构的影响，如果我揣摩得没错，父皇选了你来当这柄刀，所以他不能让你和士族牵扯到一起，若是你也牵扯进士族之中，到时候这刀可就砍不干净了。”

    黄昏恍然大悟，叹道：“陛下雄才啊！”

    这是好事。

    只有打断士族利益集团对国家上层建筑的垄断，才能做到大庇天下寒士俱欢颜，才能像未来一样，让那句“寒门出贵子”不是个例。

    人人有书读，则可启民智。

    一个国家想要强大，而不是像封建王朝一样盛极而衰，开民智是很重要的事情，只有这样，才会有源源不断的人才涌现，才能实现全民脱贫……

    而最后砍向大明士族集团这最后一刀，将士族彻底掩埋在历史尘埃里，还真是非我黄昏莫属。

    朱棣可以做。

    但他不能明着来，他只能找个代理人来挥刀，要不然矛盾会爆发得很快很直接，到时候会有些动乱，而自己来挥刀的话，朱棣可以在幕后掌控火候。

    所以……

    大明没我黄大官人，真的不行啊。