    天赋？

    有天赋？

    没天赋？

    什么狗屁天赋，余惊鹊觉得天赋这种东西，是张平用来敷衍自己的。

    这种天赋，给你……你要吗？

    前后不过是想要拉自己下水，当时给自己说的天花乱坠，现在可好。

    那些天花乱坠的场面你张平看的到吗？

    你看不到，你都死了，你还给我吹。

    余惊鹊心里想起来张平，就很烦躁，脑海里面都是张平当时在自己面前高谈阔论的场面。

    “真他娘的想要你看看，你说的那些东西能不能实现，你死了，老子替你看。”

    余惊鹊从茶楼出来，叼了一根烟在嘴里，他没有给特务科的人让烟。

    他知道特务科的人看不惯自己，自己在万群面前出了风头。

    这种情况下，就算是让烟，也缓和不了他们对自己的意见，余惊鹊何必热脸去贴他们的冷屁股。

    “照片有吗？”余惊鹊对特务科的两人问道。

    他们是来监视余惊鹊的，可是他们也不敢给余惊鹊难堪，毕竟万群说的是给余惊鹊两个人，主导权在余惊鹊这里。

    特务科的人，不情不愿，从怀里掏出来一张照片。

    张平的黑白照。

    余惊鹊伸手将照片拿过来，看了看，选了一家店铺走了过去。

    “掌柜的。”余惊鹊进门喊道。

    这里的掌柜的，看到余惊鹊他们几个人的打扮，那里还敢怠慢。

    急忙上前说道：“几位警官，需要点什么。”

    掌柜的脸色不好，余惊鹊他们在茶楼的时候，他就看到了。

    心里祈祷这群天杀的可不要过来，越祈祷越来劲，这从茶楼里出来第一个就过来了，掌柜的心里恨不得到自己嘴上打两下。

    “没什么需要的，有点事情问你，你们这店，晚上几点打烊。”余惊鹊肩膀靠在店门上，显得不伦不类，特务科的人眼中闪过一丝不屑。

    到底是小警署出来的，一点正形都没有，邋里邋遢。

    万群在茶馆二楼，看的清楚，他将杯子里面凉掉的茶，从二楼窗户倒下。

    提起来茶壶，给自己重新添了一杯热茶。

    “小店是客栈，晚上关门很晚，有时候都差不多到了半夜。”掌柜的说话陪着小心。

    余惊鹊心里清楚，蔡坤当时将张平他们从办公室放出来，是快晚上的时候。

    那个时候，这家店一定还在开门营业。

    余惊鹊将手里的照片拿出来问道：“见过吗？”

    掌柜的知道余惊鹊他们要干什么，拿着照片问人，八九不离十是抓捕反满抗日分子。

    掌柜的的仔细看了看，摇头说道：“没见过？”

    没见过？

    这个掌柜的可能没见过，但是余惊鹊不能让他说没有见过。

    余惊鹊不满意这个回答，冷哼一声说道：“你给我睁大你的眼睛好好看看，你说没见过？”

    掌柜的吓了一跳，什么情况，我说没见过，我是真的没见过啊。

    “不说实话，进去给我砸。”余惊鹊懒得废话，直接说道。

    董立和宋光启，听到命令，立马进去店里，开始砸起来。

    掌柜的看到恶霸一样的两人，急的都快哭了，求着住手，都没有人理会。

    特务科的两个人，没有和董立还有宋光启一样去店里砸东西，看着余惊鹊的眼神，更加不屑。

    上来就砸，你当是严刑逼供呢？

    他们特务科都不屑于用的手段，丢人……

    “你再好好看看这个照片，人家茶楼的人都说看到了，你和茶楼距离这么近，你说没看到？”余惊鹊的这句话，让在场的人都是一愣。

    茶楼的人说看到了？

    特务科的人有点不明白，他们一直在茶楼陪着万群，茶楼的人什么时候说自己看到过张平？

    董立和宋光启砸东西的手都停顿了一下，茶楼的人好像没说吧？

    掌柜的心里也明白，为什么余惊鹊他们从茶楼出来直奔这里过来，弄了半天是茶楼的老板捣乱。

    掌柜的心里觉得，茶楼的人担心被砸了，就随便说，说到自己头上来了，自己招谁惹谁了？

    有些怨恨的看了茶楼一眼，心里觉得自己倒霉，咬着牙心里想到。

    茶楼的人都说看到了，不妨自己也说看到了，反正就胡乱说呗，他们能抓到人就抓，抓不到和自己也没有关系。

    “警官警官，你让我再看看你的照片。”掌柜的对余惊鹊说道。

    余惊鹊将照片递给掌柜的，说道：“看，看仔细了。”

    掌柜的拿着照片，妆模作样的看起来，然后一拍大腿说道：“想起来了，好像从店门口路过了，你看我这记性，人年纪大了，就容易忘。”

    “忘了不要紧，能想起来就好，要是包庇的话，那就是同党。”余惊鹊将烟头扔在地上，用脚踩灭，碾灭烟头的脚尖，好像是踩在了掌柜的心头一样。

    “不敢不敢，真的是忘了，现在想起来了。”一个谎言，就要用无数个谎言去弥补，掌柜的现在就陷入了这样的怪圈之中。

    “这个人去了什么方向？”余惊鹊问道。

    什么方向？

    掌柜的要是知道，上来就说了，还用得着余惊鹊砸东西吗？

    东南西北？

    掌柜的有些纠结，不过这里就一条街，就前后两个选择。

    余惊鹊心里也紧张，他担心掌柜的说出来的方向，不是自己想要的方向。

    如果真的是这样，到时候就麻烦了，南辕北辙，不知道找到什么地方去了。

    余惊鹊很随时的回头看了茶楼一眼，之后看着掌柜的。

    掌柜的突然想起来，对了，余惊鹊他们是从茶楼过来的，一定是茶楼的老板说人跑到了这边，不然余惊鹊他们应该去另一头找。

    想到这里，掌柜的说道：“往左边跑了。”

    余惊鹊嘴角带着一丝笑意，从怀里掏出来钞票，拍在掌柜的胸口。

    “这就好了，何必呢你说，我们警署不欺负人，警察厅特务科更加不会欺负人，看看够不够。”余惊鹊示意董立和宋光启两人出来。

    掌柜的那里还有心情看怀里的钞票，他只希望这群煞神快点走。

    “警官这……”

    “让你拿着你就拿着，我们走。”余惊鹊带着四人离开，向着左边过去。

    左边？

    对，这就是余惊鹊想要的方向，这样找过去，很快就会找到雪狐所在。

    不过不能着急，着急容易出纰漏，吓唬一个老板可以，吓唬多了就不行了，特务科的人不是傻子。

    