一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               魔，他是魔，他们都是魔！

    正气殿上空轰隆不断，那是人声形成的海潮，汇聚在一起入雷霆一般。

    再看灵真上人，听着那排山倒海的谩骂和大喝，整个都蹬蹬后退了一步，指向那些人的手指都愤怒的有些发抖了，“你们...你们....。”

    魔，他是魔！

    未等灵真上人把话说完，正气殿一方，竟然也有人指着灵真怒喝，声音铿锵，掷地有声，那叫一个义愤填膺，那叫一个正义凛然。

    魔，他是魔！

    很快，一语激起千层浪，当第一个正气殿弟子跑向了对面之后，更多的整齐殿的人放声怒喝，加入了对面的阵营。

    魔，他是魔！

    怒喝的海潮中，三道身影接连不断的离开了灵真上人身边，仔细一看，乃是灵真上人的三个徒弟：黄旭、廖阳和杨云他们。

    “你们...你们....。”看着自己三个徒弟跑向对面，灵真上人眼眸以肉眼可见的速度凸显了出来，血丝遍布其中，整个身体都颤抖成了一团。

    “魔，你是魔，我们忍辱负重这么多年，等的就是今日替天行道。”黄旭三人纷纷破口大骂，喝声铿锵，掷地有声，一脸的义愤填膺，一脸的正义凛然，他们也都不是傻子，为了活下去，谁还在乎师徒情谊。

    噗！

    灵真上人吐血了，又一次蹬蹬的后退，身形顿时变得踉踉跄跄。

    众叛亲离，真真正正的众叛亲离，就连自己的徒儿都如此，他真真正正的受到了打击。

    如今这一幕，于他而言，还真是一个极好的讽刺啊！

    就在几分钟前，他还是正义的化身，还是被四方所拥戴的人，还是高高在上的正气殿殿主。

    而几分钟后的现在，他代表不在是正义，而是魔道；他不再是四方所拥戴之人，而是一个受万人辱骂的罪人，这前后的落差，让他无法接受。

    “我日，这招够贱的啊！”看着灵真上人吐血，立于一方的龙五唏嘘咂舌了一声。

    “你懂个屁啊！这叫计谋。”龙一意味深长的摸了摸自己的大光头。

    “挑拨离间，这招着实高啊！”另一方，天宗老祖轻轻捋了捋胡须。

    “我现在想知道的是，叶辰到底怎么处置那般道貌岸然的人。”一旁，天宗老祖悠悠一声。

    “灵真，在世人眼中，貌似你才是大魔头。”几人说话间，缥缈的声音再次响起，双手抱胸的叶辰，饶有兴趣看着众叛亲离的灵真上人。

    “叶辰.....。”灵真扬天怒吼，但话语未曾说完，便又一口鲜血喷了出来。

    “这世界真是奇妙啊！自诩为正派的灵真上人，竟然是一个彻头彻尾的大魔头，啧啧啧，还真是令人悲哀啊！”叶辰一脸的唏嘘咂舌。

    “我是正气殿的殿主，我不是魔。”灵真披头散发的，像一条疯狗似的咆哮着。

    “你说你不是魔，谁信哪！”叶辰很是随意的耸了耸肩，“连你的三个徒弟都说你是魔，看样子，这伤天害理的事你做的还真是不少。”

    “我杀了你....。”当场，暴怒的灵真上人扑杀了过来，面目狰狞的他，就如一头恶魔一般。

    然，未等他出手，炎黄的诸多准天境便一同出手，打出了盖世神通，凝聚成了一道无匹的神芒，刚刚冲上虚天的他，下一秒钟便被击落了下去。

    轰！

    旋即，大地上响起了轰鸣声，坠落的灵真在大地上生生砸出了一个大坑出来。

    万众瞩目之下，鲜血淋漓的他，踉踉跄跄的爬了起来，脸庞狰狞的有些扭曲，就如地狱里爬出来的一条恶鬼一般，让人看的心里发毛。

    轰！

    又是一道轰鸣，惊世的威压凌天而下，刚刚爬起来的灵真上人，当场就被压得跪在了地上。

    此刻，叶辰才从虚天上缓缓走了下来，步伐稳健而缓慢，直至来到灵真上人身前这才微微驻足，饶有兴趣的看着跪在自己面前的灵真上人，“如今这一幕，不晓得你有没有一种熟悉的感觉。”

    啊....！

    灵真上人扬天嘶吼，但任他实力通天，却依旧被四方大军压得丝毫动弹不得，高高在上的他，何曾像这般跪在地上，而且还是自己的仇人面前。

    “一年前，我也是这样跪在你的面前，受万人辱骂，就像一个卑贱的不能再卑贱的蝼蚁。”叶辰丝毫不理会灵真上人的时候，依旧不紧不慢的说着，“那个时候你很吊啊！所以我理所当然的就是魔。”

    “现在，让我来告诉你何为正、何为魔。”说到这里，叶辰蹲下了身体，还是一脸的玩味戏虐看着灵真上人，“因为我比你吊，你就是魔。”

    “公道自在人心，我问心无愧。”灵真上人满眼血红，怒吼咆哮着，想要起身，却是依旧被死死压制着。

    “好一个公道，好一个问心无愧。”叶辰笑了，好似听到了一个天大的笑话，“灵真，都到现在了，还在自欺欺人，别说的那么好听，也别往自己脸上贴金，代表正义，你配吗？你凭什么？你是那块料儿吗？”

    “别逗了。”叶辰拍了拍灵真的肩膀，而后一脸戏虐的站起了身。

    “杀了我，杀了我。”灵真歇斯底里的咆哮着，就如癫狂了一般。

    “不不不，我不杀你。”叶辰一指废掉了灵真的修为，挥手又将一道咒印打入了他的而体内，“活着，是我给你的惩罚；人间，是我给你的地狱，好好享受吧！”

    说着，叶辰一脚将灵真上人踢飞了出去。

    万众瞩目之下，灵真整个人都飞出了正气殿，就如一个没用的废物一般。

    在外人眼里，叶辰只是废掉灵真的修为，那是他的仁慈，但仔细想想，这应该是一个更残忍的决裁。

    这些年，自诩正派、自诩高高在上的灵真上人，杀了多少无辜的人，又惹了多少仇家，如今他修为被废，他的那些仇家会放过他？

    答案是显而易见的，不晓得有多少人做梦都想杀死这个道貌岸然的人。

    废了灵真，叶辰转身，饶有兴趣的环视着那些给灵真上人拜寿的那些人。

    见状，那些人身体猛地一哆嗦，本就惨白的脸色，瞬间变得毫无血色，心脏砰砰的跳动着，浑身冷汗直下，生怕叶辰对他们下杀手。

    “值钱的宝贝放下，自废修为，你们就可以活着出去。”叶辰悠悠一笑，“你们只有三十秒的时间考虑，别给自己找不自在。”

    “我...我们都站在你这边了，为...为何还要让我们自废修为。”那些人满眼恐惧的看着叶辰，恐惧之中还带着些许愤怒。

    “没有为什么。”叶辰很是惬意的扭动了一下脖子。

    “若是我们自废了修为，你不放过我们怎么办。”

    “你们有讨价还价的资格吗？”叶辰冷笑一声，“想活命，就照做。”

    “你....。”

    “还有二十秒。”

    “废废，我们废。”当即，就有人抬起了手掌，忍着剧痛废掉了自己的丹海，而后将身上所有值钱的东西放下了，跌跌撞撞的向着外面走去。

    一旦有人自废修为，其后便形成了连锁反应。

    啊！啊！啊！

    很快，惨叫声便连成了一片，那些个人各个都下了狠心，他们不狠也没办法，因为他们没有时间考虑，叶辰的秉性他们是知道的，一旦时限一到而他们还没有自废修为，那么迎接他们的便是十死无生的厄运。

    这是怎样一个场景，黑压压的一片人，竟然集体在废修为，其中不乏空冥境巅峰的强者和准天境的强者。

    然，正如叶辰所说，如今的形势，面对四方大军，他们根本没有讨价还价的余地，想要活命，他们只能按照叶辰说的做，不然会死的很惨。