    而关于猩红文明拜访人族文明的消息证实并且官宣，加强了人族在域外中的一些话语权，毕竟猩红文明的强大毋庸置疑，名称摆在那里。

    现如今与妖族一样，与人族都有所合作，这让域外的一些文明种族察觉到了不一样的感觉，要是说人族有某项科技或者什么东西吸引妖族的话，那还好说。

    但若是连猩红文明都感兴趣，那就说明这个文明，不可能只有区区五级文明那么简单，妖族是跟绝大多数文明一样，作为永恒体生命个体存在，或许个体会更高级一些。

    但是猩红文明，现在也不是什么秘密了，作为灵魂精神力生命载体都需要的时候，他们自然而然的会觉得，人族这里有什么对精神力有益的东西，就算没有。

    那也是对七级文明有益的东西。

    于是乎，众多文明各怀鬼胎，原本对人族爱答不理的，变得热情不少，让一些进展缓慢的建交关系得到了加速。

    至于人族让对方高攀不起，暂时还没那个资格，现在人族正是要吸收整个域外文明精华的时候，孰轻孰重，还是分得清的。

    而虽说项宁让猩红文明的众人自己在这两天可以在北星城随意走动了解当地文化，但项宁该去主持大局的，还是要主持大局的。

    有本有些乱糟糟的督察司也在项宁的镇守和调度下变得井然有序，一个北星城的督察司数量不多，有时候一位要至少盯着两三个猩红文明来的科学家或者商业代表。

    这些人在他们眼中可金贵的很，一个是经验树，一个是摇钱树，哪一个都不能有错，而虽说在北星城中很少存在什么危险，但这数百人域外强者出行，你以为他们怕的是他们发生什么意外吗？

    不，实际上这次猩红文明代表团的平均实力在行星级以上，是的，就是行星级以上，每一位的精神力都非常的强大。

    若是因为双方文明文化起了一点冲突，一不小心精神力稍微激动一下，那北星城的普通人可承受不了。

    所以，督察司是给北星城人民备着的。

    而项宁更是神识全开，时刻监控全城。

    而让项宁最不想要的事发生了，在北星城城南，这里算是居民生活区，这里跟项宁那的距离算是比较远的，虽然能监控到，但相较于其他区域，来这里的人是比较少的。

    所以在接到一位督察官发来的请求协助的消息的时候，项宁一下子将精神力给集中到城南。

    也不等督察官请求第二次，项宁便闪身进入被撕开的裂缝，出现在现场，手一挥，将袭来的精神力给卸掉。

    项宁定眼一看，只见一行两人，为首发动攻击的高大身影在看到项宁的时候，眼神有些飘忽躲闪。

    “你们是不是忘了这里是那？”项宁其他文明也没问，直接出声道，语气极为的不善，在地球，一切有法律支持，而行驶暴力来解决麻烦的事，在他们出发的第一天，项宁就让瑞雅通知下去了。

    若是遇到一切伤害到他们的事，都可以拨打一个电话，督察司的人会立马赶到。

    作为强大的一方，被弱方挑衅，未危及生命的话，可以主动自卫，只要人不死，现在科技什么都好说。

    但是项宁现在所看的，便是两个猩红文明的强者对一位督察官出手，而这督察官也不过七八阶的实力，怎么可能吃得下一记来自行星级强者的精神力冲击？

    两人见状，一个看起来比较和善的开口道：“不好意思，我的朋友他太过激动了，方才那人在跟我们路遇经过的时候，出手想偷东西，不过在此之前，这位出现阻止了。”

    “那为什么还要动手？”

    一旁的督察官对着项宁行了礼后道：“他们想要让我交出他。”

    意思很明白，就是想惩罚这个扒手，督察官不同意，就对督察官出手，在地球袭击督察官，这种事，除了恐怖分子外，很真没人干得出来。

    而且督察官已经出面了，那该怎么做，还是按公处理，并不会舞弊，这个扒手该怎么罚还是怎么罚。

    作为督察官，也是不可能让犯人受到致命危险的，特别还是会闹出人命那种。

    说白了，其实并非一件简单的你偷我东西，我打打你，怎么了的意思。

    若是同为地球人，督察官看到了，也顶多上前将人扣走，打人的一般也都是睁只眼闭只眼，只要不成什么残疾，打打皮外伤，皮肉之疼，也只会教育一下。

    但是如今是与域外文明的问题。

    那就要上升到一个文明的内政的问题了。

    在地球上私刑要不得，更别说其他文明种族了，这是原则文明，也同样是一个文明的内政问题，若是你不尊重，那先不管对错，你得给出相应的态度才行。

    项宁看向他们两人，那个和善点的有些尴尬开口道：“我这个朋友比较暴躁，不好意思，真的不好意思啊。”

    本来项宁只想看对方的态度，然后让瑞雅自己人去管管，他也不想触及他们的自身权利，毕竟真正受害方还是他们。

    “行，既然如此，那就让他给我这位小兄弟道个歉，然后承诺在地球期间，遵守，尊重我人族法律条令后，这件事，便算了。”

    “哼。”那个冷哼一声，没说什么，但意思很明显了，而他的朋友则在一旁尴尬笑道：“不好意思，他的脾气真不太好，我给这个小兄弟道歉，之后我会好好看着他的。”

    项宁没有回话，而是看着那个人。

    “这······”

    那个被项宁看着的人深吸口气，看着项宁道：“尊敬的洪荒神大人，我这次可是带着诚意来的，准备与人族达成超过千万紫晶币的生意，洪荒神大人不会为了一件小事闹得不愉快吧？”

    此话一出，项宁的眼神当即就冷了下来。

    “行，我也不拿你怎么样，既然如此，我让瑞雅过来，看看她怎么说。”

    “没必要吧，洪荒神大人。”那人眼神微微一眯。

    PS：今天累趴了，就先一章了，明天会补回三章的，希望诸位大大谅解，断更是不可能的，这辈子都不会断更的。

