    “唔……其实这局棋一开始，桑原前辈还是占据了很大的优势的……”乃木九段斟词酌句地开口了。

    “没错！”

    休息室内，大久保九段指着序盘阶段，双方在右下的争夺。

    “老师您从这一手跳夹开始，就压制住了这里的白棋，后面的处理确实很漂亮，在这里屠杀了白棋近三十目的棋……”

    “没错，桑原前辈实在是宝刀未老啊！”

    这几位老牌棋士纷纷出言，开始研讨序盘阶段棋局的进展，而每一字每一句都说得相当好听，不得不说，这样的场合确实不能有外人在场……

    因为一旦看的人吐了，现场就控制不住了。

    “咳咳……”

    桑原忽然咳嗽了一声，现场大久保他们几个立时一顿，“呵呵，你们呐……真当我是老糊涂了？净挑好听的说……”

    这几位老牌顶尖强者脸上顿时浮现出了讪讪之色。

    “行了……”

    这位老前辈当任不让地往棋盘上落子，很快，将棋谱摆到了右上这里的作战——

    “我刚刚发现了……我在这里有一个破绽，在这里围杀这一串白棋的时候，他如果往这里一靠，不仅能瞬间解了生死之围，甚至能反扑过来围杀我这几颗棋筋，你们说说，他为什么不这么做……”

    “很明显，以傅俞的计算一定是算到了后续变化中，对他很不利，所以他才没有这么下……”

    矶部九段皱眉道。

    “是吗？”

    桑原轻轻地摇了摇头，“那我们来摆摆看吧……”

    说着，他枯瘦的右手捻起一颗白棋，往这里一靠，而矶部九段毫不犹豫地在这里一双，补住了黑棋这里的断点，但接下来，桑原却并没有回退去补住白棋的断点，而居然继续往前一冲！

    不得已，矶部九段只能一颗黑子粘上，旋即双方又是几手交换。

    很快，这个局部的战斗随着桑原最后一手倒虎，而结束了……

    “现在呢？你还这么觉得吗？”

    桑原继续问了一句，而刚刚执黑棋的乃木九段脸色则有些难看，从这个局部上看，随着刚刚那个倒虎……

    右上角这里的白棋不仅活了下来，甚至接下去还能反过来围杀黑棋在这里的棋筋，一旦白棋吃住这几颗棋筋，黑棋就麻烦大了！

    “我倒觉得……傅俞五段可能是看漏了！毕竟在被黑棋围追堵截的情况下，他可能失去了平时的冷静，别忘了……就在几天前，他在新人王挑战赛上，也出现过看漏的情况，差点被古笠九段在终盘阶段翻盘……”

    “没错！他终究是人，不是机器，不可能什么都看得清清楚楚……”

    “是吗？”

    桑原本因坊抬头看了他们几眼，淡淡的目光落到了大久保身上，“正君，你来看看这里，黑棋还有没有其他破绽……”

    “唔……”

    大久保心下微微叹气，算了，老师的脾气他又不是不清楚，这个时候如果不说实话，那回头这小老头指不定给自己整什么幺儿子，让自己下不来台岂不是更丢脸……

    接下来，这位顶尖职九也不客气地指出了自己刚发现的黑棋的破绽，这师徒两人一起往下研讨，眼见他们说开，其他人也松了口气，加入其中……

    随后，在黑棋对白棋接连进行三条大龙围追堵截的这中间，在场的诸多高手齐力发现了黑棋足足七个破绽——

    但凡之前傅俞的白棋针对其中任意一个出手，黑棋都不可能下得那么顺畅，更别说能够将白棋撵着跑了……

    “七处……”

    研讨到中盘后期，这几位大佬们都有些沉默了。

    ……

    与此同时，在另一个房间……

    “还有这里……”

    进藤光指着棋盘上最后左下角黑白双方在这里的争夺……

    “如果黑棋不侵入白棋的角地，而是率先在左侧中腹这里双一个……那这里黑棋的大龙就没有了生死之虞，能够扑杀这两块白棋了……”

    “可白棋可以在这里应啊，还是可以杀死这个大龙的……”

    和谷反驳了一句，指着另一个落子点，“如果白棋在这里冲断的话，黑棋大龙同样不行！”

    “不……”

    进藤光在这里飞速地摆了几个变化，“到这里，黑棋与白棋这两串就形成了一个互活的局面……”

    “也就等于，白棋占据了整个左下角，但黑棋在这里的大龙活了，可以转而在左上角这里落子围地……”

    “这样的话，黑白双方还是势均力敌！”

    “但……白棋在这里故意任由黑棋踏入自己的角地中，设下埋伏，从这突然的一手夹才暴露图穷匕见……”

    “从白棋第一条大龙开始出逃到现在……黑棋总共有八处破绽，但他都没有下，而是一直到这里才突然出手，屠了左边的黑棋大龙，终结了这盘对弈……”

    进藤光最后总结道。

    “他，他为什么要这么做？！”

    和谷义高心下森冷，只觉得整个人都不好了，傅俞君在这一盘棋上展现出来的计算和算计……吓到他了！

    明明可以轻松击败黑棋，为什么要这么耍人玩？！

    “他就是想快点下棋……”

    “啊？！”一听这话，和谷与伊角两人惊呆了，“怎么可能？他就是想让对局快一点？！”

    “不止是……”

    进藤光都无语了，连忙解释道：“我还没说完，这不是主要原因，主要是傅俞君想要回击之前桑原前辈的攻心之计，所以才用了这种赢棋的手法……”

    和谷与伊角两人面面相觑，这才回想起来，本因坊挑战赛第一番对决时，桑原前辈中盘阶段击败傅俞时运用的那个攻心之术……

    唔，不过就算如此，也没有傅俞今天用的这种打法可怕啊！

    特别是中盘阶段，白棋借着三条龙的不断出逃，明明黑棋前后足足出现了八次破绽，但却不动神色，安排黑棋一步一步走入设置好的陷阱之中，最后一举拿下……

    连他们现在都发现了，整个棋局根本就是白棋一步一步设计，设计了黑棋直到最后的这个真实意图，刚刚那些前辈们自然不可能没看出来！

