    第62章失望

    听到这话，裴玄凌抬脚朝樊松康走去。

    只见樊松康面前摆着一块枕头大小的石头，那石头沾了大半黄泥。

    即便被污泥遮住了原本的样子，仍难掩玉石温润的光芒。

    见状，他命人取了几桶水过来，冲洗石头。

    待冲洗干净后，露出米黄色的原石。

    那原石质地细腻、纯洁，在阳光下泛着柔和的灵光，温润而不失通透。

    众人通过用眼看，用手摸，以及用光查看，最终也确定这是块和田玉石。

    不仅如此，樊松康还说：“殿下，尚书大人，以及礼部的诸位同僚，这块和田玉石，还有那块巴林石，无论成色还是大小，都与库房丢失的两块玉石相吻合。”

    “找到了就好......”宋福面上微讪，“如今玉石是找到了，至于这两块玉石为何会在此处，这几日，你们可有看到可疑之人？”

    众人面面相觑，谁也不敢开口说话。

    裴玄凌试着分析，“既然玉石是在礼部庭院找到的，想必就是礼部内的人所为，而且，此人极有权利，可能还掌管着收录贡品的差事。”

    说到这，他看向梁春荣，“据我所知，梁大人刚好满足这两个条件，难怪孤让人在假山旁找石头时，你的反应最是激烈！”

    此刻的梁春荣，额头和脸颊冒出豆大的汗珠。

    “太子殿下此言差矣，照您这么说，樊大人不也正好满足这两个条件吗？”

    他先是反驳了太子的话，接着便向宋福跪下，“宋大人，属下冤枉啊，您是知道我的，即便太子殿下入了礼部，我仍只忠于您。”

    “正因为如此，太子殿下处处看我不顺眼，他这是想排除异己，您要为我做主啊！”

    朱吉也帮梁春荣说话：“宋大人，梁大人素来正派，我想这其中一定有什么误会。”

    梁春荣是他的得力下属，能保还是得保。

    裴玄凌懒得和他们废话，他只是对在座的人说：“你们只要提供真实的线索，通通有赏，但是，谁要是知情不报，届时一旦被孤查出来了，轻则撤职，重则处刑！”

    语音刚落，一名礼部官员就说：“太子殿下，我想起来了，前几天的晚上，我有东西落在礼部，深夜返回礼部拿东西，却看见梁大人在假山旁搬石头。”

    “当时我也没多想，拿了东西就回家了，现在看来，想必梁大人当时搬的便是这两块玉石。”

    接着，另一个守库房的侍卫也说：“我也想起来了，玉石丢失前夜，梁大人突然体恤我们，说是要请我们吃烤鸭，以此支开了我们，然后第二天的时候，就传出库房丢了两块贡品玉石......”

    接下来，越来越多的人出面，说出了他们觉得可疑的地方。

    种种迹象表明，此事就是梁春荣所为！

    樊松康：“梁春荣，你还说太子殿下想排除异己，明明是你见殿下赏识我，你便感到了危机，我看想排除异己的是你！”

    “你们全是胡说八道！”梁春荣抱着宋福的大腿，垂死狡辩，“宋大人，下官是被冤枉的，下官是被冤枉的啊......”

    之前太子没入礼部前，他既得朱吉赏识，也得宋福赏识。

    至于樊松康，就是个没人瞧得上的呆子！

    可自从太子入了礼部后，樊松康得到了太子赏识，在礼部的地位也日渐提升。

    他便害怕樊松康有一日会超过他，取代他！

    所以，他故意把贡品藏起来，想借此事除掉樊松康。

    他还特意选了不太贵重的东西，这样不但樊松康担上看管不周的罪名，事情还不会闹得太大。

    不曾想，事情还是闹大了。

    他简直是搬起石头砸到了自个的脚！

    “小梁啊，你真是...太让本官失望了！”宋福一把推开梁春荣，“你所做的一切，本官会如实向皇上禀报的！”

    朱吉见形势不对，也跟着说：“小梁，本官对你也感到很失望。”

    到了这个时候，事情已经真相大白。

    礼部众人整理了人证物证，用布条堵住了梁春荣的嘴，押着梁春荣去了建元帝的寝宫。

    到了那儿，几名礼部大臣把事情经过禀报给皇帝听。

    建元帝听了后，当场就说：“礼部主客员外郎梁春荣，因一己私欲陷害同僚，扰乱礼部纲纪，现革去职位，贬为平民，流放至三千里外的西北边关......”

    闻言，跪在下首的梁春荣拼命摇头，嘴里发出“呜呜”声。

    奈何他嘴里塞了布条，再多的话也说不出来。

    每年前往边关流放的罪人，在路上就要死七成左右。

    最后能活着到边关的，只有三成。

    剩下的三成能不能活下去还是个问题。

    “皇上，梁春荣是臣较为信任的下属。”宋福一脸羞愧，“是臣管教无妨，臣对不起皇上，对不起礼部诸位同僚，还请皇上处罚臣！”

    建元帝没表明态度，他只是看向太子，故意试探道：“太子，宋大人是你底下的官员，当初贡品丢失，最受影响的也是你，现如今，宋大人便交由你处置吧。”

    “......”宋福听说皇上把他交给太子处置，一颗心便提了起来。

    裴玄凌就事论事，“儿臣以为...再严格的律法，也不能约束所有人，再克己奉公的上峰，也无法管束所有下属。”

    “此次贡品丢失，主要还是梁春荣的问题，宋大人顶多只是比较信任梁春荣，一旦真相大白，他的所作所为还算比较公正，所以，儿臣不建议处罚宋大人。”

    宋福是不服他，但一码归一码，落井下石不是君子作风。

    而且，这次的事情，他确实不觉得宋福有多大的罪过。

    另外，父皇看起来也不像是要处罚宋福的样子。

    那么，他何不卖宋福一个人情？

    听到这话，宋福微微一惊。

    他一直不服太子，打从太子入礼部，也没好好配合太子办公。

    尤其是这次贡品丢失，他和朱吉一度质疑太子用人的能力。

    后来太子让人在假山寻找玉石，他也是极力反对的。

    本以为太子会借此机会打压他，或是针对他。

    不曾想，太子居然没有落井下石。

    难道...太子是为了拉拢他？

    嗯，肯定是因为这个。

    上首，建元帝发话了，“既然太子都不建议惩罚宋爱卿，那便免了宋爱卿的责罚。”

    宋福：“谢皇上不罚之恩。”

    樊松康：“......”宋大人只谢皇上，却不谢太子，明摆了还是不怎么服太子。

    事情处理得差不多了，建元帝摆手道：“明日楚王、蜀王就要进京进贡了，你们回礼部好生操办一下接待事宜。”

    众人：“是，臣等告退！”

    回到礼部，裴玄凌召集礼部大臣商议接待两位藩王一事。

    经过贡品丢失一事，原本不太服从太子的一些大臣，渐渐开始变得顺从了。

    只个别老顽固，或是酸儒，仍不太服从太子，但面上又得做出服从的样子。

    商议好后，裴玄凌遣散了众人，去了书房批阅公文。

    直到下午，黄得昌一手拖着红漆描金盒，一手挽着拂尘进来了。

    “殿下，底下来了消息，关于您多次被刺杀的事情，总算是查出眉目了。”

    裴玄凌写字的手微微一顿，“说。”

    (本章完)

