 “秦先生，这样不好吧。”

陈总也是一头雾水，本能的拦住了秦慕的去路。

秦慕目光一变，陈总只觉得抬起的手像是有千金重一样，慢慢的垂下来。

“秦先生……想带走我的人，也该给我一个理由吧，如果每个人都像您这样，我以后还怎么管理旗下的艺人。”

这个口子不能开，开了一口估计不少人想要效仿。

“她所有的事情之后都会有人来找你谈。”

秦慕亲自来带人，没人敢来拦，他们也拦不住。

一行人顺利的到了停车场，秦慕朝着自己的车走去，言若一直大气不敢吭的跟着他。

李悦下巴都快掉下来了，她总算知道她刚刚觉得奇怪的那种感觉是什么了，言若姐现在的姿态就像做了错事的小媳妇一样，亦步亦趋的跟着老公。

靠，以她多年混迹粉圈的资历来看，他们没一腿她就是假的。

怎么会这样，就在她胡思乱想的时候，言若一个眼神投了过来，示意她跟上去。

她不想去打扰人家的。

但是双腿已经不受控制，屁颠屁颠跟上去了，难得跟偶像同处一辆车诶。

她没去后座，而是直接去了前排，看到司机位置上坐着的是刘宇，秦慕的经纪人，平日里也只能远远的看着，或者是活跃在他的微博下面。

“宇哥好。”

李悦像是见到老师的小学生一样，明明心里紧张，可声音那叫一个洪亮。

刘宇微微一笑，只觉得这个小助理傻里傻气的，“你好。”

说完这话，李悦身子就不敢动了，规规矩矩系上安全带，大眼珠子一直乱转着，耳朵也竖了起来。

只是后面一直没声音，气氛压抑，不知道过了多久，才听到言若小声的道：“刚才的事情谢谢你了。”

如果秦慕不来，这事情还真的没法收场，她可以暂时控制住那个老男人，未必能全身而退，一旦外面的人发现里面不对劲冲进来，会发生什么事情简直不敢想。

秦慕并不出声，言若不自觉的揪着他的衣服，继续道：“你别生气，这样的事情下次不会再发生了，我答应你的事情我一定会做到的。”

说好的不让他戴绿帽的，差点就食言了。

“真的只是一个意外，是我太天真，太善良了，没想到公司这么不做人，使出这种卑鄙的阴招，我以后一定不让保镖离开我一米之外。”

“喂，你说说话呀，别这样，怪吓人的，我今天真的被吓到了，你就别给我二次惊吓了，我的小心脏承受不住。”

言若心里委委屈屈的，说话都不自觉的带上了几分鼻音。

秦慕终于开口了，俊脸上看不出任何的情绪，“二次惊吓？”

“没有，没有，你怎么会给我二次惊吓呢，是我被吓傻了，开始胡说八道，我的错，我的错，我不会说话，你大人有大量，就不要和我这种小女子计较了。”

言若睁着无辜的大眼睛，轻轻抬手打了几下自己的嘴，还故意把脑袋往秦慕的跟前凑，好让他看清楚一些。

李悦只觉得没眼看，言若姐，你什么时候变成这样了，这是卖萌吗？

你不是一直在说秦慕坏话吗？

怎么现在变成这样了，你还是我认识的那个人吗？

你的节操呢？

秦慕看到她的小动作，嘴角忍不住勾了一下，“真的知道错了吗？”

言若点头如捣蒜，“知道了，知道了，我其实这次真的做了很多打算的，真的只怪对方不做人。”

她连保镖都带上了。

想起之前，她只身一人就冲入周雯的办公室和她拍桌子叫板，她才真的是一阵后怕，真的是持糊行凶。

如果那个时候公司想对她做什么，恐怕她真的就栽了。

好在她那时候太糊，人家从她的身上看不到什么太有用的价值。

秦慕本来想狠狠骂一顿的，但是看她脸色真的有些发白，骂人的话终究是没说，她一直都是这样一个单纯的人，不会用最恶毒的想法去揣测人心，更别说她现在失去了一些记忆。

“知道错就好。”

言若眨眨眼，所以说这就过去了，这个人不是又毒舌又野蛮吗？

她都已经做好被痛骂一顿的准备了。

生怕她骂得太凶，她还专门让李悦跟上来了，想着她的助理在，他应该能给她那么一点面子，不会让她太难堪。

“秦慕，你不生气了？”

“你找骂？”

秦慕皱眉看着言若。

言若笑呵呵的摆摆手，“怎么会，怎么会，绝对没有，我又不是自虐狂，喜欢被人骂。”

“下次多注意点。”

“知道了，知道了，我被吓怕了。

不过你是怎么知道我在公司的？”

“你自己给我打的电话。”

幸好，他正好在这附近，不然不会来得这么快。

“我是给你打的吗？”

她那个时候真的没太看清，好像是看到秦慕的名字了。

秦慕目光变了一下，他还在暗中窃喜，想着这丫头遇到事情还知道给他电话，也不是太无可救药。

“不然你以为是给谁打的？”

“我不知道啊，我好慌的，刚按下手机就被拍走了。

幸好我找了一个这么强大的外援，真的好幸运哦，谢谢你啦。”

言若发现了，只要她不和秦慕杠，稍微示一下软，秦慕大多时候还是很好说话的。

秦慕看着她这小模样，忍不住问道：“你是不是想起什么来了？”

“没有啊。”

言若摇摇头。

秦慕难掩失望，“嗯，今天是因为什么事情？”

“他们想和我续约，给我开出了一个很好的条件，我不愿意，惹恼了他们。”

“什么样的好条件？”

言若复述了一遍，悠悠的道：“其实我最心动的是杨宋那个经纪人，听说他很厉害的，为人也正派，其余的那些资源我还真的不需要。”

她现在都是自己凭着感觉走，缺一个经纪人帮她好好的规划。

秦慕点点头，“这人倒是还可以，听过。”

“可惜咯。”

这人在圈里的地位，她是无论如何也挖不过来的。

“那你打算怎么办？”

“对了，咨询你一下，成立一个工作室需要多少钱？

我现在的条件可以自己干吗？”

“你觉得呢？”

 