    安国，这王书记什么时候到啊。”钟林略微有点着黄安国问道，比搞庆典活动的黄安国还着急。

    “应该也快要到了吧。”黄安国不确定的说道，他给王开平说的是9半，比天都市领导到的时间稍微晚半个小时，他也只能估摸着是大概这个时间段到。

    “老钟，别急了，你看，那不是来了。”罗军指着远方的车队笑道。

    这时黄安国口袋里的手机突然也震动起来，谁会这个时候给我打电话啊，黄安国疑惑的拿起手机，看了下电话号码，黄安国赶紧朝身边的罗军和钟林说道“是王书记打过来的电话。”

    “那快接啊。”钟林着急的催促到，紧紧的看着黄安国，仔细听着他说什么。

    “喂，王书记，您好。”

    “小黄啊，我看到你们了，不要在路边等了，人太多了，长时间影响交通不好，你们直接上车吧，在前面领路，我们在后面跟着就是。”王开平吩咐道。

    “王书记说什么了？”黄安国挂掉了电话，钟林就急忙问道。

    “王书记让我们不要等了，直接上车去开发区，他们在后面跟着就是。”黄安国询问的看着罗军和钟林，征求他们的意见。

    “那我们就上车吧，不要给王书记留下不好的印象。”钟林想也不想的说道，罗军也是点点头。

    一行人的车缓缓的开着，等着后面王开平的车队跟上来，两方人地车接上了，形成了一副壮观的景象。清一色的高级轿车，排成一条长龙，朝g市开发区驶去，道路两旁的路人是纷纷侧目，看到前后都有警车开道。整条路也被临时管制起来了，知道是重量级的领导到g市来了。喜欢茶余饭后弄点谈资地国人又是免不了一番议论。

    下了车，黄安国首先跑过去给王开平开车门，大家都知道王开平和黄安国的关系，也没觉得这番行为有什么做作，王开平到了，陪同地还有省委秘书长李宏。“王书记，李秘书长。这边走。”

    “王书记！”

    “王书记！”

    罗军和钟林等一些主要领导也上来向王开平问好。

    g市开发区的庆典盛大而又隆重的开幕了，省委书记的到.这一个小小的县级市顿时成了全省瞩目的焦点，而开发区地庆典更是成了媒体争相报道的对象，一个规模不大。还处在初期发展中却充满蓬勃生机地开发区受到了人们的广泛关注，而主抓开发区建设，并成功从s市引进投资。以至开发区早期就能取得如此成就的年轻市委书记黄安国更是受到媒体的热捧，‘年轻而又富有活力’‘敢于开拓创新’‘大胆走出去招商’等一些列字眼都被媒体用来形容黄安国。

    开幕式上王开平指出：g市的农业科技开发区地建立是充分响应了中央、省委关于统筹城乡发展，推进一体化建设和构建社会主义新农村的号昭，符合省委五年计划的重大战略部署，g市市委市政府在更换了领导班子后，以市委书记黄安国为首地新领导班子在天都市委市政府的带领下所做的工作和付出的努力是值得肯定和表扬的……，王开平鼓励g市的领导班子在以后的工作中再接再厉，克服这一段时间g市所遇到的困难，相信g市今后在市委书记黄安国的领导下会有更好的明天……

    此次王开平的讲话可以说是含蓄的为黄安国进行了造势，在场的众人不是官场中人就是商场中的老油子，其他的则是拥有敏锐嗅觉、善于捕捉重要信息的媒体记者，所有人都听出了王开平的言外之意，而王开平的到来本身就是在为黄安国造势，不然以他堂堂一个省委书记，会来参加一个县级市的开发区庆典，已经是实属罕见，‘黄安国’这个名字让所有人都不敢小觑。

    开幕式的庆典在一片热热闹闹的气氛中结束了，王开平并没有在参加完开幕式后，就匆匆离开，而是留下来参加中午的酒宴，这让田学文等g市一些领导受宠若惊、欣喜异常，就连市长钟林也是十分的高兴，能多跟王开平有一点机会接触，对他无疑是相当重要的，看到因为和王开平的关系特殊，从整个开幕式开始到结束就一直跟在王开平身边的黄安国，对王开平要留下来参加酒宴没有感到丝毫意外，钟林估计黄安国早就知道王开平会留下来，而王开平怕是也是冲着黄安国才会留下来，钟林对不提

    说明情况的黄安国既是恼怒又是羡慕，心里嘀咕着要王开平有那么好的关系，那今后坐上市委书记的宝座还不是顺理成章、水到渠成的事。

    酒宴在g市的辉煌大酒店举行，这是g市最好的大酒店了，是一个四星级的酒店，以g市一个位于中部的县级市能有一个四星级的酒店算是十分不错了，其他更穷的地方恐怕连个上得了台面的酒店都没有。酒店的二、三两层都被包下了，二楼用来招待到场的商界人士，三楼则是宴请领导的地方，整层楼都摆满了酒席，依照领导们的级别大小进行排坐，王开平坐在酒店正中间的一桌，位置是对着门口的主位，省委常委、天都市委书记罗军应该坐在王开平的左侧中国的官场礼仪中，以左为尊，依照惯例宏，有趣的是王开平坐下后，突然朝黄安国招手道“来，小黄，坐我这来，我有话要跟你说。”

    王开平是省委书记，他发话当然没人敢反对，可是这一下子就突然打乱了原来的座位顺序，王开平身边的座位就两个，黄安国坐了一个，那剩下一个谁来坐啊，“李秘书长，你坐吧，让安国坐我这个位置。”罗军朝李宏笑道，依他和黄安国岳父的关系，以及他对黄安国也是蛮器重的，会作出这种举动并不奇怪，最重要的现在人家省委书记发话了，那还不得主动一点。

    “不，不，罗书记还是你坐的吧，安国到下面工作好几个月了，我跟他也是好久没聊过天，所以还是让他坐我这个位置吧，我坐在他下边，也好聊天啊。”李宏摇头笑道，罗军这个市委书记在省委常委里面的排名可比他高，让人家罗军让座肯定是不行了，他也是官场老手了，对这种突然的情况很快就作出反应，找了个很好的理由，还亲热的拍了拍黄安国的肩膀，仿佛在证实自己刚刚说的话似的。

    黄安国是尴尬不已，没想到王开平会叫他坐到身边去，只好硬着头皮坐下来，正好他待会也有‘要事’要办。

    “小黄啊，你们g市那个蒋干的案子办的怎么样了。”酒席进行到一半，王开平朝身旁的黄安国问道。

    “王书记，还在调查当中，蒋干涉嫌多项罪名，恐怕没那么快结案。”黄安国答道。

    “他的案子我也了解了一点，几个月前的案件还是没能给这些人敲响警钟啊，新任的副市长这么快就敢再行贪污、受贿，还兼有刑事犯罪，对这种干部中的蛀虫一定要严查，彻查，决不能手软。”王开平威严中带有一丝怒气。

    “对了，王书记，有个情况我想跟您反应一下。”黄安国说道。

    “什么情况？”

    “王书记，上次我们g市有个犯人死在公安局，报纸还报道说是被刑讯逼供导致死亡的，不知道您听说了没有。”

    “嗯，知道一点。”王开平点头示意黄安国接着往下说。

    “后来调查人员在调查蒋干的案件中发现，那个犯人的死，以及之后其家属到省政府门前去闹，都是蒋干一伙人在幕后策划，但是因为这件事，我们g市原来的公安局长任强却被无辜撤职了，这个任强说起来也是一个好干部，在他被撤职后，仍然暗中收集蒋干一伙人的犯罪证据，在破获蒋干一伙人的案件中可以说是居功至伟，而且今天开发区的庆典，他还主动要求要来为庆典活动的保卫工作尽自己的一份力，可以说是一个难得的好干部啊。”黄安国将事情的原委说了出来，并且借此机会大大的夸奖了任强一番。

    “哦，有这么一回事吗？”王开平转头朝罗军问道。

    “是有这么一回事，当时犯人的家属到省政府门前去闹，而当时这个案件却迟迟没有调查清楚，所以省里面就……”罗军如实说道。

    “那既然案件已经调查清楚了，我们当然也不能冤枉好干部，对于这种有能力、有经验、踏踏实实工作的干部，我们就要好好重用，那个蒋干就尽快给他复职吧。”王开平当场作出批示。

    “好的，这件事情我们市委市政府会马上着手办理的。”罗军答应道，这件事情当初就是省政府的意思，现在省委书记发话了，他们自然可以重新修改决定。

