    豪宅里，冲过澡，百无聊赖地，温郦心就翻了翻一些淘来的古书，对一些特别的记载，做了些标记。闲暇之余，看书，是她最大的爱好，对大千世界的万物，她都充满了好奇。每次，捧起书本，都让她的心情可以格外的平静。

    也许正是因为从小就有这个爱好，记忆力似乎也不错，不知不觉地，她的学识也自然丰富了起来。虽然现在都开始流行电子读物，但是很多古书，都是她从老书店里淘来的，对她钻研学习非常有用，没事，她总喜欢翻上几页。

    看了片刻，不自觉地，她就去翻了下手机，隐隐地，心里似乎在期待着什么：

    ‘奇怪？这么忙吗？怎么都不给她回信息？不是这么小气，因为昨晚早睡了，这会儿就开始吊她了吧！’

    眸光不经意间一转，望着一边的衣服画册，温郦心又禁不住笑着摇了摇头：她在胡思乱想些什么？都已经结婚、要办婚礼了！

    习惯果然是个很可怕的东西，一天不见，都有些想念了呢！

    放下手中的书籍，她刚拿起手机，门外突然传来了轻微的敲门声：“小姐，小姐，您睡了吗？”

    很快地，郦心又下了床：“没呢！”

    一动，一道闪电眼前滑过，伴随着低沉的闷雷声，步子一顿，郦心扯了扯身上的睡袍，才去开门：

    “怎么了？”

    “小姐，您快去看看吧！姑爷站在门口，也不进来，也不说话，一直在淋雨，也没打伞…不知道出了什么事儿，管家说怎么叫都没反应，就一直呆呆地站着，望着屋内，也不知道站了多久了，门卫才发现！怕惊动老爷，就让我上来跟您说一声…看看怎么办？”

    “你说，殷在大门口？”

    点头如捣蒜，佣人也是一脸急切。

    这么大的雨？他怎么在门口不进来？

    “等我一下！”快速回屋，郦心扯了风衣外套罩了上去，换了防滑的鞋子，便快速跟着下了楼。

    一口气跑到门口，就见佣人给他打着伞，他却呆呆地望着门内的一处，整个人都淋成了落汤鸡。

    “殷，你干什么？这么大雨，怎么不进去？”

    上前，抓着他冰凉的手，温郦心用力地扯了扯：“出什么事了？我们进去再说！”

    见他带呆愣愣的，整张脸苍白着，掉了魂一般，也不知道在想些什么，用力拖着他，温郦心一路将他拽回了房间:

    “没事，你们都去休息吧！别惊动爸爸…”

    打发了佣人，她便将他拉回了房间，扯了宽大的浴巾先给他擦了擦头发脸颊，转而跑去浴室放了热水，又找了几件父亲的睡袍回来：

    “先去冲个澡，把衣服换了，着凉了怎么办？快去，快去！”

    推着他进了浴室，郦心才擦了擦自己身上沾染的一点雨渍，转而换了干净的鞋子，又把床铺整理了下，韶黎殷一出来，她便拿了毛巾帮他擦拭头发的水渍，还匆匆找了吹风机，帮他吹了半干。

    望着来来回回忙活的她，韶黎殷的思绪也渐渐回笼。

    帮他倒了杯热水，温郦心便半跪在了沙发上，还拿着毛巾帮他又擦拭了一遍：

    “喝点热水，暖暖身子！什么大不了的事儿，怎么把自己弄得这么狼狈？公司，出问题了？还是夜总会，出事了？没关系的，有问题，我们慢慢解决！身体是革命的本钱，你怎么能这么不爱惜？”

    难怪，一天都这么反常，连个电话都没有！

    从没见过他如此落拓，温郦心的口气都柔和了太多，双手圈在他的颈项，柔柔地道：

    “不管你变成什么样子，我都不会离开你的！你不要这样…车到山前必有路，办法总比困难多，对不对？你这样，我害怕，心里没底…”

    单手圈在她的腰间，韶黎殷一个用力将她抱到了腿上，紧紧拥着她，抵着她的额头，半天没说话，心底却是惊涛骇浪：

    这个傻女人！

    低头，给了她一个淹没的狂烈热吻，韶黎殷低沉的嗓音还难掩沙哑：

    “那一夜，是你，是不是？那个渣，是我，对我？”

    “什么？”

    一时间，没反应过来，温郦心还愣了几秒。

    “那个你最爱、最恨的渣！是我，是不是？你的第一次，明明是被我强夺走的，对吗？你根本没有过别的男人，你只有我，是吗？为什么要骗我？为什么不跟我说？为什么不告诉我？还要故意说反话误导我？”

    没想到他突然说起这件事，表情还十分痛苦的样子，温郦心着实诧异了下：

    “你是…为这个？那层膜…对你，有那么重要吗？”

    开口，她其实多少还有些不太高兴。女人的第一次，难道他这么在意？说不说，有那么大的关系？

    “重要的，不是那层膜，是那一夜！你知不知道那一夜对我是多大的折磨，如果那个女人是心甘情愿的，或者是我花钱买的，就算是第一次，我也不会觉得如何，可那天我喝醉了，我以为我在做梦，我是在发泄…我连那个女人都看不清楚，却知道我有多粗暴，脑子里回响的全是她的反抗哭吼求饶，字字句句，声声，全是泪，全是不愿意！可我却用最残暴的手段毁了一个不愿意的女人，剥夺了她的权利，甚至可能让她的人生都自此发生改变！不是所有的强取都只有快乐，快乐背后，是我经常辗转难眠的噩梦！这些年，我一直很愧疚，因为，她是一个女人，不是一个强悍的对手，一个无辜的被我伤害了的女人！你知不知道我为什么对舒静一再纵容、为什么会为了她推开你，为什么她犯了错，我还是会对她多些原谅…因为，我以为，那一夜的女人，是她！是她啊！所以，这些年，我很照顾她！如果不是因为那一夜让我对女人产生了莫名其妙的抗拒跟厌恶，或许，她已经变成我的女人了！我曾经，真的想过要对她负责，即便，她并不是我心目中理想的对象，我都试着让她变得更好，活得更好，让我自己找各种理由去欣赏她的优点…除了因为她救过我的命，还因为我觉得我伤害了她，是我改变了她一生的命运，我该对她补偿、甚至负责！只是，我从来没想过…对象，自始至终，居然是错的？”

    闻言，温郦心更是震惊：“我可以理解你不记得，可你怎么会认定是她？”

    这一点，她是不知道的！

    “你没跟我说过！你跟她…”

    “那天，我醒来，倒在地上的女人是她，我自然就认定是她了！我没告诉你这段…是因为陈年往事，我怕你介意，我怕失去你！我已经处于劣势了，怎么还敢自己扯自己后腿？我都以为自己废了，不会对女人有什么特别的兴趣了，每到关键时候，我的脑子里就会浮现那夜女人的悲戚的嗓音，我的兴趣就会大打折扣！所以，这么多年，我并没有太大的欲望…可是你，居然能让我破例？”

    “这才是你选我的主要原因吧！说穿了还是色胚一个！不是我，估计你就是当和尚的命！”

    戳着他的心窝，温郦心大约也知道了他的心思：早知道，他这种心思，有这个误会，当初，她就敢坦白，而不是——故意误导！

    她以为，这，没多大意义，没想到，对他影响这么大！

    “是老天注定，你是我的新娘子！娘胎里就注定了，我离不开你！”

    抵着她的额头，韶黎殷是感慨的：

    “对不起，我真是太该死了！自己糊涂犯浑，糟蹋你一片真心，还这么伤害你？！心儿，对不起，对不起…我居然一直被蒙在鼓里，从未怀疑，害你吃了这么多苦，你这么漂亮这般聪慧，娶到你是我的福气，可是我却一直在忽视，还是故意忽视！你个傻女人，你为什么不跟我坦白，还有着我误会，还故意误导我？我也是脑子被驴踢了，明知道你对我有心，认定早晚，你的一切都会给我，明明怀疑，却还是相信了现实，以为你赌气就飞速把自己给了别人…如果不是这次舒静掉了手机，里面存了她跟别人多年前的亲密照，我还不知道…我真是蠢死了！”

    敲着脑门，韶黎殷是懊恼的，懊恼自己错上加错，当年的错没弥补，还伤口上撒盐，简直可恶至极。

    拉住他的手，温郦心已经知道他今晚反常的大概缘由了，隐隐地，倒也放下了一颗心：

    “都是老黄历了，现在翻出来还有意义吗？如果你只是爱那一层膜，离开你，我不后悔，如果你是因为那个东西跟我在一起，我也我也不会感觉幸福！曾经，我也想过要告诉你，后来，就放弃了！如果那个东西对你而言，比我的人还重要，我想，我不会再执着！分开的这一年，也让我明白了很多事，强扭的瓜，不甜，不是吗？幸运的是，你并没有因为那个不要我啊！而且，近来，我们相处，较之以往，都更好了，不是？我知道，你更在乎我！这个，才是我最想要的！难道，你们男人对第一次的女人，真的会比较难忘？一个其丑无比的贞洁烈女跟一个貌美如花的二手女，你选哪个？”

    “我选你！心儿，没有男人会完全一点不介意！不完整，我对你的爱，不会少，完整，只会让我更爱你！我很感激上苍，只是，苦了你！余生，下辈子，下下辈子，都让我好好保护你、追着你，守着你，让我为你吃苦！”

