    马超手执赵云的令箭回到自己的大帐，这时，马超的几名部将正在大帐内小声讨论着什么。看到马超进来，一起行了一礼。

    马超点了点头，在主位上坐下，问道：“你们刚才在说什么”

    马铁抱拳道：“我们正在讨论陛下御驾亲征之事！”

    马超看了一眼跃跃欲试的几人，笑问道：“你们是不是想在此战中得到陛下的赞赏”

    几人呵呵一笑。

    马超正色道：“不要一天到晚想这些事情，军人只须要想着如何将仗打好就行了！”几人心头一凛，齐声应诺。

    马超对马铁道：“马铁，这是子龙将军颁下的调兵令，你立刻带着它到苍狼营中调一万精骑过来！”几人双目一亮，马铁激动地问道：“将军，是不是有任务了”马超点了点头。马铁兴奋地应诺一声，从马超手中接过令箭，立刻出了大帐。

    两刻钟后，一万苍狼营精锐便集合在马超的大帐外，一万人没有发出一点杂声，沉静得就如同一汪深潭一般，站在他们的面前有一种很不自在的感觉。马超打量了一眼眼前的骑兵，不禁暗自赞叹道：‘苍狼营果然不愧为我大秦最精锐的军旅之一，单就这份气势就足以让人仰视了！’

    马超跨上他的绝影神驹，对众将士扬声道：“战斗命令已经下达，尔等随我出击！”

    一万精骑几乎同时双眼一亮，猛发出一声呐喊，滔天的战意澎湃而出。

    马超率领这一万苍狼营铁骑出葱岭要塞，每个人携带了一个月的粮食。这里须要说明一下，这些骑兵携带的军粮并不是传统意义的军粮，而是一种特殊的肉松，这种肉松是用牛的精肉经过复杂的工序制作而成，能够将一整头牛的精肉浓缩成直径半尺左右的一团，吃的时候，只须抓一撮肉松，放入一碗水中煮熟，便可得到一碗浓香的肉汤，在战事紧急的时候，也可直接食用肉松，这就省了煮饭的麻烦。这种东西其实有点超前，它最早出现在宋朝之后的蒙古军中，可以说，这种能够快速食用的军粮铸就了蒙古军的神话。

    马超率领一万铁骑从葱岭要塞出来后，并没有朝鲁提要塞而去，而是径直朝北面而去。

    一日后，鲁提要塞北方一百里的一座边隘。这里是贵霜与康居的边境，不过因为关隘之外是人们谈之色变的死亡草原，因此，这里并没有多少守军，官兵总人数也就五千人。

    “喀山，你怎么无精打采的”一个哨兵一脸猥琐地问身旁的同伴。

    同伴打了个哈欠，一脸得意地道：“哎，昨天那俏寡妇实在太热情了点！”

    “嘿嘿，还不是看上了你的饷钱！你不会把昨天发的饷银全都丢她那了吧”

    “这个，好像是的！”

    就在这时，负责瞭望的哨兵突然道：“好像有人过来了！”

    正在说闲话的两个士兵当即朝关隘外面望去，果然看见一个商队正朝这边而来。其中一人毫不在意地道：“一定又是那些走私商人！这些商人真是为了钱连命都不要了！”

    片刻后，百余人的商队来到关隘下。

    “干什么的”哨兵喝问道。

    商队中随即出来了一个小个子，扬声道：“我们是商人，还请行个方便！”语落，小个子奋力将一个小袋子掷上关隘。

    一个哨兵连忙捡起袋子，入手很沉，打开一看，只见起码有五十两白银。“要不要通报将军”另一名哨兵问道。“你傻啊！如果通报了将军，还有我们得分吗打开关隘放他们进来！”另外两名哨兵看了看他手中的钱袋，不禁咽了口口水，一起点了点头。

    随即关隘沉重的木门被打开了。紧接着商队便进入了关隘。然而随后出现的一幕却让贵霜士兵大吃一惊，只见商队百多人不知道突然从哪里拔出兵器，向关隘上的贵霜军发起突袭，关门上的百多人猝不及防顷刻间被屠戮干净，那个接收贿赂的哨兵人死了还紧紧地抓着那个钱袋子。

    ‘商队’占领了关门，随即朝城外发出信号，片刻之后一支万人的骑兵队便涌进了关隘。只用了不到半个时辰便将五千守军全歼。

    马超下令将所有俘虏斩杀，随即率领一万铁骑出关隘进入了贵霜境内。而此时，鲁提要塞中的月克锋完全没有想到一支秦军精骑已经进入了贵霜境内。

    ……

    陈楚离开洛阳后一路西行，两天之后抵达长安以东百里的渭南县。为了不打扰县城内的百姓，陈楚及随行的将士在城外驻扎。

    “陛下，我们的使者已经被贵霜给软禁了！”周瑜道，此时天色将晚，两人正在营寨边的小溪边漫步着，孙仁、文鸳一身戎装紧随在陈楚身后，周围半径一百米的范围内都被铁壁卫严密控制着。

    陈楚从周瑜的手中接过情报，看了一遍，笑道：“看来，贵霜人还不敢把事情做绝了！”周瑜笑道：“贵霜人虽然表现得咄咄逼人，其实非常心虚！”

    陈楚呵呵一笑，眼中精光一闪，“事已至此，他们就是想退缩也不可能了！对了，子龙有消息传来吗”

    周瑜摇了摇头。

    就在这时，在溪流对面的那一片小树林中突然传出一阵嘈杂声，有兵器碰撞的声音，还有叫骂声。

    文鸳、孙仁当即拔剑护在陈楚身前。周瑜也将陈楚挡在身后。

    嘈杂声很快便平静了下来。陈楚让三人不要紧张，“应该没有什么问题！”三人可不敢怠慢，依旧充满警惕地护在陈楚前面。

    片刻后，一队铁卫押着三人押到陈楚面前。领头的小队长向陈楚禀报道：“陛下，我们在树林中抓到三个细！”

    陈楚朝那被押着的三个‘细’看去，不禁感到有些眼熟。“跪下！”小队长呵斥道。

    陈楚阻止了小队长，走上前来，三个‘细’怔怔地看着陈楚，神情都显得很复杂，特别是中间那个高个的。陈楚打量了三人一眼，不由的微感诧异，这三个‘细’模样俊俏至极，特别是那个高个的，只怕绝大多数女子都会妒忌他。

    “我是不是在哪见过你们”陈楚思忖着问道。

    一听这话，高个的细流下了眼泪，眼中的神情让陈楚有些惊心。连忙后退一步，咳了一声。“大哥，想不到你竟然~~！”孙仁眯着眼眸在陈楚耳边促狭地道。陈楚狠狠地瞪了孙仁一眼。

    陈楚目光回到三个‘细’身上，正准备说话时，不禁愣了一愣，因为他看见了对方手腕上的一件饰品，一件非常精美的女子的手链。“沧澜水韵！”

    凯萨琳咬了咬嘴唇，又气又怨地将手链扯了下来朝陈楚掷去。边上的铁卫大吃一惊，挥刀荡去，咔嚓一声，手链断成两截落在陈楚的脚边。

    凯萨琳呆呆地看着地上已经断成两截的手链，陈楚也一时没有反应过来。

    凯萨琳突然冲了上来，小心翼翼地将手链捡起，神情悲伤至极。怨愤地看了一眼陈楚。陈楚不禁心头一震。

    凯萨琳流着泪朝树林中跑去。夏娃、兰妮幽怨地看了一眼有些犯傻的陈楚，急忙追了上去。

    “大哥，愣着干什么快去看看人家，不要出事情了！”孙仁急声道。

    陈楚反应过来，连忙追了上去，此时他还晕晕忽忽的，还没弄明白对方的身份。

    “两位娘娘，这不妥吧！”周瑜急声道。

    孙仁却道：“你放心吧，不会有事的！我知道她是谁”

