    评委席上，三人都愣了愣，台上四人的反应着实有些出乎意料。

    不过三人很快就想通了缘由。

    按照以往的习惯，食材区的食材品质并不完全相同，除了面粉这种难以分离的食材以外，其它食材都是好坏参半。

    一个面点师，分辨食材属于基本能力，若是连食材的好坏都无法区分，那么作为一名面点师就是不合格的。

    所以食材的好坏参半，也是一种考验，是比赛的一部分。

    指定面点的食材都一样，四人肯定想着拿到其中品质最好的，这样的话天然领先其他人。

    “这四个小子倒是挺机灵。”胡德坤笑了声说到。

    可惜……我准备的食材品质都一样。

    胡德坤心里默默说出后半句。

    之所以会准备相同品质的食材，是因为胡德坤主要考验的是四人的学习能力，既然如此，挑选食材这步就略过，也显得更公平一些。

    观众席上。

    娄向鹏挤在张岚身边，他喜欢这样的场面，距离女神更近了。

    以往他坐在女神身边，两人之间的距离是隔的比较开的，今天不一样，人太多了，娄向鹏“被迫”和女神的距离更近。

    可是今天的女神一副高冷的模样，也不和他说话，娄向鹏有些失望，却也没有太过伤心，他都习惯了。

    很快他找到了一个好玩儿的，把女神都给抛到一边去了。

    张岚虽然不喜欢娄向鹏，却也不排斥和他坐在一起，女性面点师不少，可张岚和她们基本都不熟。

    反而娄向鹏更熟一些，所以坐在一起也不排斥。

    今天的娄向鹏有些反常，眼睛一直盯着手机看，还时不时发出傻笑。

    她今天没怎么说话，倒不是讨厌娄向鹏，不想和他说话。而是今天张岚嗓子有些不舒服，昨晚感冒了，所以能够不说话的时候，她就不想说话。

    娄向鹏低头看着手机，张岚想要讨论的人都没有，于是沙哑着嗓子问到：“娄向鹏，你在看什么呢？”

    娄向鹏听到女神问自己，连忙说到：“我在看直播啊。”

    张岚看了眼他的手机屏幕，直播的正是现在的比赛。

    “你都在现场了，还看什么直播？”

    张岚不能理解，直播不是到不了现场的人才会看吗？娄向鹏都已经在现场了，还多此一举去看直播？

    “这你就不懂了吧，这些水友说话很搞笑的，比单纯看比赛有意思多了。”娄向鹏说到。

    而且还能装逼！

    这句话娄向鹏只是在心里说说。

    “这样啊……”张岚还是不能理解，她本身是不喜欢看直播的，主要是每天都很忙，没时间去看，自然也就喜欢不了。

    张岚刚刚说完这句话，弹幕上有人在问高典四人为什么要冲向同一个地方？

    娄向鹏一看到这个问题，顿时精神一震，手指开始噼里啪啦打字解释。

    装B的机会来了！

    “因为食材的品质参差不齐，他们是想先去挑选品质好的食材，品质好的食材更容易做出品质好的百合酥，这样就领先其他人一步。”

    娄向鹏的手指顿时僵在半空中，他的解释才打字到一半，就有人发出来了？

    “可恶！又是这个我不是中心点，靠！别让老子知道你是谁，不然咱们没完！”娄向鹏骂骂咧咧，一个装逼的机会被抢走，他不甘心。

    张岚并不理解娄向鹏的行为，想了想她闭上了嘴，还是自己一个人默默看比赛吧。

    ……

    高典四人挑选食材的时候才发现，这些食材品质好像都是差不多的，基本处于同一个水平。

    “我感觉我被坑了。”周咏清低声说道。

    他们四个像脱缰野马一样跑过来，鞋子都差点跑掉，结果这些食材品质都一个样？

    这样显得他们很傻！

    “我觉得我们可以继续装作挑选，反正其他人又看的不是很清楚，不知道这些食材的品质其实差不多。”高典提出了自己的意见。

    “我觉得可以，只要咱们不尴尬，尴尬的就是别人。”冯治纲投了一张赞同票。

    “可以。”李冬阳沉声道。

    四人达成一致，继续装模作样的挑选起来，从旁人的角度来看，四人正在认真挑选食材，时不时还会发生一些争夺。

    评审席上，胡德坤看着装模作样的四人，心里一阵无语。

    好家伙，这还演上了？

    不过他也没有拆穿四人，别说还挺有意思。

    观众席上，众人低声议论。

    “只能说不愧是决赛，在挑选食材阶段就这么激烈。”

    “果然，交锋从挑选食材就开始了，你看冯治纲和周咏清快打起来了。”

    “这就是决赛吗，我也好想加入抢食材的行列。”

    直播间里。

    “这决赛是不是身材弱小的都不敢进去？”

    “输在了没有抢到食材（狗头）”

    “神特么没抢到食材，哈哈！”

    ……

    四人在挑选食材的时间并没有持续太久，两道面点三个小时，看似充足的时间，实则经不起浪费。

    若是平时制作面点也就算了，三个小时两道面点不是随随便便做？可是比赛他们恨不得小心再小心，就和高考一样，再多的时间都感觉不够。

    挑选好指定面点百合酥的食材之后，接下来四人各自分开，他们去挑选自己自选面点的食材去了。

    四人相互之间也有关注，想看看其他人的自选面点准备做什么。

    看到高典挑选的牛肉之后，三人心里同时出现一个想法：果然……是牛肉面！

    挑选食材花了十多分钟，主要是指定面点哪儿耽搁的时间多了点，花在演戏上面。

    四人回到自己的位置，不敢乱说话了。

    之前在食材区没有麦克风，他们小声交流没事，可是现在，每个人的灶台上都安装有麦克风。

    这些麦克风是为了采集声音的，制作面点时候的声音。

    有时候美食不仅仅是画面和文字来表达，还能通过声音表达。

    比如蒸汽冒出来的声音、油锅炸食材的声音、烤制冒油的声音等等，这些声音配上画面和文字，能够最大程度的刺激人的味蕾。

    国内很多美食节目，就是用的这种的拍摄方法，这也算是主办方团队借鉴了。

