    见大海又是一人回来，剩下的两人难免有些疑惑:“海哥，怎么还是你一人回来？”

    大海解释道:“接下来要走的路还很长，我让他们多收集一些石头做路标，我回来是想再叫一人和我过去收集，这样快一点。”

    两人谁也不想被留下，孤身一人面对黑暗, 异口同声说到:“海哥，我和你去。”

    大海露出微笑，在黑暗中显得有些阴森诡异:“不用抢，很快就会回来。啊涛，你和我来吧。”

    “好的海哥。”被点名啊涛颇为高兴。

    “呵呵。”大海怪笑两声。

    仅剩的一人害怕道:“海哥，不能所有人一起去吗？”

    大海摇了摇头:“我们需要一个人留在原地辨别方向, 以免弄错方向。”

    被留在原地的人难以反驳, 只能默不作声。

    “走吧。”大海带着啊涛消失在黑暗中，留下一人在黑暗中惶恐无助。

    啊涛默默跟着大海, 一路没有说话，直到脚被什么绊了一下，一个踉跄，差点跌倒。

    “什么东西。”啊涛转过身，抓着神力护符向地面查看。

    腿？

    这是一个人，一个死人！

    当看清是什么，啊涛眼睛瞪大，惊恐的同时又觉得眼熟。

    可不等他再继续靠近查看，一条裤腰带已经缠绕了他的脖子。

    大海一脸狰狞，双手发力，向边一拉。

    痛苦的窒息感，让啊涛脸色涨红，吐着舌头。

    在这一瞬间，他想到了地上的尸体是谁，也知道了大海是凶手，但已经晚了。

    啊涛想不通，大海为什么要杀他们。

    带着疑问和愤怒，啊涛因为大脑缺氧而失去了意识。

    大海并没有因为啊涛昏迷而收手, 继续勒着啊涛。

    过了一会，大海松开手，低喃道:“就剩一个了……”

    大海捡起神力护符，就像什么事也没有发生过一样，往回走去。

    见大海还是一人回来，留守原地的年轻人一愣:“海哥，其他人呢？”

    大海露出笑容:“因为不放心青风你一个人，所以回来陪你。”

    留守在原地，名为青风的年轻人连忙说到:“谢海哥照顾。”

    “不用谢。”大海一边说着，一边靠近。

    青风不疑有他，甚至心中感动万分。

    “你看，那是什么！”大海忽然惊讶的指向青风身后。

    青风回过头，除了无尽的黑暗，什么也没有看到:“海哥，怎么了，我什么也没看到。”

    “就在那边，仔细看。”大海悄悄解开了缠在手上的裤腰带。

    青风伸长脖子，努力看向前方的黑暗，而索命的裤腰带勒住了他的脖子。

    一会之后，随着最后一人的尸体倒地，大海的心也放了下来，松了一口气，露出了解脱轻松的笑容。

    “终于可以回去了。”

    可大海的话语刚落，一阵不缓不慢的脚步传来。

    “哒~哒~哒……”

    这脚步就像踩在大海的心脏上，随着脚步声越来越近，大海的心跳也越来越快。

    谷座

    ‘是其他人，还是隐藏在黑暗中的怪物？’

    不管是其他人还是怪物，都不是大海想遇到的。

    恐惧，慌乱，占据了大海的心神，让他不知所措。

    “谁，是谁在哪？”大海慌张询问。

    然而脚步声的主人并没有回答，还在继续靠近。

    ‘为什么不回答，难道是怪物？’

    小时候，大人们经常说村子外的黑暗中有怪物，如何如何恐怖，告诫他们不要往村外跑。

    随着年龄增长，大海以为长辈所说的怪物只是吓唬他们的。

    可见识到村外的环境后，大海不再怀疑长辈的话，关于怪物的恐怖描述不断从脑海中浮现。

    “不要过来，不要过来！”大海惊恐大海。

    不是大海不想跑，而是声音传来的方向，就是村长所在的方向，如果往其他地方跑，又可能迷失方向，困死在无尽的黑暗中。

    比起迷失方向必定会死，大海还报有一丝希望，也许来的不是怪物呢？

    但面对未知存在的靠近，大海还是难以忍受这份恐惧，于是将青风的神力护符往声音传的方向抛去，想要依靠神力护符发出的光芒看清来的是什么。

    “啪！”

    神力护符没有落地，而是被一只洁白如玉的手掌抓住。

    是人？

    依靠神力护符的光芒，大海看到了一个一脸冷漠，英俊到妖异的男子。

    “世间竟有如此英俊完美的人！”大海忍不住发出惊叹。

    哪怕同为男人，大海也有些沉迷。

    “和阳膜一样的力量。”张晨有些好奇的拿着神力护符观看。

    听到张晨说出来陌生的语言，大海心中狂喜:‘真的是人，而且还不是村子里的人，是其他村子的人吗？’

    ‘带他回村子，我说不定还能成为英雄！’

    不等大海开口，异变突生。

    “滋滋滋……”

    张晨手中的神力护符忽然冒起了烟，无火自燃，不过一个呼吸，整个护符便化做了灰烬。

    “这……”大海张着嘴，看着重新被黑暗覆盖的俊美男子，难以言喻的恐惧再次将其笼罩。

    张晨有些失望的抖落手上的灰，这神力护符和阳膜的力量一样，他还想从神力护符上找到阳膜的运转方式。

    可惜上面的力量排斥阴气，携带的力量又太少，纸躯内凝聚着大量阴气，两者相冲，导致神力护符中毁灭。

    不过，张晨还是在上面感应到了一股熟悉的力量，那是和冥钱极其相似的精神力量，也就是分魂所知的信仰之力。

    对于精神力量，张晨知之甚少，使用的手段也单一简陋。

    一直以来，都是将冥钱中的精神力量注入纸张中，以诡物的形式释放。

    护符已毁灭，张晨继续着之前的目的，向大海询问阳膜内的情况。

    分魂只是性格极端，并不是没有智慧，在这方冥土有百年之久，对这世界的语言也懂一些。

    “你们出阳膜的目的是什么？”

    听到张晨的询问，大海一愣，然后又是一喜。

    会说话，代表对方并不是怪物。

    即使是怪物，也是能沟通的怪物，他不一定会死。

    “因为我们村子的阳膜快要泯灭了，我们出来寻找其他村镇。”大海没有丝毫隐瞒的意思，迫不及待的说出原因。

