    第729章灭

    “晏华，打起精神……”

    看到儿子迷茫的样子，单薄的身子在天地之威下犹如随风摇摆的蒲苇，半点力量都没有。

    晏义的心里焦急，焦灼无比，痛苦无比。

    这一刻，他非常后悔，后悔很多，后悔让儿子和亭魏画的女儿结缘，后悔没有第一时间杀了冷诗，事情发生了，没有第一时间杀了亭曈，导致事情越来越糟糕。

    晏华回过神来，神色有些苦涩，想来也是，他的状态一直不好，要度过这次雷劫的几率非常非常小。

    因为没有准备周全，突然的渡劫，又有心魔的情况下，晏华知道自己不会成功，一丝希望都升不起。

    内心仿佛有什么东西坠着他，拉着他堕入了黑漆漆的，冰冷的，不见天日冷河之中。

    又有点解脱的快.感，要结束了吗？

    他突然很累很累，勉强接下了第一道雷劫，踉跄后退了，神色有些勉强。

    “轰隆……”

    第二道雷劈下，晏华用剑挡了一下，剑刃颤抖，嗡嗡作响……

    而晏华被这样的力道震得脸色发白，更重要的是，晏华的眼前出现各种各样的幻境，让他的心神被折磨。

    “看来是不妙呀，估计是渡不过去了。”

    “哎，渡劫就是这么可怕。”

    “哦，直接打身上了，那么多法器，第四道雷就避不过去了。”

    “哎，都不忍心看，看一次就加重心理阴影。”

    “啪……”剑刃断裂，雷电劈在了晏华心口，他噗嗤一口吐出了血雾，单膝跪在了地上，神色迅速委顿了下来，但眼睛却发亮，有种回光返照之感。

    明明要死了，可晏华的脑子却前所未有地清醒，整个人真正冷静了下来，温润如玉，浑身的偏执和冷漠如雪遇炽一般，迅速消融了。

    他看向了父亲，“我的终结与他人无光，终究是我修行不行。”

    晏义闭上了眼睛，唇角的沟壑更加明显了，更显沧桑和痛惜，他咬咬牙，如果他出事了，他也要灵界的人饱尝痛苦。

    “轰隆……”雷劫劈在了晏华的身上，连神魂都开始消散。

    晏华看向了亭曈，他想，事情走到这一步，到底因为什么？

    因为骄傲，因为不甘心，因为抓住那么一点美好的东西。

    他是天一宗的少宗主，天赋好，未来一片坦途，看似拥有了一切，可是，却因为一点点的挫折，陷入了偏执和痛苦之中。

    他总是放不开，放不开幻境中那些美好的事情。

    他明明拥有一切，可是为什么会贪恋那些事情，普通夫妻那点点美好的事情。

    “轰隆……”黑色的雷电劈了下来，晏华整个人倒了下去，肌肤和身体以极快的速度消失于天地之间。

    微风拂过带着花瓣和尘埃，起起落落，归于天地。

    劫云慢慢消散，阳光重新照射下来，桃花涧桃花灼灼，美丽妖娆，可却让人感觉胆寒。

    晏义嘴角的肌肉抽动两下，半晌没说话，呆立着不动。

    看到他这样，想要上前劝的人都不敢上去了，现在晏义有点可怕。

    (本章完)

