迦娜开始穷追不舍，甚至在跟不上明司寒的步伐时，开始小跑了起来。

“我爹地是你的上司，按级别来论，用你们那边的话来说，我算是你的公主殿下，你得敬重我。”迦娜理直气壮地说道。

提到“公主殿下”，明司寒的心里又想起了连星儿。

他的小公主，在跟他分别不过两三个月的时间里，就已经转身投入了其他男人的怀抱。

明司寒心知肚明，这是他迟早要面对的事情，只是他没想到会来得这么快。

对，他没想到，星儿会把他忘得那么快。

说到底，星儿只是单纯地对他有好感，单纯地喜欢他而已。

星儿对他并没有爱意。

“怎么不说话了？”迦娜接着问。

明司寒停下了脚步，迦娜也跟着停了下来。

“我们不适合做朋友。”明司寒极其淡漠地说道。

迦娜不以为然地笑了笑：“当然，我们确实不适合做朋友，因为，你是我未来的丈夫。”

听到这话时，明司寒的俊脸上没有任何情绪变化，反而很淡定地说道：“你想多了。”

“你这是在拒绝我？”迦娜难以置信地说。

明司寒淡淡地应了声：“麻烦你以后离我远点。”

他说完，径直往前走去。

这回迦娜没再追了。

她只是不懂，为什么明司寒不按常理出牌。

以前，只要是她主动想追的男生，就没有她追不到手的。

这当中，一定有原因。

明司寒以为迦娜的这件事情很快就会过去，却没想到，迦娜这样每天缠着他，然后间接地给他惹上了麻烦事。

才不过几天而已，明司寒这天放学走在回公寓的道路街边，就被五个身材魁梧，大腹便便的街头混混给拦住。

这里不是临海大学，没有人可供他只配，他只能靠自己。

但很显然，跟他们硬碰硬，并不是他的最佳选择。

明司寒硬着头皮转身就跑，那五个发型怪异的五个混混立即追了过来。

他刚跑到拐角，迎面有人往他身上泼了什么液体，一股刺鼻的味道扑来，下一个瞬间，他便晕倒在地。

醒来的时候，明司寒发现自己身处一间类似于酒吧的独立包厢里。

他的双腕被一根扎线带束缚着往上吊在了十字木桩上。

包厢里的装修，有些复古，倾向于希腊神话风格。

“你敢碰我女人，找死啊！”突然一个金发男人踱步上前来，一边说着本土语言，一边就是一拳往明司寒的腹部上捶去。

明司寒痛得弓起身，顺势接住手腕上被吊着的腕力，抬起只是束缚住脚腕的双腿，回击金发男后，将他一脚踢到了对面的墙上。

金发男气不过，抽起在壁炉里烧红的火钳，直接往明司寒的腹部上烫去。

“迦娜怎么就看上你这种病恹恹的留学生了？”金发男龇牙咧嘴道。

明司寒痛得面部扭曲，嘴角微微抽搐着。

另一边的吧台上，一个剃了光头的年轻男人，正操作着笔记本电脑。

电脑屏幕上显示的是竞技游戏画面，这男人刚好输掉一场比赛，正气得破口大骂。

包厢里还有站着五六个西装革履的保镖。

明司寒有些摸不清楚他们的来历。

“奥布里，别把人玩死了。”光头男好心提醒道。

奥布里这才将火钳从明司寒的腹部上挪开，扔回壁炉里。

此刻，包厢里除了弥漫着酒精的味道以外，还飘荡着一股皮肉烧焦的气味。

明司寒的额头渗出冷汗，依旧没有丝毫害怕的样子。

“迦娜跟我分手，就是因为这个男人，不如，我把这个男人给……”奥布里阴笑着，一边咧嘴，一边往明司寒的腹部以下看去。

明司寒直接偏头看向那边的光头男，冷冷地问道：“我帮你打排位升段位，你放我一马。”

光头男一听明司寒会打这游戏，顿时眼前一亮，立马从吧台前起身，走到了明司寒的跟前，伸手按到奥布里的脸上，直接将他给推开。

“你确定你会打？还能帮我升段位？”光头男问得眉飞色舞。

明司寒笃定地回答道：“当然。”

“如果你骗我，我真会阉了你！”光头男使了个眼神，旁边的两个手下立马上前来给明司寒松绑。

奥布里极其憋屈地站在一旁，一句话也不敢多说。

明司寒捂着腹部上的烫伤，挪步往吧台那边走去。

他坐在了吧台前的高椅上，一手握住鼠标，一手搭在键盘上，开始了下一盘的排位赛。

光头男侧身坐在一旁，瞪大了眼睛看着明司寒操作。