    “所以，你们的目的是什么？”

    没有理会“冰螭”，“狡狻”真就跟一个高高在上的“大佬”似的，在虚空中走来走去同时干脆了当地问道。

    然而它看似简单的一个问题，却是让更多的异兽茫然起来。

    “青泽”为了“黑曜族”而来，至于它跟“黑曜族”的关系是不是像它说的那么高尚、纯粹，除了它们自己其它异兽并不清楚。

    不过“青泽”料到了跟“毒蛟”臭味相投的“玄阴”也一定会出现，一打一还能占据绝对优势，如果同时面对“毒蛟”和“玄阴”，“青泽”就没什么把握了。

    所以，它特意叫上了“玄阴”的宿敌“鳄猊”，这也没费什么功夫，后者一听是跟“玄阴”干架根本没有一丝犹豫。

    “青泽”也只知道这些，至于其它的异兽为什么会出现，它就有些不解了。

    “毒蛟在三年前，趁你熟睡时偷袭了你的领地，将你庇护的一个文明毁灭，如果不是因为毒雾沼泽实在不适合作战，你可能早就杀到毒蛟的领地了。”

    “刺棘，不管你是不是为了毒蛟而来，如果你的目的只是它，我可以答应你，给你一场公平较量的机会。”

    见没有一只异兽回应自己，“狡狻”倒也是光棍，根本没有用单对单的私密交流，而是发出了范围性的精神信息。

    一听它这么说，“毒蛟”又惊又怒，不过它并没有发作。

    “刺棘”却没有回应“狡狻”，却就像是在苦思什么一样。

    “冰螭，你自然是为了我而来的。”

    “这样吧，我们打了这么多年也没分出了生死。”

    “今天就算了，如果你愿意离开，我去禁忌海沟帮你抓一条晶鱼。”

    “狡狻”飞到了“冰螭”的不远处继续说道。

    冷哼一声，“冰螭”并没有回应它。

    “至于你们，我相信大家都是因为彼此的关系才出现在这里的。”

    “事情已经发展到了这一步，如果今天打起来，相信我，这里一大半的存在都不要想活着回去了。”

    “血蜂一族和黑曜族之间的问题，就这么吧，青泽，我可以帮你们灭掉血蜂一族，虽然你们可能并不需要我的帮助。”

    “这件事情，到此为止。”

    “只要你们不阻止我杀死它，那就行了。”

    “狡狻”继续说着，同时一双猩红的眸子死死地盯住了远处的异形，确切的是盯住了云海。

    “狡狻，你确定要这么做吗？”

    “据我所知，前不久芬里尔大人亲自来探视过它，所以，你还要这么做吗？”

    “刺棘”突然缓缓说道。

    “我确定！”

    显然在经过了激烈的思想斗争后，已经艰难地做出了决定，“狡狻”死死盯着云海，同时不假思索地回应了“刺棘”。

    “如果我要阻止你呢？”

    “刺棘”马上又说道。

    “你不会这么做的。”

    “刺棘，我知道你的实力很强，但是那只是针对奥格星而言。”

    “我直说吧，我要杀它是因为炎蝠大人，为此，我不惜得罪裂吻大人。”

    “至于芬里尔大人，我不在乎再多得罪一个。”

    “芬里尔大人跟裂吻大人关系非常好，这一点你们不清楚，但我知道。”

    “得罪了裂吻大人，也就等于我同时得罪了芬里尔大人。”

    “一个是得罪，两个也是一样。”

    “不过，刺棘我想问你一句，你阻止我不一定能从裂吻大人和芬里尔大人那里得到好处，但你一定会得罪炎蝠大人。”

    “所以，刺棘你确定自己要这么做吗？”

    “还有你们！”

    “狡狻”说着，精神力语言越发尖利起来。

    回应它的，只有沉默。

    显然，它刚才的话戳中了“刺棘”最不想面对的关键。

    越是强大，就越是惜命。

    能够和宇宙一起存亡，那么就没人愿意去死。

    “刺棘”也是这样，它知道“狡狻”并没有夸大事实。

    就像它说的一样，自己帮助“异形”未必会让“裂吻”和“芬里尔”怎么倚重自己，但一定会得罪“炎蝠”。

    并不知道宇宙中有一颗叫“地球”的行星，也不知道有一个“人类文明”存在，“刺棘”更不知道在这颗星球上的“华夏”文明一度信奉的“中庸之道”，但是它却也是这样的处世态度。

    “我给你和毒蛟公平决斗的机会，刺棘，你也知道，这等于就是让你杀它报仇。”

    “青泽，血蜂一族毁灭了，也就不会再有其它文明骚扰血蜂一族。”

    “冰螭，我们打生打死这么多年，我杀死了你们数万同类，我想一条晶鱼足够弥补你们的损失了。”

    “该说的，我都已经说了。”

    “我只要它的性命，哪怕你们想要阻止，这一点都不会更改！”

    从那些异兽身前飞来飞去，“狡狻”用坚定的语气认真地说道。

    “你还真是好大的口气！”

    “杀我，你确定自己能做到吗？”

    没有给“刺棘”等异兽表态的机会，云海示意其它异形留在原位，自己缓缓飘起来飞向了异兽那边。

    “杀你，对我来说就像是捕食一只巨舌鲨一样容易。”

    “狡狻”脸上露出残忍的笑意，同时回应了云海。

    “巨舌鲨”是“奥格星”不少异兽的食物，它们的血肉中蕴含的能量远过多高于异兽，而且体型庞大繁殖力很强。

    不过在这些异兽面前，凶猛的“巨舌鲨”几乎就像是树上的果子，想摘便摘根本不存在任何问题。

    还没有接触过“奥格星”上海洋的云海，也是从“独角兽墨骥”那里得到的这些信息。

    当然，这也包括“狡狻”刚刚提到过的“禁忌海沟”。

    “禁忌海沟”不是这些异兽命名的，而是来源于“弗瑞格联盟”。

    当联盟的生物基因科学家改造出来的某种特殊的能量生命体，在它们的存在对整颗“奥格星”其它生命造成了严重的威胁时，联盟在深海海沟中用某种“能量力场”控制住了这些特殊的能量生命体，而它们就是“晶鱼”。

    危险，总是跟机遇并存的。

    一群“晶鱼”能在瞬间秒杀像“狡狻”和“刺棘”这样的存在，但是如果能抓只一条落单的“晶鱼”，那对这些异兽来说大概也就相当于一次“造化”了，一次可能会让它们进化到更强大的“造化”。

