    “蓝轻烟，你当着我爹娘的面竟然还能说出你根本就不知情这样的话来，这脸皮简直堪比城墙啊！”

    百里红妆唇角噙着一丝浅笑，戏谑的望着蓝轻烟。

    后者如今已经受不了这被动的局面，想要挽回一切了。

    蓝轻烟脸色微变，不过态度却是极为坚定。

    她早已经打定了主意，不论百里红妆怎么说，她都不会承认此事和她有关系！

    因为，这是她唯一获胜的希望。

    “百里红妆，你少血口喷人！凭什么你说什么就是什么？我说没有便是没有！”

    慕菱冰和蓝云潇在见到这一幕之后，眉头也是皱了起来。

    这真正的事实如何，他们再清楚不过。

    “云潇，这蓝轻烟的作风与蓝靖狂他们极为相似，若是留下来，日后恐怕也是祸害啊！”

    慕菱冰忍不住想要站出来说出一切的事实，蓝云潇却是拉住了她的手，将她拦了下来。

    “不着急，小辈之间的事情，他们能够自行解决的。”

    听言，慕菱冰迟疑了一瞬，目光落在了百里红妆的身上之后又变得坚定了起来。

    她的女儿，可要比蓝轻烟优秀多了！

    “蓝靖狂和岳曼岚这些年来一直扶植你成为蓝家的少主，对你可谓是任何事情都没有隐瞒。

    想当初我去岳家救我爹娘的时候可是亲眼看到你从地牢出来，不光是我，还有帝北宸，莫不是一定要让我将人证找来，说的你无力反驳才肯罢休吧？”

    此话一出，蓝轻烟脸色骤变，袖袍下的双手也忍不住颤抖，竟然还有人证！

    “帝北宸本就和你是一条心，他所说的话又怎么可信？”

    百里红妆凤眸微眯，浅笑道：“要不，我去将岳家家主找来，用点手段让他说实话？”

    众人可没有忘记，一如百里红妆医术之高明，她的毒术也是极其恐怖的。

    “那也是你屈打成招！”

    蓝轻烟愤愤的瞪了百里红妆一眼，根本不愿意继续多言。

    “按照家族族规，七彩神珠的拥有者必成家主，难道诸位长老连这一点都忘了吗？”

    蓝轻烟脸上漾着自信而笃定的光芒，她就不相信大家能够忽略七彩神珠的重要性！

    伴随着蓝轻烟的话音落下，果不其然，诸位长老的脸上都流露出了迟疑之色。

    这才是他们最为在意的事情！

    如果不是七彩神珠在蓝轻烟的手上，百里红妆成为蓝家的下一任家主根本就是毋庸置疑的事情。

    对于蓝家而言，七彩神珠实在是太过重要了。

    在蓝家的历史上，七彩神珠的拥有者可就是蓝家的精神领袖啊！

    那号召力，根本就不是寻常人可比的！

    虽然蓝依萱才是七彩神珠真正选定的人，但如今七彩神珠的的确确在蓝轻烟的身上。

    正是因为七彩神珠的重要性，所以十九年前蓝靖狂造成了那么大的乱子，大家还是要护着他们，而如今，这等情况，他们也不知道该如何选择。

    瞧着众人脸上流露出的迟疑，蓝轻烟眼底的笑意不禁加深了几分，这就是她最大的底牌！

