    五王爷在受赏的时候，开口拒绝了璟北帝口中的那些物质赏赐，开口说希望璟北帝可以为自己和心爱之人赐婚。

    这本是好事一件，璟北帝自然不会拒绝。

    于是，便当众赐下了五王爷与简妙安的婚事，在今年九月份举办大婚，留下了半年的时间准备。

    赏赐的事情告一段落，众人也纷纷准备收拾行李，返回京城。

    花相影一心想要快些回到将军府，于是在护送璟北帝与诸位王爷到了宫门口，她便开口告辞了。

    璟北帝倒也没有拦她，反而是准了她的意思。

    花相影不敢耽误，便立即策马，走了不会有什么人的小路，返回将军府。

    让花相影没有想到的是，云月逢在听说了狩猎队伍回到京城的消息后，竟站在将军府的大门口等着她的归来。

    “怎么这么匆忙？可是出了什么事？”

    看花相影策马赶回来，急急忙忙的下马，连缰绳都顾不得递给门口的守卫，便直接朝着大门走去。

    云月逢见此，眉头也缓缓的皱了起来。

    花相影并没有做过多的解释，而是点了点头。

    毕竟这地方人多眼杂，属实是不好开口。

    云月逢也明白花相影的意思，便与她一同返回了将军府。

    回到寻花阁，云月逢这才匆忙开口询问道：“相影，到底出了什么事，你快告诉我。”

    “也不是什么大事，只是我自己没有算好天数，昨晚突然来了月事。”

    云月逢有些惊讶的愣了愣，轻咳一声，又问道：“那，没有被外人发现吧？”

    花相影摇了摇头。

    “那就好。”

    云月逢说着，转身叫来了映菡。

    “映菡，你去准备一些月事布，快！”

    兴许是云月逢的神情有些严肃，映菡也顾不得多想，便依照云月逢的吩咐，连忙去准备了。

    到之后她才反应过来，她家主子的月事也不该来啊，要准备月事布做什么？

    虽然映菡不是很理解，但是她还是按照云月逢的吩咐准备好了，随后将月事布送去了寻花阁。

    云月逢原先也只是见过这些东西，当然不可能把这往自己身上带，所以其实说真的，他自己也不是很清楚要怎么弄。

    所以在接过映菡送来的月事布之后，就把它们全部交给了花相影。

    “相影，你去后边换，我在这边帮你看着。”

    花相影接过云月逢递来的月事布。

    云月逢这话有点儿熟悉，她昨天在明归泽那边才听到过一次。

    花相影本来也不是很喜欢旁人靠近自己，所以云月逢没有提出要帮忙，花相影其实是松了一口气的。

    云月逢心中也有自己的分寸。

    虽说他和花相影两个人是夫妻，但是花相影并不知道自己其实是个男子。

    当然，云月逢也并不准备瞒着花相影一辈子。

    这以后，若是被花相影知道了真相，她还不得扛着长枪追杀他？

    想到这里，云月逢有些艰难的吞吞口水。

    那画面……着实是有些不敢看啊！

    花相影对于月事布这种东西，自然是了解的。

    虽说她是女扮男装，但简夫人和简妙安在这方面也没少帮着她，更何况自己还有着前世的记忆。

    所以很快，花相影就收拾好，走了出来。

    收拾妥当的花相影看起来依旧是那么意气风发。

    她和云月逢坐下之后，开了口：“月逢，昨晚其实还有件事，我想了想，决定还是告诉你。”

    云月逢点头：“你说。”

    花相影有些不自然的清了清嗓子，说道：“昨晚，摄政王来找我的时候，我碰巧来了月事，他察觉到有血腥味，便询问我是不是在营帐中藏了什么人，我便找了个借口，说是擦拭兵器的时候不小心伤到了，但……他好像是误会了些什么，觉得将军府要从我这里断后了。”

    云月逢：“…………”

    “我将这件事情告诉你，也是希望你不要说漏嘴，毕竟如果真是这样的情况的话，你的肚子一直没有动静，也是说得过去的。”花相影说道。

    云月逢听着，却有些犹豫。

    “相影，这件事情对你的声誉有损，不如我们在想其他的办法吧，总会有更好的办法的。”

    花相影却是摇了摇头：“对于声誉，我并不是很在乎，这件事情本来就是我的问题，承担的结果也应该我来承担，不该连累你的。”

    “说什么连累不连累，你我既然已经成婚，那便是夫妻，虽说没有拜堂，也只是名义上的夫妻，但我早就没有把你当做外人来看待了，若是没有你的话，我怕是这辈子都不会嫁出去。”

    云月逢是这么说的，但其实也是这么个理。

    如果没有花相影的话，璟北帝不会想起来给他赐婚，他给自己和花相影赐婚，无非是想暗中羞辱花相影一番，让自己给花相影找些事情，让她每日都忙的焦头烂额的。

    一开始，云月逢也确实是随了璟北帝的意，但如今不同了。

    确切的说，在知道花相影其实是个姑娘之前，就变得有些不同了。

    毕竟也是从那个时候开始，云月逢就决定要好好保护花相影了。

    经历了这件事情之后，明归泽对花相影似乎更加贴心了。

    比如在每次下朝之后，明归泽都会提出亲自送花相影回去，还会非常贴心的给她准备一辆马车，车上还垫着垫子。

    花相影每次看到都是异常的无语。

    她要真是个男人，被明归泽这样的差别对待，估计气都能气炸了。

    明归泽可倒好，一点没有察觉到不说，反而还有种愈演愈烈的架势。

    要说这一两次还好，花相影也不好，一开始就拒绝了明归泽，但是这次数一多，花相影就拒绝的越干脆。

    但花相影不知道的是，若不是因为她已经娶妻，明归泽都已经起了动用长相思的念头，把将军府烧了之后，把花相影拉倒摄政王府去住。

    当然，这样做的前提是在将军府只有花相影一个主人的前提下。

    所以明归泽还是忍住了。

    日子一天天过去，天气也渐渐变的炎热起来。

