    　　“这人能处。”

    　　顾阳跟钟子霖聊了半天，对此人的印象不错。

    　　说实话，他将两头神兽化身收起来，多少有点考验人性。

    　　如果对方心怀歹意，想要对他不利。那么他出手将人打死，就没有任何心理负担了。

    　　没想到，这位不漏境强者，不但没有趁人之危，反而热情与他结交，大有与他一见如故的意思。

    　　顾阳刚才干掉沈运，得到能量两百点，系统余额再次来到了二百八十四点。

    　　还再一次收获了一件绝世神兵。

    　　加上这把，他手头上的绝世神兵，已经多达七件，还不算凤羽刀和给了曦凰的那把广寒仙剑。

    　　其中有四件都是从水月洞天得到的。

    　　顾阳不舍得将这些绝世神兵充值，就一直留着。却没有时间祭炼这些神兵，目前，第一件玄光罩都还没有祭炼完成。

    　　照这样下去，他的绝世神兵越来越多，也是个麻烦事。

    　　身边几个女人，苏青芷有冰魄神剑。

    　　徐若梅恢复修为后，多半要回剑宫继承红尘剑。

    　　裴倩兰有灵犀剑。

    　　苏凝嫣根本不缺法宝。

    　　叶凌波有一把灵宝。

    　　就剩凌灵没有称手的兵器了，他将辟寒剑给了她。

    　　还有六件绝世神兵闲置。

    　　“先放着吧，以后真的到了需要时候，再充值也不迟。”

    　　……

    　　“钟老以后有何打算？”

    　　顾阳问起了钟子霖接下来的动向。

    　　“沈运死，沈家还没灭掉。”钟子霖的语气中杀意凛然。

    　　当年，钟家被沈运灭了满门，这个仇恨，只有将沈家所有人斩尽杀绝，才能洗刷掉。

    　　“我还有要事，就不陪钟老去了。”

    　　顾阳准备告辞了。

    　　这艘海船的速度很快，已经能看见陆地了。他跟沈家的恩怨，还没到那个地步。沈运既死，也就了结了。

    　　他还要应付即将跨界而来的朝阳大圣，不愿浪费时间在上面。

    　　钟子霖说道，“你们一见如故，不必钟老钟老地叫，你若看得起我，就喊一声钟大哥。”

    　　“钟大哥。”顾阳从善如流。

    　　好家伙，他认的兄弟，年纪越来越大。之前的靖海王，比他大了近二十岁，差了一辈。

    　　现在这个更夸张，大了五百岁，不知道差了多少辈。

    　　“哈哈，好兄弟。”

    　　钟子霖笑得很畅快，他初回神州，就能认识这么一位兄弟，能够引为强援，自然高兴。

    　　“我打算重建钟家，以后，可以到魏州来找我。”

    　　顾阳说道，“好，等我日后有暇，必定登门。”

    　　他想起一事，提醒道，“对了，钟大哥。到了岸上，最好不要告诉别人，你跟我认识。”

    　　钟子霖不解，“这是为何？”

    　　“小弟的仇家比较多。”

    　　顾阳没有过多解释，说完就放出通天神猿，带着他飞走了，转眼消失不见。

    　　仇家比较家？

    　　钟子霖眉头一皱，心想以这个顾兄弟的实力，有什么人愿意与他结仇？

    　　顾阳身边有两头不漏境的超阶魔兽，本人又有着足以斩杀不漏境二层的刀法。这样实力，不管哪个不漏境，也不愿招惹吧。

    　　对于不漏境强者来说，意气之争是最愚蠢的。跟人动手，不管输赢，都会消耗自身的寿命。

    　　若非像钟子霖这样的灭门大仇，或者有着足够大的好处，绝不会轻易出手。

    　　不管是在神州，还是在西堤大陆，这个级别的强者之间，都很少会有争斗。

    　　在西堤大陆，一些大势力，就算是底下人打出狗脑子了，传奇级别的强者，也不会随便出手。

    　　这是一样的道理。

    　　能让这位顾兄弟称为仇家的人，绝对不简单。

    　　这时，一旁的钟彦行看着天际，神色还有些不可思议，“此人看起来比徒儿还要年轻，竟然能够杀得了沈运这位传奇二阶的强者？”

    　　钟子霖脸色一沉，“没规矩，那是你的前辈。”

    　　钟彦行自知失言，连忙说道，“徒儿知错了。”

    　　……

    　　终于，船只靠岸了。

    　　钟家师徒，还有那两位精灵族的女子分别上了岸，却不约而同选择进入靖州城打探消息。

    　　不论是五百年未回过神州的钟子霖，还是从未踏足这片土地的钟彦行和那两位精灵，都被靖州城的宏伟和繁华给震惊了。

    　　在西堤大陆，最繁华的商业之都，也远远无法与这座城市相比。

    　　钟子霖回归故土，有一种恍如隔世之感，随后找了一间人多的客栈，点了一些食物，一边回味神州的美食，一边听着外面之人的议论声。

    　　外面的人，谈论得最多的，正是他刚认识的顾兄弟。

    　　原来，一日之前，顾兄弟就在这座城市，解决了一位神秘强者。

    　　钟彦行说道，“没想到，那位顾前辈这么有名。”

    　　可是，随着听到的顾阳的事迹越来越多，两人的神情就越精彩。

    　　什么越阶杀敌如吃饭喝水一般简单。

    　　什么天下第一美男，勾搭靖海王王妃，让长公主和当朝太后为他争风吃醋。

    　　什么天下第一逆贼，为了太后，将皇帝给杀了。

    　　……

    　　最最离谱的，还要数这个，不到一年时间，从六品的凡境武者，到法力三重天！

    　　终于，钟彦行忍不住问，“师傅，六品是什么境界？”

    　　钟子霖没有说话，他的神情有些恍惚。

    　　常识告诉他，这是绝无可能的事情，不论是在神州，还是西堤大陆，都不可能有人的修行速度如此之快。

    　　即便是传说中的神子，天生的半神之躯，也要好几年的时间，才能成长到大|法师的阶段。

    　　不到一年，開什么玩笑？

    　　可是，外面的人谈论得煞有介事的，他也难以判断此事的真假。

    　　突然，他想起顾阳临走之前，说过仇家太多之事。

    　　如果这些传闻是真的话，那怪不得会有那么多仇家……

    　　……

    　　…………

    　　“简直是胡说八道。”

    　　靖州城的另一边，两位精灵女子使用变形术，改变了相貌，同样选择了先打听这个大陆的情报。

    　　二人都会“语言通识”這个法术，语言方面，不会成为障碍。

    　　她们同样听到了關于顾阳的议论。

    　　她们在船上时，都听到那位传奇二阶的强者称呼那位召唤师的名字，知道那人就是顾阳。

    　　伊芙公主听到那些离谱的传闻，忍不住说道，“难道那家伙是神祇降世吗？”

    　　旁边那位年长一些的精灵要沉稳多了，说道，“不管是不是真的，跟我们都没有关系。我们要尽快打听到宁州在什么位置。然后，找到那样东西。”

    　　伊芙公主闻言，重新坐下了，眼中闪过一丝忧虑，“就算去那个叫宁州的地方，又要怎么找到那个位面呢？”

    　　精灵女子拿出一样东西，说道，“来之前，大祭司给了我这个东西，说用它便能进入那个位面。寻找母树遗留在这里的一截躯干。”

    　　伊芙公主仔细看去，那是一块玉制的印玺，看起来就极其不凡。心中一松，原来，大祭司早有安排。

    　　……

    　　【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    　　【……】

    　　顾阳回到陆地上后，打开了系统，看到这条提示。

    　　“我选一。”

    　　瞬间，他近乎枯萎的肉身，重新恢复了生机，法力再次充盈体内，已经恢复如初。

    　　他面对沈運这样的强者，自然会提前做好准备。提前开启了一次模拟，就是为了应对天人衰灭这一式的后遗症。

