    放弃？

    抱歉！

    身为未来将要成为世界第一大剑豪的男人。

    他。

    罗罗诺亚?索隆！

    面对困难……

    又岂会这么轻易就放弃的？！

    更何况！

    他绝对没有路痴！

    只是那个乱七八糟的什么富有手机导航把他带错路了而已！

    真的！

    所以。

    为了证明自己，为了重新登记信息，成为了一名光荣的外卖战士，并且参加即将而来的外卖战士大赛，与众多强者对战！！！

    罗罗诺亚?索隆双手怀抱，腰别三把刀，嘴角微微勾起，脸上露出了感兴趣的笑容，“我决定参加了！”

    他。

    准备。

    重新踏上了外卖战士的道路了。

    然而。

    事与愿违！

    没过多久。

    东海总部这边收到一起客户的投诉。

    外卖居然一天一夜都没有送达，甚至现在连外卖员都联系不上了！

    就在众人以为这次又……一起外卖员发生意外的时候，结果一查……

    罗罗诺亚?索隆？！

    怎么又是这个家伙！！！

    但是接下来……大家内心便开始淡定了起来。

    或许这家伙并不是发生意外了。

    而是仅仅只是……又迷路了呢？

    果然。

    一周后……在东海的某个小镇中，他们便找到那位手上提着已经发馊了外卖的外卖战士了！

    这家伙确实又TM的迷路了！

    然而。

    之后。

    谢尔兹镇分部部长再次语重心长的劝说他换职业，没必要在一棵树上吊死的，但却依旧没有任何的作用。

    最后。

    为了保障客户的利益，他也只能拒绝罗罗诺亚?索隆在谢尔兹镇内登记外卖员信息了。

    就这样。

    在大家以为……没有登记上信息，这下子这家伙应该会放弃了的时候……

    隔壁镇外卖分部打来的电话……某叫做罗罗诺亚?索隆的外卖战士估计已经发生意外了，将近一个周没有收到他的回信！

    谢尔兹镇部长连顿时再次绿了，但是还是无奈的说明了一下，便又再派出人在四周寻找。

    果然。

    在距离谢尔兹镇稍微远一点的海域又找到了罗罗诺亚?索隆！

    老样子。

    谢尔兹镇的部长依旧对他进行劝说，但是同样依旧是老样子……第二天这家伙便离开了谢尔兹镇。

    之后又过了一个星期……又有分部来电话询问罗罗诺亚?索隆的信息，说这家伙也跑到了他们的分部进行登记，然后，也失踪了一个星期！

    无奈。

    老部长只能再次解释，并且再次安排人扩大范围寻找了！

    就这样。

    一个多月后。

    罗罗诺亚?索隆连续在五间外卖分部登记过信息，从业将近三个月，送出外卖五份，五份都没有送达到客户的手里。

    甚至就算是岛上配送！就只要送到隔壁的小区！这个家伙依旧能够迷路！

    短短不到半年的时间，创下了最少订单量以及零成功配送的记录。

    迷路的时间比他送外卖的时间都要长！

    但是不管大家如何劝说，这家伙依旧没点自觉，依旧坚持不懈……到处寻找分部进行登记，最终，凭借他的真实实力，闯下了【外卖杀手】这个光荣的称号。

    罗罗诺亚?索隆之名，顿时令无数外卖部长闻风丧胆，拒绝这个【外卖杀手】来登记信息！

    当然。

    因为他的执着、不放弃的精神，最后……也令不少人为他的努力而感动！

    东海外卖新传奇。

    【外卖杀手】！

    一位路痴青年为了送外卖所坚持不放弃的故事！

    这是多么热爱送外卖这份行业啊！

    太tm励志了！

    一时间无数人纷纷的在网络上为他加油！

    也就是大海这边的网络普及还不全面，不然，估计现在这则外卖战士热爱送外卖的故事已经被送上热搜了！

    但是。

    也因此……

    如今。

    东海上。

    原本嘲笑他不自量力的外卖战士也被他所感动，开始为他加油鼓劲！

    认为他迟早能够克服路痴，成为一名优秀的外卖战士的！

    甚至连谢尔兹镇那往日一直劝说他放弃分部部长最后也被这个坚持的青年所感动，不再劝说他放弃了，并且还特意为他请来了东海外卖传奇，兼任东海外卖部分部训练教官——迈特凯先生来为他培训，希望他能打破路痴的诅咒，成功送达一份外卖！

    “大家掌声欢迎！”分部部长脸上带着微笑，带领着谢尔兹镇外卖员站在门口，“欢迎凯先生！”

    话落。

    在众人的欢迎下。

    许久未见的凯先生脸上带着跟平时一样爽朗的笑容，倒立着走了进来。

    真不愧是凯先生！

    无论什么时候，都没有松懈，一直保持着锻炼！

    此时。

    就连被强制拉过来的索隆也放下了内心的不爽，看着面前的东海真正的传奇——迈特凯。

    别看他只是个瘸子！

    但是这家伙在东海海贼猎人中可是相当有名的！

    一人一脚清理了大半个东海海贼，令整个东海海贼都恐惧的男人！

    这是个强者！

    在看到他的第一眼开始，索隆便知道，这绝对是个难以想象的强者！

    他咽了咽口水！

    原本被说什么找了个师傅来教他的时候，一开始索隆他是拒绝的，毕竟，他可是罗罗诺亚?索隆，将会成为世界第一大剑豪的男人，怎么可能连送外卖都需要人来教？！

    别开玩笑了！

    但是听到了是东海传奇后，最终，他还是选择了看一下！

    果然。

    没让他失望啊！

    索隆嘴角微微勾起，双手激动的握着刀，想着要不要现在来跟这个家伙提出挑战的时候。

    “洋溢着青春的BOY！”迈特凯在看到了索隆的时候，泪流满面，直接激动的抱着他，“我已经感受到了你那炙热的青春了！”

    “？！”

    这家伙是怎么回事？

    索隆一愣！

    但是被紧抱着，全身却动弹不得，甚至感觉连自己的身子都要断了一般！

    脸上顿时骇然。

    【果然是个可怕的强者啊！】

    就是……

    感觉这家伙是不是哪里有些不对劲？！

    索隆一脸黑线的说道，“放开我！”

    话落。

    这时。

    凯也放开了双手，接着伸出右手，对着索隆比了个大拇指，嘴角微微勾起，“青春就是永不放弃！即便前面充满了荆棘！也要勇敢的向前冲！”露出闪烁着光芒的洁白牙齿，“我已经听说过你的故事了！放心，赌上我的青春！我绝对会把你培养成一名合格的外卖战士的！”

    这坚定的语气，这认真的态度以及这充满了青春的大拇指，顿时让四周看着的外卖战士感动得热泪盈眶。

    “真不愧是凯先生呢！”

    “相信有凯先生的帮忙！索隆这次绝对能成功送出第一单外卖的！”

    “我也已经感受到我的青春了！今天绝对要送一百单外卖！”

    “这个路痴一定能够得到拯救的！”

    “喂喂~，说谁路痴呢！”索隆眼皮一挑，没好气的对着一旁看戏的家伙怒吼道，“我只是一下子忘记该走哪里而已！”

    “正视自己的错误也是一位优秀的外卖战士应该做的！错误同样属于青春的一部分！”凯听到了索隆的话，脸上顿时严肃了起来，说道，“接下来该开始我们的课堂了，索隆同学！想要成为一名合格的外卖战士可不是那么简单的！”说着，不知道从哪里掏出一件跟他身上所穿的同款绿色紧身服，嘴角再次勾起，“你需要穿上这件衣服！”

    “……”

    我可以拒绝吗？

    还未等一脸黑线的索隆开口。

    “放心！”凯脸上继续带着自信的笑容，又比了个大拇指，微笑的说道，“相信你的青春！就算现在都是失败！但未来你也一定能够收获青春的果实！成为一名优秀的外卖战士的！”

    这就是。

    青春啊！

    ……

    然而。

    一个月后。

    东海某处海域。

    一艘富有造船厂所生产的外卖员专属绿色外卖小船上。

    凯沉默的看着面前陌生的海域，再沉默的看着小船上已经发馊了的外卖，犹豫了一下，又看着一旁同样沉默坐在船上的索隆，张了张嘴后，再次比出了个大拇指，脸上强扯出笑容，说道，“青春！有时该放弃就要放弃！阿隆啊~，要不……你还是去当木工吧！”

    话落。

    “……”

    索隆抬起头一脸黑线的看着不再青春的光芒变得有些暗淡的凯！

    你这家伙。

    明明以前不是这样说的好不！

