    宁雪去了老爷子的别墅。知道她今天过来，老爷子特地在客厅等她。见她手上还包着纱布，问道：“恢复怎么样？”

    “挺好，谢谢爷爷关心。”

    “宁雪，爷爷问你……”宫老爷子似是有话要说，但不知怎么的，等了半天没有下文。

    宁雪道：“爷爷是不是想问，我到底有没有指使柳曼偷玉扳指，然后嫁祸给简瑶？”

    宫老爷子不语，他确实心里有过这样的疑问。

    那天不说，是想给宁雪留颜面。

    宁雪道：“爷爷，若是我指使的，柳曼又为什么会认？再说，我是您养出来的孩子，这种下三滥的手段，我怎么会去用！”

    宫老爷子想想也是：“对，你要对付简瑶，大可光明大的跟她比，不必在背后用这种上不了台面的小伎俩！”

    “五十板子，是我管教下人不严自愿承受的，可不是认罪。爷爷，若真是我做的，您顶多也就是打我手板心，左右逃不过家法，我干嘛不痛快认下？”

    宫老爷子也正是因为这五十板子才压下对她的怀疑，直到今天才问出来。

    他不知道，这五十板子，其实宁雪就是拿善良的形象买他的信任。

    “爷爷，宫宅那边我怕是不适合再过去了。我想去公司上班，帮帮阿尚。也省得我一个人在家里胡思乱想。”

    她要曲线救国，夺回宫尚，宫老爷子又怎会不允。当下道：“好，等你手彻底康复后，明天就去报道！”

    “不用，我现在就可以去。”说罢，宁雪不顾孟医生的阻拦，坚持把缠在手上的纱布拆了下来。

    宫家城堡。

    简瑶在药房制药，察觉到身后有脚步声，回头一看，惊道：“你怎么……”

    “看到我很意外？”宫尚从后面环住她的腰，下巴磕在她的颈窝处，像普通夫妻一样，恩爱甜蜜。

    弄得秦志浩都没法正眼看：“宫少，麻烦您注意点儿影响，我还在这儿呢！”

    “你要是愿意，就继续呆在这儿，不愿意，就滚蛋！”

    谁还强留他在这里，看他秀恩爱么，真是！

    秦志浩嘴角抽了下：“那我还是先滚蛋吧！”

    免得遭人嫌。再说，就算他不走，以宫大少的个性，呆会儿也会撵他走的！

    宫尚满意地勾了勾唇，意思是这才上道嘛！

    手指捏着简瑶的腰，发现她腰细的不得了，又嫩，不由又多捏了几下。逗得简瑶咯咯直笑：“你干嘛啊，到底怎么回事？真准备旷工了？”

    “如果我旷工，你有什么想法？”

    “什么想法？”

    “比如，趁这段时间造个人什么的？”

    简瑶看他直往她脖子里钻，像个发情的猪一样，不由翻了个白眼：“现在大白天的，注意点儿影响。万一秦志浩突然闯进来怎么办？”

    他可没走远呢！

    “那小子要是这么点眼力见都没有，这医学之路也就走到头了。”成就一辈子也就仅限于此了！

    简瑶真是服了他：“那也不行。再说了，你一个连周末都不提倡休息的工作逛，突然旷工，你是不是要跟我交待一下？”

    “交待什么？我一个老板旷工，还需要有交待？”

    “对啊，你是老板，但我现在是老板娘，你旷工就赚不到钱。赚不到钱，就影响我们整个家庭的经济生活水平，你说，你是不是要给一个交待？”简瑶道，“这家里，老老小小，上上下下，好十口人要养活呢！”

    宫尚扯唇：“你这个老板娘的架式倒是摆得及时！”

    他上班的时候，她什么也不管，当甩手掌柜。

    不上班了，什么都管了，当临时监工。

    啧！

    “老板都是冲钟陷阵，老板娘都是在背后运筹帷幄的。”简瑶这话说得洋洋得意，好无廉耻。

    宫尚就爱她这种没羞没臊的劲，又捏了她一把腰道：“调皮！”

    简瑶最怕痒了，腰可是她的敏感区。扒下他的手道：“说正经的，到底怎么了？”

    无缘无故的不上班，肯定有事！

    宫尚努力嗅着她身上淡淡的体香道：“宁雪去公司上班了！”

    “什么？”简瑶吃惊不已，连药都不制了，转过身道，“老爷子安排的？”

    “嗯。”宫尚不置可否，“突然决定的，连我都没有提前通知。他今天早上把人领来的时候，说让我给安排一个重要的职位……”

    “重要的职位？是贴身的职位吧？”

    宫老爷子为了宁雪能做他的孙媳，真是层出不穷啊！

    家里待不下就把人弄到公司去了。

    “你吃醋了？”宫尚捏了捏她气鼓鼓的小脸揶揄道。

    “我才没吃醋！”

    宫尚早就习惯了她的口是心非：“不过你放心，以后有她在，我就不去公司。老爷子想她在工作上做出成绩令我刮目相看，那我就给她这个机会。”

    把公司的事全权交给她处理，他乐得清闲！

    “可是，你不怕她把公司搞垮？”简瑶问。

    “不会，她有基础。再说还有阿勇盯着，出不了大岔子的。”

    “可是这样不正好彰显她的能力了吗？”

    “你的意思，让我在背后给她使绊子？”宫尚坏笑坏笑地看着她。

    “我才没有呢！”

    宫尚圈紧她的腰：“放心，总有她应付不来的时候。应付得来也没问题，就让她继续管着，我刚好趁机休息一下！我们的婚礼不是还没办么，我想了下，干脆就趁现在这段时间，抓紧办一办吧！”

    简瑶撇嘴：“办什么办，你有时间了，我可还没答应呢！”

    “你还不答应？那你想做什么？”

    “不想做什么？你以为，婚礼是那么好办的啊，老爷子那边还没同意呢！”

    “放心，到时候我会请他来观礼的。”

    简瑶捶了下他胸口：“你别避重就轻，他观礼就行了吗？他做为长辈还得上台祝辞。就算不上台不祝辞，他也不会来观礼的？”

    “不来就不来，他不来，我们自己结！”

    简瑶真是想抽他了：“他不来就代表不同意，不同意就代表我们这婚结不成……”

    宫尚吻住她的嘴，天旋地转，满腹唠叨都被他舌头抵回肚子里，才分开。

    简瑶喘着气，怒瞪着他。

    宫尚笑了：“这婚，我们一定结得成，你不许不答应！”

    “霸道！”

    “我要不霸道，能有今天？”

    “可是你有没有想过，就算你想尽办法把这个婚礼办了，却得不到老爷子的祝福，总是会有遗憾的吗？”

    宫尚看着她，他并不认为老爷子不祝福，这段婚姻就会有所缺失。

    简瑶却是道：“我家的情况你知道，我妈早就过逝了。如今的父亲不像父亲，继母也没继母的样子。兄弟姐妹就更别提了。我没有一个亲人能到场，这本身就是一个遗憾。要是你这边也没有，一段不被双方家长祝福的婚姻，你觉得这场婚礼它完美吗？”

    “所以你是希望我们两个，至少有一方的长辈能出现在婚礼上是吗？”

    “我倒不是强求这个。我只是觉得，如果都没人出现，外界会怎么想？我反正是个无名小卒，不在乎外头怎么议论。你就不一样了，宫家的继承人，宫氏的大掌柜，多少双眼睛盯着呢！”

    “我也不在乎！”宫尚盯着她的眼睛，坚定而深情，“我的亲人也是形同虚设，来或不来，我心里都没感觉，也不期盼。我也不觉得没有他们的到场，婚礼就不完美了。一段婚礼，有新郎新娘，有前来欢庆的宾客好友，有我们互相牵绊，交换一世的真心，它就是圆满的。”

    简瑶动容，若她没记错的话，这是她认识宫尚以来，宫尚第一次跟她最长久的告白。

    她扑进他怀里，紧紧搂着：“好，既然你决定了，那我们就举行婚礼！”

    老爷子不待见她是吗？她就偏要嫁给他看！

