    

    喷泉池内，巨大金蝉忽然发出了急促的蝉鸣，好像是在求救又好像是在求饶。

    花漾忽然想笑，怎么会觉得一只虫子会发声求救呢？

    而此时，诡异的一幕发生了。

    喷泉旁边，一个巨大足有三米的身影笼罩了大半个池子。放眼望去，三人不禁发出一声惊叹。

    这是一只巨大的绿色螳螂。

    三角脑袋的两端有着两颗白玉似的眼睛，如果不是看上去那么凶残，这对眼睛可以说着实美丽。它的肢节粗壮笔直，被阳光反射后还有一点点金属质感。那一对收拢在胸前的镰刀，折叠起来的刀尖上，两排尖锐的齿轮巨刺泛着幽光，可见其锋利非常。

    它的腹部巨大，像极了一艘半弯的木船，复眼处上下摆动着，发出犹如响尾蛇抖动蛇尾时一般的警告声。

    它非常警惕，站在喷泉旁良久都没有动作。只是它头顶的触须不时地四处摆动着。花漾知道，她在等，看看附近是否会有危险。

    孟义和吴天齐两人瞪大了眼睛看着那只又肥又大的巨型螳螂。他们心里早就有了对比。这东西比他俩加起来都大，这就是花漾进学校的原因？

    尤其是孟义，摸了一把额头的冷汗问道：“老子能不能现在离开？这东西，咱仨还不够给它塞牙缝吧？”可是又想起那满地尸体，孟义又道：“不对，这东西没有牙，可那对镰刀，我不想被割成一块块！”

    花漾横了他一眼，做了个禁声的动作。

    这只螳螂非常谨慎，一点点的风吹草动就会把它惊跑。

    时间一点一滴地过去了，终于，巨型螳螂按奈不住，背部的翅膀掀起，那碧玉一般的颜色着实炫目。如果不是知道喷泉池边那些尸体的始作俑者，花漾几人都会觉得这是只长得漂亮的巨大模型。

    只见它的翅膀高频震动着，带动它的整个身体飞了起来。别看它如此巨大，可是速度却快的惊人，花漾的眼睛还没反应过来，它已经出现在了喷泉池中央的上空，打算冲向那只被她扔进池水里的巨大金蝉。

    巨大金蝉虽然被花漾卸去了行动能力，可是眼看着它的天敌离它越来越近，那明晃晃的锋利镰刀，可能下一秒就会将它分成两半。

    于是，它扭动着肥胖的腹部，摩擦着口腔后面的肢节，发出了一声声怪异又高亢的怪叫声。

    花漾惊奇地“咦”了一声，这样的声音让她很熟悉。

    前世，她经历过不少与变异生物的战斗，这种声音很多时候，都是怪物们召唤同伴时会发出的声音。

    巨型螳螂不知是被他的这种声音吓了一跳还是怎么了，只见它巨大的身体猛然一顿，那对白玉一般的眼睛变得有些无神。

    更奇怪的是，巨型螳螂像是忽然被下了咒一般，翅膀停止了抖动，从高处迅速落下，掉在了金蝉所在的喷泉里，溅起了巨大的水花。

    不过因为它的体型巨大，在水里才扑腾了没几下，就用虫腿的肢节搭上喷泉边沿站了起来。

    离开喷泉后的巨型螳螂被激怒了。只见它将身上的水分全部甩干，翅膀再次震动后，一飞冲天，然后迅速俯冲下去，胸前的镰刀已经大开，准备给这个害它落水的罪魁祸首致命一击。

    看到这里，花漾的背后也冒起了冷汗。到底还是自己轻敌了。大自然的物种本就神奇，末日后的生物更是会进化出一些神奇的本领。想不到这只看似没有攻击力的大金蝉，居然还有这一手。

    想到这里，她忽然觉得，如果以后在与跟自己势均力敌的敌人战斗的时候，有这样的音波攻击给敌人来一下，那谁还会是我的对手？

    虽然空间的农家小院里有着养殖圈，应该是可以圈养生物的。可是也不知道这金蝉在自己空间里能不能活？

    没错，就在刚才巨大金蝉给巨型螳螂那一下使其掉落水中的声波攻击时，花漾就起了要把金蝉收归账下的打算。

    看来，不能让这只大螳螂得逞了。

    就在她握紧斧子打算冲过去救下金蝉时，忽然天空中出现了一阵奇怪的声音。

    花漾止住脚步抬头看去，立刻又把身体缩了回去。

    “我去，这一大片什么鬼东西？”

    孟义忍不住叫嚷起来。

    如果这时有密集恐惧症患者在的话，一定会瞬间晕倒。因为这一片乌压压密密麻麻飞来的东西，浑身深褐色闪着一点点金色的光，跟水里那只残金蝉如出一撤。

    “那一片都是蝉。记得刚才那金蝉的诡异叫声么？应该是它叫来的救兵。”

    花漾一边轻声解释着，一边庆幸着，还好自己刚才没出去。这么一大片，而且每只金蝉的个头都这么大。一只一口，都能把这只螳螂给咬死吧？

    虽然这么想着，大自然的食物链中，螳螂本就是蝉的天敌，这本身就让螳螂立于顶端优势。

    一大片的蝉，一边发出蝉鸣，一边往螳螂这里飞过来，乌压压的一片，很快就将螳螂围住。花漾三人此时根本看不清螳螂的样子。

    蝉鸣声巨大，是不是还集体发出了刚才那种音波攻击。

    很快花漾就发现，原本飞在半空的螳螂，像是忽然失去了飞行能力，猛地跌落下来，再次掉进水中。

    这是要败了？

    看来生物链在末日也不是那么靠谱了？

    可就在这时，自螳螂腹部起忽然发出了一阵刺耳的响声。一阵足有喷泉直径那么大的风眼忽然出现，席卷了整个蝉群。

    原本排列整齐的一大片金蝉，被这一阵巨大的风眼打的七零八落，更有许多被风眼卷进去，才没几下就卷成了好几段。

    螳螂见此机会跳出喷泉池，胸前的大镰刀开合着朝分散开来的金蝉攻击而去。

    花漾此时才看清楚螳螂现在的样子。

    它头顶的触须此刻已经断开，肢节和腹部坑坑洼洼，像是被咬出来的伤口。

    最惨烈的是，那背部如碧玉的翅膀，此刻已经全部断裂。它浑身的伤口处，流着碧绿色的液体，看着完全不复刚才的风采，显得凄惨无比。

    而此时的金蝉群也好不到哪里去。

    被螳螂发出的风眼搅死了一些，掉落在地的尸体都碎裂的不完整了。不过让花漾眼馋的，是那从碎裂金蝉尸体里掉落出来的白色晶体。那可都是能量晶核呀！

    虽然晶核能量的多少与晶核体积相关，这些白色晶核虽然不大，可胜在数量多。在货币彻底无用的以后，这些晶体还有丧尸晶核可都是钱呐！

    巨型螳螂正火冒三丈地用自己的大镰刀，收割着金蝉群剩余金蝉的生命。剩下的金蝉，在被它又收割掉一大半后，见势头不对，开始逃跑，哪里还顾得上在喷泉池里求救的同伴？

    可是巨型螳螂在被冒犯了威严后，那里容得仇敌就这么溜掉，于是，粗壮的大后退一收一弹之后，巨大的身体就弹跳向那剩余没多少的金蝉而去。

    巨型镰刀扬起，开合之间，又是一片尸体掉落在地，真正飞离的金蝉不到十只。

    而此时的螳螂也终于体力不支，从空中掉落下来，腹部朝上，挣扎了几下，连翻身的力气都没了。

    花漾眼睛一亮，眉头飞扬。

    漂亮！两败俱伤，不是她最想看到的结局吗？就是不知道这只巨型螳螂死了没有。

    而孟义动作比她还快，此时已经飞奔过去，目标就是那满地的白色晶体。

