    乐师却是自有一番本事，不同于兵家的纵横沙场，马革裹尸的悲壮。

    乐师之争没有兵家那般刀光剑影，没有累累枯骨，有的反而是高雅的音律对弈。

    俗话说，文无第一，武无第二。但琴音一道，天下间几乎所有乐师都是公认赵国的旷修乃是第一，无人能望其项背。

    雅阁中，一曲再次终了，琴声停歇，就连白泽身旁站着的韩云也是一脸倾听的模样。

    此刻，门外众人尽皆散去，几人也算的上老客了，弄玉身为紫兰轩第一琴姬，平日里能弹奏一曲便是难得了，今日两曲方才作罢已是多日不见了。

    “弄玉姑娘琴艺想必要不了几年便能达到那琴之极境。”

    “公子谬赞，弄玉琴艺还有许多不足。”弄玉浅浅一笑，被人如此夸赞，其内心还是颇为高兴的。

    古琴的最高境界，可令山河变色、百兽不安，甚至可改国运。

    道家讲“大音希声”，琴到了一种极致也可谓是“道”的一种，大道无形，诸子百家也走出了一条自己的道。

    可惜的是，琴道之路却是无比艰难，天下诸多乐师皆是无比分散，七国之内皆有乐师，不似儒家，农家，道家一样有自己的“家”，。

    现今，七国之内也只有赵国旷修达到了那百兽不安的境界，白泽就曾亲眼见过，旷修弹琴时连空中的飞鸟也会落下来倾听，白泽当时也是觉得颇为神异。

    旷修在音律的领悟上天下间恐怕已无人能望其项背，音律一道，旷修应该是天下间走得最远的一人了。

    儒家孔老夫子所言“移风易俗莫善于乐”，“兴于诗，立于礼，成与乐”皆是阐明了音乐的巨大作用，其余诸子百家中许多也都是对音律一道有着自己独到的见解。

    差不多两刻钟后，紫女轻轻推门而入，此时紫女手中多了一青釉酒壶。

    “公子，久等了，小女子为公子寻了一瓶上好的兰花酿所以浪费了些许时间，还望公子不要见怪。”紫女浅浅一笑，尽显女子的成熟风韵。

    “紫女姑娘去得可真是够久了啊，紫女姑娘花了如此多时间挑选出来的酒一定是绝世佳酿，我一定好好尝尝。”白泽笑了笑，紫女去了这么久绝不仅仅只是取个酒这么简单。

    紫女见白泽的笑容内心却是一紧，白泽那仿佛看穿一切的笑容让她很是不安。

    紫女放下酒壶后却是缓缓的坐了下来，正对着白泽。

    紫女却是直接拿起青釉酒壶给自己倒了一杯兰花酿。

    “公子，小女子自罚一杯。”

    紫女端起酒杯，轻轻抿了一口。

    “紫女姑娘，这偌大的紫兰轩怕是日进斗金吧，我看着紫兰轩中有不少衣着不凡的贵族子弟啊。”

    “公子见笑了，小女子只是带一帮苦命的姐妹某个安身之地罢了。”

    “听闻，几日前，韩国九公子韩非与韩国相国张开地也是在这紫兰轩中畅饮一番啊，何来只是个安身立命之所啊！你说是吧，紫女姑娘。”

    紫女却是瞳孔一缩，韩非与张开地一位是公子王孙，一位是朝中重臣，然而两人的行踪却完全是在这位面前畅快饮酒的“公子”眼中。

    “公子来了这新郑城没多久便是将新郑的看得清清楚楚了，看来公子也不是普通人啊。”紫女抿了一口杯中的美酒，淡淡开口道。

    “紫女姑娘，这紫兰轩还有一人是鬼谷纵横的人吧，可否将之请出来喝一杯啊。”

    “哦，公子居然知晓那个男人，那个男人我可不保证能请动哦！”此时的紫女内心十分震惊，自己的紫兰轩在别人眼中就仿若透明一般，没有丝毫秘密。

    停下琴音的弄玉也是颇为震惊，平日里待人处事游刃有余，仿佛一切都是尽在手中掌握的紫女姐姐有了一丝旁人难以察觉的慌乱。

    两人平日里时常接触，紫女平时的一些细微的动作可能自己都没有察觉，然而这些细微的动作却在弄玉眼中便是其已经有些许慌乱的标志。

    紫女站起身来，再次踏出了雅阁。

    “弄玉姑娘，这极品兰花酿需要品尝一番嘛？”

    “谢过公子，弄玉弹琴之时从不饮酒。”

    “那就可惜了，美酒配佳人才是最好的，可惜、可惜…”白泽仿佛有些失望。

    弄玉玉手再次搭上琴弦，悠扬的琴声再次在弄玉指间流出。

    没过多久，雅间再次打开，紫女踏入隔间中，只是此时其身后却是多了一孤傲冷酷的青年。

    青年正是那鬼谷卫庄。

    鬼谷一脉号称，诸子百家，唯我纵横。

    如今两个鬼谷弟子，盖聂与卫庄两人虽然惊才艳艳，但是与前几任鬼谷弟子却是颇有差距。

    苏秦，张仪二人才是真正有着纵横捭阖之能的纵横弟子。

    卫庄盖聂二人可以说说最不幸的两位纵横弟子。

    七国的天下，局势已然定鼎，秦远强于其余六国。

    七国的局面已然不是单凭两位鬼谷弟子能够决定的了。

    卫庄一身黑金色服饰，颜色倒是与白泽颇有些相似。

    卫庄在踏入雅阁之时便是细细扫了白泽与韩云一眼。

    “想必这位便是大名鼎鼎的鬼谷一脉的卫庄了吧，请坐。”白泽说话不卑不亢。

    “请。”卫庄说话极其简洁。

    卫庄此人但是颇为孤傲，颇有一股霸气。

