730

林宇和林轩解开封印，在北海渡仙劫，并未瞒过所有人。

在这兄弟二人渡劫的时候，早有仙人围在四周，悄悄的观察了。

现在，先天法宝出现，立刻让这些仙人疯狂了。

修仙者渡过雷劫，击杀天劫异兽之后，竟然会出现先天法宝？这简直就是天方夜谭。

可是这一切，却是真真切切的出现在每一个人的眼前。

轰——

但是还未等这些仙人出手，半空之上便传出一个惊天的响动。

一幅巨大的阴阳双鱼图的影像在虚空当中出现，将整个北海与琅邪天覆盖！

成仙异相！

林宇和林轩的成仙异相，竟然是一幅阴阳双鱼图，笼罩北海与琅邪天。

……

“不好！”

这个时候，道城当中的挽风脸色骤变，她赶忙喝道：“来人，架设仙晶大炮，凡是敢对林宇和林轩出手者，格杀勿论！”

“不必，我去为他们护法。”

忽然间，一个流里流气的声音一闪而过，继而，一抹淡淡的身影一闪而逝。

……

“不好，这两人竟然都是成仙异相笼罩一天的绝世天才，动手，杀了他们！”

顿时间，有人大叫。

林宇和林轩虽然出身林族，但是在所有人的眼中，他们的身上都打上玄州的烙印，是陆云的手下。

玄州虽然接纳了卿族，陆族，陈族，雪族，隐族五族，堪称声势浩大，但是这五族中，除了陈霄和卿不疑那两个怪物之外，却一直不曾出现什么绝世天才。

比如成仙异相笼罩一天的人物。

但是现在，林宇和林轩成仙之后，两人的成仙异相联合起来，笼罩琅邪天与北海，这让许多人坐不住了。

“谁敢动手！！”

忽然间，一声冷喝传来，一个青发男子十分突兀的出现在虚空之上，他的身躯如同一杆标枪一样，稳稳的立在虚空，目如鹰隼，环视四周。

那凌绝云顶的气息，瞬间扩散开去，直接将周围的仙人统统镇住。

“我林族弟子渡劫，尔等也敢捣乱，是想死吗？”

青发男子狼顾鹰视，声音如同洪钟大吕一般震耳欲聋，将周围的逼的节节倒退。

甚至那些果位仙人在这个青发男子的威势之下，都面如土色。

“混元，完整的混元！林族族中，竟然有完整的混元！”

顿时间，有人惊恐的大叫。

先前，悬空岛上走出十八尊完整混元果位的妖仙，已经震动仙界诸天，让仙界诸天的仙人感到不安。

上一代九天天帝退位，新一代的天帝尚未成长起来，根本就无力抵挡悬空岛。

但是现在，林族当中竟然也走出了无缺的混元，这一下直接将仙界诸天仙人镇住了。

“林族，不愧为仙界第一族群……纵然东林世家从林族分.裂出去，让林族遭到打击，但林族的底蕴却没有受到任何影响……”

一个仙人不禁咋舌。

“不对，他身上的混元仙力尚未沉淀，还带着一丝玄天仙力……显然是不久之前才采摘到一颗混元道果……”

忽然间，一个残缺的混元脸色微微的一变，“传闻，那东西在中央世界的仙帝之墓中出现，那种血色长毛怪现身……莫非他是趁着那个时机，去采摘道果的？”

青发男子冷冷的看向那残缺混元，残缺混元赶紧将嘴巴闭上，不敢多言。

其实他也知道，他说出这番话，纯粹是想要诱导其他压制自己修为的玄天果位去送死而已。

“谁敢动林宇和林轩二人，灭族。”

青发男子的声音冷漠，其中更是带上了一丝凛冽的杀机。

周围所有人都噤若寒蝉……无缺混元，在仙界众生的眼中，就是无敌的象征，有一尊无缺混元立在这里，根本就无人敢动。

甚至连走都不敢走。

北海与琅邪天交界之处，悬空岛上金光龇牙咧嘴的看着青发男子，他手中的黑色大铁棍对着青发男子比划了半天，终究没有出手。

“林族那小子的混元道果，是在道果树本体之上采摘下来的，并不是悬空岛之内余存下来的远古混元道果……他是怎么做到的。”

金光的脸上也流露出一抹疑惑。

悬空岛乃是远古妖族圣地，这里隐藏着许多秘密，这里还藏着远古遗留下来的道果，所以悬空岛才会造就出诸多无缺的混元。

但是这个林族混元的混元道果，却是真真正正的从道果树之上采摘下来的。

……

终于，半空之上的阴阳双鱼图渐渐的收敛，融入到林宇和林轩的身躯之内。

那两件先天法宝，也落到了兄弟两人的手中。

“你们两个，与我回族。”

青发男子看向林宇和林轩，冷漠的说道。

“什么？”

兄弟两人一怔，“族叔……当初我们已经与老祖宗说好了……”

“现在，我，让你们，回族！”

青发男子的眉头一皱，厉声喝道。

“族叔，我们已入玄州，为玄州一方城主，现在侄儿还有要事在身，请恕侄儿无法与您回归太真天。”

林轩深吸一口气，坚定的说道。

“放肆！”

青发男子冷笑一声，他一伸手便朝着兄弟二人抓了过去。

“林猎！”

就在这时，一声怒斥声传来：“别忘了你的混元道果是怎么来的！”

图山阁主的身躯，缓缓的显现而出，他的双眉紧皱。

“你说那枚丹药？”

青发男子林猎收手，他看向图山阁主，冷漠道：“那是我们之间的一个交易，图山阁卖给我林族丹药，我林族同样也付出了不菲的代价！一个交易，仅此而已，莫非你是想要以此来要挟我吗？”

图山阁主的脸色发黑。

林猎能够成就混元，完全是靠了当初陆云为图山阁主炼制的那颗渡厄金丹。

图山阁主已经是商盟领袖，为了商盟，也为了玄州，他毅然将那颗渡厄金丹交易给了林族……却没想到，林族强者使用渡厄金丹采摘混元道果之后，竟然说出这样的话来。

“滚！”

下一刻，林猎冷喝一声：“图山阁主，你再敢多言一个字，我立刻就毙了你。”

“你们两个，愿意留在玄州也可，将那两件先天法宝给我，从此之后，你们与林族再无瓜葛。”

林猎的这番话，让林宇和林轩的脑袋被震得嗡嗡直响。

他们从未想过……林族竟然会做出这样的事情来，让他们两人，在林族与玄州做出选择。

“你现在的话，是代表林族，还是代表你个人？”

忽的，一个略显阴沉的声音响起。

“有区别吗？”

林猎看着来人，冷笑道：“我为混元，林族最强者……我说的话，便代表林族的意志。”