 幸亏红莲早已看过，悉心解释道：“小子，这神术呢，简而言之，就是温养蛟鳞，当然，你的是龙鳞。”

“而这蛟鳞之中，再加以你的仙力和龙血灌注，到时随你心念一动，一鳞便可化作蛟龙，可攻可守，变化无穷，每一道蛟鳞的实力，取决于你的实力和平日里的温养程度，但绝对不弱。”

“关键是这一道神术，成长的空间极大，你想想，金凌的本尊有多少蛟鳞，何止成千上万，若是将万蛟弑天修炼到登峰造极，那场面，你想象得到么？”

秦逸尘惊诧，脑海中浮现出金凌仰头长啸，浑身蛟鳞化作万千怒蛟向他厮杀而来的可怖！红莲又道：“当时你和金凌交手时，他已只剩一道化身，蛟鳞也已经为你铸造淬炼万道神甲，估计当时没有想到你最后一招那般强横，再加上他当时状态已不堪。”

“若是催动雕像所剩的蛟鳞，最后谁胜谁负，恐怕还不好说。”

秦逸尘此刻心神沉浸于万蛟弑天的玄奥之中，颔首的同时，更为向往这道神术的强大。

“不过，这神术得需要你修炼混元化龙诀，将你一身真龙血脉，伪装转化为混元金蛟，方可施展。”

“原来如此！”

秦逸尘喜呼一声：“那我现在就修行混元化龙决！”

于是乎，接下来的数天，秦逸尘便专注于修行混元化天诀，以及金凌留下的诸多手段，而明光蝶族内，同样是一片喜气洋洋，大长老之女将嫁的消息，很快便传至全族。

一时间，只见那浩瀚绿荫的森林中，竟是挂满红彩，热闹非凡。

与此同时，千皇盟，一处巍峨气派的大殿内。

三道身影，气息深不可测，坐于椅上的，便是崇门门主。

而另一位，身形高大魁梧，鬓角发毛宛若金丝，双眸滚圆，如炬锐利，双袖修长，正是袁门门主——袁巍！第三位，身形虽是瘦小，可眉心却有一道炽金神眼，眼中似有无尽火海，一睁一闭间，便可焚灭万里！三大门主齐聚，只是崇门门主此刻老脸苍白，俨然，罗门那几掌不是开玩笑的，是真让他丢了半条老命！“多少年了，咱们和其他势力之间也是有输有赢，还从没见过如此嚣张的小杂碎，杀了咱们这么多门徒！”

“老夫为了培养乌衡，这些年可是呕心沥血，眼见有望问足神道，却被那小杂碎杀害！”

两尊门主可谓是怒火滔天，这一趟诸神之墓，损失的可都是他们颇为看重的门徒，尤其是乌衡，那可是千皇盟年轻一代顶尖天骄！“不仅如此，神族那边，折损的俊杰可不比咱们少，这个过错，咱们可是扛不起啊……”“你说那些先祖想干什么？

杀外人也就算了，连神族的俊杰也不放过……”崇门门主叹了口气，可那天当着一众神境被罗门那般教训，不光是颜面扫地，如今不知多少人想看他千皇盟的笑话。

“神族俊杰的事情，怕是查不出什么来，关键，是先把那小杂碎捏死！”

“没错，一个没名没姓的小子，就敢这么杀咱们的弟子，若是不让他死的难看，以后哪方势力见到了，不都得把咱们千皇盟当做软柿子？”

袁巍冷喝过后，又是问道：“那小子的踪迹查到了没有？”

崇门门主沉声道：“查到了，应该是去了明光蝶族，哼，跟那些余孽混在一起，简直是自取灭亡！”

“明光蝶族？”

袁巍眸中泛起寒芒：“那小子怎么和那帮余孽扯上关系的？”

“谁知道呢。”

想不通理由，袁巍干脆不再想：“那我就走一趟，正好看看蝶天明那老鬼还有多久咽气！”

与此同时，罗门星域，以魔神罗门命名的星域，罗门星，一片繁华。

罗门化作一位精瘦老者，站于一座高塔上，能将城内一切俯瞰，身后，一道暗影半跪行礼。

“那小崽子这些天就在本尊的地盘？

胆子倒是挺大！”

罗门声音嘶哑，眸中更是泛着滔天杀意，虽然怒火算在了千皇盟头上，可这口气他仍然咽不下！暗影声音冰冷：“回大人！那小崽子这些天就在城里，说是以武会友，拜访了不少势力，高调得很！”

罗门冷冷一笑：“这是混个脸熟，是在给咱们看呢，让本尊不好杀他！”

“那……”罗门深吸口气，怒意化作阴笑：“告诉金耀元，事情有变，他的人不能留了……”说罢，罗门魔瞳闪烁，眸中竟是泛起在城内正和一众势力喝酒叙旧的金耀辉：“小崽子，想玩是吧？

那本尊就陪你好好玩玩，躲得过今日，本尊倒要看看，你三头金狮族又能撑过几次！”

时间推移，明光蝶禁地，草木花香的原野上。

秦逸尘周身泛着道道金色光耀，而那金光很快又浇筑全身，随即，肌肤之上，竟是绽放出道道金色龙鳞！“嗡！”

豁然睁眸间，竟见秦逸尘的星眸之中，金芒如炬，形似龙睛！“吼！！！”

一声爆呵，竟见一道金龙冲天而起，浑身龙鳞威风凛凛，龙睛扫望四方，似俯瞰寰宇，龙爪锋利，似可裂天碎山！“成功了！”

远处，蝶天明见到这一幕，不禁捋须赞叹：“才仅仅两月，便初步掌握了混元化龙决，秦公子果然天赋绝伦！”

金龙渐渐化作青年身影，落于蝶天明面前，面带笑意：“这也多亏混元化龙决之中，有不少法门和先辈们的传承相通，才能进展这么快。”

蝶天明颔首笑道：“不错，混元金蛟终究是出身蛟龙，你修行起来事半功倍，也是正常。”

秦逸尘笑了笑，这些天的苦修，虽然境界上没有增长，可金凌的传承，他已算是登堂入室。

在这期间，秦逸尘不止一次感慨，神境强者的手段，果然是神通广大，当他运转混元化龙决，化作混元金蛟，肉身与实力的暴涨极为明显！秦逸尘有信心，在婚礼之前，能够更为精进混元化龙决，甚至将其与自身龙血融合，还有万蛟弑天，也可以开始修行了。

 