
    “李文宇，总分543，年级名次98！”
　　
　　    “刘娟，总分522，年级名次136！”
　　
　　    ……
　　
　　    随着白若冰将班级众人的分数和名次，一一公布了出来，自然是有人欢喜有人忧。
　　
　　    终于，
　　
　　    “柳慕白，总分701……”
　　
　　    白若冰才刚将柳慕白的分数报出，全班顿时炸开了锅。
　　
　　    “居然超过了700分，厉害了！”
　　
　　    “不愧是公认的天才人物！”
　　
　　    “看来这年级第一名，肯定非柳慕白莫属了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人纷纷由衷的赞叹，柳慕白更是满脸得意，不由得望了一眼叶尘的位置，心中恨恨，
　　
　　    ‘可惜这小子提前开溜了，不然的话，真想看看他此刻的表情！’
　　
　　    然而，他这道念头才刚刚升起，只听到班主任白若冰接着又道：
　　
　　    “柳慕白同学这次考的不错，我要特别表扬一下，全年级考700分以上的，也不过只有两个人而已！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    听到这话，众人顿时再次哗然，就连柳慕白也不由得脸色微微一变。
　　
　　    这也就是说，居然还有其他人，分数在700以上！
　　
　　    他只有701分，难道还有人，比他的分数还要高？
　　
　　    ‘不！这绝对不可能！另外一个人肯定刚好是700分，一定是这样！年级第一名只能是我柳慕白！’
　　
　　    柳慕白在心中忍不住一阵狂吼，然而白若冰接下来的话，却彻底打碎了他最后一丝幻想，
　　
　　    “想必大家已经猜到了，不错！柳慕白同学虽然考到了701的高分，却并不是年级第一，而是年级第二！”
　　
　　    哗！
　　
　　    整个班级顿时再次炸开了锅！
　　
　　    “居然有人比柳慕白考的还要高！”
　　
　　    “而且之前白老师说了，年级第一、第二都是咱们班的！”
　　
　　    “不知道这个人会是谁呢？居然比柳慕白还要厉害！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，但是随着白若冰继续宣布考试成绩，整个教室迅速安静了下来，因为现在大家都无比好奇，能力压柳慕白的这个人，究竟是谁？
　　
　　    “吴丹丹，总分561，年级总排名62！”
　　
　　    “徐飞，总分489，年级排名……”
　　
　　    ……
　　
　　    随着一个个名单被公布，年级第一名，始终没有浮出水面，就连众人认为最有希望的唐清雅，也不过只有637分，年级排名第六，被无情的排除在外。
　　
　　    “连一向都是全班第一名的班长，都才只考了637分，我实在想不出来，咱们班还有哪位牛人？”
　　
　　    “是呀！这人到底是谁？不会是搞错了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    就在众人一阵议论之时，不知道谁小声说了一句，
　　
　　    “这人该不会是叶尘吧？”
　　
　　    众人这才猛然醒悟，好像叶尘的成绩，的确一直还没公布。
　　
　　    不过很快，就有人开始反驳了，
　　
　　    “叶尘之前的成绩是不错，可还没有达到如此厉害的程度吧？”
　　
　　    “更何况，这家伙还旷课一个多月，成绩肯定大大下滑才对！”
　　
　　    “对，这绝对不可能！”
　　
　　    ……
　　
　　    然而，随着白若冰继续公布名单，全部38人，已经有37人的成绩被宣读出来，众人惊愕的发现，剩下的那最后一个人，赫然正是他们认为绝对不可能的叶尘！
　　
　　    最终，在全班都难以置信的目光下，白若冰终于缓缓开口道：
　　
　　    “叶尘，总分741，年级排名，第一！”
　　
　　    轰！
　　
　　    整个教室顿时再次爆炸，就连最熟悉叶尘的唐清雅和吴磊，两人听到这个分数，也都有点懵。
　　
　　    “总分741，那岂不是意味着，一共就只扣9分！”
　　
　　    “居然比柳慕白足足高出了40分！”
　　
　　    “叶尘什么时候变得这么厉害了？”
　　
　　    ……
　　
　　    而柳慕白此刻，更是直接瘫软在了座位之上，面无血色，脑海之中，莫名其妙的蹦出，叶尘临走前所说的那句话，还有那无比轻蔑的神情，
　　
　　    “做我的对手？你不配！”
　　
　　    ……
　　
　　    此刻的叶尘，自然不知道，他的分数，在班里造成了何等轰动的效应，因为他正开着法拉利，全速朝天海的方向急速赶去。
　　
　　    而此时，那艘军用游艇之上，五名神龙卫精英，早已经等得焦急难耐。
　　
　　    “我说，咱们这位叶少将，该不会是吓得不敢来了吧？”
　　
　　    一名体型无比壮硕，身高两米开外，犹如巨人一般的壮汉，瓮声瓮气道。
　　
　　    “嘿嘿，难说啊！毕竟只是一个不到二十岁的小屁孩，侥幸杀了白千行，就觉得自己天下无敌了，居然又到处吹牛，说自己可以彻底解决十大杀手组织，说不定现在后悔的肠子都青了！嘿！”
　　
　　    说话的是一名身材瘦削的青年男子，眼神犀利狠辣，犹如毒蛇一般。
　　
　　    瘦削青年的话音才刚刚落下，一名身材妖娆，容貌极美的年轻女子，一手拿着镜子，欣赏着自己的美貌，一边幽幽叹着气道：
　　
　　    “唉！可惜了人家的精心装扮，原本还想给这位少年将军留下一个好印象，说不定还能顺便邂逅一场轰轰烈烈的爱情，不曾想……哎！”
　　
　　    其余四人听到这话，顿时同时眉头一皱，全都起了一身的鸡皮疙瘩，其中一名容貌颇为俊美的青年，更是直接忍不住开口道：
　　
　　    “云丽姬！你特么能再恶心点吗？以你的年龄，当那小子的妈都绰绰有余了吧！”
　　
　　    被称作‘云丽姬’的那名妖娆女子，顿时勃然色变，眼眸中闪过一道杀意，死死的盯着那俊美青年，
　　
　　    “任长风！你敢说老娘老？信不信老娘阉了你！”
　　
　　    任长风冷冷一笑，
　　
　　    “就怕你没有这个本事！”
　　
　　    “是吗？”
　　
　　    眼看任长风和云丽姬两人，一言不和就要开打，
　　
　　    “够了！你们两个都给少说两句！”
　　
　　    说话之人，是一名相貌普通，但是神情无比冷峻的青年男子。
　　
　　    这青年男子，之前一直端坐在船头，一言不发，此刻突然插口，原本还要开打的任长风和云丽姬两人，顿时一脸讪讪的退了回去，就连之前那壮硕男子和瘦削青年，也纷纷露出一抹肃然之色。
　　
　　    很显然，这冷峻青年，在五人中的地位很高，众人隐隐都以他为首。
　　
　　    冷峻青年一言斥退了两人之后，接着又抬头望了一眼，渐渐暗淡的天色，冷声道：
　　
　　    “再等半个小时！半个小时之内，那小子若是再不出现，咱们就直接回去复命！”
