
姬嘉树静静看着擂台上的画面，其他人的议论似乎都入不了他的耳。

擂台上的战斗也进入了白热化，武力夫使出的剑法愈发出神入化，大开大合间威猛至极！

“雷法九剑，他至少掌握了七剑，”姬嘉树淡淡开口，静静看着擂台上自己的师弟，“的确不错。”

北方剑派不如南方剑派花样多，雷法剑在风火水雷四剑派中剑招算少的，传下来的只有九剑，当然这些剑招里还有秘密，不到关键时刻姬嘉树不会展现。

雷法第八剑第九剑都需要等阶五才能掌握，武力夫能掌握七剑已算极为优秀。

“是么，那是真的厉害，”陈子楚不禁感叹，正想吹捧下雷院前途无限，然而下一刻他却只听姬嘉树再次淡淡开口，“但他要败了。”

啥？陈子楚一愣，不等他反应过来，嬴抱月点头轻声开口，“撑不过三招了。”

陈子楚算是明白了。

跟这两人说话一个脑子是不够用了。

等等，姬嘉树一个雷法者看的清楚，这女子到底是怎么看出来的？莫不是在瞎猜吧？

嬴抱月不知陈子楚腹诽，她虽不懂剑招，但她懂战斗。

三招已过，懂行的人眼里，武力夫的劣势已经很明显。

越是暴烈的剑法，就越讲究速战速决，虽然挡得狼狈，但王良才已经挡住了武力夫三个大招，这位北魏少年，已然失了先机。

这一点也不出其他人预料。

虽然武力夫势头迅猛，北魏人底下高呼连连，但和其他一脸震惊旁观的修行者不同，火院那边，所有弟子脸上却没有丝毫担忧。叶思远坐在最前面，还是一副高深莫测的微笑。

高阶修行者都知道这份底气从何而来。

火院到底是稷下学宫第一大院，同样是三号种子，在硬实力上比其他院三号种子还是要强的。

果然三招过后，王良才开始反击，武力夫颓势渐显。

陈子楚瞪大眼睛，看着台上场面如嬴抱月所说那边急转而下，而就在她预言撑不过第三招的第三招。

“火树银花！”

伴随着擂台边其他少年们的高呼，高台上涌起炽热灿烂的火花，最后一招定胜负！

王良才的胜利就在眼前，嬴抱月静静看着擂台上的画面，耳边传来人们已经肯定胜利的高呼。

“这可真是赢定了，赢了赢……”

陈子楚被气氛感染也举起双手，然而就在他高呼之时无意间瞥到身边的少女忽然一怔。

就在人们提前的欢呼中，嬴抱月忽然眸光一凝。

在其他人看不到的地方，她看着高台火花中极细小的一个光点，瞳孔一缩。

那光点太小，下一刻淹没在火花中，也没人注意到王良才动作一顿。

“轰”的一巨响，武力夫庞大的身躯撞上擂台的栏杆，吐出一大口血。

“第一场，火院王良才胜！”

礼官大声宣布，台下掌声雷动。

……

……

嬴抱月随着众人静静鼓掌。稷下之宴第一场对战就这么拉下帷幕，时间正好在一炷香内。

时间虽然短，但这场强强对战堪称高潮迭起，极大的刺激了台下年轻修行者们的血气，武力夫沉重的身躯被抬了下去，看上去伤痕累累但性命无忧。

第一场就如此惨烈，少年们看着高台上王良才的目光愈发敬畏。

毕竟武力夫是一位各方面都十分强悍的对手，而面对这样的对手却能在这么短的时间内打倒，火院雄厚的实力可见一斑。

“恭喜叶师兄！”

“火院弟子果然名不虚传！国之栋梁啊！”

一转转修行者们纷纷拿起桌上酒杯向叶思远祝贺。

“哪里哪里，”叶思远嘴上谦虚，脸上得意的笑容却掩都掩不住。

原本对上场跃跃欲试的其他学院弟子的脸色却没那么好看。

“这事可真难办了，”陈子楚在后面喃喃道，“这下面谁会上场呢？”

按照车轮战的规则，武力夫被抬下去，王良才却还站在台上，神情倨傲的少年猛地一把甩掉长剑上的血迹，一声高喝，“火院王良才，继续讨教，还有谁要上来！”

虽然身上有多处剑痕，但看得出伤口还是浅的，一炷香的战斗对修行者的真元消耗不算太大，此时在其他人修行者眼里，身带血迹站在高台上的王良才活脱脱一个阎王。

王良才大吼了几次，但还是没有其他学院响应，但他也不急，嚓的一声将剑插入高台，抱着手这么好整以暇地等着。

周围人都在议论可能上场的人选，陈子楚很清楚这样的僵持不会等很久。

按照规则，如果一炷香没人上场，就会再判王良才赢。

“喂，嘉树你觉得接下来会是谁？”陈子楚侧目想问姬嘉树，却只见就在其他人都在讨论上场人选之时，姬嘉树却只是注视着身边的少女。

“怎么了？”嬴抱月看向他问道。

姬嘉树静了静，看着嬴抱月问道，“刚刚……最后一招的时候，你是不是看到了什么？”

陈子楚一怔，立刻想到之前王良才最后制胜时这名少女不同寻常的眼神。

嬴抱月静静凝视着姬嘉树，“姬公子看到了什么？”

姬嘉树没看到什么，看到的只是她看到了什么，神情一时有些古怪。

他发现，这女子似乎能看到寻常人看不到的东西，其敏锐度程度甚至可能在某些时候能超过他。

“我没发现了，但我觉得你好像发现了什么。”他诚实地问道，“请问你看到了什么？”

嬴抱月闻言顿了顿，感受着身边少年再次拉起了极为隐蔽的屏障，看向高台上器宇轩昂的王良才，和另一边被抬出会场的武力夫，她轻声开口。

“我不确定那是什么，但我觉得那是……”嬴抱月顿了顿说出了那个词，“毒针。”

就在王良才的最后一招内，她发现武力夫攻向王良才的剑光，像是夹杂着毒针。

而更可怕的是，武力夫双手握刀，那根毒针并非武力夫本人所发，而是从他身后的阴影，破除阵法而入。

姬嘉树闻言肩膀一震。

既为这少女的敏锐又为她话里的内容，如果嬴抱月说的是真的，那么简直让人细思极恐。

武力夫明显不及王良才，但就在他要败的时候，居然有人想暗算王良才？

是谁？什么人如此大胆？

“那针可能是被王良才的剑火给熔了，”嬴抱月看着高台上依旧生龙活虎的王良才道。

武力夫和王良才差距明显，那枚毒针可能是试探，总之幕后黑手似乎没有得逞。

但同时也没有任何人发现这件事。

除了他身边这个女子。姬嘉树侧目看着戴着绯色面纱的少女的面庞。

她到底……

“如再无人挑战，这场就算王公子的胜利，”这时礼官的大喊打断他思绪，姬嘉树知道下一场的对手就要出现了。

“第二场人选已定！”有小童跑到礼官身边送了一张纸条。

“是谁啊？难道水院要上了？”陈子楚在一边嘀咕，姬嘉树看他一眼，“你们风院没关系么？按理说不该你们了么？”

“我们风院又没有能赢的，”陈子楚看着台底下一动不动的风院座位心大地摆手，“这次肯定就……”

陈子楚的声音忽然顿在嘴边，像是感觉到了什么，愕然抬头看向更高的方向，瞳孔一缩。

“风院应战！”

这时礼官一声高喊，人们却没看见有人从风院座位处走出来，然而就在这时，伴随着一个人的脚步声，人们愣愣抬起头。

看着那个从高高台阶上走下的身影。

那个身影居然来自大厅内最高的地方，南楚王室王子所坐的之处。

天井上射下的光线在打在少年的铠甲上，发出幽幽的光。

那个少年从最高的台阶处，一步步走下，走上高台，周围忽然寂静无声。

嬴抱月看着陈子楚像是一座雕像一般僵硬地注视着台上人，看着那少年对王良才低头微微一礼，静静拔出腰边长剑。

“稷下之宴第二场！”

钟声响起，高台上礼官一声高喊，说出那个人的名字。

“风院弟子陈子寒对火院弟子王良才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355466"  chaptername="第一百零四章  热浪">加入书签</a>
</div>
