    “十四岁已经不小了，明年就可以定亲事了。”武泽辰神色间有几分不自然，虽然知道自己连个毛头小子的醋都吃，似乎是有些过了，但他就是会忍不住往那方面想。

    毕竟在他眼里，自家王妃怎么都是最好的，自然也容易造人惦记。

    夏洛潼看着武泽辰一副硬是要吃醋的模样，不由好笑道：“我们毕竟共患难了嘛，所以关系自然是会不一般些，何况人家阿砚还替我挡了一刀呢。”

    她顺便把刚才发生的事说给了武泽辰听，武泽辰这才知道刚刚竟然还发生了这样的事情，心中着实后怕不已，若是那一刀砍在了夏洛潼的身上，他简直不敢想象。

    下意识地将怀中的夏洛潼搂紧了几分，武泽辰忽然有些感谢武风砚了，虽说如果当时在场的是他，他一定也会这么做，但当时在场的却是武风砚，若不是武风砚以身挡刀，那受伤的就一定是夏洛潼了，以夏洛潼这小身板……

    “我倒是得好好感谢他一番。”武泽辰当即表态。

    “只怕他不会搭理你。”夏洛潼抿嘴偷笑，毕竟武风砚许是连武泽辰这个堂兄的身份都不认呢，连个皇嫂的称呼都不肯叫，只肯叫她姐姐。

    “无妨，他自有搭理我的时候。”武泽辰倒是不甚在意地把玩着夏洛潼的发梢，像是料定了武风砚不会无视自己一般。

    “怎么了？难道这里头还有什么情况不成？”夏洛潼敏锐地察觉到了什么，好奇地看向武泽辰问道。

    武泽辰倒也没瞒着她，直接解释道：“这是昨日的事，因着上元节的缘故还没传开，不过你这一两日也会听到风声的，是关于九皇子母族颜家的事。”

    “当年颜家遭人陷害，颜老爷子和其几个子嗣尽数被诛，其他家族成员已是死伤惨重，虽然没被灭族，但终究元气大伤，再难立足于朝堂之上，所以举家退回祖地，彻底消失在了世人的眼中。”

    “而九皇子的母亲颜妃，当年便是因为受了家族劫难的牵连，才会在刚诞下九皇子之后没多久就故去了。”

    “昨日颜家的案子终于翻案，真相大白之下，皇上为了补偿颜家，给予了无数赏赐，更是许了不少职位给颜家人，让他们重回朝堂，九皇子武风砚也因此重新进入了皇上的视野，昨晚已是得到了皇上的召见。”

    “难怪阿砚今天可以出宫。”夏洛潼恍然点了点头，没想到昨天竟然发生了这样大的事，“这颜家又是什么来头？”

    关于这颜家，夏洛潼还真没听说过，毕竟已经是过去了那么久的事。

    “颜家是书香世家，在文人之中有着举足轻重的地位，如今朝廷之中仍有不少颜家的门生。”武泽辰显然对于当年的事颇为了解，“当年颜家出事之后，不少文人联名上书求情，最后都没能保住几个颜家大儒的性命，在当时可着实闹出了不小的动静。”

    说到这，夏洛潼就有些明白了：“如今颜家的案子查清，重获清白，皇上为了平息文人们的怒火，补偿当年的过失，必定会重用颜家人，以及颜妃所出的九皇子。”

    “没错，颜家人正在来京的路上，而武风砚如今不仅搬回了颜妃当年所住的宫殿，还领了份差事，正式进入了朝堂之上。”关于武风砚的一应消息，武泽辰都没有隐瞒地告诉了夏洛潼，“而且皇上已经在着手拟定武风砚的封号了，封王就是近期的事，只等明年出宫另立府邸。”

    对于皇上的这一系列举动，夏洛潼倒是不感到意外，武风砚毕竟是颜妃唯一的后代，这些赏赐也不过是本就该属于他的东西罢了，若是颜妃还在世，就凭颜妃的家世，这些东西也必会一样不落地给了武风砚。

    并非是所有皇子都能封王，也不是所有公主都能获得封号，目前封王的皇子可不多，武风砚若是成功封王，那地位将不可同日而语。

    说到此，夏洛潼忽然想起一事：“今晚阿砚遭到追杀，难不成是有人见不得他冒头……”

    “应该是，毕竟颜家的势力不容小觑，底蕴深厚，在文人和不少文官之中都有极高的地位，而武风砚又是颜妃所出的唯一后代，颜家必然是站在武风砚身后的，所以对于其他皇子而言都是一大威胁。”武泽辰肯定地说道。

    夏洛潼心中不免无奈，没想到武风砚之前一直不受关注，如今好不容易获得了重视，却又要开始经受这些，不过说起来，武泽辰不也是如此？不得不说这是生在帝王家的无奈。

    她想了想说道：“如此说来，今晚之事就是他那几个皇兄做的了？”

    “如无意外，就是那几人了。”话虽这么说，但其实武泽辰已是认定了那几个皇子。

    毕竟与武风砚有最直接利益冲突的，可不就是那几人？且也是他们最不希望武风砚发展壮大。

    “可是能确定具体是谁？”夏洛潼好奇问道。

    “暂时还不能确定，不过应该就是那三人了，毕竟目前他们三人成三足鼎立的状态，最不希望有后起之人插足。反倒是其他皇子更巴不得武风砚加入战局，如此更方便他们浑水摸鱼。”武泽辰分析道。

    他一点都不介意让夏洛潼了解朝局，只要夏洛潼感兴趣，他很乐意说这些。

    他从来都不信奉那所谓的内宅妇人不得过问朝堂之事的狗屁道理，他认为夫妻间就该同进退且互相信任，所以如若有事，他也必定不会瞒着夏洛潼。

    夏洛潼很清楚武泽辰口中的那三人指的是谁，正是太子、二皇子和三皇子这三人，目前的皇子们当中，这三人是势力最庞大的，而且手中还握有兵权，是皇位最有力的竞争者。

    不过这其中还是以太子最为势大，本就为嫡长，又有皇后坐镇宫中，皇上也要更偏向他两分，最后这点才是让其他皇子最为不满的地方，毕竟什么都不如皇上属意最为重要。

    “他们的动作倒是快，自家弟弟的生活好不容易才好转了些，他们就迫不及待地出手了。”夏洛潼脸上神色冷了下来，她联想到了自己。

