    “真实存在。”

    对于布莱德的疑惑，笔仙给予了肯定的答案。

    整个寂静岭都是真实的。

    布莱德心底一沉，对于这个答案不知道是惊讶，还是不出自己所料。

    如果只是精神幻想的话，那么反倒是有些解释不清这种古怪的，分外真实的感觉了。

    “看来这并不是最初太阳形成的精神幻想。”

    但既然不是精神幻想，又是真实存在的，那么这里会不会就是寂静岭？

    布莱德现在觉得，好像这里是不是寂静岭都已经无所谓了。

    他在看到那些浓雾之中的怪物之后就明白，如果自己真的死在了这里，不管这里是不是精神幻想一样的地方，他都会死。

    长发怪物扭曲着身体，它没法动弹了，空中漂浮着的那些黑红色的血丝开始附着在它的身上，开始吞噬。

    ‘不，不要吃了我’

    ‘不要，不要！！’

    它想要尖叫，想要爬动离开这里，但是那些血丝就好像是有着自己的意识一样，最先从它那扭曲到恐怖的五官里破体而出，开始疯狂扭曲着，融通半空中漂浮着的那些血丝大军当中。

    它们在以这个怪物的身体为养料，制造出能够在寂静岭中占有一席之地的力量。

    “那么笔仙，这里是不是就是寂静岭？”

    “不是。”

    古赫密斯语所写的几个文字在半空中停留了片刻就溃败成了无意义飘散的血丝，似乎笔仙想要从灵界当中获取需要的答案对于她而言也是一件很麻烦的事情一样。

    这次笔仙给予的答案则是否定的。

    不是寂静岭，但却是真实存在的世界，怎么想都没办法想明白其中到底有什么特别的关联。

    那些血丝在空中扭曲盘旋着，像是一只翩翩飞舞的血色蝴蝶一样，美丽，却又充满了深沉的杀机。

    血丝所编织而成的蝴蝶落在了布莱德的手心，望着这翩翩飞舞被简单编织起来的蝴蝶，布莱德闭眼深吸了一口气，再次睁眼的时候，眼中的暗沉足以让人震慑心魄：

    “是吗。”

    “不过算了，不管这里是不是寂静岭，现在对我们都已经没有了意义。”

    我们将这里掀个底朝天好了。

    不管是太阳教会还是水银之蛇，这两者在布莱德这里都不是朋友。

    不是朋友，那就只能是敌人了。

    他不再去考虑这个世界到底是怎么回事了，只要全部打通关，那么不管这里是现实世界还是什么地方，那么就都没有了意义。

    “该死的我早就该想到的，纠结这些并没有什么用，反而是浪费时间的行为。”

    “事情已经发生，只要除掉始作俑者，那么所有的一切都会恢复正常。”

    那么，是太阳教会的人，还是，那条水银之蛇呢？

    不管是这两者中的任何一个，他们所涉及到的都是同一个东西，就是那个教堂。

    “只要我到了那个教堂，那么所有的事情应该都能够得到一个合理的解释。”

    一切，也都将落幕。

    那个怪物消失了，它的身体化为了无数的黑红色血丝飘荡在空中。

    布莱德背着与自己体型一点都不相符的背包走出了卧室，头顶那只美丽的血色蝴蝶缓缓煽动着自己的翅膀，黑红色的血丝充斥于永暗之河的外衣之中。

    “那么，另一个房间。”

    布莱德走到与这扇卧室对面的房间门口，伸手拉住门把手的时候，门把手里面同样有东西也握住了门把手，阻止他开门。

    “乖，只要一下子就都结束了。”

    灵性的光辉在布莱德的手心处绽放，门把手瞬间拧到了头，门被暴力打开，里面的一个像是骷髅一样的怪物向布莱德扑了过来。

    “吼——”

    房间内大开着的窗户迅速闭合，黑红色的血丝扎入怪物体内，布莱德站在房间门口，什么都没有做，笔仙就已经解决了这个骷髅状的怪物。

    血丝收回，大部分的血丝被布莱德头顶的那只血色蝴蝶吸收，只有极少部分回到了羽毛笔当中，以及缠绕在布莱德的手腕上。

    七楼的一部分‘住户’已经处理干净。

    虽然至今仍不清楚，是这里本来就没有住户，还是这里的住户变成了怪物。

    “啊啊——”

    布莱德正低头寻思着，耳边去额忽然传来了人类高分贝的尖叫声。

    “人的声音？这里还有人？”

    布莱德看向声音传来的方向，是这一层的另一家住户。

    推开屋门，布莱德看看只有几米之隔的另一家住户的房门，微不可查的皱了皱眉。

    楼道里雾气弥漫，布莱德手指尖灵性的光芒一闪而过，这一层的雾气瞬间被清楚了个干净，随后他又用永暗之河的污染将六楼和七楼之间的楼梯隔断了起来，这才放心大胆的从房门中走了出来。

    “不要过来！你不要过来！”

    那扇门此时在剧烈颤抖，似乎里面的人正在拼命挣扎，想要将门打开一样。

    “来人啊！来人啊！外面有没有人啊！救命啊！”

    这是一个女声，分贝极高，丛总不难看出声音主人此时心里的惊恐。

    “来人啊！救命啊！你，你不要过来——”

    砰——

    布莱德握住门把手猛地向外一拽，门里的女人应声向外扑了出来，只不过布莱德躲得非常及时，才避免了自己被这个看起来至少有两百斤的女人压垮的可悲结局。

    大婶你怎么了大婶？

    这是一个看起来四十多岁，穿着睡衣打扮的……emmm，挺有‘品味’的女人。

    “真不知道我现在是该遮眼睛还是应该自戳双眼。”

    房门内传来了一阵呼啸的声音，淡淡的雾气从打开的房门里飘了出来，布莱德头顶的血色蝴蝶周围无数的血丝如同锋利的刀刃一般向里面飞去，砍向里面的‘怪物’。

    此时，布莱德才有闲工夫看向房门内的怪物。

    那是一个只穿着一个裤衩，但浑身流脓的怪物。

    它身上的皮正在紧缩，双手正在一点一点的消失不见，像是蜷缩进了身上皱巴巴的皮肤里一样。在看到门外的布莱德的时候，那个怪物的速度又加快了，它像是没有看到向它飞扑而来的血丝一样，扑向了布莱德。

    这个样子像极了之前街道上的那些家伙。

    呲呲——

    血丝有一部分消融于怪物体表流着的强酸，但是极大部分都是直接穿过了它的身体，在房间的上空盘旋了起来。

    怪物又奔跑了几秒（似乎是因为惯性的原因），它那褶皱着皮，浑身流着具有腐蚀性液体的脓的怪物碎成了十几块，肉连着骨头一起掉落在地上，瞬间变成了没有了声息的烂肉。

    腐蚀性的液体在碰触到地面的时候又传来了那种腐蚀的声音，屋里的浓雾似乎有了向外扩散的趋势，布莱德在解决了怪物之后立刻将房门反手关上，随后看向身后这个，嗯，这个胖大婶。

    胖大婶还倒在地上，呼呼的喘着气。

    她的脸上不知道是泪水还是汗水的液体交杂在一起，身上是刚刚逃跑时留下的磕碰伤痕，在砰的一声房门被关上的时候，胖大婶肥大的身体猛地哆嗦了一下，随后抬头看向这个救了自己的‘救命恩人’。

    “谢——”

    她的话还没有说完，看到救了自己的是一个看起来柔柔弱弱的男孩的时候，表情有些石化。

    她不敢置信的想，救了自己的，竟然是眼前的这个和她孩子相仿年龄的小孩？

    “还是先说说怎么回事吧。”布莱德无奈的摇了摇头，他也知道自己此时的身体到底显得有多么‘柔弱’，自然不会对胖大婶不敢置信的目光感到不悦。

    “谢，谢谢额，这位……”胖大婶咽了一口唾沫，随后非常紧张的看着布莱德身后的铁门。

    “叫我兰德就行。”

    布莱德并没有暴露自己的名字。

    门内已经没有了动静，胖大婶因为刚刚是趴着的原因，所以并没有看到布莱德头上的血色蝴蝶将那个怪物肢解开来的场面。

    她还以为自己突然变成了怪物的丈夫还在里面，只是并没有出来。

    “我们，我们还是报警吧。”胖大婶双脚非常无力，她着实被吓傻了，有些语无伦次的道：“我的丈夫，我的丈夫不见了。”

    “你的丈夫不见了？”

    “没没没，没错，我的丈夫突然就不见了。”胖大婶并没有看向布莱德，她依旧双眼满含惊恐的盯着布莱德身后的黑色铁门，好像里面的怪物随时都会扑出来一样。

    与此同时，她也注意到了一点奇怪的地方。

    往常的时候，依照他们此时闹出的动静，楼下的租客以及房东早就应该出来大声呵斥了，可是今天的楼道里，就算是闹出如此大的动静，别的房客一点动静都没有就算了，就连平日里走个楼梯闹出大声点动静就会厉声呵斥的房东都没有出现，这明显有些不正常了。

    惊恐在脑内盘旋，胖大婶连带着自己的声音中带着哭腔都不自知：“我丈夫躺着的位置突然多了一个没有手的怪物，我的丈夫也不见了……呜呜，它突然朝我扑了过来，要不是我当时起夜……”

    她会死的，她一定会死的！

    这个认知让胖大婶的身体都像个筛糠一样的抖了起来。

    “我们快些走吧，那个怪物还在门里面，如果它跑出来的话我们都会死的！”

    “你是说，你还在睡觉的时候，突然发现你的丈夫不见了。”布莱德的目光忽然变得诡谲了起来。

    “嗯，嗯，是啊，有什么问题吗？”

    胖大婶吞了一口唾沫。

    “他这么问，该，该不会……”

    与此同时她也猜到了布莱德想要说什么。

    胖大婶如同被雷击中了一样，耳鸣声响起，视线只看到布莱德一张一合的嘴巴在那说着什么。

    我的丈夫，我的丈夫就是那只怪物？

    这……

    这怎么可能？

    她眼中的瞳孔缓缓放大，似乎有了要昏过去的征兆，布莱德为此不得不伸手碰触到胖大婶，手指尖金光闪动，正打算缓解胖大婶突然的昏厥，却没想到他的力量却激发了胖大婶胸口戴着的什么东西。

    那是——

    布莱德瞳孔一缩。

    胖大婶胸口位置有一个特别的吊坠，看起来很是简约，但此时那个吊坠却在散发着微微的，昏黄的光芒。

    那是，太阳教会的圣徽？！

    一个激灵，布莱德手腕处的黑红色血丝受了收紧，这才让布莱德立刻回神了过来，猛地一把拉住倒下去的胖大婶的手，随后将她的突发性昏厥消除掉。

    “我这是怎么了？”

    一阵金光闪过，胖大婶顿觉脑子无比清醒，她豁然撑住了自己下坠的身体，有些迷茫的看着与她凑的很近的布莱德。

    布莱德不着痕迹的向后退了一步，手放在了身后，挡住了那不由自主的痉挛。

    “没事。”

    他是死也不会说自己差点给胖大婶的吨位带了过去，为此自己的手还脱臼了。

    强忍着痛给自己做了一次‘拔火罐’的布莱德这才松了一口气，胖大婶依旧非常紧张，不过她似乎缓了过来，已经接受了自己的丈夫，就是杠杠的那个怪物这件事实。

    “这怎么可能呢？”

    胖大婶这句话已经念了不下二十遍了。

    好吧，实际上并没有接收。

    布莱德坐在地上，也不管地上脏不脏，他正在抓紧时间恢复自己的灵性，与此同时，他也需要知道，胖大婶身上的那个太阳教会的挂饰又是从哪里来的。

    “你说这个吗？”

    对此，胖大婶倒是显得有些无所谓和兴致缺缺：

    “这是白天的时候教堂的传教士给我的，说是主保护我免受邪恶的入侵的象征。”

    说到这的时候，胖大婶苍白着脸问道：“是不是因为这个挂坠的原因，所以我才没有是，反倒是我的丈夫出事了？”

    她忽的抓紧了自己手上握着的挂坠，带着一丝迷茫的看着布莱德，似乎布莱德能给他答案。

    “能给我看一看吗。”

    布莱德沉默了一下。

    “也不知道我这一副样子能取得对方多少的信任。”

    他并不算愉快的看着自己的身体，感觉自己这个样子还真是麻烦。

