    萧阳不动声色的在暗处仔细观察，距离着五百多米，能清楚的看到堡垒外围的防卫情况。

    根据情报上说，暗影组织之所以将大本营建设在这里，是因为这里曾经是一片富裕的铁矿区。

    堡垒所在的位置，原本是一座小山，里面的铁含量丰富。

    经过几年的建造，才将小山挖空，建设成了这个长约四百米，高十几米，真正的铜墙铁壁，难以攻破的钢铁堡垒。

    “露在地面的这些部分，据说只是总部的外围，暗影组织的大本营在地下二十几米。”

    “这也是为什么，这么多年来，各国的特种部队攻打这里，都无功而返的重要原因之一。”

    这个堡垒的外围墙面都是大部分钢筋搭配混凝土制成，厚度达到四米。

    就算是普通的坦克炮弹、火箭筒轰炸都无法打穿。

    楼顶经过特殊的太空合金钢板加固，可以防止轰炸机的炸弹轰炸。

    所以，如果不是带着重型武器，面对这个堡垒，根本无济于事。

    “暗影藏的可真深啊，今天就看看我怎么将你连根拔起！”

    萧阳眯着眼睛，遥望着令全世界都束手无策的顶级杀手组织，脸上满是煞气。

    “咕噜噜。”

    萧阳在思考行动方案的时候，突然肚子开始造反。

    “干！今天一天没吃饭，之前也忘了带点干粮，看来需要去找地方吃点东西了。”

    萧阳无奈的摸了摸肚子，看到前方墙角的一出民宅还亮着灯，就悄悄摸摸的走了过去。

    这处民宅有着简陋的大铁门，私密性非常好，完全看不到里面的情况。

    不过萧阳通过仔细的倾听，可以确定里面有一个男人，估计实在喝酒，还不时的发出吧唧嘴和骂骂咧咧的声音。

    萧阳的手握在门把手上，想直接将门掰开。

    可是，还没等他使力，大门居然直接就打开了。

    原来，这门没锁，稍微碰一下就能打开。

    “看来这里的人都是明白人啊，这种级别的大门，就算是锁着，只要有人想闯进去，基本起不到任何的抵抗作用。”

    萧阳感叹了一声，直接走进了屋子里。

    这个民宅的厨房、卧室和客厅合并在了一起，大概只有七八平米。

    整个屋子里破旧不堪，连个卫生间都没有。

    以萧阳这一路上的观察，差不多知道，这个房子即便是简陋成这样，也属于暗影组织统治的小镇里，达到中层的人才能拥有的住宅。

    “什么人？大晚上的还过来，找死嘛？”

    屋子的主人是个年龄四十多岁，但是非常苍老的黑人大汉，满脸的胡子。

    显然之前实在酗酒，整个人都呈现出半醉半醒的状态。

    看到有人的闯入，他立刻拿起了桌子上的猎枪，长长的枪管直接对准了萧阳。

    他之所以没有立刻开枪，显然是因为今天的酒喝的比较开心，失去了戒备。

    “嘿！别激动，我只是来这里蹭点酒喝。”

    萧阳经过极其专业的学习与训练，精通世界上很多个国家的语言，甚至包括方言，再加上临时的应变、模仿能力。

    从他嘴里说出的当地方言，竟然和这黑人有着七八分相似，让黑人汉子听到不由得脸上一愣。

    不过，能在这种地方生存了这么多年，而且还有着不错的地位，这个黑人显然也不是傻子。

    在短暂的疑惑之后，他立刻反应了过来，直接准备扣动手上猎枪的扳机。

    黑人骂骂咧咧的吼道：“该死的，你这个黄种猪猡，居然敢闯入我的房子，我要把你的头砍下来当玩具！”

    话音刚落，萧阳一个闪身已经来到了黑人身后。

    “你骂我也就算了，居然骂了所有的黄种人，不杀你算是我大发慈悲了。”

    萧阳神色淡然，一记手刀挥出，打在黑人壮汉的后脖颈上。

    “嘭！”

    黑人壮汉的闷哼一声，哐当一下昏倒在了地上。

    屋子里总算安静了下来，萧阳开始仔细打量起了所有的设施。

    扫视了一圈之后，萧阳来到一个角落里的破旧冰箱前，打开了门。

    冰箱里除了已经酸臭的奶酪，发霉的香肠，就只剩下两瓶伏特加，再没有其他任何东西。

    “这里的人真是穷的让人落泪，估计老鼠都不愿意来这地方。”

    萧阳皱了皱眉头，饿了一天的肚子再次咕咕咕咕的叫了起来。

    不过幸好，萧阳是幸运的。

    在灶炉旁，一个狭小的柜子里，萧阳发现了一个包装完好的面包。

    “虽然这面包不怎么样，但也总比干巴巴的压缩饼干强，好歹还有些甜味。”

    萧阳无奈的笑了笑，在热水壶里倒了一杯热水，就着面包开始进食。

    同时，他还警惕的观察着外面的动静。

    毕竟之前响起了枪声，难保不会有人进来查看。

    不过这里毕竟是暗影统治的小镇，杀人已经成了家常便饭，应该没人会有这闲工夫进来看热闹。

    整个夜晚还算是比较平静，屋子的外围没有任何的动静。

    屋子主人被打昏，没有七八个小时根本醒不过来。

    萧阳索性在勉强算是床的地方盘膝坐下，开始打坐，进行呼吸吐纳，让自己恢复到巅峰状态。

    就在这时，屋子外面突然传来了一阵脚步声。

    “铛铛铛！”紧接着，这些脚步声的主人急促而暴力地敲响了屋子的铁门。

    “嘿，耶夫，你这个酒鬼，快点出来，我们该去找点乐子了。”

    “听说酒馆里新来了一个墨西哥的娘们，那胸脯大的可以把你闷死，正好我们去尝尝鲜！快点，没死的话滚出来。”

