    

    下午五点。

    御海山庄大门口。

    突然车停了下来。

    “怎么了小黄？”康御问司机道。

    “先生前面不知道怎么了，所有车都堵在门口了。”司机黄韬道。

    康御向前看去只见前面有不少人在围观，还有一个人正挨着一辆辆停在门口的车往里看，不知道在看什么。

    “小刘你去看看。”康御对随车的保镖刘炯道。

    “好的先生。”随车保镖刘炯道。

    不久后刘炯便回来了。

    “怎么回事？”康御问道。

    “大门口被四辆车给堵得死死的，所有车都不让进出。”刘炯道。

    “堵门堵到这里来了？是发生了什么事了吗？物业不管吗？警察不管吗？”沐晴问道。

    “听人说好像是富二代始乱终弃，苦主挺着大肚子找上门来讨一个说法。”刘炯道。

    “始乱终弃找上门来？”康御没想到趟回家竟然还能遇到这种瓜可以吃。

    这是哪家的好儿子惹出来的事，吃干抹净就跑干得这么不地道。

    不得不说这些人堵门很会选时间，专门选五点这个人家要回家出门的时间点堵门。

    “渣男！”沐晴忿忿不平的道。

    “是不是渣男还两说，不过知道在这里堵人，挺聪明的也挺蠢的。”康御道。

    “什么意思？”听康御这么讲沐晴有些迷糊了。

    “住这里的人基本都是有头有脸的，不管他们能不能堵到那个富二代，那家伙一家子的脸算是丢到家了。至于说我为什么说他们蠢，是因为人家一定就住在这里吗？”康御道。

    “也是。”沐晴道。

    康御这么一说沐晴就懂了，能在御海山庄买得起房子的人都是身价不低的有钱人，在这里闹事的确更能引起别人的关注，当事人家庭或许不会去在乎在围观者的看法，但绝对会在乎住在这里的人的看法。至于说能不能在这里堵到人，确实是另外一回事了，住在御海山庄的人基本都是房多多的主，在这里有房子的人又不一定住在这。

    “跟物业说一声，叫他们赶快解决这件事，该找谁就找谁！”康御道。

    “好的先生。”刘炯道。

    而就在此时挨个看车的人来到他们的车前，正在往车里探被刚下车的刘炯拦住了。

    等了有一会，发现物业解决不了这件事，有人忍不住了下车了。

    看这样子堵门的人应该是不见到人誓不罢休了。

    “我们也去看看。”看到有人下车了沐晴道。

    对于沐晴的八卦康御也是无语了跟着也下车了。

    后面车上的保镖看康御沐晴夫妻两下车了跟着也下车了。

    见到康御很多人都跟康御打招呼，住在这的人基本都认识康御。

    走到门口发现一个女的正在安慰一个哭得梨花带泪的孕妇，看那身子应该有七八个月了，旁边两个女的正在跟物业经理争吵，另外还有几个男的在旁边跟保安僵着。

    “小康先生。”看到康御来了，物业经理就顾不得和那两个女的继续争吵了。

    “还没解决吗？”康御问道。

    “您也看到了，不见人不肯走。”物业经理无奈的道。

    对于这帮堵门的人他也是没办法了，好话说尽就是油盐不进。

    “你就没有给他打电话吗？”沐晴问道。

    “打了手机关机不接，我现在已经报警处理了。”物业经理道。

    这件事如果没有处理好，他以后的日子可不好过，一个失职就能让他回家吃自己。

    “恩。”康御道。

    既然已经报警了这件事应该很快就能得到处理，康御便不再说什么了。

    “晴晴我们进去吧！”康御回头对沐晴道。

    既然车进不去，那他就走进去，他可不想在门口白耗时间。

    “阿御，你帮帮她们吧！”沐晴看到孕妇那副样子不忍的道。

    听到沐晴开口了，原本跟物业经理争吵的女人立马就把目标转移到康御身上。她们不傻看物业经理的态度，就知道康御身份不一般。

    得到闺蜜示意的孕妇立马就开口道：“先生请您帮帮我吧！”

    “阿御。”一旁的沐晴也道。

    “那男人的叫什么名字？”康御问道。

    原本他不想搭理这种事，但他老婆都这样说了他能怎么办。

    “陈清！”听到康御愿意帮忙孕妇急忙道。

    陈清是谁康御可不认识。

    “是陈河陈总的儿子。”一旁的物业经理提醒道。

    他刚刚也有给陈河的打过电话，但打的是陈河的工作电话，电话是陈河的秘书接的，恰好陈河在开会得要汇报，可这一汇报就没有下文了。而陈河的私人电话他可没有，他没办法直接联系到陈河本人。

    儿子不认识，他自然只能去找老子了。不过按理说这种事一出了，陈河知道了应该会尽快把事处理掉才对，怎么会任由事情越闹越大？陈河应该没有这么没脑吧？难道是陈河还不知道这件事？

    想想康御找到陈河的电话打了出去，很快电话就接通了。

    “小康总今天怎么有空给我打电话？”电话那头的陈河问道。

    “还不是回家被堵在大门口了吗？就向陈总你求救了。”康御道。

    “小康总你人在现场吗？”陈河问道。

    “恩，不单单只有我在，汪总李总范总孙总叶总他们几个都在这里，陈总该处理事了。”康御提醒道。

    他的意思很明确，如果陈河你还要面子的话就该尽快把这件事给处理了，再拖下去你陈河的脸就要丢尽了。

    “不好意思啊！小康总耽误你了，这件事我马上处理。”陈河道。

    这件事他才刚知道，可没想到事情竟然已经闹到这么严重了。

    “那就麻烦你了陈总。”康御道。

    “应该是我谢谢你才对，如果不是小康总你提醒我，我还不是事情闹那么大。”陈河道。

    看来陈河也是刚刚知道这件事，而不是知道了不处理，摊上那种儿子只能算陈河自己倒霉了。

    “事情待会就会有人来处理了，你们就不用这么继续堵着了吧？再说了你这样对孩子也不好。”挂去电话后康御对孕妇道。

    孕妇看看一旁的几个闺蜜后点了点头。

    看到事情解决了物业经理松了口气对孕妇道：“小姐这边请，我们去里面等。”

    很快堵住门口的几辆车便在保安的指挥下开走了，康御沐晴也回到了车上，见没瓜吃了周边围观的人也散去了。

    “陈河的脸算是被他儿子给丢尽了。”康御道。

    “谁叫他自己管教不严的。”沐晴道。

    “虽说是他夫人把他儿子宠坏的，但他本人也是有些责任的。”康御道。

    陈家的事他多少有些耳闻，陈河常年忙于生意上的事家里的事基本不理，他儿子是由他夫人带大的，而他夫人又很疼爱儿子，会发生这种事倒也在意料之中。

    当康御的车开进御海山庄的时候，康御看见那个孕妇在闺蜜的搀扶下向他的车鞠了一躬。

    “阿御你做了件好事。”沐晴道。

    “不求他人感激，只要别给我乱传什么就好了！”康御道。        

