    

    第727章奔赴天元阁

    虽然古玄尘不知道星辰天机图在无上神界演化天机，但他也猜到，可能是无涯大师找到某个机会离开天元阁后将信息传递回来。

    如今已经回到天元阁，自然收不到消息了。

    虽然按无涯大师讲述的，他如今在天元阁有着非凡的地步，但古玄尘也明白，像他这种，从祭天宗过去的，天元阁肯定暗中也会防他一手。

    所以，在这方面，无涯大师肯定也要小心谨慎。

    “行吧，既然如此，那我就去天元阁看看吧！”最终，古玄尘只得选择这个最原始的办法。

    既然通过传讯符无法联系，那就只有自己去找无涯大师。

    “不行，这太危险了！”姬长风连连摇头，“虽然你现在已经突破到了法相境，但这样的境界，并不足以自保，尤其是你还有那么高的潜力！”

    “以我们现在与天元阁的关系，他们杀你的可能，远远大于把你留在天元阁！”

    姬长风猜到古玄尘的心思。

    显然他是想凭着过人的天赋，吸收到天元阁的注意，借此向无涯大师一样混入天元阁。

    但还是有些古玄尘还要坚持，姬长风继续补充道，“而且以这样的天赋，一旦被天元阁发现，很可能被他们圈养起来！”

    通常一些有实力，但自身无依无靠的炼丹师，都可能被抓着丹奴，何况像古玄尘这种还能提升功诀的。

    哪怕天元阁再强，只怕他们能拿出来的天阶功诀，也不过两三部而已，甚至已经比不过现在的祭天宗。

    那么古玄尘的作用也就可想而知。

    古玄尘却是微微一笑，他向来不是鲁莽之人！

    若是自己冒点险，能救到天元本尊，他可以去做，但若是自己白白送命却根本救不到天元本尊，他也不会做出这种无谓的牺牲。

    刚才开口之际，他心里便已经有了打算。

    古玄尘说道，“如果他们知道我的祭天宗的人，也许会直接杀了我！”

    “可是现在他们并不知道，连祭天宗内部知道我存在的人，也仅仅只有你和汪堂主，不是吗！”

    这一点，古玄尘到是十分佩服祭天宗的高瞻远瞩。

    从一开始就封闭了所有与自己有关的消息！

    而且自己提升的所有功诀，姬长风也说是铁成、黄锋他们两人完成的。

    毕竟两人之前领悟无影剑诀和烈火诀的事情，在祭天宗并不是什么秘密，那么如今他们两人闭关专门为宗门参悟这些功诀，那也是再正常不过的事情。

    哪怕，有些曾经见过古玄尘的人，也只会把他当着普通的不能再普通的弟子，根本没人会去记住他！

    “这……”被古玄尘这么一说，姬长风也感觉自己好像有点关心则乱了！

    接着古玄尘又说道，“至于天赋这个问题，又更简单了，难道我会蠢到见着人就说我的天赋有多高吗？”

    “我只是要混进天元阁见见无涯大师而已，甚至我还可能连天赋都不会暴露出来！”

    被古玄尘这么一分析，姬长风也意识到，刚才自己的种种担心，那是建立在自己对古玄尘有着足够了解的基础上！

    但对于天元阁来说，他们根本不知道古玄尘的任何信息，自然不会滥杀无辜！

    “话虽如此，可一旦你真混入了天元阁，那就要面对诸多变数，随时都可能遭遇到危险！”不过姬长风还是有些不放心。

    “修行之路，本是逆天而行，又怎么可能会毫无危险！”

    “这段时间在祭天宗你们把我保护得太好，生活的太过安逸，或者这也是另一种危险！”

    其实这一次，哪怕没有天元本尊的事情，古玄尘也决定要离开祭天宗！

    虽然对于祭天宗已经认可，也已经把自己当着祭天宗的一员，但之前凝聚法相时出现的危险令古玄尘意识到这个问题。

    就是这两天安逸的修炼环境，令自己已经少了许多危险的意识，所以当初才会那么冲动的想要一举突破法相境。

    这种行险的事情，在从前自己身上可是从未出现过的。

    古玄尘知道，还是得生活在随时紧绷着精神的环境中，只有这样自己才能处处小心。

    而天元本尊的消息正是一个契机，也令古玄尘有了前行的方向。

    “唉……好吧！”见古玄尘去意已定，姬长风也不便再作阻拦。

    而且到他如今的境界，他也知道无论天赋再强，但想要成为真正的强者，就不能回避一些危险，甚至还要主动迎上！

    虽然对古玄尘的安危有所担心，但姬长风同样也庆幸着，古玄尘不仅拥有着这样的天赋，而且还能抱着这样的坚定的心境！

    可以说单从修炼的角度来说，如果不考虑在成长中殒落的问题，古玄尘将来的成就注定不是自己所能想象的。

    “我需要与无涯大师有关的一切信息！”古玄尘接着说道。

    虽然这是一个以力为尊的世界，但古玄尘也知道，有些事情，同样通过智慧去解决，也只能通过智慧去解决。

    毕竟天元阁招收门徒也是有一定时间的，平时不可能谁都去登门拜山说要加入。

    而且像这样的宗门势力，通常都会隐匿在山林之中，自己贸然前往，也只会惹人生疑。

    所以，古玄尘知道，这只能从无涯大师身上试试能不能找到突破口！

    “好！”看着古玄尘并没有冲动的说走就走，姬长风也安心几分！

    不过随即姬长风又轻轻一笑，“你能在圣域中站上巅峰，只怕在这些问题的处理上，我还比不过你，到是我多虑了！”

    “宗主客气了！”对于这点，古玄尘到没有否认。

    无上神界的修炼条件的确比起圣域和青云大陆不知要强出多少倍，但要说其他，自己两万多年的经历，可不是一般人所能比拟的。

    “这是关于无涯大师的一切！”说着，姬长风拿出一个关于无涯大师信息的玉简。

    古玄尘接过来，灵魂之力一扫而过，顿时与无涯大师有关的一切信息便印入脑海之中。

    “多谢宗主，我先行出发，等到南域神会之时，我们再见吧！”接着古玄尘把玉简送回时，跟着说道。

    南域神会在即，到时天元阁会参加，祭天宗同样也会参加！

