    马行空赶紧上来见礼：

    “多谢王少侠援手之恩！若非王少侠出手，飞马镖局的声名就毁于今日了。”

    韩凌笑道：“举手之劳，何必挂齿。我看马总镖头要前往扬州，王某此行的目的地也是扬州，不知是否方便同行。”

    马行空连道：“能与王少侠同行，实在是三生有幸。王少侠，请上车一叙。”

    “如此，便叨扰了。”

    韩凌跟着马行空上了马车，马春花本来也想跟上去。被马行空瞪了一眼，只要讪讪地退在一旁。

    韩凌随意地与马行空扯了两句，便借口休息，暗中调息内息。

    与胡斐的一战，让他充分认识到了。

    他虽然有系统傍身，但毕竟时日太短，还不足以与原著中的气运之子争锋。

    不要飘啊！苟住！

    韩凌提醒自己。

    一路平稳地抵达了扬州城后，韩凌收获了任务达成的20000潜能点。

    随后，韩凌借故与马行空等人告别。

    将森罗万象再加了一层后，韩凌的属性变为：

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：五境融会贯通

    内功：万象森罗（秘传），三层(0/50000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（绝学），圆满（4/15000）

    飞星快剑（普通），圆满（0/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），圆满（1/10000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    如影随形（绝学），入门（3/15000）

    潜能点：3660

    当前任务：摧毁凤天南势力，奖励融合卡一张，独孤求败剑意一道，潜能点50000点。

    大境界虽然没变，但是颜色深了不少。

    韩凌还注意到，他用得最多的几门武功，辟邪剑式、松风剑法、如影随形都有些微提高，而万象森罗升到三级时也没有用到20000点潜能，看来同样是进度有所提高。

    看来这系统真的是鼓励实战，鼓励击杀啊！

    在江湖杀一圈，从低境界到高境界，迟早就成了绝世高手了！

    像宋青书、甄志丙之流肯定会带给他大量潜能点的。

    不过，他还是强压下了效仿谢逊的冲动！

    如果真那么做的话，说不定武当七侠和全真七子天天蹲他，搞不好，张三丰和周伯通亲自来追杀他！

    那酸爽，想想都可怕啊！

    打消点乱七八糟的想法，韩凌转身向瘦西湖走去。

    那里是青楼名妓汇聚的地方，也是凤天南名下的产业之一。

    鸣玉坊，

    整个扬州最大的销金库，

    集美食、豪赌、娱乐、住宿于一体的高端休闲场所。

    如果他对凤天南的分析没错的话，今晚凤天南会在此处宴请马行空一行。

    当然，就是错了也不打紧。

    机会多的是。

    他其实更想见见那位被称作天书第一滑头的奇人，借此结个善缘。

    兴许以后什么时候就能用得上。

    英雄楼。

    鸣玉坊里的高端酒楼。

    与丽春院不同，这里大厅不设桌席只有包间，也没有莺莺燕燕萦绕，显得更庄重、私密。

    相传此间大厨曾是宫廷里的御厨。

    韩凌品尝过后，感觉非常惊艳。

    要知道，这个时候是没有味精、鸡精之类的提鲜物。

    但尝起来依旧鲜美可口。

    果然，古人的智慧不可小觑啊。

    虽然在满足口欲，但他的注意力，却随时留在外面。

    果然，没过多久。

    旁边丽春院就传来了动静。

    韩凌顿时来了精神，人影晃动，人已如一道蓝影从窗户飞出。

    丽春院内。

    一群手持刀剑的武者正围着一个厢房。

    他们旁边，青楼的护卫已经倒了一地。

    武者中为首者是一个三十余许的男子，脸上挂着傲慢的神色，目光一挑，旁边就有一个武者站出来，对着房间大喊。

    “文泰来，我黑龙门海门主亲至，还不赶快将那东西上交，出来送死！”

    文泰来？

    韩凌万没想到一不小心就撞上大鱼了。

    黑龙门姓海，莫非是海兰弼？

    韩凌一看修为，对方却是六境（炉火纯青），虽然颜色尚浅，但毕竟比自己还高了一个大境界。

    而那厢房前围满了人，韩凌看不到里面的状况，自然不知文泰来的修为，不过以文泰来奔雷手的大名，估计至少不会低于六境。

    这时，厢房里面传来声音：

    “清狗，大爷走到哪你们就跟到哪，可惜大爷身边没吃剩的肉骨头，赏不了你们啊！”

    海兰弼眉头一挑，嘴里涌出金属质地般的声音。

    “没想到大名鼎鼎的奔雷手，竟是一个缩头乌龟，只会躲起来逞口舌之利！”

    “要不是老子之前受了伤，哪轮得到你这群狗东西闹腾……”说着，文泰来连续咳嗽，似乎牵动了伤势。

    “他中了卓大人的铁掌神功，坚持不了多久了。上，给老子杀了他！”

    武者们一涌而入。

    房间里顿时雷光闪烁，雷鸣轰响！

    紧接着，几个人影从里面飞了出来，撞倒了一片桌椅。

    每个人发型前卫，面目焦黑，口吐白沫，眼见没了气息。

    文泰来暴喝：“擅入房间者，死！”

    韩凌眯起了眼睛，这便是内力外放了，果然威力不凡！

    连文泰来都能做到这一步，

    那乔峰、郭靖那些高手，该有怎样的威能？

    韩凌不禁心生向往！

    海兰弼大怒：“我看你还有好多血可以流！”

    迅雷般奔入房间。

    噼里啪啦！

    不断有音爆声响起！

    浑厚的气浪扩散，震得房间都在摇晃。

    这时，韩凌注意到围观人群中有一个十二三岁的小孩，紧张地盯着房间。

    他的面色不断变化，似在犹豫，又在挣扎，过了好一会儿，仿佛下定决心一样，从怀里拿出一包不知装着什么东西的布包，便要朝房间里面冲。

    还没从进房间，小孩就看到一个玉树临风的身影已经挡在了他前面，然后手里一轻，那布包已经到了韩凌手中。

    “小兄弟，这可不是你插手得了的，你先站在一旁，让我去。”

    小孩警惕地问：“你也是帮文大哥的？”

    韩凌摸了摸他的头，也不答话，转身走进了房间。

    此时，房间里的战斗已经到了白热化阶段了。

    韩凌终于见到文泰来的样子，生得浓眉大眼，威风凛凛，一看就是个豪气干云的好汉。

    文泰来终究是身上有伤，对上同境界的敌手，渐渐力不从心。

    两人同一时间发现韩凌的到来，都摸不准韩凌是敌是友，于是很有默契地对了一掌，借力退开几步，彼此对峙。

    海兰弼闷声问道：“你是何人？”

    韩凌嗤笑：“海兰弼，你可真行？自己家门不待，跑到我大宋境内耀武扬威，还要杀害我大宋义士，真当我大宋无人？”

