    “蹴鞠场是有必要搞起来的，你不能理解这种爱好，是因为年纪大了，更重要的是你没时间。如果有时间你还能这么不热衷么？”

    蒙三就不说话了，那不废话么，他这一辈子唯一坚持最久的爱好，可就是蹴鞠了。

    “那东西啊，一旦玩起来也是真的热血沸腾，而且参与的人也多，若是再有亲戚朋友，或者是每个地方的拥戴者，那就更不得了。就是咱们要弄，还是得有章程才行。”

    对陈大江的能力，蒙三还是相信的。要不是陈大江俩口子出谋划策，这个红城只怕还是跟以前一样，天天都在忙活着解决温饱问题。

    而不是象现在这样，忙活着怎么才能让红城更大，更有钱，让学院，还有街道变的和外面有所不一样。

    规划部门的人，在听到要建立健全一个蹴鞠场时，也是很吃惊了一把。

    “这个地方需要的很大，我们红一村是不行了。好在，咱们现在有红二村。现在红二村也自愿归入我们这儿管辖。那边的村长要求不高，只要当一个里长就行了。”

    她们红一村是最早的自由村落，现在也是自由城。

    自从上升成为城之后，附近的几个村就很有眼界的归于红一村统一管理。

    毕竟，跟着自由城，也比被统管的好啊。至于说以前的村长，变成了现在的里长，这一点也不害怕。

    反正管的人只会更多，接触的赚钱的机会也会更多。身份地位，更是不会变，相反还会变的更有份量。

    就因为这样，所以好多挨着红一村的村子，现在变成了红几坊这样的存在。

    可不是红一村吞并来的，而是自愿。

    当然，蒙家也不管这种自由并入的方式，他们还希望红城变成第一大城市呢。

    “蹴鞠场，咱们就建立到红二村去，由那边划出五百亩地来建设。”

    “五百亩，这也太多太大了吧。”

    规划部的一群人，就算想要把事情弄大，但在听说五百亩地的规划场地后，还是觉得这脚迈的太大了。到时候会扯到裆啊。

    “既然要盖一个蹴鞠场，那当然就得也有戏曲院啊。有了戏曲院，这么繁华的地方，你要不要来一点喝茶的高档商铺？还有珠宝黄金？咱们现在的老城区虽然也好，但是，终归是地界太窄小了。

    若是现在建立一个新的城，那就得规划出应该有的地方来。不光是要可以比赛蹴鞠，还可以比试别的球类。比如，咱们可以弄出羽毛球来，也可以弄出马球。马球这一类的项目，还可以牵扯到不少赛马的比试……”

    蒙三听着听着，就觉得有点不对了。

    “这，这不就是正大光明的搞赌博的地方？”

    我的个乖乖啊，要是真的搞出来了，那红城确实是集中了消费，吃食，还有娱乐为一体的地方了。

    本来还有些人买了房子，一直不曾入住，他们还在为这儿发愁，觉得最开始的时候，不应该为了卖出房子，就一骨碌的答应了出价者高。

    到现在，好多房子是买走了，但是没人住啊。没有人住，这就意味着红城的建设，还不能大力发展起来。

    如果这些房子都能有吸引办让人住进来，他们红城建设当然就可以更上一层楼。

    现在，陈大江提出的这些东西，是真的很吸引人啊。

    “我们只是正常的比试。当然，赌场也有必要弄，但我们得有严格的规定，就算是赌，也必须要规定，一场局，一个人每个月可以玩多少的。这个有点麻烦，但是，与其让人暗地里去赌。到不如我们从一开始就搞光明一点的。”

    就如青楼一样，你杜绝不了，那就不如好好的引导。

    比如说这个赌局，既然世人都免不了的要赌一把。那就正常的开，但是，可以根据对方的情况，再进行调控。

    如果说李四儿家里只有三千两，那最多就只能让他玩三百两的局。一旦玩完了这个量，不好意思，赌场里不再接待你。

    “到时候开张的时候，还一定要让人传话出去，如果场子里的人接到了举报，说因为赌，让家里人负担不起。还出现卖儿卖妻的现象，那这个人也绝对不可能再接待。咱们要开的是正常的玩，而不是上瘾的玩。”

    虽然也不能杜绝后患，但是，至少在不离开红城的情况下，这一点玩法，还不至于让人活不下去。

    讨论一番后，新城区红二区的蹴鞠场，也就开始规划了。

    因为要搞的是体育，还有歌曲，以及购物，吃食为一体的地方，所以五百亩地，还真的是不算太多。

    得到这一消息的红二坊的人，当然是最开心的了。

    毕竟，这么一个地方建立健全后，他们可以做的营生，还有接待的游客之类，也就更多了。

    因为是要搞联赛之类的，这还牵扯着住宿，是以有些聪明一些的，当场就在那附近租买了不少地，开始修起了住宿的地方。

    嗯，红城的地，并不是一下子买死了的。而是租买，就是你只有七十年的使用年限。过了这个年限后，那就得另外交费了。

    最开始不少人还是很抗议的，但是看好多人投资进去盖了房，修了楼之后，似乎不亏还赚。

    好多人那一点不满，也就跟着消失了。谁叫这个地方是金地呢，一旦早一点规划好了，经营不是太差，都能赚钱。

    红城有自己的规划局，还有自己的建设部门。

    空心砖，大钢条的出现，早就让建设加速了脚步。

    现在，研究所的一群人还在研究水泥。这种要由石灰再加工出来的东西，一直以来都是曾玉洁提议的。但是成品没看见。

    也是运气使然，在蹴鞠场要开工的时候，研究所的朱兵副所长，却在这一天激动的捎了信给曾玉洁。

    接到信之后，曾玉洁面现欣喜。

    她只来的及跟周茹说了一句。

    “你在这儿好生看着我们的研究所，跟那几位老把式多交流。我去一下城里面就来，如果是真的，咱们的建设，就真的会加速了。”

    ……

