    这就是武道场的规矩，毕竟发生了这种事情，可是会影响到所有擂台上的战斗。

    比如现在，不少观众的注意力也被吸引到了。

    “发生什么事情了？竟然有人在武道场里闹事？”有人惊讶的说道。

    这种事情可是很少发生的，所以不少人都注视着这里。

    “两位，你们难道不知道武道场的规矩吗？”

    武道场的人也是第一时间介入，神色不善。

    在这里动手，无视武道场规矩，显然就是对他们的挑衅。

    “是他先动手的，和我们无关。”赤瑶说道。

    “呵呵，我可什么都没有做呀，动手的可是你，我只不过是想要邀请你到我们公子那里罢了。”那扈从丝毫不慌张，淡然说道，并且目光看向罗文。

    武道场的人心中一颤，原来是那个罗文，顿时心里知道要如何处理这件事情了。

    在怎么说，他们合德武道场可不想得罪三大世家的罗家之人。

    “两位，既然是你们违反了规定，和我们走一趟吧。”武道场的武者冷声说道，语气不容置疑。

    “凭什么，明明和我们没有关系，是他们找我们的麻烦！”小柚感觉到不公，大声质问到。

    只是无论是武道场的武者，还是那扈从，都是冷笑，根本不会管什么公不公平，谁让你们得罪了不该得罪之人。

    对于武道场的武者来说，这根本就不是选择题，这两个女子对于他们来说，那里有与罗文相比的资格。

    至于始作俑者罗文，则是淡然的看着这一切，在这合德武道场之中，他为了自己的名声不会明目张胆的做一些违背规则的事情，比如战败之后直接让手下算账之类的，但是这种小事，武道场自然不会违背自己的意志。

    他就像是幕后的主宰一般，掌控着两女的命运，而他自己却什么都不用做。

    周围的武者也是暗暗叹息，这就是身份带来的优势，纵然是你做错了，但是你的身份是落雷城三大世家的少爷，那所做之事也是对的。

    没看那罗文一直都表现的十分从容，根本没有丝毫的担忧，完全就是因为身份给他带来的这种威势，就算是换做他们，也会如此做，只是可惜了这两位姑娘了。

    “算了，反正也没有造成什么损失，让她们到我这里来，此事就算了。”

    此刻，罗文淡淡的开口，只是他的话，虽然随意，但是没有人敢去违背，有这一抹骄傲与自负。

    “罗公子既然开口了，那我们自然不会在追究。”那武道场的人笑着说道，有一种讨好的味道。

    罗文淡淡点头，嘴角掀起一抹微笑，看向两女的目光，充斥着高高在上的优越感，仿佛在告诉两女，想要和他斗，还差的远，他只需要几句话，就可以左右两女的命运。

    “你们还愣着干什么！要不是罗公子给你们求情，就冲着你们违反武道场规则，打断双手双脚都是轻的。”

    见赤瑶还有小柚没有反应，罗文没有开口，那武道场的人就呵斥了起来。

    在赤瑶身旁的罗文扈从也是冷笑，他看向自己的手臂，因为刚才赤瑶的反击，如今他的手臂上的衣衫早就被火焰烧毁，甚至手掌都被灼伤，隐隐传来疼痛感。

    他到是没有想到，看起来唯唯诺诺的两女，竟然有一个是神王高阶的武者。

    “呵呵，还不赶紧过去感谢我家少爷，否则你们地下场可会很惨！”那扈从催促道。

    “你们欺人太甚，明明不是我们的错，这就是你们武道场的做法！”赤瑶声音激动，她虽然单纯了一些，但是自然也看出这武道场庇护那罗文这一行人的举动，故意为难她们！

    “小姑娘，话可不能乱说，看在罗少爷的面子上，我们武道场可是放你们一马，不要给脸不要脸。”武道场的人脸色一沉，说道。

    赤瑶将小柚挡在身后，神色凝重，她早就看穿这武道场就是在帮罗文，而想要让她这样服从，断然不可能，所以已经做好了战斗的准备。

    “我看是我太给你们脸了，身为武道场之人，却偏袒一方，既然这样，不如我教教你该怎么做如何？”

    这个时候，一道身影出现在众人面前，挡在了赤瑶面前。

    不仅言辞犀利，更是直接出手，十分不客气，无论是武道场的人，还是那扈从全部被镇压倒地。

    “你是谁！”

    那跪倒在地的武道场之人神情惊恐，抬头看向那出手之人，更是震撼无比。

    “怎么会是他！”

    万万没有想到是，出手之人竟然是那个连胜三十多场，早已经被武道场重视的那个猛人。

    “究竟怎么回事，我想根本不用我解释了吧，既然你们颠倒是非，那就不要怪我了。”萧辰出手丝毫没有留情，手掌一压，咔嚓声传出。

    不管是武道场的人还是那动手的扈从，手脚全部断裂！

    “啊！”

    惨叫声响彻武道场，这里的动乱，早就吸引了所有人的目光。

    让人心中震撼无比，看来这个连胜三十多场的人，也是一个狠人，都不带废话的，直接出手。

    “你竟然敢在武道场里动手！”那武道场的人不敢置信，他瘫倒在地，双手双脚都已经被废的他，脸色苍白的看着萧辰，眼中充斥着恨意。

    已经顾不得这是一位连胜三十多场的人了，如今他只想要武道场可以制裁此人！

    “动手？似乎先动手的是他吧，可不也没有怎么样，你们武道场不也没有管吗？怎么我动手就不行。”萧辰指向同样瘫倒在地的扈从冷声说道。

    这句话，让其余人都暗暗咋舌，这能一样吗？

    人家可是罗家之人，就算动手了，武道场也不会怎么样的。

    “你不会以为自己连胜这么多，武道场就可以让你肆意妄为吧，告诉你小子，没有那个实力，就不要逞强，最终只会葬送你自己。”

    罗文也是有些诧异，没有想到萧辰出手这么果断，不过就算这样，他依旧端坐在那里。