    什么事情李胜利没明说，需要钱来摆平就是了。这钱呢，李胜利已经借出了。事情也摆平了。但是怎么说呢，大舅哥突然找上门来，提出购买地产公司的股份。真不知道他怎么开的了这口的，反正是这么说了，把夫妻俩给恶心的够呛。

    也就是媳妇以后要回娘家的，这事情李胜利正烦着呢，方蛰电话来了。

    她媳妇立刻让他赶紧走，年初二回娘家把他媳妇给恶心坏了。

    方蛰被这个事情搞懵了，问了一句逻辑的关键点：“这股份好说，钱呢？”

    “他说先欠着，等以后慢慢还。”李胜利说着自己都乐了。

    方蛰一拍大腿：“明白了，就是白拿啊。这生意做的精明，我有一点不明白，你媳妇家里不是挺不错的么？怎么能弄出这种事情，看这意思，你那丈人丈母娘，都是支持他的。”

    李胜利听了呵呵两声：“一言难尽，不说了。”

    好，方蛰也不问了。让郭玉容给郭大少打电话，完了对李胜利道：“人我给你叫来，你们商量着办。资金方面，郭大少这边还是有点的，他缺的是其他的。”

    李胜利没着急高兴，而是先问方蛰具体是怎么说的。方蛰把那天的话重复一遍后，李胜利笑道：“这个我懂，你在松江就是这么干的。不过现在这个形势，综合商城只能在大城市运作，这资金需要就打了。方方面面的关系，摆平起来也很麻烦的。”

    方蛰笑道：“这就是你的事情了，我不懂这些。”

    “你不是不懂，你是不想碰这些。算了，你是个干净人，挣的也是干净钱。”

    李胜利还是了解方蛰的，知道他的脾性，就没在这个问题上纠缠了。

    “说起来你可能不知道，松江的民企里头，你旗下的公司是纳税第一大户。”李胜利突然想起来了，补了一句这个。

    “是么？这个我还真不知道。”方蛰确实不知道，实话实说。

    看见地上的行李，李胜利发现问题了：“你这是要走啊？我才来你就走？”

    “我本来就是要走的，跟你来不来没关系。你放心，这几天有人招呼呢。港城这边玩什么的都有，什么该碰什么不该碰，你心里有数。”方蛰这话看着是对李胜利说的，实则在一旁的郭玉容听了立刻给老哥补了一句短信提醒。

    郭大少人过来了，方蛰介绍后，让他把人带走。这大过年的，方蛰也不关心他们怎么相处了。想必不会出什么太大的问题。

    收拾好行李的方蛰出门奔着机场就去了，第一站是金陵，从金陵机场回江城一趟，主要是去看看外婆。大过年的唯一值班的就是保镖了，还都是洋人保镖，内地保镖都放假了。圣诞节反过来，洋人保镖放假。

    机场有包边打前站接机，一辆七座商务车，一辆SUV，两车一前一后，出机场上高速。

    车到江城没着急去于芬那，而是先去了酒店住下，然后在过去。方蛰不打算住在于芬那，原因嘛，别扭，真的很别扭。老段这个人如何不好说，于芬是真的很安于现状了。

    车到于芬的自建楼外时，里头段落梅探头看一眼，惊喜的出来道：“哥，你来了。”

    方蛰笑着答应进门：“过年嘛，回来看看。”于芬牵着个小的出来了，看见方蛰表情复杂，她心里大概是能明白方蛰的心思了。没看见老段，笑这问一句，得到个去参加文联搞的活动。

    外婆一个人呆呆的坐在椅子上，口中喃喃自语，也不知道说的是啥。

    方蛰蹲在她面前时，那浑浊的无神的眼睛突然亮了一下：“是宝宝啊。”

    接着紧紧的抓住方蛰的手，嗓门大了起来：“于芬啊，宝宝回来，我买的虾籽粉呢，宝宝最喜欢吃虾籽面了。”

    方蛰蹲在地上看着外婆，希望她这会不是暂时的清醒。可惜，很快外婆又迷糊了，口中叽里咕噜的不知道说啥，但是抓着方蛰的手始终非常的有力。

    方蛰呆了两个小时的样子就走了，饭都没有留下来吃的意思。

    也没说什么照顾好外婆的话，于芬在这个问题上不会犯错误的。

    接着去方越那边看看，林朵朵也在家里，看见方蛰很是开心，表示她过了年办事，方蛰一定要抽出时间来。对此方蛰自然表示没问题，礼物都准备好了。

    方越面对儿子时表情很复杂，他还是很不错的，一直没给方蛰找麻烦。夫妻二人开一家店，生意还是很不错的。现在还请了几个人帮忙，方越有开分店的意思。

    晚饭是在这边吃的，不管怎么说，方越在经济上没耽误过方蛰，该给的钱一分没少。

    饭桌上方蛰拿出几个房本递给方越：“自己去办过户，都是商铺。别太辛苦了，这个留着你和阿姨收租养老。”

    方越看见这几个铺子的房本，心里很是吃惊，这啥时候买的，他可是一点都不知道。

    以前没给方越，真不是方蛰小气，他就是担心老子多事，为了小儿子，总找自己麻烦。结果这么多年下来，方越从不给方蛰添麻烦，这个就不一样了。

    顺手方蛰还没出一张银行卡递给方越：“过去收的租金，全在卡上，一起给拿去吧。”

    这些铺子都是魏晋经手的，这家伙也是个安于现状的货色，所以方蛰也拿他没办法。有事情，肯定是帮忙的。魏晋也不是个多事的人，有钱就买房子，买商铺，钱不够就开口借点。

    方越也没客气，接过房本递给媳妇收起来，他对女人是能说会道的，对儿子却不太会说话。只是端起酒杯：“喝一个。”

    方越这点好，不管方蛰有多大的事业，最近几年他从不在人前提，也不给方蛰找麻烦。

    看看小儿子，方越还是开口道：“你弟弟以后指望你帮衬一下了。”

    方蛰点点头：“应分的，不过你们可得注意点教育了，别惯的太厉害，走上社会可没人拿惯他。”这话是必须要说的，别回头弄个啥都不懂的二货在身边，还喜欢折腾，能把人折腾的折寿，那就真的无法接受了。

    方越点点头：“我也担心这个，你就没惯，也没怎么教。”

    方蛰……。

