    “虽然你们倒霉，今儿个我心情不太好，也只能拿你们歇歇火了。”

    看着这些人，徐洛脸上带着淡淡的笑容，可是说出来的话，却让这些人更加的恼火。

    拿他们来泄火，把他们当成什么了？那些街边的站街女吗？

    “给我砍他，谁干掉他，老子给他一千块。”

    猛虎帮那老大听了徐洛的话之后，直接气的快要爆炸了，猛然之间，朝着自己手下的人下令。

    而听到他说一千块奖励之后，那一些猛虎帮的成员也确实都变得激动了起来，一个个悍不畏死的朝着徐洛冲了过来。

    他们这些人基本上都在街头混迹，因此对于如何打架，那真的是门儿清。

    再如何厉害的人，只要被他们多个人近身，直接扑上去的话，对方没有了发挥空间，到时候就只能任由他们鱼肉了。

    所以一些人充当肉垫，而一些人则是冲上去想要抱住徐洛，限制他的手脚。

    只不过他们想法虽然美好，但是哪怕他们抓住了徐洛的手脚，被他轻轻一甩，直接就把人给甩开了，此时他的力量早就已经远远超过了人体极限。

    普通人中的兵王对上这些小混混的时候，可能一个打十几个没问题，被几十个一拥而上之后就打不过了，但是对他而言，根本不存在这个问题。

    他刚刚在青铜阶的时候，力量就已经是人体极限的许多倍，更不要说这个时候他进入到白银阶，力量在不停的攀升着，早就远远的超过了某一个界限。

    此时他只不过是在强行压抑着自己，不让自己把身体中的能量给爆发出来，要不然的话，完全可以在一个照面之间把这些人解决掉。

    甚至于因为怕自己一不小心把这些人全部给打死了，所以他还要强行收敛自己的力量。

    当然了，主要也是因为如果把这些人全部都给打趴下了之后，他还得仔细的去寻找下一个目标，所以收敛一下自己的力量，和这些人多余玩一玩。

    “干掉这小子，老子给他一千，猛虎帮的人也算啊，不分是哪边的！”

    此时另外一个帮派的人也是如是下令，对方的人也直接急吼吼的冲了过来。

    而猛虎帮这边听到对方的话之后，也是表现的异常豪气。

    “我们也一样，你们青狼帮的人要是把这小子砍了，老子的一千块钱也赏他了。”

    对于他们来说，这个时候对徐洛这一个搅局者的痛恨更加严重，所以能够放下双方之间的不痛快，先把这一个外来者给解决了再说。

    对于那一些正常上班族来说的话，一千块钱就是四五个月的工资，可是对于生活在这个最底层世界中的小混混来说的话，一千块钱已经是一笔巨大的资产了。

    他们忙忙碌碌，根本就存不下钱来，而生活在这个底层世界中最普通的那一些人，忙碌一两年的时间，都没有一千块钱的积蓄。

    所以在重赏之下有勇夫的激励之下，哪怕有可能会被人揍趴下，他们也毫无顾忌地冲上去，而之前被徐洛打趴下的，也是挣扎着起来，重新回去。

    徐洛对于自己的这些人肉沙包也是异常的珍惜。生怕一不小心把他们给打坏了，因此，用的力道反而还更少了一些。

    教训这些社会渣渣，他没有任何的心理顾忌，拳拳到肉的打在他们的身上，让自己心中异常的舒爽，积蓄的那一些郁气，这个时候似乎也倾泻掉了一些，尽管他知道真正的问题，还隐藏在自己的心里面，可是这个时候，他也只能够是使用这样的手段来调节自己的情绪了。

    尽管他能够进入竞技场之中胖揍那些异族，但是此时他觉得欺负那些人已经没有任何的意思了。

    在现实世界之中，找这样一些社会的渣渣，来发泄一下自己的不满，似乎也是一个不错的宣泄途径。

    不过徐洛再怎么收敛自己的力量，但这些人只不过都是最普通的小混混而已，挨他的一两拳基本上就倒地起不来了，只不过是一会儿的功夫，两边人全部都被他揍趴下，躺在地上哀嚎着，痛苦的呻吟声不断。

    此时场中就只有他一个人还站在那里。

    而原本的时候，周围其实是有一些观众在看双方之间厮杀，于是全程围观了他这一个不速之客突然到来，把两方人全部给揍趴下了。

    这些人都异常的吃惊，只不过在徐洛的眼睛看过去之后，他们又忍不住偷偷的隐藏了起来，似乎生怕徐洛对他们动手。

    虽然把对方给打趴下了，但徐洛并没有就此离开。

    毫无顾忌的踩在那些人身上，不理会对方痛苦的呻吟，径直走到了那个猛虎帮帮主的身边，蹲下去拍了拍对方的脸。

    “嘿，醒醒，醒醒！”

    之前的时候，这家伙想要偷袭他，结果被他一个反肘给顶昏迷了。

    此时随着他在脸上不断的拍打，感受到疼痛之后。那一个光头彪形壮汉，总算是迷迷糊糊的醒了过来。

    “他娘的，哪个混蛋在拍老子脸活的不耐烦了。”

    刚刚苏醒，这一个猛虎帮帮主就忍不住骂出了声来，只不过随着他睁开眼睛，看到了蹲在自己身边的那一个少年之后，忍不住亡魂大冒，三魂七魄差点都被吓得离体而去。

    “那啥。我说错话了，你能不能把我当成是一个屁给放了呀？”

    他果断的认怂，毫不顾及自己在小弟面前的形象。

    这是底层小人物的生存之道，就仿佛当初他还没有成为猛虎帮帮主的时候，只是一个街头小混混而已，就是靠着自己的不要脸，才慢慢一步步成为了现在的一个小帮派的头头。

    “带我去找你们这附近所有的帮派。”

    徐洛不理会对方的嬉皮笑脸，只是淡漠的说了一句之后，直接站起身来。

    “大佬！不带这么玩的。”

    听到他的话之后，这个猛虎帮的帮主忍不住哭丧着脸，去找那些狠人。可不是闹着玩的。

    他们这个小帮派说起来是小帮派，但事实上不过就是一些人聚集在一起的小打小闹罢了，顶多就是在附近的街区和那些小商贩们收收保护费，然后打打群架。

    别的他们基本上也干不了，或者根本就不敢干，但是那一些真正的大帮会可不是如此，底层之中的黑暗势力基本上都被那些人给把持着。

    “少废话！带路。”

    徐洛冷冷的看了他一眼。

    而正是这一眼，直接让这一个光头大汉忍不住打了一个激灵，连忙忍痛从地上爬了起来。

    相比于他那些小弟，他之前只是被徐洛用手肘顶了一下，所以直接昏迷，倒是没有太过于痛苦，此时爬起来的时候，除了感觉脑子有一些晕之外，倒是没有其他的问题了。

    他强忍着此时不断传来晕眩的感觉，带着徐洛走在一个个复杂的街道之中。

    说是街道其实不准确，只不过就是一些小巷子而已，穿街走巷说的就是此时的他们俩。

    而徐洛之所以让他带自己去找这附近的大帮会，只不过是觉得刚刚的时候打的不过瘾，想要找人练练手而已。

    这些人虽然生活在底层之中，可是他们其实才是给其他人造成痛苦的根源之一。

    徐洛并不觉得自己是一个救世主，只不过在自己心情不爽的时候，找这些人给自己充当出气筒，他心中也没有任何的顾虑。

    在他看来，这些人就是一些渣渣而已，如果不是还有律法限制的话，他甚至主张给他们进行人道毁灭。

    “大佬啊，那些人真的不好惹的呀！他们可都是杀人不眨眼的呀，我们两个要是一头扎进他们地盘里面的话，他们就直接把我们给宰了呀，到时候他们会毫不犹豫的把我们的五脏六腑挖出来去卖钱的。”

    光头忍不住苦口婆心的想要劝徐洛放弃这个念头。

    不断的在那里进行劝说，诉说的对方的强大。

    在他看来徐了虽然挺厉害的，能够把他们几十人给打趴下，但是那一些人可是真正的杀人不眨眼的，手里面都不知道有多少条人命了。

    而且那些人手里面还有着枪械存在，他们俩人就这么撞上去的话，真的是凶多吉少的，可是面对徐洛冰冷的目光，他也不敢直接逃跑，因为他很清楚，面对徐洛的时候，他根本就跑不掉。

    安而为什么会如此觉得？

    看看此时他左眼框上的那一只黑眼圈就知道了。

    他本来以为徐洛对这里人生地不熟的，而且底层之中的环境异常的复杂。各种小巷子交错而过，他只要钻进其中，随便晃悠几下的话，就能够把这一个杀神给摆脱掉，到时候想要找自己，根本就是天方夜谭。

    但没有想到的是，虽然他逃跑了，在条条小巷子里左摇右晃之际，徐洛直接出现在他面前巷子出口处，在那里静静等待着他，迎面直接给了他一拳。

    那一坨子差点让他以为自己眼眶都要被打爆了，直接被人打的岔过气去之后，光头再也不敢搞什么小动作了，只不过嘴巴倒是一直没有停过。巴拉巴拉的说着附近那些帮会做过的事情，以及他们的实力。

    只是徐洛除了听着之外，没有发表任何言论，自然也没有想过要消除自己的念头。

    每当光头以为徐洛被自己说动了，停在原地不走的时候，徐洛就只是用目光静静的看着他，吓得光头浑身一个激灵，连忙继续往前走着。

     他不知道这个少年来这里的目的到底是什么，按理来说的话，以这个少年如此强大的实力，他们这些人根本没有能够吸引对方的地方。

    至于说为了钱财，那更是笑话。这样的人物不管去了哪里，根本就不缺钱财花，没有必要来这个地方和他们这些下水道里的臭老鼠争食。

    “大佬啊！那里的人杀人不眨眼之外，他们还有枪的呀。要不我们还是回去吧，从长计议也好，你对他们有更多了解之后，要对付他们也要更加简单一些。”

    光头似乎以为徐洛是和这里的帮派有仇，所以要过来报复，因此直接劝说他先对这些人有一定了解之后再过来。

    “闭嘴！带路！”

    被他说的烦了之后徐洛冷冷的呵斥了两句，让他闭嘴只管带路就好了。

    之前的时候，他之所以静静听着这个光头说话，是因为这个光头在巴拉巴拉说了一大堆的时候，也提到了一些关于对方势力的情报，让徐洛对于那一个帮派有了一定的了解，只不过这个时候他再说的就是一些没有营养的话了，所以他干脆利落的让他闭嘴。

    而通过之前光头的叙述，徐洛也知道了那个帮派的名字，居然也叫机车帮。

    其实那个帮派本来是没有名字的，只不过那个帮派的成员一直骑着机车行动，所以别人把他们称之为的机车帮，后来他们自己也挺喜欢这个名字，所以也就一直沿用了下来。

    而光头说的那些人手里面有枪也不是假话，据他说那个机车帮之中有枪的，就他知道就有三个，只不过那些人手里面的枪械，并不是如今星际上使用的脉磁武器，而是他们这些人自己手工制作成的火药武器，当然了。虽然是火药武器，但是只要能够杀人的，那就是好武器。

    没有到白银阶的时候，哪怕是青铜阶的人，面对火药武器也是能够死人的。

    虽然已经进入到了星际时代，但是并不意味着火药武器就已经被彻底的淘汰了。

    类似于如今徐洛使用的脉磁波动枪，其实都属于是一些高端产品，普通人根本难以接触的到，也就是他们这些种子学生身份特殊，所以教育部那边专门向军部申请调拨给他们使用，用以防身的。

    而别人的话，是很难接触的到脉磁枪的。

    不过一般来说，其实火药武器也已经被淘汰了，别人使用的是另外一种脉磁枪的低配版，但很显然，这个所谓的机车帮底蕴不够完全接触不到那样的武器，所以他们直接自己制造了这些火药武器。

    但尽管如此，有火药武器在手，他们也能够对附近的其他帮会造成威胁了。

    毕竟在其他人只是使用一些棍棒之类武器的时候，他们手里面有枪。那就是任何人都不能够小看的。

    只是知道对方使用的只是火药武器之后，徐洛就没有太放在心上了，因为他真实试验过，在他把身体中的能量覆盖在自己表面上的时候，火药武器是能够进行防御的。

    而脉磁武器的话却不行，脉磁波动枪的伤害要比火药武器更大，以他此时的能量强度，还根本不能防御住。

    而这个机车帮之中，除了拥有这些火药武器之外，按照光头的话说，对方的老大非常的能打，而除了他们老大之外，机车帮之中还有八大金刚，一个个也都是人才，各有各的绝技不说，实力也是非常的强大，所以附近十几条街道的小帮派都要向他们上供，谁要是不听话的话，马上就会被机车班给灭掉。

    尽管他们对于这一伙人非常的不满，但是对方实力强大，他们也没有办法进行反抗。

    对于光头一些夹带私货的话语，徐洛不置可否，反正这些人都是一丘之貉而已，没什么区别，他只所以要过来，只是为了发泄自己心中的不满，至于自己选择的对象是谁，他根本不在意，只能说这些人撞到他手里边是倒了大霉的。

    他们运气不好，撞在了自己手里边，那他们就只能认栽，至于下一次，他会不会再来去寻找别的人，那就下次再说。

    在静静走街串巷，走了十几分钟之后，两人终于是来到了一个宽敞明亮的地方。

    和整个底层昏暗的灯光相比，这个时候他们的视线就变得无比的宽阔。

    而在他们出来的地方，是一个巨大的广场，广场的对面则是一个灯火辉煌的建筑，明亮的灯光把附近一大片范围都照射的异常的清晰。

    此时虽然没有进入其中，但是徐洛超强的听力也让他能够听得到，从里边传来的莺莺燕燕的声音，还有歌声劲爆的音乐让他忍不住皱了一下眉头。

    里面的人这个时候似乎正在跳舞，欢呼声，吵闹，嬉笑声此起彼伏的交织在一起。

    “这里就是不夜天，是机车帮的大本营了，平时没事的时候，那些人就会睡在这里面狂欢，里边有很多高质量的舞女，也有很多有一些闲钱的人来这里消费，还有不少人从高层上面下来，专门来体验的。”

    看着那边灯火通明的场景，光头忍不住摸了一下自己的光，。眼中的羡慕之色毫不掩饰，如果能够有这么一个夜总会在自己手里边的话，那就是一只下金蛋的母鸡呀，以后他们整个猛虎帮，就再也不用忍饥挨饿了，只是可惜，以他们的实力，哪怕这样的一个地方交给他们，也根本就守不住。

    徐洛在观察了一下附近之后，没有任何犹豫，直接就一拳打在了光头右眼框之后，径自向前走去。

    因为在他看来，光头一只眼睛黑了之后，另外一只明显的不协调，所以在送他一拳，把两只都弄黑，就变成了国宝眼，看起来就顺眼多了。

    而徐洛从阴暗处施施然走出来之后，就大摇大摆地朝着门口走过去。

    见到他衣着光鲜，守门的两排人倒是没有恶语相向，虽然他们是混帮会的，可是他们也很清楚，他们的夜总会有不少上层的人跑过来体验生活，他们这时候要是一不留神把这些人给得罪了的话，被老大知道，会毫不犹豫的把他们给废了。

    “您好，我们这里是私人会所，所以如果没有邀请函的话，禁止入内，当然如果你有相熟的人，可以给你介绍的话，您可以通知他带您进去。”

    在见到徐洛之后，守在门口的两排白衣大汉之中，有一个人小跑几步来到徐洛面前之后，伸手拦了一下，客客气气的打了一个招呼，然后说了一下他们这里的情况。

    毕竟里边的情况，说实在的，不能让外人知道，想要进入其中必须是有相熟的客人带来的熟客才行，陌生人的话是不允许进入其中的。

    “哦！进这里玩，居然还有这么多规矩的吗？”

    徐洛淡淡一笑。

    “还请您谅解，我们这里是私人地方，因此只接待我们老板的朋友，如果您是老板朋友的朋友的话，可以请您通知您的朋友出来，带您进去，如果不行的话，还请您回去。”

    那一个人说话不卑不亢的，还挺有礼貌，一点都看不出来是机车帮的成员，让徐洛有一种迎宾小哥的感觉。

    事实上，如果不是对方面容凶煞，身材魁梧的话，就对方身上这一一层白色的小西装，穿着还真有那种迎宾小哥的感觉，这个时候他干的本身也就是迎宾小哥的工作。

    “那我要是非要进去不可呢？”

    徐洛玩味的笑了一下，精精看着这一个壮汉。

    却没有想到的是，在听了他这一句话之后，对面的壮汉脸色直接就变了。

    “有人来找茬。”

    随着他吼了一声之后。后边站成两排的人纷纷走上前来。

    他们壮硕的身材此时带来无比的威严，一般人见到这个场景的时候，几乎就会被他们吓的不敢再动弹了。

    只是徐洛笑了一下之后，上前一步没有任何话语，一拳就把那一个壮汉给打晕了。

    他本来就是过来找茬的，和这些人之间当然没有那么多客气话可以说，这个时候直接把他们干趴下就行了。

    而在看到徐洛动手之后，其他人顿时也没有任何犹豫，呼啦啦一下子冲了上来。

    而除了这些冲上来的人之外，其中一个人还吹响了一个类似于口哨一样的东西。

    嘹亮的哨声，此时此刻直接划破了寂静的夜色。

    看得出来，这个机车帮已经有一些自己的制度了，在面对有人挑衅的时候，已经有了一套行之有效的应对方案。

