    

    对于香皂配方之事，宁远并不在意。

    反正这玩意制作简单，迟早会流传出去，无非是早晚的问题。

    但这并不代表他就能如此轻易放过罪魁祸首。

    西山的未来，需要人力支撑，流民便成了最好的选择，可老话说的好，人多了，就不好带了。

    对于这种西山集体的叛徒，无论如何也要惩戒一番，要不然何以镇众人？

    有人犯错，轻易揭过，其他人见犯错者没受到半点惩罚，也就不怕惹事了，届时犯错的人只会越来愈多。

    可他怎么也没想到那泄露配方的人竟然跑了。

    “看来这是没少拿寿宁侯的银子啊。”

    他喃喃着，忍不住道：“那人姓甚名谁，本公子这就派人把他抓回来。”

    沈三想了想道：“公子，那人叫刘二二，原乃霸州人氏，后来跟随一些老乡逃难跑来京城当了流民，那几个老乡透露，刘二二曾说过遇到其他霸州老乡了，准备合伙干点大事。”

    宁远本没太在意的，可听到霸州人氏，又要干大事，当即警觉起来。

    主要原因还是朝廷对待霸州那边的制度有些问题。

    明初以来，朝廷为了保证官军马匹的供应，让霸州等附近几个地方的农户帮朝廷养马，农户们平日劳作已经很辛苦了，又要帮朝廷养马，若马匹生病、死亡，还要赔钱。

    这也就导致其中有许多漏洞可钻，管制的官员随便指出哪里有问题，那就得赔。

    积累这么多年，农户们自是苦不堪言，这也就有了几年后以刘六刘七为首，长达三年、转战南北直隶多地的农民起义。

    在后世，有一个成语，叫做“流里流气”，便是因刘六刘七二人而来。

    霸州人氏，再加上要干大事，难道，此番的流寇事件跟霸州的人有关？

    “那刘二二什么时候逃走的？逃走前说没说去哪里？而今可在城中？”宁远严肃的问。

    “这……是今日清早跑掉的，至于哪里，却是没说过。”沈三说道。

    “成！”

    宁远缓缓点头，干脆起身：“殿下，出卖香皂配方的人找出来了，去不去？”

    朱厚照有些不耐烦：“不去不去，本宫还要再琢磨琢磨怎么才能钓出这伙流寇。”

    “好。”

    宁远二话不说，也没理会朱厚照。

    这位太子殿下聪明伶俐，虽无心读书，可一旦专注某些事，说不定真能有出其不意的效果。

    当然了，对他来说，现在最紧要的事便是在最短时间内抓住刘二二。

    这小子碰到霸州老乡，又扬言干大事，八成就跟此番流寇有关。

    他联系上牟斌，直接道：“牟大人，帮我个忙，我西山出了个叛徒，麻烦你封锁各处城门，盯紧一个叫刘二二的人，一旦发现此人，通报我即可，无需声张。”

    他没敢说出猜测之事，因为暂时还不确定，自然不能乱说。

    “宁大人尽管放心，某这就去安排。”牟斌果决说道。

    “多谢了。”

    宁远转身过去，带上近百名锦衣卫，兵分数路，开始地毯式搜城。

    搜城是不可避免的，毕竟出入的可都是为了明年春闱准备的莘莘学子，同时也难免有歹人趁机混入，可不能出乱子。

    接着，随着百人的锦衣卫出行，京城诸多酒楼、客栈几乎可谓鸡飞狗跳，无论是掌柜的还是客人，皆是怕的要死。

    这可是锦衣卫啊，动了这么多人，怕是有大事发生。

    在一家名叫福来客栈，宁远先后盘查了所有人，一直到问及一名身穿儒衫的年轻男子，顿住了脚步。

    “你叫什么？”他问。

    那人不疾不徐的施了一礼：“回大人，学生姓唐名寅，乃是江南吴中人氏，此番为科考而来。”

    咦？

    宁远眼睛眨了眨，竟是撞到了！

    唐寅，唐伯虎啊，怪不得此人看起来便有些不凡，儒家书生的礼仪之间，藏着狂放不羁。

    在后世，这位可是鼎鼎大名的存在，堪称无人不知无人不晓。

    可真实的唐伯虎并非那般潇洒，反而命途多舛，前半生父母、妻儿先后离他而去，好不容易潜心科举，却遭遇史上都赫赫有名的舞弊案，后半生也毁了。

    毫不客气的说，明年的春闱将直接改写唐伯虎的一生。

    宁远有些踟蹰。

    到底要不要插一手啊？

    若没有后半生的穷困潦倒，也就不一定出现那个“不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田”的唐伯虎，自然也不一定会有那么多春-宫-图流传于世。

    可难道就只能眼睁睁看着唐伯虎因为涉及科举作弊，进入诏狱，失意一辈子吗？

    他缓了缓，深深吸了一口气，不假颜色道：“哼，好胆！你以为穿着一身儒衫便是读书人了？本官看未必，你一口话音相当有问题，十之八九与那流寇之人有关，来人呐，把他抓起来，送去西山，本官要亲自审问。”

    一刹那，整个客栈都要炸了。

    大家伙可都听说唐解元在这客栈住，怎么可能跟流寇有关呢？

    店掌柜忙站出来道：“大人，这里面会不会有误会，唐解元……”

    宁远眼睛一横：“你在教本官做事？抓走！”

    大人有令，锦衣卫自是行动起来，根本不等唐寅反应，直接抓了向外走，相当霸气。

    锦衣卫办事，需要证据吗？

    很快，一名年轻人来到客栈，一问之下，得知唐寅被抓起来，神色大变，心急如焚似的四处拖关系救人。

    此人姓徐名经。

    另外一边，宁远继续搜索，牟斌那边却传来消息，发现了一个叫刘二二的人，便立即赶了过去。

    “人呢？往那个方向去了？可有同行之人？”宁远忙问。

    “已经离去，朝着西南的方向走的，这会应该走出一二里路了，至于同行之人……倒是没注意。”牟斌说道。

    “追！”

    宁远二话不说，一马当先。

    这刘二二无论如何也要抓住，太关键了，这要运气好，把那伙流寇一网端了都有可能。

    后面近百名锦衣卫大多步行，却也只能拼了命的跟了上去。

    过了大约半个时辰，宁远终于见到几道疑似的身影，抬手架马，一路狂飙。

    待走到跟前处，见其中一道人影有些熟悉，他大喝一声。

    “刘二二，还不束手就擒？”        

