 三年过去了，这片成为废墟的巨大山脉，还是这幅样子，三年的时间不足以，让这片废墟恢复。

但也多出了许多绿意，许多修士，在这边已经寻找过多次了，但什么都没有找到。

也不知这片山脉，因为什么原因而毁掉。

唯有一个雕像，非常的奇怪，其上竟然有一种道的感觉，可以让人感悟。

所以，这处雕像前，便时常聚集着不少修士，在这里参悟着。

此刻，便有数千修士，在这里参悟着，这些修士，有虚神，也有天尊，因为这雕像看似很普通，但不少天尊强者，也在其中悟出了不少东西，这雕像的名声瞬间大噪，引来更多人的围观。

今日的人数，并不算有，只有七八千人。

在他们的前方，一堆废墟之上，有一雕像，半跪在地上，他的脸上，充满了悲伤，眼眸看着虚空，尽管只是雕像，但却栩栩如生，那股情感，深入人心，就仿佛是看着挚爱之人离去，自己却无能为力的样子。

这种神情，眼眸之中透露出的意思，让许多女性修士，皆是为之震撼。

女性修士大多是多愁善感的，他们在看到这雕像的时候，不禁猜测起来，这雕像究竟发生过什么。

雕刻这雕像的大能，又经历过什么，才能将这股刻骨铭心的悲伤，在一双雕刻的眼眸之中，表达的淋漓尽致。

不管如何额，在场的云海域修士，皆是对着雕像非常敬重。

他们中，许多人都从这雕像之中，感受到了一些东西，有的甚至境界提高，有的感受到了道法。

“让一下！”

这时，从众修士身后，走来一行人，大喝一声，径直走来。

这一行人，约莫十余人，有男有女，大多皆是年轻人，还有两名老者跟随着。

这行年轻人，似乎极为的高傲，淡淡看了此地众修士一眼，自视甚高。

周遭的修士，感受这一行人身上强大的气息，虽然心中不悦，但还是没说什么，纷纷让开。

“这就是云海域这两年很有名的废墟雕像？

就像是一个人在认错一样，有什么稀奇的？”

一名青衣女子看了雕像一眼，不屑的道。

“太令人失望了，云海域果然是弱啊，随便出来一个废墟雕像都要在这里膜拜，真是太弱了，与我们天火域比起来，简直差的太远了！”

另一名年轻也不屑的开口道。

“你们说什么？”

“天火域的怎么不去你们天火域，来我云海域做什么？”

“滚回你们天火域，看不上我云海域还来这里做什么？”

一众云海域修士，闻言后，皆是愤怒的道。

“果然都是一群，目光短浅，实力弱小，只会叫嚣的狗而已，对着一个废墟雕像膜拜，还有脸在这里叫嚣？”

那青衣女子脸上的不屑之色更甚，“让我们千里迢迢特意来此处看了一眼，实在太令人失望了！”

“这莫不是一个负心汉，被人家女的责罚，跪在这里恕罪吧？

哈哈！”

一名青年更是大笑一声。

“给我嘴巴放干净一点！”

“小心让人回不去天火域！”

一众云海域的修士，更加的愤怒。

“你们说什么？”

一名老者，猛地爆喝一声，身上的气势，直接爆发，。

属于天尊巅峰的气息，徐徐扩散，让整个云海域七八千，修士，全部闭上了嘴巴。

知命境大能，寻常修士一辈子都无法见到，天尊巅峰，便是这一片天地最强大的修士了，这种修士出现，谁人能敌？

“怎么不继续了？”

青衣女子不屑的道了一声，然后再次看向了这个雕像。

观察半天，没发现什么异常，摇头道：“这莫不是谁在装神弄鬼搞的雕像，这有什么用？”

“听说不少云海域的修士，都感悟出了一些东西，天尊境大能也不例外，所以，有人猜测，这雕像是知命境大能雕刻的，不过如今看来，似乎没有一点奇特之处，就仿佛是普通石块雕刻的！”

那青年也道。

“的确是没什么让人惊讶的，看着很普通，不如将其砸碎看看如何？”

一人提议道。

“也有道理，砸烂看看，说不定有什么古怪，就算没有什么也没什么关系，又不是我们的东西！”

青衣女子骄傲的道。

七八千云海域修士，皆是极为愤怒，眼眸之中露出怒火。

但是，对方有天尊巅峰在，他们也不敢阻止，只能用咬牙切齿来表达自己的愤怒。

“动手！”

青衣女子微微挥手，毫不在意的样子。

“你们会遭到报应的！”

“如此做法，你们是在太可恶了！”

云海域中，还是有修士忍不住，骂了起来。

“谁说的，有本事给我站出来！”

青衣女子眼眸一寒，脸上露出浓浓的杀意。

“我们说的！”

一男一女，两名修士，手牵着手，站了出来。

他们的脸上，没有一丝惧怕。

“你们可知这样做的后果？”

青衣女子眼露寒意，居高临下的道。

“这世间，有公理长存！”

男性修士怒吼一声。

“这雕像，帮助我们许多，我们皆是从其中领悟到了不少东西，你不能损坏他！”

女性修士沉声道。

“要维护一个雕像而送死，不得不说，你们云海域的修士，不禁实力不行，而且，脑子也似乎不行！”

青衣女子冷笑起来。

“这雕像一定是非常悲伤非常悲伤的，我们能够感受到他的那股情绪，他对我们来讲，就仿佛是活的，我们不容许你毁掉雕像！”

女性修士坚持道。

“好，那我就当着你们的面，将这雕像毁了，然后再杀了你们！”

青衣女子不屑的道了一声，伸手一拍储物袋。

一道光芒亮起，只见储物袋中，有一道银白色光芒闪烁着，继而便看见一柄很漂亮的长剑，落在了她的手中。

她猛地挥剑，一道极为可怕的剑气，在虚空之中，形成了一道数十丈的波动，朝着雕像袭来。

这雕像不大，只有普通人大小，在这股剑气下，显得非常的脆弱。

眨眼间，剑气波动，便来到了雕像身前，旋即，狠狠击在了雕像之上，发出了一道爆响。

 