    “林总工，你这是从哪里淘来的宝贝？”

    航空技术国际控股公司的组织部长赵麟，在视察完TIM集团闽南省公司的当天，就开始了回返的路程。

    在路上，赵麟和林必成同坐一辆车。

    看着林必成一脸喜爱的看着手上的金黄色的材料，赵麟忍不住打趣问道。

    林必成是航空技术国际控股公司的副总工程师，今年五十来岁，正是年富力强的时期，平时不爱别的，就爱各种材料。哪怕不是在工作，是在闲暇之余，也喜欢到处搜寻一些材料，摸摸看看或者测试一番。

    林必成的这个喜好，刚开始还让众人讶异，但到了现在已经成为了公司的一大趣闻。

    “TIM那个研发总监徐岩给我的。”

    林必成笑着回答道：“是最近闹得沸沸扬扬的飞扬光学的母公司飞扬新材料开发出来的一款全新的聚酰亚胺材料，我看了下徐岩的测试报告，非常的厉害。”

    赵麟的脸上闪过一丝惊讶的神情，笑问道：“有多厉害？”

    飞扬光学他也是知道的，公司内部也多有讨论，认为飞扬光学的母公司飞扬新材料在基础材料研发上的实力是非常厉害的。或者更应该说是那个“周飞宇”的年轻人非常厉害。

    林必成想了想，半响没有回答。

    赵麟这下感到震惊了。

    林必成的反应，显然是在思考这款材料到底有多厉害，而且一时之间想不出来如何去形容这款材料的厉害之处。

    可以想象，这款材料的确非同凡响！

    如果是一般的厉害，林必成显然是脱口而出的。

    赵麟忍不住伸手去摸了一下林必成手上的金黄色材料，触感很好，仿佛在触摸女人的柔软的肌肤。

    “果然厉害！”

    赵麟暗道一声。

    不说其他，单说这触感，就决定了这款材料的不同凡响。

    品质等级越高的材料，触感肯定是越好，这是成正比的。

    这时，林必成才缓缓说道：“比现在市面上的所有聚酰亚胺材料都要厉害，如果徐岩他们的测试报告是实测的话。”

    赵麟听得怔了一下，笑道：“他们应该不至于作假。”

    “不错！”

    林必成点了点头，然后道：“我看了测试报告，不说其他参数，只说介电常数和弹性模量两个。介电常数代表产品的绝缘性能，真空是1，越接近1，绝缘性能越好，市面上同类型的材料普遍在3.0左右，而这款材料达到了2.0，可见绝缘性能是超强的；弹性模量这个参数更加惊人，竟然达到了10Gpa以上，这可比一般的聚酰亚胺产品高出了三到四倍，几乎达到了碳纤维的标准，这几乎是不可能达到的。”

    赵麟惊讶道：“碳纤维？这可是航空行业的明星材料啊，难道这材料还能替代碳纤维不成？”

    林必成神色郑重的道：“也不是不可能啊。聚酰亚胺具有很强的实用性，现在你看到的这张是薄膜材料是聚酰亚胺制作的成品，其实聚酰亚胺也可以用作工程塑料合成纤维。一张薄膜产品的弹性模量就达到10Gpa，合成纤维后达到500Gpa以上，替代碳纤维也不是没有可能。”

    碳纤维这种材料，被宣传的很广泛，普遍认为是一种高端的性能极强的材料，应用及其广泛，尤其被认为在高端应用领域有重大作用。

    譬如航空航天业，碳纤维制造大飞机、空间飞船等等。

    当然，任何的明星材料，最后都会被低端化、大众化、降智化，就好比量子力学，原本是无比高深的物理理论，结果演变来演变去，变成了万事不决量子力学，被各行各业套了层皮去忽悠大众。

    碳纤维也是如此，什么东西都说是碳纤维制造，仿佛套了碳纤维的皮就变得高大上了，卖价就要更高。

    嗯，不排除真的有汽车、自行车的车身用上了碳纤维，但绝大部分都是在扯淡，使劲忽悠外行而已。

    普通群众自然没有分辨能力，被忽悠的不在少数，很是贡献了一波智商税。

    林必成自然不是普通群众，他是业内大拿、真正的专家。

    赵麟对这些不是特别了解，但听林必成如此说了，也不得不重视了起来，微笑着说道：“看来这是一款好材料了。”

    “现在下结论还为时尚早，而且样品数量也太少了。”

    林必成说着，提出了一个想法：“我想和飞扬新材料联系一下，多要点样品来测试下看看。”

    赵麟若有所思道：“飞扬新材料吗？”

    ……

    就在TIM这边准备真正应用FY-02在产品上测试的同时，位于鹏城的华龙科技内，此时也是一片惊讶之声。

    “这么说，这FY-02目前测试出来的性能比进口的那些电子级PI薄膜材料都要好？”

    大老板华龙看着手上的初步测试报告和结论，脸上流露出复杂的神情，既有震惊，也有不可置信，更多的则是惋惜。

    “是的。”

    手下的研发总监给予了明确肯定的回答。

    “可惜了。”

    华龙暗叹了口气。

    这么好的材料，为什么又是别人研发出来的？

    改变行业格局的材料，是任何人都梦寐以求的。而在手机行业，因为所用到的材料太多太多，这种机会自然也多。

    但这么些年过去了，依然是外国领先，国内亦步亦趋。

    现在，这种改变行业格局的材料出来了，的确是在国内，可惜并不是他们华龙科技的。

    FY-01光学材料，他们华龙科技信息最早，分了一杯羹。

    但这款FY-02电子级PI薄膜材料，他们华龙科技估计就分不到什么了。

    华龙心中清楚，周飞宇肯定也为这款材料找了中为、帝光、千嘉他们去帮忙推广，他帮不帮忙都没关系，总有人会帮周飞宇。一旦别人帮了，他不帮，的确不会有什么误会或者问题，但想想以后，他不敢不帮。

    FY-01/FY-02连续两款超级材料的研发成果，周飞宇已经不是一个小人物了，这是一条过江猛龙啊！

    华龙完全可以想象，在不久的将来，还会有其它的超级材料被周飞宇研发出来，毕竟周飞宇现在才二十八岁，正是一个人最巅峰的时期。

    这个巅峰，是精力、智慧、经验的集大成，不是毛头小子的懵懂，不是中年人的凉血，更不是老年人的暮气。

    “余总，您好，打扰了。是这样的，有款材料想向您推荐下……”

    确认完信息后，华龙立即打了个电话给中正公司消费者业务的余总。

