    我的1982正文卷第两千零四十六章土地的事情李忠信和杨华把关于高速公路和高速铁路的事情交代下去以后，他还是感觉到微微有些不放心.

    　　李忠信觉得，他过一段时间就要回学校上学了，这样的一种事情，等此间事了，他真的还需要和杨华好好地说教一番，千万不能让杨华马虎大意。

    　　忠信建筑公司现在几乎为杨华大权掌握，公司当中现在的人手就已经是达到了几万人，真要是杨华那边在管理上出现问题或者是做不好，到时候那就闹心了。

    　　今后忠信建筑公司的各种基建的活会越来越多，这个时候就俨然一种全国最大建筑公司，绝对不能在这个方面出现纰漏。

    　　李忠信琢磨了一下以后，再次望向杨华并开口说道：“杨华，这几天你在江城这边暂时先不要到其他地方去，过后我会找一个时间把具体的事情再和你详细地说一下。”

    　　李忠信对杨华说完以后，继续开口说道：“我这次到忠信公司总部和大家开会，还有一件事情要说，那就是江城科研基地那边研发出来了一些汽车配件，这些汽车配件已经达到了国际上标准的汽车配件。

    　　忠信公司对于汽车方面的研究已经是有了一定的突破，在这个事情上，我们忠信公司的高层要给予这个方面的大力支持，该投资建厂的要抓紧时间投资建厂，争取在最段的时间内，把这样的配件制作出来。

    　　忠信公司的汽车基地现在虽然开始建设了三期工程，每天的汽车产量已经达到了一个不错的数字，但是，和我心中所想的数字却是相差甚远。

    　　我们国家发展的速度越来越快，购买汽车的数量也是快速增长，我们这边的生产速度远远不够。

    　　最为重要的是，我们忠信公司的计划当中，是要在最近的几年时间内，建成属于忠信公司自己的汽车生产厂，生产自主研发的汽车。

    　　所以呢！这些科研基地那边拿出来的配件生产厂，必须要用最快的速度建设起来，在能够保证质量生产的前提下，开始加大生产力度，一方面供应现在忠信富康车当中的配件，另一方面，为今后忠信汽车整车配件打下良好的基础。”

    　　李忠信十分正色地对开会的人说了起来，在这个事情上，李忠信有着自己的想法，他觉得，他在会议上有必要把这个事情说一下了。

    　　很早以前，李忠信就有这样的一种打算，要不然的话，他也不会只引进法国那一家汽车公司了。

    　　现在中国外资进入的很多，无数的国外发达国家车企也都已经是盯上了中国这块肥肉，也就是忠信富康车生产出来的早，已经被老百姓所认知，所以在这个时候才会卖得如此之好，再过上几年的时间，那就是群雄争霸的时代了。

    　　未来汽车的方向李忠信都清楚，但是，李忠信却没有往那么长远去打算，他现在最大的想法就是，怎么样能够通过忠信公司的努力，让汽车的价格快速降低下来，让中国的老百姓早一些能够用上汽车。

    　　“忠信啊！你说的这个汽车配件的厂子，我们已经建设起来了好几个了，今后要是建厂的话，是在江城新区这边继续向西建厂，还是换一个地方来建厂。

    　　这样说吧！江城新区按照你现在的规划，地皮已经严重不够用，我们已经向西扩建了很远的距离，南北方我们也都开始了扩建，但是，土地资源依旧是不够用，这个问题你考虑过没有？”洪斌听完李忠信的话以后，举手发言了起来。

    　　对于李忠信说搞汽车配件厂以及今后做整车的这个事情，洪斌并没有什么反对的意见，毕竟在很早以前，李忠信就跟他和王波说起来关于这个方面的事情，现在他关心的是江城新区土地的问题。

    　　按照李忠信的规划安排，按照忠信公司的几期工程建设来看，江城新区的土地已经远远不够用，而且，在安置人员方面，也是存在了一定的问题。

    　　李忠信对于江城新区的要求很多，必须要让工厂远离住宅区，但是，厂区方面，要各项的配套设施都有，不能让员工没有好的环境，这样一来，江城新区的土地真的有些不太够用，按照李忠信所说，再弄几个厂子，还是分几期的，这个就有了相当大的难度。

    　　李忠信微微点头，脑海里开始琢磨起来江城新区的规划图，想了一遍以后，他慢慢开口说道：“洪斌大哥，这个事情您不用担心，这样，这次我到省里面以后，我会和省里面的领导见面谈一谈，看一看江北那边，能不能给我们批一些土地。

    　　我们江城这边的土地资源很丰富的，只不过利用率并不是很高，江南这边如果觉得土地不够用了，我们可以考虑江北，或者继续考虑向南边扩张，这些都不会有什么问题，哪怕是省里面对这个事情不做批复，我也会和大佬们说这个事情的。

    　　上一次和大佬谈的时候没有把江城新区的区域划定下来，等这次会议结束以后，我会和大佬们进行一次沟通，如果大佬那边能够直接给我们划定区域，那么，我们今后就不会产生土地问题了。”

    　　李忠信对于土地问题并不是很在意，这个时候和后世不一样，想要弄一些土地十分困难，这个时候，随随便便就能够拿下来相当大的土地，而且，这些土地基本上花不了什么钱，土地的价值再那里摆着呢！哪怕是后世的时候，江城这边的土地也是相当便宜，只不过那个时候有了土地红线，作为耕地的土地不允许改变用途。

    　　忠信公司这些年来，绝对可以说是土地大佬，在全国各地的土地面积已经达到了李忠信不敢想象的地步，但是，李忠信对这些土地却是没有概念和想法了，拿来土地，无非就是用的，并不是把土地拿来卖钱的，说句最不好听的，这些土地归根到底，今后还是国家的。

    　　		

