    恐怖的高温将变异兽暂时驱散，燃烧的变异树也无法再让变异兽攀爬，跳入院内的变异兽立刻减少许多。但萌萌赫拉涅夫负责的这边却依旧艰难！

    三阶变异毒蛇的出现让这段墙头已经失守，再加上火焰的驱逐让俞天那边的变异兽反而驱赶到了这边，所有变异兽都将这当成突破口！这种情况二阶梦魇手榴弹根本不敢用，那样引发的连环爆炸恐怕会直接将墙体炸塌，到时候战况只会更加艰难！

    但仅凭陈妞妞和赫拉涅夫的两个小队火力完全不足以压制这些变异兽，他们开始肆无忌惮跳上墙头绕过火焰区域冲进院内，眼看就要冲散内侧的防御！

    “妞妞别怕我们来了！”

    哒哒哒！

    激烈的枪声在陈妞妞和赫拉涅夫身后爆发，付军和肖东带领他们的小队前来增员，增强的火力把越过高墙的变异兽全都击毙，高墙上的变异兽也全都在激烈的子弹风暴中无法抬头！

    “我们送你上墙头！”

    付军冲在最前方，这时候久未上战场的孟琳也拿起杀戮者冲了上去，肖东在侧翼掩护给陈妞妞开道，终于将重新杀到了墙头上！

    “烧死你们！”

    陈妞妞双手挥舞，黑夜的天空忽然间炸出一片火红的烈焰！

    粒子火焰完全不是燃烧弹那种小型区域爆炸可比拟，烈焰扑向墙壁外面的黑暗树林，将前面一大片区域全部点燃！

    “嗷嗷……”

    “吼！”

    ……

    数十个变异兽还没等反应过来就被烈火吞没，粒子火焰和普通火焰完全不同，他燃烧的能量来源是原料是陈妞妞的精神粒子，所以只要精神粒子附着到变异兽身上，火焰顷刻间就能将那些变异兽点燃！

    极致的高温让高墙下方接连发出呲呲呲的血肉烧灼声，恐怖的创伤和剧痛让变异兽发出痛苦的惨嚎，终于将变异兽群暂且逼开！

    “所有人停止攻击！换弹匣！”俞天的怒吼运用了精神粒子，让他的声音传遍全军。大家人纷纷照做。

    没有子弹的威胁，被逼开的变异兽们有无法继续越过火焰进攻，本能将注意力放到身边其他变异兽种群身上！

    那些被子弹和火焰击伤的变异兽立刻成为后方变异兽的口粮，他们在火焰外撕咬缠斗。

    火焰的映照下恐怖的进食场面就在外墙十几米外的地方悲惨上演，高墙上的所有人获得了难得的喘息，但眼前场景却依旧让他们头皮发麻！

    “这帮变异兽疯了吗，为什么一定要袭击我们！”

    众人看到这一幕也头皮发麻，难道这些变异兽真就是不惜一切代价也要将他们扑杀在这个地方？可是过去这几天分明连招惹他们都不敢。

    但吃掉这些受伤的变异兽之后这些家伙没有再次停留，而是快速沿着燃烧的外墙跑向两侧自来水厂两侧！

    “不好，这帮变异兽想从我们的两侧围墙发起攻击！快去两侧支援！”

    陈中河惊得大叫，战士们立刻向两侧围墙增员，但林清雅扩散出自己的精神粒子，忽然惊叫起来：“变异兽群正从我们两侧快速通过没有跳进围墙！”

    “我懂了，他们从始至终就不是在攻击我们，而是要从我们这里冲过去！

    “俞天，空气里多出了什么东西！”杨丽的声音在对讲机中响起，带着无比的焦急：“没错的，有种特殊的味道，是从变异兽身后的区域飘过来的。”

    身后！

    俞天敏感地觉察到了这个关键词，一个恐怖的猜测充斥俞天脑海：难道是有什么东西身后驱赶着变异兽群？可是谁会这么做！？

    俞天拿起望远镜向变异兽群后方张望。但黑暗中他什么都看不见。

    “杨丽，你现在立刻到前面来！”

    “我已经再跑了！”

    杨丽从实验室里拔腿狂奔，爬上墙头向外极目眺望！其他人在黑暗中看不到远方，但拥有嗅觉强化和视觉强化的杨丽却可以，她现在就是整个团队的望远镜。

    但在看到前方场面的瞬间，杨丽猛然间面色煞白，娇躯更是不可抑制的陷入颤抖当中！

    她甚至都不敢当众说出来，只敢在俞天耳边用颤抖的声音低语。

    听到那个名字，俞天的面前也居然浮现出一抹惊恐！

    “付军你安排战士们守住城墙，其他人立刻回去收拾行李！”

    生怕众人不明白这次的紧迫，俞天怒道：“所有人服从命令，可有可无的东西就不要收拾了，拿上必要的东西立刻离开这！”

    俞天忽然炸响的命令让所有人愣在原地，但随后众人立刻反应过来冲向厂房！俞天不会无的放矢，只能说变异兽后方出现的是难以想象的麻烦！

    陈中河也反应过来，变异兽潮恐怕只是前奏，更恐怖的东西正在逼近自来水厂！

    整个自来水厂疯狂运转起来，数十辆车全都被人开到厂房门口在，重要的东西纷纷被丢上卡车，那些来不及收拾的东西只能全部丢弃！

    俞天飞速跑向实验室。黄炳华收到命令已经开始收拾实验仪器，但俞天直接大手一挥将所有实验仪器和实验材料全部收进。

    “老天，队长你做了什么！”黄炳华惊道。

    “来不及慢慢标注收拾了，老黄你赶紧上车，我们走！”

    黄炳华从未见过如此紧张的俞天，他让助手罗浩和柳敏指挥大家登车，将俞天拉到一边：“你告诉我，后面到底是东西什么？”

    俞天面色一僵压低声音，仿佛说出这几个字都让他承受着巨大的压力。

    “酸蚀恶魔！四阶！”

    轰！

    听到这四个字黄炳华脑子如同炸响一声惊雷！

    居然又是一个四阶变异体！

    四阶酸蚀恶魔虽然没有食脑者之王恐怖的精神能力，但却拥有不死之身和无穷无尽的酸液覆盖能力。

    上次在渡江大桥上俞天也不过只能用火焰将那个三阶酸蚀恶魔驱逐，如今他们根本没有手段能对付一个四阶酸蚀恶魔！

    忽然黄炳华心里咯噔一下：“那萌萌和邓燕妮怎么办，他们还在树林里！”

    俞天的瞳孔骤然紧缩：“该死，我怎么把萌萌她们母女忘了！”

    【作者有话说】

    祝大家周末快乐，感谢兄弟们的打赏支持。

