
　　“两天买进了4亿多点，还有8千多万的资金没花掉。”郑小胖在沙发上对陈凡说道，“昨晚上发了消息以后，他们就暂停了买进，这个你是知道的。”

　　今天刚过来的徐菁这会儿说道：“那个关于加息的传闻我看了，我们也查到了消息的来源，主要还是根据一些经济数据由一些学者提出来的，至于各国央行是否会考虑就没有这方面的消息了。”

　　“也就是说那个不是官方泄露出来的消息？”郑小胖急忙追问道。

　　“不是，就是一些学者的看法，他们觉得继续压低基准利率对目前实体经济利好有限，社会上不缺资金，只是资金全部都没进入实体经济去。”徐菁说着看看一直坐在沙发上的陈凡继续说道：“虽然降息对企业确实利好，但是他们没有进一步扩大生产的计划，那么降息就没有了意义，相反因为资金面的宽松，反而大量资金转战股市，现在的股市存在泡沫，只是目前风险还不算大，但是按照前些年这样继续上涨的话，那就不好说了。”

　　“那些研究经济的觉得应该降温，所以提出加息，希望能够挤一挤泡沫？”郑小胖有点诧异的说道，说着看看陈凡，“股市里有泡沫吗？”

　　陈凡把手里的香烟插进烟灰缸后摇摇头，“我不知道，应该没有吧，我感觉现在股市里股票价格都还算合适，说不上有什么虚高的，都还在可以承受的范围内才对。”

　　说完陈凡就转头对徐菁问道：“那你们那边什么意思？这次投机米股还要继续吗？”

　　“看你是什么意见？”徐菁一脸玩味的看着陈凡，“你觉得明年，就是现在这个行情有机会爆发吗？”

　　“什么意思？我说有行情你们就继续投，我说没行情，你们就打算撤了？”陈凡笑道，“要是我看错了杂办，这个投资还是你们自己决定哈，别让我帮你们决定，这样我会很有压力的。”

　　“我想你们应该是有个基本判断的吧，要不你也不会跑到这里来，直接一个电话就说了。”等了一会儿看徐菁似乎没有打算开口，陈凡只好试探道。

　　“徐姐，你们到底商量出结果没有？有什么想法说好了。”郑小胖在一边催道，他觉得要是陈凡和徐菁这会儿都这样藏着掖着，那以后就没办法合作了。

　　徐菁看了眼郑小胖说道：“我们没有商量出什么结果，所以才打算听听陈凡的判断。”

　　“你们下面的研究部门没整出个结果？”郑小胖有点惊讶的说道，不过回头想想也对，他们确实没有拿到分析资料，超凡投资本部目前也没有把分析报告发出来。

　　“你们到底知道了些什么信息？一个很普通的市场传闻就闹成这样，是不是有什么我们不知道的情报？”陈凡有点不解的问道。

　　“没有，其实主要问题不是这个传闻，而是现在各国央行似乎都确实有加息的迹象，至少我们接触到的一些渠道反馈回来的信息是这样，他们在考虑加息。”徐菁说道，“但是分析部门也分成了两派，一派认为米国科技股行情会继续，不会受到影响，另一派则认为行情会很短暂，一旦有央行开始加息，很可能会出现全球主要经济体加息的风潮，而这个时候，行情就会戛然而止，因为就像传闻里说的，股市有泡沫。”

　　股市泡沫，这是所有投资人都恐惧的一件事，就是经济学者认为现在股票市场投机交易极度活跃，流动性泛滥，导致金融证券等的市场价格脱离实际价值大幅上涨，造成表面繁荣，本质就是价格与价值严重背离。

　　对于投资者而言，在泡沫膨胀阶段，大部分投资者只要不是特别走背运，都会在这个阶段大赚特赚，当然，其中也有赚钱多少的差别，但是，在这个阶段赚钱的概率是非常大的。

　　但是一旦形成泡沫，那么其实参与股市投资的投资人这会儿其实已经处于走钢丝的状态，因为没有人知道泡沫会在什么时候被戳破。

　　股市泡沫被戳破的后果是很严重的，一般投资者在股市正常的走势进入到调整阶段的时候，也就是所谓的熊市状态都是非常难熬的，因为这个阶段往往代表这一个时间段里你会眼睁睁看着自己的资产缩水，不断的缩水，这往往是一个漫长的过程，持股信心会随着市场不断下跌而被消磨掉。

　　而股市泡沫戳破则是股灾，很短时间内，你会发现你的资产没有了，大量的社会财富会蒸发，而且你看不到任何希望，因为市场会进入到非理性阶段，这个时候没有任何理论指导，因为所有市场参与者都已经被恐惧的情绪支配，市场行为已经无理性可言，而且这样的恐惧情绪是会迅速的放大的，当几个人恐惧之下冯康抛售股票的时候，很短时间内就会传染百千万的投资人，大家都只想尽快兑现，不计成本的抛售，而没人敢于进场，极短时间内买卖盘严重失衡。

　　陈凡只在书上看到过股市泡沫后的股灾，最近十几年是没有发生过的，但是没有经历并不代表不知道它的杀伤力，陈凡这会儿也知道为什么徐菁她们很谨慎了，徐菁这些人虽然也可能没有经历过，但她们的家族应该是知道的，深深明白股市泡沫后的恐怖，虽然现在只是少量的人认为股市经过多年的上涨，可能存在泡沫，但是对股市泡沫的忌讳，让他们不得不小心应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　“股市真有泡沫？”郑小胖这个时候忽然插话问道，这话是对陈凡说的，他想听听陈凡的判断。

　　“股市泡沫？”陈凡皱眉想了想才说道：“不好说，那些人说股市有泡沫主要还是因为米国这几年一直在上涨，另外可能他们注意到有些股票价格奇高，主要就是科技股，按照传统行业计算公司价值的方法，那些高科技公司现在的市值确实很高，说有泡沫也就是按照传统理论做出来的分析，我是这么想的。”

　　“高科技公司的股票存在泡沫？”郑小胖听到陈凡的话惊叫道，“不对呀，咱们可都是买的科技股，你这话的意思是传统理论看有泡沫，但是你觉得不应该应传统理论来评估高科技公司的价值，所以你觉得没有泡沫，对不对？”

　　“废话，有泡沫我吃饱了撑的进场买进。”陈凡白了郑小胖一眼，这憨货反应快，就是有时候联想差了点。

　　“那就不怕了，你看涨那就是要涨的，管特么的什么泡沫。”郑小胖不担心了，开始听到徐菁反复说股市泡沫，也把他吓了一跳，现在看陈凡觉得股市没有泡沫，那还怕什么。

　　徐菁静静听着陈凡和郑小胖的对话，她也明白了陈凡的意思，微微点头，“那就好，我们的计划可以继续推进。”

　　陈凡点点头，虽然他不知道最后米股能走到哪里，但是按照现在的走势和之前收集到的一些情报，陈凡已经确信可能存在一个很庞大的利益集团，他们试图利用米股市场进行一次全球薅羊毛的行动，而既然要薅全球的羊毛，那行情肯定是小不了的，他现在只需要及时上船等到他们的股价拉高，拉到他们要出货的价格，抢先一步出场，而且把出场的势头搞大，堵住这个利益集团出逃的通道就好了，到时候市场里的卖盘就可以压死他们，已报他们背后捅刀子之仇。

　　因为他们在华国散布消息，导致陈凡他们一度成了惊弓之鸟，最后还是暴露了，虽然这也谈不上是坏事。

　　“今晚市场会不会大跌？就是那个传闻？”郑小胖这个时候就想到晚上的事了，凌晨米股最后还是上涨收盘，道指收于9070点，纳指也收在2040点，就是说陈凡他们已经没有进场吸筹了，但是最后股市还是继续上涨，没有因为他们停手而不涨，让郑小胖也意识到现在市场看涨力量很强大，当然也让郑小胖有点气馁，因为他现在控制着庞大的资金，一度认为自己可以左右米国股市涨跌，自己没出手，股市凭什么还能继续上涨，这可是有利空消息的时候啊。

　　“那个加息的传闻没有扩散吧，今天的报纸和分析报告上也没有看到。”陈凡皱眉说道，“市场酝酿了几年的行情，就算加息传闻传开，短时间内也不会影响到股市的走势，除非有央行突然加息，那才可能对市场造成重大影响。”

　　“消息应该没有扩散，目前只是少数机构可能知道了这个传闻，虽然可靠性很高。”徐菁说道。

　　“我很奇怪，一个加息传闻，一些经济学者的分析，怎么你们都这么重视，就好像加息传闻已经被确定了一样。”陈凡轻摇头说道，他想不明白，为什么一些学者的话就让他们这些人怕成这样。

　　“那些学者不是教书先生，他们是多国央行的顾问，长期为政府经济政策提供咨询的专家，你明白了吧。”徐菁只好解释道，“如果是纯粹的学者教授，那当然随便他们怎么说，但是很多是各国政府的经济顾问，那就不能等闲视之了，他们的意见会逐渐影响到各国政府的决策。”

　　“哦，这样啊，那就没问题了，看样子明年应该有个加息潮了。”陈凡说完就轻笑着摇头不再说话。

　　............

　　晚上8点多，陈凡和郑小胖在指挥室里闲聊，等着米股市场开市。

　　“你说现在突然传出这个加息的消息，到底是谁推出来的。”郑小胖一边上网一边说道。

　　“哟，胖哥也感觉到不对了，呵呵......”陈凡笑道。

　　“说说你怎么想的，下午我就觉得你没说实话出来。”郑小胖转头白了陈凡一眼，不过这个时候陈凡没看他，他的白眼算是白翻了。

　　陈凡想了想才说道：“这个消息，我昨晚就在想，突然冒出来，说得跟真事一样，有点怪异，特别是在现在，早不传晚不传，偏偏这个时候传。”

　　“小凡凡，别扯远了，直接点，上干货。”郑小胖立马打断陈凡的话，他知道陈凡这是在卖关子，肯定后面又是一堆废话。

　　“呵呵......过去有人总结过的，行情在绝望中产生，在怀疑中上涨，最后就高潮了。这个消息应该就是为了掩护行情的启动，他要让投资者对这个行情产生怀疑，认为很危险，这样大部分人才会错过这个最佳进场时间。”陈凡从桌上拿起烟盒，抽出一支丢给郑小胖，自己又拿出一支点上，深深吸了一口。

　　“我估计啊，这个传闻需要几天时间发酵，后面应该还会有持续不断的坏消息传出来，只有这样不断的传出坏消息，才能让更多人错过上船的机会，等他们反应过来疯狂抢船票的时候，估计就是行情的中期了，这个时候肯定就是不断的好消息，一直到我们跑路，你明白没有？”陈凡吐出烟气说道，“这个是我猜的，准不准说不好，但是不管他们怎么玩，我们现在就是捂股，买进了股票都捂住，等待一个好价格丢给他们。”

　　“我们离场的时候再背后捅他们刀子，不错不错，我喜欢这样。”郑小胖点点头，“上涨行情咱们坐他的船，下跌行情咱们就主动做空，套他们在里面，呵呵呵......”

　　“做空这事现在只能想想，我觉得吧，真要到了关键时候，不排除人家通过修改交易规则的方式，限制我们做空赚钱。”陈凡摇头说道，“米国是什么国家，只要有钱，什么事干不出来的，对于做空的事情，如果有机会，我们可以尝试着做，但是别想得太多，能做就做，事不可为就算了。”

　　“嗯嗯嗯，到时候套里面的资金说不好咱们国内的也不少，到时候......”郑小胖小鸡啄米似的点头，不过说到后面又有点犹豫。

　　“你想多了，这些到时候再说吧，至少要等咱们跑路了再顾别人......”陈凡轻笑着摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，327股市泡沫免费阅读。https://xs.23sk.com 