    话说到这里，对上官雪而言其实已经没有选择了，只能选择老实交代，总不能头一伸直接受死吧。

    所谓博弈压制就是这样，只有双方实力对等，有资格来回过招才叫对博弈，当双方的实力不对等、尤其对方处于绝对压制地位时，选择权根本不在你，而是在对方手上，你可以耍心机予以诱导，可如果对方也是城府极深的老狐狸，你就只能任人摆布。

    现在，无论珀修斯给的保证有没有用，遵不遵守诺言，上官雪都已经没有反抗的余地，她垂着眼，低声说：“先把刀移开吧...”

    珀修斯给御前侍卫们使了个眼色，众侍卫收刀入鞘，退到一旁。

    上官雪叹了一声气，默默述说着藏在脑海里的情报：“当今朝廷，除去那些手握重权的文臣，以武力位列「四爪金龙」的共有6人。”

    “元晃，今年62岁，兵马司首领，皇帝亲封的大将军，掌天下兵马大权，自幼饱读兵书，文韬武略。如果不出预料的话，朝廷这次起兵，这个人一定是先锋大将。”

    珀修斯问：“说说他的具体能力。”

    上官雪：“据我所知，元晃是一个练武奇才。对于绝大多数武者来说，一生只能修炼一种心法内功，因为不同内功之间的罡气并不包容，体内一旦出现多种罡气，运功时就有可能走火入魔，全身筋脉尽废。”

    “但元晃这个人体质极其特殊，除了大内秘传心法「纯阳无极功」，他还同时掌握着八门心法，各种罡气融会贯通，武艺登峰造极，运功时力可开山裂石，浑身刀枪不入。”

    “而且，元晃还掌握着一种独门特技，名为「法天象地」，可以突破身体桎梏，化身百丈伏魔金刚，极其可怖。”

    百丈之高！这比体型最庞大的巨龙还要大上数倍，如果不是从上官雪口中道出，这种事情简直难以想象！

    上官雪补充道：“朝廷去年起兵征讨南蛮，我也被编入了军中，我曾亲眼目睹元晃化身伏魔金刚，移平一整座高山砸进峡谷，整个战场地动山摇。”

    众人不禁面面相觑，彼此都看到了对方眼中的惊愕。

    珀修斯的反应倒是很平淡，显然早就对强敌心有准备，他想了想，继续问：“元晃有什么弱点？”

    上官雪嘀咕说：“非要说弱点...贪酒算一个？元晃可以说是个嗜酒如命的人，但他性格公私分明，平时经常喝得酩酊大醉，打仗的时候很自律，滴酒不沾，想用酒让他露出破绽几乎是不可能的。”

    “不过...”上官雪话锋一转，“之前我跟元晃喝过一次酒，无意中听他诉过苦，他很讨厌雾天，尤其是在伏魔金刚形态下，他的肉身纵有百丈之高，双目依旧是凡眼，无法看穿烟云，经常饱受视线问题的困扰，你们可以在这方面多动脑子。”

    这是一个极具价值的情报，珀修斯不禁满意地点了点头，将其记在心中，随即说道：“继续。”

    上官雪继续说道：“第二位四爪金龙，张不凡，71岁，阴阳司首领，也是朝廷中最强的阴阳师，咒力极其浩瀚，且精通心印、多重施咒等先天能力，如果让他自由结印施术，那就是一座大型炮台，随随便便灭你们几支满编军团不在话下。”

    “至于弱点...张不凡是我的师傅，我会的东西都是他教的，他从来没在我面前露出过我破绽，我实在说不出他有什么弱点，可能不善近战算一个吧，这也是阴阳师的通病了。”

    “另外，还有一个就是...”上官雪从怀中拿出一叠符咒，和黄底红纹的普通阴阳符咒不同，这叠符咒的颜色是反过来的，红底黄纹，也不知为何会这么绘制。

    上官雪解释道：“这叠符咒是我连夜做出来的，它叫「反符」，反符可以催生「反咒」，让阴阳师释放的咒术起到逆向效果。”

    “比如，阴阳师本来释放的是治愈咒术，一旦中了反咒，就会变成杀戮咒术。本来是往敌军阵中释放攻击性咒术，中了反咒就会变成防御性咒术，或者让原来的攻击性咒术落在己方阵地。”

    “这叠反符我先帮你们收着，关键时刻或许可以重创张不凡，但我不敢绝对保证，毕竟张不凡的经验和咒力都比我强无数倍，只有毫无防备的时候才有可能中招，一旦他发现反符的存在，稍微动用点手段就能以上克下，破除我的反符。”

    虽然上官雪并没有提供太多关于张不凡的有效情报，但这叠反符的存在至关重要，连欺师灭祖的事都愿意干，也能看出她是真心要与远东皇朝划清界线了。

    至于这么做究竟是会被视为满怀诚意的投诚，还是不可重用的反骨，已经不是上官雪能掌控的了，她能做的只有旗帜鲜明地表明立场，如果这种时候还要瞻前顾后，遮遮掩掩，当一个墙头草，只会让处境更难堪。

    上官雪陆陆续续将剩下的四爪金龙情报都说了出来，她作为曾经的三爪金龙，不说和四爪金龙们有多少交情，至少基本信息还是知道的，都能提供不小的帮助。

    说到最后一个人的时候，上官雪的脸色很明显沉了下来，变得无比阴鸷：“最后一位四爪金龙，也是最可怕的，那就是当今天悬司首领，公认的大内第一高手，苍玄。”

    “苍玄今年只有19岁，据传这个人是极阴之时出生的纯阴之体，而且是鸾凤转世...这种说法究竟是真的，还是以讹传讹的传说，我说不太准，只是有曾听闻。”

    “苍玄这个人性格寡淡，不近男色，不食酒肉，只吃天材地宝和奇珍蔬果，身体净若琉璃，百毒不侵，她的武器名叫「羲和墨毫」，是天悬司历代首领的传承之物，据说是一杆可以绘制活物的墨笔。”

    “至于弱点...抱歉，我实在不知道她有什么弱点。我只能说，你们最好祈祷她这次没有随军出征，如果她也来了，你们就只能自求多福，因为...”

    “苍玄一个人就是一支军队。”

