    从口袋里掏出一支烟，陈京准备找打火机，王杉啪一下将打火机点燃送到陈京的面前。

    陈京凑上前点燃烟，深深的吸了一口烟，笑笑道：“怎么？我感觉有些冷场，刚才都是兴致盎然的，这一谈事，场面就冷下来？”

    马文华愣了一下，忙起身道：“大家都吃都喝。”他端起酒杯向王杉道：“王小姐，来，老哥敬你一杯！我们的林业之花今天能赏脸，我太荣幸了！”

    “马老板客气！”王杉笑得很甜，起身和马文华碰杯，浅浅的喝了一口。

    她微微有醉意，双腮微红，眼神朦胧，女人味儿极其浓烈，有一种难言的勾人味道。

    朱森林看着王杉眼珠子都快滚出来了，马文华一干而尽的时候，他正要站起身来端酒杯，陈京拍手道：“马总好酒量，人也爽快，能交到马总这样的朋友，真是很荣幸啊！”

    马文华愕然而笑，道：“陈局看得起我，我马某真是太荣幸了，可惜……”

    陈京摆摆手道：“没什么可惜的，对了，刚才你们讲已砍伐木材的事情，目前平洞林场还有多少木材没有运输出来啊？我总得知道一个数不是？”

    陈京将话题扯到了正事上，马文华喜出望外，但马上又装作有些为难的道：“这个有些多了，这几年林场砍伐计划都在下半年，去年冬天砍伐的木材因为大雪封山，没法运出来，所以……一共总计有接近一百立方。”

    “一百立方？那有五大卡车，价值好几万啊！”

    “可不是……所以还希望领导能够考虑一下我的难处，这样的损失我们承受不起啊！”

    陈京沉吟了一下，扭头看向唐连，道：“唐局，你的意思是要给予考虑？”

    唐连一愣，没料到陈京会杀个回马枪，他咳了一下，道：“这个工作现在是你分管的，当然，硬要问我的意思，我是赞成的。不仅是为了工作，就冲马总这豪爽的个性，我们作为朋友能帮，那自然也要帮不是？”

    “好！这话我爱听！”陈京拍手道，他斜睨着马文华，“马总，我们初次见面，今天这顿饭吃得很开心，我很高兴，尤其你喝酒的精神让我很受感染。今天这事我可以拍板，这个忙我帮了！”

    马文华微微愣神，忙站起身来，一副感动莫名的样子，道：“陈局爽快……”

    朱森林也很高兴，道：“陈局果然性情中人，以后需要我老朱，您尽快开口，我定然不说二话……”

    “别，别！”陈京笑容一敛，“你们俩别给我戴高帽子，说句实话，这个事儿不是一句话的事儿，我今天拍这个板是要承担责任的，以后林局一旦不满意，追究起来，那是不得了的事儿！”

    陈京脸变得很快，刚才笑嘻嘻的脸立马变得分外严肃，这让马文华和朱森林两人的笑容都凝固在了脸上，一时非常尴尬。

    “好了，好了！陈局就别逗他们了，待会儿吃饭后，我们找个地方唱唱歌，那个时候再定，你看如何？”唐连在一旁打圆场。

    “好，那也好，我马上给沿河歌舞厅那边联系订位子！”马文华手忙脚乱的要出去打电话。

    陈京心中暗暗好笑，所谓唱歌什么玩意儿的，实际上就是要马文华出点血。

    唱歌是一方面，那个场面比较杂，马文华如果上道，递个红包什么的也很方便，看唐连那模样，他的好处多半已经得了。陈京这样一发飙，他以为陈京是在这方面不满意呢！

    “得了，老马就不用打电话了，吃了饭，我还有事情！”陈京制止了马文华。

    “马总是个爽快人，我也是个爽快人。今天这样，这个忙我不会白帮，一共一百立方的木材，十个立方一杯酒，你喝足十杯酒，你这一百方木材的运输禁令我立马签字解除。这个要求不高吧？”陈京道，他神色认真，没有一丝玩笑之色。

    可这个要求一提出来，马文华当场色变。

    十杯白酒，本来酒就喝得差不多了，再下去十杯，那得胃出血不可。

    唐连脸色也变了，他实在没料到陈京虚晃一枪，竟然在这里下了一个大套，实在是出乎所有人的意料。

    陈京面无表情，掏出一根烟出来吞云吐雾，他摆出的架势是没有商量。由于事先他做足的功课，现在他的话说出来，显得水到渠成。

    帮你办这么大的事儿，让你喝几杯酒都不行，你眼中还有没有领导？

    陈京的这一军将得厉害，马文华几乎没有拒绝的余地。

    暗暗的苦笑，马文华深深的瞅了一眼陈京，觉得自己可能有些轻视面前这个年轻的副局了。

    人家毕竟手上有权，虽然这个权利不稳固，有时候由不得他，但是在整个权利运行中，他稍微动点小指头，就让人吃不消了。

    “陈局，这喝酒的事儿，一个人喝缺点味道！您看这样行不行，马总的酒分我一半，我们两个人喝，那样大家都觉得有趣不是？”在关键时候，马文华旁边的女人出来救驾了。

    她一直不说话，这一开口说话，一股掩不住的娇媚味儿让人骨头先酥了一半，几乎让人难以拒绝。

    陈京哈哈一笑，道：“两个人喝这个提议好！”他眼睛瞅着女人精致的脸颊，一直看得对方浑身不自然，他方道：“不过你不行，好男不跟女斗，你和马总喝，缺少了斗酒的兴致！”

    他顿了顿，道：“这样老马，我也不欺负你。你代表企业界，我们林业系统也派出一员悍将，你们一对一，一共十杯酒。你们猜拳也好，讲风格也好，兄弟情深也好，我都不管，我只认酒！”

    “老朱，考验你的时候到了。我早就听说我们平洞林业站和企业界关系一直很好，招商引资上成果卓著。可我看到的都是文字上的东西，真假不知道，今天你就和老马两人给我们来个现场。

    就让我和唐局见识一下，我们平洞林业站和平洞木材老板之间的默契配合和兄弟情深，老唐，你也想看吧！”

    唐连哭笑不得，朱森林当场傻眼，他站起身来想拒绝，但陈京话说到这个份上，而且把唐连也拉进来了，他怎么拒绝？

    官大一级压死人，陈京再不济，也是林业局领导。关键是陈京的话无懈可击，如果朱森林反对，这完全就是无视领导，破坏了官场上最不能触碰的底线。

    那样一来，本来处于绝对被动的陈京，立马变得非常主动，今天所有工作变得没有价值的同时，唐连还下不了台。

    唐局最要面子这是谁都知道的事情，破了他的面子，关键的时候没给他捡脸，那绝对是不能考虑的，那是葬送自己仕途的事情，朱森林怎么能干？

    “真他娘的犊子！”朱森林肚子里窝火，他恨不得一口将陈京吞下去。

    “这小子狗屁业务不懂，拿着手上的权利打飘飘，这样的废柴竟然能混到副局长的位置上，天理何在？”朱森林心中不住的嘀咕。

    “怎么了？老朱，你还有什么想法？有什么想法说出来呗，你是不是不给我面子？是不是不给马总的面子，还是干脆就不给唐局的面子？”陈京一连三问，连珠炮似得让朱森林处于了绝境，脸涨得通红。

    局面至此，陈京心中终于暂时出了一口恶气。

    朱森林和马文华一肚子的不情愿，但是此景此景，他们必须强颜欢笑，而且必须杯酒必干。

    看着面前两个喝酒的男人，陈京忽然觉得有些厌倦，同时也深深的领悟到了权力的魔力。

    权力的运用这门学问太大了，陈京本来已经处在了绝对的劣势地位，但他只是稍微的拨弄一下，直接的结果就是两个七尺男儿必须喝进医院。

    陈京似乎能看到两个男人就在自己的股掌之间跳跃，那种感觉极其的微妙。

    曾经的陈京是非常讨厌玩弄这些东西，但是今天他非常清楚自己不过也是不得已而为之。如果今天不玩一手，以后这两个家伙必将得寸进尺，陈京还能够干事？

    人就是这样贱，人善人欺这话就是铁的真理，在官场上永远做老好人，很多时候都是行不通的。

    一想到这个道理，陈京心中豁然开朗，他的心情也一下好了起来。他心中非常清楚，这件事情不能这么结束，十杯酒痛苦是暂时的，如果就因为十杯酒，陈京就开了这么大的口子，以后留给陈京的后患是永久的。

    没有人甘心当那个冤大头，陈京自然也不愿意，要成功妥善解决此事，这里面的道行太深了。

    不知为什么，陈京内心忽然觉得很兴奋，那是一种跃跃欲试的兴奋。权利的角逐和博弈，陈京以前很排斥，但是现在，他尝试过了，却觉得其中滋味无穷。他要改变自己现在的状态，他要改变家人朋友眼中的自己，这一切都只有自己努力，这个世界没有任何人可以帮到自己，这一点陈京认识得非常的深刻……

