 在座椅上，此刻早就已经汇集了人山人海，无数的人，气氛显得火爆无比。

“打啊，打啊，杨易师兄，用力打啊。”

“我可是在你身上压了五百贡献点啊。”

很多人都在呐喊着，欢呼着，声音吵杂着宏大。

下方的斗场之内，有一个男子，正在跟一个长有三角的怪兽大战，每一次对撞，都震的地面轰隆隆作响，声响庞大，甚至在男子的身上，已经遍布了鲜血，有的地方深可见骨，白森森骨头露出来，看起来凄惨无比。

三角兽，也不好受，身上用样被男子，用的长矛，洞穿出来一个个拳头大小的血窟窿，鲜血汨汨而流，画面血腥无比。

“竟然是杨易和三角兽对上了，今天来的真是时候！”

王竹不由火热无比，激动道。

“杨易？

三角兽？”

林寒皱眉道。

“不错，杨易是虎榜弟子排名第八十五的天才，经常混迹在角斗场，战绩十分杰出，少有败绩。

三角兽，更是角斗场内，一个公认实力强大的品种，曾经杀死的虎榜弟子，不下于十名，让很多角斗战士，闻风丧胆。

他们两个斗上，自然是一场好戏。”

王竹笑道。

林寒观看了一下不由点了点头，杨易的实力，大概在八重天巅峰，距离九重天仅仅只有一线之隔。

三角兽，也达到了天帝八重天的地步，只不过身为蛮兽，一般实力都比同级者人类，强大许多。

故此，就算杨易对付它，也十分不容易，这场战斗，打起来胶着无比。

“惊天一矛，给我杀！”

最后，当大战五十多招之后，杨易忍不住大吼了一声，一双眸子之内，喷发出一道恐怖无比的光芒，然后一矛对着三角兽的天灵盖就是狠狠的刺了过去。

他的矛法十分精深，这一矛刺出，虚空大震，劲气澎湃，甚至虚空中还响起一道雷鸣之声，气势宏大无比，震耳欲聋，让无数人都骇然。

“惊天一矛，这是两品小仙技！杨易师兄拼命了啊。”

很多人都吃惊，这正是杨易的拿手功夫，曾经凭借着那无双的矛法，洞杀过不下于十头斗兽，在角斗场奠定了不小的名气，所以见到这一击，很多人都惊呼了出来。

吼！三角兽则发出了一道厚重无比的吼叫声，像雷鸣一声响起。

紧接着，它头上三只角，中间那只，也爆发出了澎湃无比的紫光，像缭绕着可怕的电芒般，朝着杨易刺了过去。

同时，三角兽四蹄粗壮，力大无穷，狠狠的一蹬地面，让得这一击，更是重达万钧，势不可挡，威力凶猛无匹。

咔嚓！最后，杨易手中的长矛，顿时一下子被撞断成了两截。

接着，三角兽的角，狠狠的刺在了杨易的胸膛上，噗的一声，噗出了大片的鲜血。

“啊，杨易师兄！”

“不好，杨易师兄要死了。”

很多人都顿时惊呼了出来，脸色大变。

明显杨易师兄输了，三角兽太凶猛，发起威来，会直接将杨易生生撕裂。

“够了，住手！”

不过，角斗场也不会眼睁睁的看着，猛兽杀死角斗战士，所以，都会有专门的驯兽师，出面阻止。

故此，有一个赤裸的上半身的驯兽师出现，手中拿着特制的铁鞭一抽，三角兽吃痛的哀嚎一声，这才停止了动作，否则这一击之下，足以将杨易的身体，都撞的四分五裂而开。

杨易这才一脸苍白，服用下疗伤丹药退了下去。

在他胸口，被撞出一个巨大的血洞，前后透亮，连内脏都能看到。

可以看出，这角斗场，有多么的残酷和血腥。

就算有驯兽师制止，也很有可能会出现生命危险。

“好了，还有没有要出手挑战三角兽，如果胜利的话，可以获得三千贡献点。”

这时，有角斗场的人员，站了起来，笑眯眯说道：“当然输了的话，只需要扣除一千贡献点！且出手者，实力需要在天帝九重天之下。”

正是因为三角兽太强，所以才输的赔率调低，否则根本就没有什么人敢出手。

“妈的，这三角兽太强了，谁还敢出手啊，在天帝九重天以下，几乎是无敌的啊。”

“是啊，我已经压了好几场几位师兄胜，一直连输，这还怎么压。”

很多人都不禁骂骂咧咧了起来。

“既然没有人愿意继续挑战，那就换斗兽了。”

那人员淡淡说了一句，并不丝毫意外，毕竟这头三角兽，的确太猛。

“慢着，我来！”

不过，就在这时，一道少年懒洋洋的声音传了过来，紧接着，林寒便是纵身一跃，跳上了擂台。

这可是三千贡献点，他自然不会放过，况且，他实力刚突破天帝四重天，想要找一个实力强大的猛兽，来验证一下自己的实力。

“哗，这小子是谁？

好年轻啊。”

“好像是林寒，刚进入虎榜弟子！”

“什么，刚进入虎榜弟子，他就要挑战三角兽，这不是找死吗？”

很多人愕然，林寒在道院之内，做出了一系列的事情，很多人都已经知道了他的名头。

现在要挑战三角兽，在众人看来，自然不切实际，这可是连杨易师兄，都敌不过的猛兽啊。

“哈哈，林寒，你是不是在找死，这里岂是你能挑战的地方，赶紧滚下去。”

这时，一个男子站了起来，冷笑道。

正是夏元，在他看来林寒根本没有资格，站在上面。

“我想挑战就挑战关你屁事。”

然而，林寒却冷笑一声。

“好，既然你找死，那就怨不得别人了。”

夏元大笑了起来，在他看来林寒不可能胜利。

“林寒，据我所知，你才刚突破天帝境没多久，你确定要挑战？”

有老人问道，他是角斗场的长老，名为兽老。

林寒的境界也太低了。

林寒点了点头。

“好吧，这是你自己的选择，别人无权干涉。”

兽老一叹。

规定是天帝九重天以下弟子皆可以参加，林寒自然符合规定。

“哈哈，林寒你若是胜了，别说三千贡献点，我可以额外再多给你五千贡献点。”

这时夏元又笑道。

 