    第164章欺人太甚

    “倒也不瞒颜珠兄，弟弟我其实早心有所属的，只是甚是胆小，也不敢打听心仪人的消息，只是暗自喜欢，不敢说声张半分，着实卑微。”

    李元格一正经起来他那张脸极具欺骗性,好似真如他说的那般痴情。

    可京中但凡知道李元格的，谁不晓得这纨绔子弟整日流连勾栏瓦舍，小小年纪便开始用药，将身子都玩坏了，他在外头乱来就罢了，去年还有逼迫良家之恶行,弄得人家破人亡,他未曾婚配便养了外室,险些还生出个外室子来。

    若非他额娘硬是叫人绑了那外室，压着人灌下去一海碗红花，硬生生落了那外室腹中的孩子，李元格这般年纪只怕早早的就当了阿玛了。

    说来也是造孽，先前那外室的事儿闹得大了，便是他没刻意关注，也听说了些个风言风语，被那一碗红花折腾着，那外室险些去了半条命，末了坏了身子也伺候不了了，李元格连银子也不给人半分，就这么将人赶了出去，也不知那女子可还有命活。

    颜珠腹诽着，面上却是不显，只管叹李元格一句深情，继而给人递了话，问李元格所慕何人，李元格自是不客气，当即说了是德贵人的妹妹,小乌雅氏。

    “先前弟弟也只是在路上偶然得见小乌雅妹妹，自此心便回不到自个儿身上了，也不敢打听小乌雅妹妹年纪几何？可曾定了亲事，只怕知道了小乌雅妹妹有了心仪人选，弟弟可要心碎了。”

    颜珠事儿为僖妃递消息进去，自是知道后宫女眷们家里的状况，这会子便直细细道来。

    “元格弟弟可是多虑了，前儿我给家中五弟物色夫人时，倒也听喜娘提过京中未曾婚配的贵女们，小乌雅氏便是其中之意，她家中也尚在相看，暂无合适人选。”

    “我虽不知小乌雅氏面貌，可只看年岁倒是同弟弟相配的，只是门第、、、、、小乌雅氏若是配弟弟可是高攀了，不过总归弟弟喜欢便是，只管去请了喜娘问问送了帖子，保准成事。”

    有颜珠这话，李元格心中顿时有了数,他只想想那小乌雅氏的容貌便觉得有些心痒难耐,这会子连家也顾不上回了,直半道儿下了车，去寻了京中有名的喜娘去了。

    颜珠好心，还叫弟弟过来同他挤一挤，让给李元格一辆马车去，省得耽误了李元格好事。

    李元格那儿动作倒也不慢，总归知道银子给到位了，那喜娘媒婆可是连阴阳婚配都敢牵红线的。

    有些规矩李元格不懂，便请了自个儿尚在病中的老娘吴氏给操持些，见自家儿子好似收了心，真要喜欢了那小乌雅氏安心过日子了，吴氏一高兴，病也跟着好了大半儿，这便连连请人登门乌雅家递名帖八字，恨不得两日内便将这小乌雅氏给儿子娶来。

    塞和里氏哪儿见过这般阵仗，一开始亦不明白此李家为何如此对玉玳热络，后来细细一打听，这才消得那李元格是个混蛋来着，他姐姐安嫔又处处针对这玉琭，这亲事她氏万万不肯替玉玳答应的。

    可耐不住李家难缠，半个月里竟叫人登门一二十次，便是她紧闭府门一概不见，也挡不住李家太太请了别家的说清，联起手来逼迫她的玉玳往火坑里跳呢！

    塞和里氏没法子了，原还不愿意给怀着身子的女儿添麻烦，可这事儿已然不是她能替玉玳推脱得了了，这便叫派人往宫中给玉琭递了信儿去。

    玉琭收到这信儿时已然是当日下午了，她正跟着康熙爷再乾清宫中躲清闲，说是来伺候笔墨的，可她自来康熙爷这儿便没挪过窝儿，倚在贵妃榻上写写画画。

    一边儿朝康熙爷和梁九功打听京中年纪门第的合适的小爷，边小口小口的用着点心零嘴儿，还时不时的给康熙爷投喂些个。

    谁道一接了家里的信儿，可把玉琭气得不成，当即将手上的信捏成了一团子去，咬牙切齿得厉害。

    “简直欺人太甚！”

    康熙爷岂能见得玉琭动气，忙撂下了朱笔上前揽了玉琭去，揉了揉玉琭紧攥的拳头，说来他还是头回见玉琭这样动怒，一双小鹿似的眼睛里盛满了怒，更显晶亮有神，小脸儿绷着，更是可爱了几分。

    不过眼下可不是欣赏玉琭的时候，康熙爷忙出声儿关切，原叫人将家书直接送来，便是生怕玉琭无趣，既是家书至，玉琭看得定然开怀，谁道还惹人恼了，下回他可得叫人探探口风，再挑给玉琭看信的时机才好。

    “怎么了这是，谁惹咱们贵人生气了？叫朕瞧瞧，朕为你做主。”

    玉琭绷着脸没着急开口，只将手上的信展平了，递给康熙爷看去，见康熙爷也跟着微微不悦了，这才委委屈屈的道了一句。

    “还没见过这般强逼着人嫁的，人家都是父母之命媒妁之言，眼下可道好，成了李家之命李家之言了，我好歹还是爷的贵人呢，福成也大小有个官职，竟还被人欺负至此。”

    康熙爷冷哼一声儿，倒也恼李家的放肆：“朕因战事抬举他李家几分，谁道竟养出他们的不识好歹来了，他李家将你、将你们家都不看在眼里，且不知私底下又如何过火的。”

    “再等着刚阿泰得了军功回来了，他儿子跋扈得怕是连公主郡主都不看在眼中了！”

    玉琭看事看小，只气那李家欺人太甚，康熙爷则以小见大，从李元格的跋扈纨绔、吴氏的无度纵容，看出李元格的阿玛刚阿泰、安嫔、乃至于整个李家都是心浮气躁，都是眼高于顶的。

    李元格此人康熙爷不甚了解，可安嫔入宫都半年了，康熙爷却是了解得多。

    安嫔平日便惯是个不识时务惹人厌烦的，听闻私下里还总瞧不起人，时而有对下头贵人常在们颐指气使的事儿发生，素来爱谄上欺下的。

    瞧着安嫔，她弟弟能做出这般事儿便也不奇怪了，可见这是李家家学渊源，是上梁不正下梁歪，从根子上坏了的。

    (本章完)

