    如今的秦王嬴政已经19岁了，自他13岁即位以来，过去了六年多，朝中的大权几乎都被相国吕不韦所把持，虽然吕不韦在他年幼之时很照顾他，但是现在的他已经不是过去的赵政，而是秦王嬴政！

    作为一个王，他不可能一直允许自己的权利被他人所把控，尊称吕不韦为仲父也不过是他为了隐忍不得不这么做。

    现在随着他长大，他和相国之间的冲突会越来越强，总有一天会爆发的，但是相比之下他的力量太过薄弱了。

    秦国内外，文武官员，文以吕不韦和熊启二人为首，武以王翦和蒙骜两位老将为首。对于政事，都是吕不韦和熊启二人把控，嬴政几乎没有什么实权，而武将那边又一直保持中立，秦国的这些武将都极力避免卷入王室的权利斗争，想要减弱自己的存在感，毕竟有武安君的前车之鉴。

    王宫内还有华阳太后的楚系势力，嬴政此时可以说是近乎走投无路。

    罗网作为秦国的凶器，自嬴政即位以来就是吕不韦在掌控着，现在出现一个能够让罗网吃这么大亏的组织，嬴政表现出了一丝渴望，要是能够让他们帮助自己，那他有信心和吕不韦展开较量，夺回自己的权利。

    可惜嬴政没有办法接触到这个组织。

    苏青云等人在魏国事了之后回到了太虚仙境，在回到太虚仙境没多久之后，苏青云得到了系统提示。

    “【伊人纤梦】任务完成！奖励发放完毕！”

    苏青云听到这提示，高兴地将手中茶水放下，几个闪身来到了缥缈峰顶，这里很安静，不会有人在这个时候来这打扰他抽奖。

    此时魏国打牢中魏庸死了，整个人瘦得只剩皮包骨了，他并不是饿死的。

    苏青云在魏庸下狱之前去了他的府邸，给他下了一道燃心咒，中咒之后他在几天之内就会死亡，死状如同饿死一般，实际是整个人的生机都被燃烧殆尽。

    来到山顶的苏青云这次是打算将这三次机会都抽完，他现在急需一柄武器。

    上次大战过后，龙泉剑出现了裂痕，问了系统才知道，龙泉虽然是不可多得的宝剑，但也只是对于武侠世界来说的。玉剑玄典是传自某高级修仙位面的功法，记载的玉霜剑意也自然不是一般的剑能够承受的。

    龙泉剑在不良人世界都能被黑白无常的九幽玄天神功给弄断，很显然承受不住也很正常。

    苏青云现在除了龙泉剑用得比较顺手之外，其他的武器还真不怎么用，黑剑虽然有不可摧毁的特性，但并不契合剑意，不利于他之后领悟更深层次的剑意，更何况被他用来练习剑心决了，主要是用于养剑，作为底牌存在。

    听雨剑嘛，上次他带着小言儿玩，被小言儿看上了，苏青云大手一挥，说是送给她，等她长大了就教她剑术。

    现在计算他想用都不好意思，万一哪天给弄坏了，小言儿哭起来他是真的没办法。

    至于为什么不让弟子帮他找名剑，就像是罗网一样，苏青云表示，上古十大名剑大多有主，最看好的一柄轩辕剑还是帝王之剑，不适合他，跟别说这柄剑的存在都只是个传说。

    还有一柄蚩尤剑，还在楼兰，苏青云懒得去拿那柄只会嗜血的剑，他更想要的是灵气十足的剑。

    这次的up池中应该有他能够用到的武器。

    苏青云没有犹豫，直接三连抽。

    第一发，4★限定角色【小医仙·华锦】。

    第二发，4★限定角色【憨憨·雷无桀】。

    第三发，5★限定武器【青霄】。

    苏青云看着这结果，总觉得系统是不是对雷无桀有些偏见。

    “这次的人物会从哪里出现呢？”

    苏青云完全捉摸不透系统的套路，祈愿的物品会出现在他的系统背包里，但是人物总是以想象不到的方式出现。

    就在苏青云思考两个人出现的方式的时候，苏青云突然接到惊鲵的消息说是缥缈峰下来了两个人，一男一女，想要上山找人，可是他们不在天外天的记录之中，也就是说不是他们组织的人，于是被外门弟子拦下了，然后两个人中的男子一言不合就拔剑了，几个外门弟子完全挡不住他。

    惊鲵虽然知道这个地方是苏青云独有的，他有特殊的方式能够控制这里，但是她不清楚这里有没有所谓的原住民，毕竟缥缈峰外就是一层强大的禁制。

    在她看来这些禁制可能和苏青云的真正的来历有关，可能就是他的师门设下的禁制。而这突然出现的两人很可能就是他的师门里的弟子，现在专门来找他的。

    苏青云听后一拍脑袋，果然是个憨憨！

    (?_?)

    得到消息的苏青云不得不赶去见这两人。

    此时山脚下，雷无桀身穿一身火红色的衣服，手里拿着一柄奇怪的剑，和玄翦战在一块。刚刚阻止他的外门弟子现在都躺在地上了，虽然没下死手，但是一时半会儿肯定起不来。

    玄翦在村子里陪着魏纤纤散步，遇到这样的情况也就出手拦住了雷无桀，由于不知道什么情况，他也没出全力，一边打着一边联系惊鲵等人。

    “雷无桀，你行不行啊！揍他啊！”华锦握着拳头一挥一挥的，刚从也是他撺掇雷无桀开打的，她说这样肯定能见到苏青云，雷无桀这憨憨一听就信了。

    现在被一个不认识的高手挡住了，华锦气地直跳脚，雷无桀果然不靠谱。

    一边的魏纤纤看着这个身穿青色锦服的少女一蹦一跳的，不由得发出轻笑。

    雷无桀面对游刃有余的玄翦，累的跟狗一样，听到华锦的话，气喘吁吁地说道：“这个人很厉害...我第一次遇到这样的高手...我得...适应适应...”

    “你用剑打不过不会用雷子啊！”华锦气呼呼的。

    这个家伙真的缺心眼么，他们是来找人的，不是来比剑！

    “可是...我好不容易碰到这么厉害的对手...”雷无桀有些犹豫。

    玄翦听两人的谈话也乐了，总感觉和他对战的这小子脑子缺根筋，他以前在罗网执行任务的时候哪管什么手段，但是这个少年却给他一种初出江湖的少年意气，让他想起他当初学剑闯江湖时的样子。

