
男人起身，随便披上一件衣服向卫生间走去，罗恩没记错的话，这个男人应该叫作菲尔，是四人小组里最会玩的一个。

“别去，千万别去！”而小胖子还在原地跳来跳去，活像只掉到铁锅里的猴子，而且还是大胖猴子。

“吼~”虎啸震天。

“FXXK！里面真的有只老虎！”

菲尔赶紧合上门，而罗恩关心的问题只有一个：“真的有老虎？你确定不是个脱衣舞女穿着豹纹在里面？所以黑丝又是什么鬼？老虎觉得自己不够性感所以特意去偷了双黑丝给自己穿上？”

“我脑子有点乱套了，”莱纳德晃着自己的脑袋：“我不管里面有没有什么穿着黑丝的老虎，我只想知道我们的同伴霍华德和拉杰什在什么地方？”

“还有道格，就是我们的新郎，他也不在这里。”四眼牙医也凑了过来。

“好吧，朋友们，让我们先理清一下思路，”罗恩觉得有点混乱：“首先，你们的新郎不见了，我们的犹太人和印度人也不见了，对吗？”

四个脑袋一起点头。

“然后我们还多出一只穿着黑丝的老虎，不管它为谁穿上黑丝，总之，它一定穿了，对了，你们有谁听到狗叫？我听到隔壁屋子里好像有狗叫声，不止一只，你们谁去看看里面有没有我们丢掉的哪个兄弟？”

胖子艾仑去打开门，被里面的景像震惊得目瞪口呆，然后飞速合上了门。

“喂，里面是什么情况？”罗恩好奇问道。

“里面有一个男人！”小胖子捂住自己的眼睛：“你还是自己去看看吧，我发誓，我从来没见过这么惨的男人！”

“男人？”

首先可以确定那一定不是他们丢的新郎，不然他一定会认出来，那么应访就是拉杰什或者霍华德中的任何一个。

不管是哪一个，这最起码开了一个好头，至少先找回来一个人了。

然而可惜的是，当罗恩推开门的时候，却发现里面的男人不是拉杰什或霍华德中的任何一个，而是一个凄惨的亚洲裔男人。

为什么说是凄惨呢？

因为这个男人被趴着五花大绑捆在床上，除了嘴里塞着一个扩嘴器让他发不出来声音外，身上只剩下已经变成布条，不可能称之为衣服的布料。

光这样还算完。

更惨的是，还有两只泰迪，分别在男人的脸上和屁股上用力耸动，不用想都知道它们在干什么，地上还有六只泰迪在对床上的男人虎视眈眈。

哪怕见多视广如罗恩，都没有见过比这更可怕的折磨方式：“FXXK！这TM是谁想出来的主意？！还真TMD是个天才！”

男人看见罗恩进来，身体剧烈地抖动，后面几个男人都不忍心直视他的惨状，罗恩只能自己动手把他解下来。

被他们和泰迪关在一起的男人，或多或少见证过他们昨天晚上的行为，应该知道点什么。

“我错了，我保证什么都说，说的全部都是真话，你问什么我都告诉你！”哪知道男人刚被放开，就一下子跪在罗恩面前，痛哭流涕。

罗恩一脑袋问号：“我还什么都没问，你说什么？你是什么人？”

“我叫周，是韩裔，是个毒品贩子，求求你放过我，我保证一定把之前的税全部补齐！你叫警察过来抓我也行，求求你了，不要再折魔我了，我这辈子都不想再见到狗，尤其是泰迪！”

众人看向罗恩的眼神都变了，原来这么变态的折磨手段是你搞出来的啊？

“好吧，昨天发生了什么我不记得了，你从刚开始遇见我们开始讲起。”罗恩也不着急去管老虎的事情，找了个地方坐下开始盘问。

听到这边的问话，大家又都围了上来，都想知道昨天发生了什么。

男人没有一丝想要逃跑的想法，见罗恩坐下，连忙跪行着移到他面前，老实得就像个幼儿园孩子，丝豪看不出毒贩子的凶样：“昨天……”

通过男人的描述，罗恩他们遇到他的时候就已经是后半夜了，差不多是夜里１１点左右，因为在赌场输给男人太多钱的缘故，罗恩直接把他揪了起来，哪知道刚好男人身上掉下来一包毒品。

于是，罗恩瞬间进入工作状态，要他交税，毒贩子当然不答应，马上让手上揍他，这要揍得过就有鬼了，罗恩直接把他手下全打翻在地，并把他抓了回来当人质，让手下去凑税钱。

罗恩揉了揉太阳穴，这倒像是他能干出来的事儿。

我可真是全米国最佳税务官，连喝醉了都不忘收税大业，就冲这种干劲，再从部门经费里抽五万美金奖励一下也不过份吧？

“所以，你昨天晚上遇见我们的时候是几个人？”莱纳德问道。

“就是你们八个。”亚裔看了看罗恩的脸色，赶紧回答道。

“然后呢？他们人呢？”菲尔如获至宝问道。

“然后你就抢了一家宠物店，把那些泰迪抢回来拷问我，那些泰迪太猛了，没多久我就晕过去了，”男人表情委曲极了：“不过晕过去前，你们好像又出去了一次，我好像还听见了老虎叫。”

这么说，人应该是又出去一次的时候丢的？看来线索还应该在那头老虎身上？

没能得到自己想要的答案，罗恩不由一阵气恼，吓得男人连忙缩了缩脖子：“我手下晚上八点就能把税金凑齐，我保证，一定一分不少！”

“堵上嘴，扔一边儿去。”罗恩气恼地把毒贩子踢翻，那边的小胖子连忙上手去绑他。

“嘿，你能不能先穿上条裤子？”罗恩无奈说道，一边说着，他打开浴室门。

“吼……喵呜～”不知道为什么，原本还威风凌凌冲着门口怒吼的老虎，在见到罗恩的一刹那，立刻发出一声哀鸣，像受惊的小猫一样，缩到墙角。

罗恩甚至怀疑自己刚才是不是听到一声猫叫？

不是吧？不是吧？这明明是一头老虎来着，罗恩只觉得这个早晨现在越来越荒唐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69164019"  chaptername="第183章  毒贩子和泰迪">加入书签</a>
</div>
