    “……事情怎么又落到我身上了？”

    苏文觉得有些不妙。

    从应天长的语气不难听出恶意满满。若真的接受文灵殿所谓的考核，肯定不会有什么好结果。

    “应执政，你应该是搞错了一件事……”

    程子这时跨出一步，挡在了应天长与苏文之间：“文运是天道规律，不是文灵殿的。只是文灵殿限制了天下史官名额，使得文灵殿可以从容汲取史家文运，不代表这一脉文运，就被文灵殿所掌管。”

    “所文灵殿真的掌控了文运生灭、聚散的最终手段，的确无可厚非，可将天地孳生，赐予万族的力量归于自身名下，又以此染指史官超凡途径，说不过去吧？”

    程子说到最后，语气已非常不悦。

    应天长仿佛已料到了程子会这样说，倒是不生气，反而从容说道：“程子这是要质疑殿主的决定？”

    “你说是……那就是吧！”

    都说读书人花花肠子多，喜欢咬文嚼字去兜圈子，可程子可没有这种毛病，直接便说道：“史家超凡，能者居之，文灵殿算什么东西！还要考核审查，真以为没有文灵殿，这天下就不行了？！”

    “很好！”应天长冷笑一声：“程子这话，某是记住了。”

    “就只敢发发狠话？”

    程子反而眯眼冷笑。

    “正想与程子切磋切磋！”

    应天长拉长了脸：“不过嘛……既然殿主交代了要考核新晋史官的能力，必须要执行的……”

    他的手忽然朝苏文一指。

    “你敢！”

    程子勃然大怒！大手一挥，试图挡住应天长的偷袭。

    “卑鄙！”

    钱浩然跟桃夭也是又惊又怒，可他们出手还是比应天长慢了一截，一点星芒落在了苏文身上，苏文一脸呆滞地看着自己身影渐渐变淡，从原地消失不见。

    “殿主的意志，不容拒绝！”

    见苏文彻底消失之后，应天长冷笑一声：“还有。殿主交代，若这个记录者试炼成功，那么允许血盟解约，文灵殿将有序离开归墟；倘若失败，那么血盟续约必须执行！并且……从今往后，各家学派序列四及以上超凡材料的配额减去三分之二，这部分削减资源，将分配到血窟、星海等域外之地！”

    “你把苏文抓去哪了？”

    钱浩然怒喝一声:“我学生若出意外，我与你不死不休！”

    “除了归墟，还能有哪里？”

    应天长说道：“文灵殿中，历代史官哪一个不是在归墟，九死一生才有资格获得史家文气的，你们这些百家废物占据史官名额，就是浪费！”

    “归墟！？”

    钱浩然又惊又怒。他虽未曾涉足那地方，可许多典籍上都有记录，许多超凡材料都来自那里，他自然不算陌生。

    归墟处于南溟深处，是一个巨大的海眼，海水昼夜不息灌注其中，始终不得将其填满。

    而归墟之下，还有广袤天地。

    里面栖息着许多诡异生物，儒家经典将统称为“古怪”。古是远古的古，怪是怪物的怪。而赋予它们这个称呼的，便是儒家圣人。在圣人之后，更多超凡者来到此处，对里面的生物有了更多的了解，在“古怪”这个统称之下，不同族群的怪物，也就有了对应的细化名称。

    在圣人发现归墟的同时，归墟里的古怪们也刚刚摸索到海眼的出口，圣人将其逼退之后，便组织了超凡者扫荡了一次，只是归墟太大，里面古怪多不胜数，根本扫荡不干净，为了不让它们蹿出归墟，危害世间，便让各学派的超凡者镇守此地。

    只是此地环境过于恶劣，只有序列三的超凡者，才能勉强生存。

    若不是文灵殿接管此地，各大学派是合力准备了一个永久封印的阵法，准备将归墟彻底隔绝。毕竟超凡者在那时候可比现在还稀缺，折损一个都是大损失。

    文灵殿接管了归墟之后，归墟便渐渐脱离了一般超凡者的视线，只有到达序列四、序列五的超凡者，又找不到配制晋升秘药的时候，才会考虑来这里转一转碰碰语气。

    几千年来，归墟里的古怪们每隔数百年也尝试冲击封印防线，但基本在文灵殿和各家学派的高手驰援之下，稳若磐石。

    唯一一次意外，那是五百多年前，文灵殿殿主闭关晋升的时候，归墟防线险些被古怪冲破，但从那以后，归墟的镇守防线被加固，世人甚至都听不到与之相关的信息了。

    可苏文……在钱浩然眼里，不过是个序列一的小菜鸟，却被扔到了归墟这种险恶之地试炼，那等于是给归墟里的古怪们加餐了。

    “恶贼！还我学生命来！”

    钱浩然大喝一声，手一抓，便握住了一把戒尺，朝应天长砸了过去。

    “小钱，还是让我来吧！”

    只是程子一手搭在了钱浩然肩膀上，将他往后一推。

    文灵殿的执政，相当于儒家的亚圣，是序列六的大能。

    钱浩然虽然无限接近了序列六，可终究还没开始晋升仪式，跟应天长交手，是会吃亏的。

    “隔绝！”

    程子随即一句，一道天幕垂落，将他与应天长笼罩起来。

    “应执政……文灵殿管太宽了……得把爪子……收一收！”

    “断汝爪牙！”

    程子长随口一句，便有一道凛冽剑光从天而降！

    ……

    “圣人小天地……”

    看到周围的天幕，应天长神色微变。

    程子在他全神戒备之下，依旧将他拉入了小天地之中，这一手实力，可谓惊世骇俗。

    “程子……果然有圣人之姿！”

    应天长并感慨一声，从衣袖中掏出一把雨伞。天青色的伞面上，还有两个大字：立春。

    雨伞撑开，他在圣人小天地里，开辟出了一块小小的，属于他自己的世界。

    只是他还是低估了程子的力量，伞面被剑光一击，便轰然碎裂，散落一地。

    衣冠仪态都无可挑剔的应天长，长发都被削去了一大片，狼狈不堪。

    “好威力！”

    应天长微微变色，可他依旧从容，再次从衣袖中掏出一把雨伞。

    伞面撑开，嫩绿色的伞面上也有大字：雨水。

    然而剑光落下，第二把节气之伞也轰然消散。

    这一次，应天长终于有些怒火了。

    他拿出来的雨伞，实际上是一件禁忌物，节气伞。节气伞有二十四种形态，每一种形态都拥有无与伦比的防御能力，当年他与文灵殿的某位超凡争夺执政之位时，便是依靠这一件防御超强的禁忌物，无视了对方的攻击，最终将其耗尽力量，轻松击败。

    可是……

    节气伞的防御，在程子面前却不是很够看的样子。

    而且他发现，程子一开始也没有尽全力攻击他，不然就不是让他感觉狼狈，而是当场殒命了。

    可程子没有出尽全力，应天长却觉得这是在羞辱他。

    “吃我一剑！”

    第三次从衣袖里掏出雨伞之后，应天长没有将其撑开，反而化为长剑，朝程子刺了过去！

    “等着你呢！”

    程子冷笑一声。

    热身结束，是时候给应天长一个深刻的教训了。

    ……

    “钱山长……你是要与文灵殿为敌？”

    鹧鸪天见钱浩然对应天长发起了攻击，此时大手一挥，身后的同伴便围了过来。

    黑翼执事基本都是序列五的超凡者，只有极少数是序列四，可在禁忌物的加持下，也弥补了力量上的欠缺，是文灵殿威慑天下的主要力量。

    此时以鹧鸪天为首的十个执事全部围过来，别说一个钱浩然，就算是程子，也得感受其中压力。

    “呵呵……人多我就怕你们吗？”

    钱浩然却报以冷笑。道之所在，虽千万人，吾往矣。他是修《孟子》的，心中自然毫无畏惧。

    大不了一死。只是他哪怕今夜陨落此地，文灵殿起码也得有几个乌鸦陪葬。

    “就是……人多，很了不起吗？”

    此时南宫粗犷的声音在不远处响起。

    “大梁朝，可不是文灵殿可以放肆的地方……”

    南宫身边，矮瘦矮瘦的西羽，也用着嘶哑的声音表明态度。

    “老师，我也在呢。”

    青松一身儒衫，从容走了过来。

    “师兄，等等我们！”

    青柏和青栗的声音有些急，距离也有些远。

    “唉……咳咳，武宁城这么多年以来政通人和，百业兴旺，可不能被你们给祸害了……要是这里发生了什么天灾人祸，我还怎么做生意挣钱！”

    一身肥肉的许半城，气喘吁吁在工坊墙壁上探出了胖呼呼的脑袋。

    桃夭抖了抖桃枝，虽然上面没有了几朵桃花。

    一只无人注意的胖猫从她身边走过，尾巴轻轻地在桃夭脚边蹭了蹭，她手里的桃枝便重新布满花朵，颜色鲜艳，仿佛都变成了一滴滴血珠。

    看到若无其事的核桃，桃夭满心的焦灼便消失了大半。

    有核桃在，苏文应该不会有事……的吧。

    鹧鸪天往后退了几步。

    他可没想到，小小的武宁城里，竟然汇聚了这么多实力强劲的超凡者。

    虽然从数量上看，乌鸦们还是占据了优势，可是……这里可是武宁城！

    大梁朝内厂两位大档头已出现，会不会还有其他的高手在周围？

    程子都已亲临此地，儒家其他学派的大佬会不会就藏在暗处，等乌鸦们动手后，一哄而上，将他们碎尸万段？

    更不用说……青山书院就在旁边。

    青山书院最近风头正劲，到底有多少序列五，文灵殿也不清楚。

    一旦打起来，就算能赢……最终能有几个乌鸦能活着回去？

    他不得不考虑这个问题。

