    第六百四十七章 各回各家   

    面对着众人的敲诈勒索，杨凡一时之间也是感觉到无语了。

    

    就算是自己现在空有粉丝量也好，但是也还根本就并不可能做到像其他的主播一样赚钱，不是吗？

    

    而且其他的主播做直播也是那种有很长的时间了，除了会去接一些广告之外，就算是自身卖的一些教学视频以及直播间的人数基本上都是固定的。

    

    所以说也就相当于是有了自己的固定收入来源，而杨凡自己也只不过是从昨天晚上才刚刚开始开启的直播而已。

    

    虽然说或许昨天晚上的收益还算得上是不错，但是却并不能够保证每一次都是这样的情况。

    

    而且最为重要的一点就是他做直播也只不过是一时兴起而已，根本就并不一定保证会坚持多久。

    

    但无论怎么说也好，其实大家的关系也都已经这么好了，所以他也知道其实大家也只不过是开玩笑的而已。

    

    而且换一句话来说，哪怕就算是真的认真的也好，对于他而言也都根本就并不算什么，毕竟大家都是老同学，现在也都还能够在一个学校当中，每天都见面，实际上也已经算得上是很不错的缘分了。

    

    而原本的那些初中同学，说实话，现在因为各自都去往了不同学校的原因，所以说哪怕就算是建有班级群也好，现在根本都并没有几个人在里面冒泡了。

    

    除去大家都在同一个学校的之外，另外的那些初中同学根本就没有什么机会再见面了。

    

    所以对于现在这几个也依然还在保持联系的朋友，杨凡自然也并不会吝啬什么。

    

    也就在他打算请大家去喝奶茶的时候，每个人都是纷纷各自找借口离开了。

    

    毕竟现在真正要说起来的话，他们打完比赛然后颁完奖，其实也差不多已经快要到6:00了。

    

    这个时间段除去吃晚饭之外，肯定都是要各回各家的，而且小杰子他们几个也都是开玩笑而已，并不会真的因为一个什么奶茶钱而选择再继续在这里呆下去。

    

    毕竟真正要说起来，他们的家里家教还是比较严格的，要是晚回去了的话，那么吃晚饭的时候难免是会被念叨几句的。

    

    对于他们这些处于青春叛逆期的孩子来说，家长的那些念经是最难受的事情了，所以说如果不是什么过于必要的事情的话，一般是很少会主动去和家长交流的。

    

    大家各自都离开了之后，也就只剩下了杨凡和林冉冉两人了。

    

    不过呢，因为老爸老妈都不在家的原因，所以说杨凡也是懒得再继续回家去弄饭了，而是干脆带着林冉冉一起随便去外面吃了点。

    

    “对了，关于今天晚上直播的那个事情，今天必须要好好的规划一下，不仅是为了今后的直播效果考虑，而且也是为了能够让你直播间的观众更加的稳定一些，毕竟除去直播封面之外，还有你直播间的那些界面也都根本就并没有去弄一下，看着实在是太单调了。”

    

    在两个人回去的路上，林冉冉也是一边说道。

    

    昨天晚上杨凡的直播效果还算得上是不错的，所以说在这样的情况之下，自然是要再接再厉，继续坚持下去才行。

    

    毕竟刚刚有了一点起色，如果说不坚持下去的话，那么哪怕就算你拥有再多的粉丝也好，人家也都根本就并不会关注到你的直播间。

    

    有很多的那些视频博主他们都是以发视频为主，所以说甚至是很有可能都根本就并不开直播的。

    

    在这样的情况之下就算是自身坐拥几百万粉丝也好，但突然之间没有任何征兆的开启直播，也还是会有很多的粉丝不知道这些事情的。

    

    也正是因为如此，如果杨凡真的想要在这条道路上面坚持下去的话，那毫无疑问肯定是要把所有的事情都可以做到最好的。

    

    “关于直播封面的事情的话，其实也很简单，毕竟就仅仅只是一张图片而已，待会儿回去的话花几分钟就能够搞定了，不过呢，关于这些事情想必你都不会弄，不过还好有我！”

    

    一边说着，林冉冉一边也是感觉到有些许的骄傲自豪了起来。

    

    毕竟无论是在哪一方面都不如杨凡，但是却唯独在这一方面她能够稍微的领先一点，所以说这自然也是一个十分值得高兴的事情。

    

    不过呢，对于她这突如其来的开心，杨凡倒是也有些没有看懂。

    

    他也是懒得去思考这么多。

    

    或许有的时候女生的快乐就这么简单吧？

    

    虽然说两人或许已经很久没有见面了，但是不得不说的一点就是，自从两人已经相处了这将近两个多月的时间以来，关系也是已经慢慢的回到了从前小时候那种状态。

    

    回到了家里面的时候，因为林冉冉用电脑去做那个直播封面以及到时候直播的前面去了，所以说杨凡也是干脆就在一旁玩起了手机。

    

    毕竟关于这方面的东西，他也根本就并不是很懂，而且也懒得去学，说不定什么时候就放弃了也不一定，再加上还有林冉冉在旁边有这么一个免费的苦力，为什么不用呢？

    

    诶？

    

    不对！   

    林冉冉好像也根本就并不是免费的苦力啊！   

    他喵的，想起来昨天晚上被林冉冉分的那四成，他现在都还感觉到十分的肉疼。

    

    看来自己好像还真的十分有必要去学一下这么一个技能了，毕竟如果说在这里一直被林冉冉这么要挟下去的话，那无疑就是每天都在他的身上割肉呀！   

    所以想到了这里的时候，他也是干脆懒得再玩手机了，而是搬起了另外的一个板凳在林冉冉的旁边坐了下来。

    

    “嗯？

    你干嘛呢？

    现在又还没有弄好，你先去旁边等一会吧？”

    

    看到突然之间凑上来的杨凡，林冉冉也是有些奇怪的道。

    

    “嗯！没事，我在这里也不会影响你什么的，就是想看一下具体怎么操作，学习一下而已。

    

    毕竟好歹作为一个主播，剪视频弄封面，还有更换直播界面这些东西啥的，这些技巧都是最基本的一个技能，所以我也不能什么事情都依赖你，你说对吧？”

    

    “呃……其实呢，关于这些东西，你作为一个百万粉丝的大主播，也根本就没有必要这么亲力亲为的，这不是有我呢吗？

    所以你只需要在旁边等着就行，真要说出来的话，其实也还是挺复杂的……”   

    林冉冉眼珠子一转就瞬间想明白了到底是怎么回事，所以当即也是表示了拒绝。

    

    

    

