
少将离开了0824军事基地，李建军就是0824军事基地的最高指挥官。

其实他跟王宸完全没有必要跑完这三十公里，就算他们不跑，李臣飞等人也不会告发他们，那三十名士兵更加不会。

但是他们还是跑下来了，因为军人以服从命令为天职！

王宸跟李建军虽然违反了命令，但他们是站在国家利益以及部队利益上来违反的，既然违反了，那就要接受惩罚！

正如少将那句话一样，功是功，过是过，功过不相抵！

“反正闲的没事，不如咱们猜下上面会如何处理此事？”两人并肩跑在山地上，李建军突然说道。

王宸一愣，控制着呼吸频率，开口说道：“猜这个干嘛？好像跟咱们没什么关系了吧？”

“谁说的？”李建军笑了笑，边跑边说道：“这件事情铁定会由国防部上报联合国，联合国在知道这件事情之后会怎么做？”

“管他怎么做呢，他联合国还能管得着我们不成？我们是华夏部队，做的是守护华夏国土的事情，并不是联合国维和部队！”王宸随口说道。

“你的脑子能转一下弯吗？”李建军摇头一叹，说道：“联合国在知道此事之后肯定会插手，毕竟这种药剂违反了国际条例，你想啊，这些药剂是在什么地方发现的？是在华夏啊！咱们的地盘！”

李建军的话语落下，王宸点了点头，感觉他说的在理，轻声说道：“既然是在华夏的地盘发现了如此数量的药剂，那么联合国肯定会让我们着手调查此事！”

“此事关乎重大，上面肯定不会让一般的部队知道，而且一般的部队也完成不了这个任务，也就是说接手此事的肯定是特种部队！”

李建军听到王宸的话，点了点头，又摇了摇头，反驳道：“你只说对了一半，联合国不会只让我们单独调查的，肯定会派人协助我们一起调查，虽然往好听了说是协助，实际上是监督！”

“那么调查完之后……”王宸的话没有说完。

“调查完之后，如果情况属实，的确是给中东战区的药剂，那么……联合国就会出手了！”李建军沉声说道。

“掺入中东战局？他们的维和部队没那么多数量吧？这几年光南非战局就够维和部队忙不过来了，再掺手中东战局的话……”王宸认为李建军的话有些不符实际。

“你要清楚，联合国不是国家，只是一个类似于和平组织的机构！他们的维和部队数量是不多，但却是由各国部队组成的！联合国完全可以开一个会议，然后以药剂的事情来要求各国出动特种部队加入战局，那时候……”李建军的话没有说完，意思王宸明白。

“呃……”王宸跟李建军沉默了下来，他们都知道，那时候……就是他们加入中东战局的时候了！

说实话，华夏跟中东的几个国家关系也算不错，期间也派出军队支援中东，但一直没有派出特种部队去过！毕竟特种部队是各个国家保卫边境的底牌，但这次药剂事件突发，估计特种部队就要出动了。

次日清晨，王宸跟李臣飞等人吃过早饭，正在训练场上训练着，王宸在单杠上做着引体向上。

这时候，李建军走了过来，对着训练场上正在训练的众士兵大声喊道：“集合！”

话语落下，王宸等人以及三十名士兵快步的集合在了一起，挺胸抬头，目视前方！

“上面交代了两个任务，第一个任务是重建龙组计划可以开始实施了，你们三十人都是老兵，经验比他们要丰富，即日起，六人一组，分五组分别前往五大特种部队挑选人员！记住，我们只要精英！”李建军对着三十名士兵说道。

“是！保证完成任务！”三十名士兵打了一个军礼，大声喝了一句，然后便朝着宿舍方向跑去准备，他们知道……不出几分钟时间，接他们的直升机就会到来。

“第二个任务，由龙牙带队，你们八人前往S市跟联合国特派员会面！”说到这里，李建军看了一下时间，继续说道：“现在是上午八点钟，联合国特派员会在北京时间晚上七点钟抵达这里！”

“你们跟联合国特派员会面之后，除了要保护他们的安全之外，还要协助他们调查国际禁药的事情，争取以最快的速度解决此事！听明白了吗？”

“明白！”王宸等人大声喝道。

“对了，协助期间就不要穿军装了，重型武器不必带太多，枪械要隐蔽，外面不比丛林跟战区，注意公众影响！”李建军嘱咐了一句。

“是！”王宸等人齐声应了一句。

“龙牙留下，其余人去准备！”李建军对着李臣飞等人说道，话语落下，李臣飞等人快速朝着宿舍跑去。

“我还是那句话，记住，安全第一！这次调查国际禁药一事，恐怕不比战场上的凶险低多少，因为这个战场在市区，你们除了保证人民群众的安危之外，还要保护那两名特派员！”

李建军说到这里，走到王宸身前，拍了拍他的肩膀，继续说道：“如果有什么需要，尽快联系我！”

“好，我知道了。”王宸点头，没有多说什么。

虽然他对敌人的一切都是未知的，但却可以预想到此行的危险程度！现在的第一推测是华夏境内有着研发国际禁药的暗地，他们的任务是找出这个暗地，然后将之摧毁掉！

但这个地方除去很隐秘之外，绝对有着大量的武装力量！而且这个地方很有可能就是在S市的市里，如果跟他们发生正面冲突的话……会伤及很多无辜的。

当然，这只是第一假想推测而已，是王宸以碰到六名雇佣兵的那家海鲜店为出发点来推测的，真实的情况现在谁也不知道，说不定研发点并不在华夏，华夏只是一个交易点而已。

“出发吧！”李建军跟王宸互敬了一个军礼，王宸快步朝着宿舍跑去。

PS：今天十月十号，祝各位书友以后顺风顺水，十全十美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063451"  chaptername="第232章  新的任务">加入书签</a>
</div>
