    很快，一小瓶殷红的血液装在了试管之中，托尼史塔克也并没有要将星爵真的抽干的意思，虽然他确实是看这个家伙有些不太爽。

    不过，托尼史塔克还是明白轻重缓急的，一个半神还是有很大独特性的，地球上类似于星爵这样半神的例子，还真没有几个，至少复仇者联盟没有发现。

    托尔之流，乃是纯粹的阿斯加德人，即使以后托尔与简福斯特生下了孩子，也同样是纯粹的阿斯加德人，因为简福斯特在天后神位的加持之下，早就已经脱离了地球人的范畴。

    至于剩下的，无论是异人族、变种人，又或者是其他变异的超能力者，他们都是根据人类的基因进行改变的，他们的体内，都有异于常人的地方。

    因此，托尼史塔克觉得，星爵的体内，也有异于常人的地方，绝对不是星爵自己所想的什么外貌魅力远超常人，他的基因构造，应该与人类出现明显的区别才对！

    这一次的研究，对于星爵来说，也算是一种帮助，至少能够让星爵更好的了解自己，如果星爵想要提升自己实力的话，这或许能够帮助他找到自己进步的方向。

    当然了，前提是星爵有这样一颗变强的心。

    “你确定，这个家伙没有吹牛？”很快，一群复仇者科学家们的研究开始了，但是同样很快的，是来自于里德理查兹的质疑声，“这个家伙的血液，与正常人，并没有任何区别，顶多就只能够算是一个体格壮硕的正常人罢了，哪有什么所谓的神力？”

    “不错，我即使在没有变身成为浩克的状态下，我的基因也与常人完全不一样了……”布鲁斯班纳看了一眼里德理查兹点了点头，认同的说道，“甚至，不只是我，就算是你们这些修炼了传奇九变的人，你们的基因，也已经异于常人了，与我们相比，这个星爵只能够算是普通人罢了！”

    “额，应该不至于啊，他能够在太空环境之中从小活到现在，应该是有特殊能力才对啊……”托尼史塔克挠了挠头，下意识的嘀咕道。

    “毕竟，太空环境，或者说别的星球的环境与地球不同，即使他能够生存下来，也应该与地球人出现些许不同才对啊，他此时太正常了，正常的像是根本没有离开过地球的地球人一样……”

    “将宙斯叫过来看看？或许，他能够发现什么异常呢？”苏睿公主的目光微微闪动着，给出了自己的建议说道，“要知道，无论是阿斯加德人，还是奥林匹斯人，都与我们正常人类有很大的区别……”

    “这样的区别，更多的是神性方面的，说不定，宙斯他们有特殊的辨认方式，能够让他们感知到另一个神系的力量！”

    “好像确实是如此，他们能够认出彼此之间的身份……”托尼史塔克回忆了一下之前宙斯等人与托尔的碰面，发现好像确实是这个样子，无论是哪一个神系，当他们遇到之后，他们很容易便可以认出对方的身份了。

    于是，很快宙斯与黑豹神巴斯特便来到了这里，他们先是看了一眼星爵，又看了一眼试管之中的鲜血，两个人的眼中闪过了一丝疑惑。

    很明显，无论是黑豹神巴斯特，还是宙斯，都没有在星爵的身上与试管之中的鲜血里感受到神性，这神性，乃是诸多神系之间相互确定身份的证据之一，可星爵的身上并没有这样的神性。

    当然了，并不是说，强者的身上，就一定要有神性，只有融入了一方神话体系，凝聚出自身的神力，才能够拥有神性。

    像是黄问、浩克、贝儿、旺达、斯特兰奇的身上，就没有这种所谓的神性，但是这并不能说，黄问等人就不是强者了。

    “抱歉，他的身上，并没有所谓的神性，他也并不是我们知晓的，任何一方神系天神之子……”宙斯知道托尼史塔克等人找他们来的目的，于是在一番观察之后，直接给出了自己的结论说道。

    “他不仅不是我们所知晓的，任何一方神系的天神之子，更重要的是，他与我们认知的，或者说，与目前我们公认的神灵体系并不相同，可能是你们弄错了天神的概念……”一旁的黑豹神巴斯特摇了摇头，继续补充道。

    “弄错了概念？”一旁的星爵张了张嘴，本来星爵虽然很讨厌自己那个便宜老爹的，但是对于天神之子这个身份，星爵还是接受度很高的，可是现在，两尊神灵站出来，说他并不是天神之子，让星爵一时间不知道应该说些什么了。

    不过，星爵也并不知道应该如何反驳宙斯与黑豹神巴斯特，在复仇者大厦之中厮混的这一段时间，星爵已经知道了宙斯与黑豹神巴斯特的身份。

    黑豹神巴斯特倒是还好，毕竟星爵对于他并没有太多的概念，但是对于宙斯，星爵还是十分熟悉的，即使他当初离开地球的时候年纪还小，却依旧通过希腊神话，也知道宙斯的大名。

    星爵并不觉得自己的便宜父亲能够与宙斯这样的知名神王相提并论，因此在得到宙斯的答复之后，星爵下意识的便相信了。

    不过，星爵并不知道的是，其实宙斯的人设，与他的老父亲伊戈挺相似的，都有着到处播种的美誉，甚至伊戈比起宙斯还要更加的荤素不忌。

    “那么，是因为我们宇宙的特殊性导致的？”托尼史塔克看了一眼星爵，摸了摸自己的下巴说道，“另一个宇宙之中的星爵是天神之子，而我们宇宙的星爵不是？”

    “那也不对啊，根据你的描述，你的经历，与另一个宇宙之中的星爵，并没有什么区别啊，甚至就连寻找力量宝石的时间点都差不多……”

    此时的托尼史塔克也有些搞不清楚状况了，不过就在这个时候，傻妞的声音响了起来：

    “太阳系之中，进入了一艘小型飞船，携带着武器设备，但飞船之内乘坐人数不多，应该如何处理？”

    “又有外来者造访？怎么这段时间这么多外来者要来地球啊？”托尼史塔克等人对视了一眼，下意识的吐槽道。

