    “无、无霜，君怡姐，宫主姐姐，婷婷……”

    钟文“扑通”一声跪倒在地，望着眼前一具具被鲜血覆盖的娇躯，和那一张张熟悉的美丽面容，他的内心几乎崩溃，泪水从眼眶中止不住地滑落下来。

    刚来到这个世界的时候，他举目无亲，大字不识，若非林小蝶和柳柒柒相救，又得林芝韵好心收留，很可能连一本上古典籍都接触不到，便要丧命在新手村之中。

    因而他十分坚定地将守护飘花宫，作为了这一世最大的责任和使命。

    眼前这一幕，无疑是他此生最大的梦魇，是生命所无法承受的重量。

    “青莲姐姐！”

    目光落在远处的一具青衣女尸之上，他浑身一颤，连滚带爬地凑近过去。

    叶青莲的脑袋已经和身躯分离开来，然而这具无头女尸微微鼓起的小腹，却无疑昭示着死者的真实身份。

    是谁！

    到底是谁！

    钟文的内心完全被愤怒与仇恨所充斥，狂热的血液不断涌上大脑，这一刻，他完全失去了冷静思考的能力，只想要立即找出凶手，用尽世间最最残酷的手段，将其折磨致死、轰杀成渣。

    正在此时，不知从何处涌来一股清凉之意，如同炎炎夏日之中突然从头顶浇下来一桶冰水，将他的怒火瞬间扑灭。

    幻术？

    意识到自己的失常，钟文连忙低头看去，发现自己周身不知何时，已经被紫色烟雾所笼罩。

    转过头去，只见“钟文二号”浑身紫气缭绕，一边拿右手轻轻搭在自己肩头，一边吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    那得意的神情，就仿佛在说，看吧，没了我你果然不行。

    钟文恍然大悟，心知白色光人正在将“紫气东来”的效果过渡给自己，颇有些像是当初自己在无尽云海之中，利用这门绝技为林芝韵解除幻觉一般。

    好厉害的幻术！

    好神奇的神之瞳！

    钟文悄悄对白色光人竖起大拇指，看向巨门的眼神中，不免带着些许警觉。

    本以为自己连圣人都干趴下一个，面对灵尊，理应可以一只手打一群，岂料才刚刚上演了一出撕裂虚空，王者归来的桥段，就险些阴沟里翻船，着了一个灵尊的道。

    人呐，果然不应该膨胀啊！

    钟文一边自我检讨，一边催动“灵纹炼体诀”和“紫气东来”，周身灵光闪耀，紫烟腾腾，霎时间无比炫目。

    他脚下龙影盘旋，身形一闪，瞬间出现在巨门面前，右手依旧紧紧抓着武曲的脖子，左手却狠狠朝着巨门抓去。

    怎么可能！

    巨门大约未曾料到，居然有人能够凭自身力量挣脱自己的幻术，不禁大吃了一惊，待要后退闪躲，却觉心头一阵剧跳，体内血液逆行，整个人顿时陷入到僵硬之中。

    “幻！

    眼看着钟文的手掌距离自己越来越近，巨门额头冷汗直冒，口中大喝一声，瞳孔再次射出金光。

    然而，在“紫气东来”神奇的免疫效果之下，钟文动作依旧，丝毫不受幻术影响。

    他左掌猛地向前一探，一把抓住巨门面孔，将他左右双颊捏得深深凹陷下去，随即用力向上一提，把这位“神之瞳”的拥有者举过头顶，令其飘荡在高空之中。

    如此一来，他左右手各提着一个大男人，两名七星使的四条腿在空中晃晃悠悠，画面顿时变得有些滑稽而诡异。

    “幻！幻！幻！”

    巨门脸上吃痛，忍不住一边拳打脚踢，一边大声叫嚷着，试图用幻术将钟文击溃。

    然而，他的尝试注定要徒劳无功，钟文笔直地挺立在原地，如同柱子一般岿然不动，脸上神情淡定自然，似乎完全没有感受到对方扔过来的成百上千个幻术。

    “你就只会这一招么？”

    等了好半天，见巨门除了这一招“幻”之外，便再没施展过其他瞳术，钟文忍不住打了个哈欠，懒洋洋地说道，“比起天璇来，可真是差得太远了。”

    “钟文。”

    珠玛看得有趣，有些想笑，脸色却又很快一沉，将趴在肩上的老黑捧到面前，微微抽动着秀鼻，神情忐忑地问道，“它还有救么？”

    “这是……犰狳？”

    钟文盯着老黑仔细端详了好半天，这才犹犹豫豫地问道，“这是你新收的毒物么？”

    “不是。”珠玛摇了摇头，犹犹豫豫地答道，“它叫老黑，是我的……朋友。”

    就在她口中吐出“朋友”二字之时，静静平躺的老黑突然微微一动，似乎将要苏醒。

    然而，它又很快沉寂了下来，再也没有什么进一步的动作，只是安安静静地躺在那里，如同一具死尸一般。

    “让我看看。”钟文正要上前探察老黑的情况，忽然意识到自己的双手分别被武曲和巨门占据，根本无法替人……犰狳看病。

    “稍等片刻！”

    他身形一闪，瞬间消失得不见了人影。

    过了片刻，他又“倏”地出现在珠玛眼前，手中的两个七星使却已经失去了踪影。

    没有人能看见，在他的储物戒指之中，又悄无声息地多出了两颗晶莹剔透的玄天珠。

    这两颗珠子通体散发着淡淡的暗金色光芒，表面却不知为何，并没有代表着特殊体质的白色纹路。

    他并没有细究玄天珠的问题，而是把手指搭在老黑身上，细细感知着犰狳体内的情况。

    “好浓重的煞气！”

    过得片刻，钟文突然双目圆睁，满脸震惊之色，“这只犰狳到底是什么来头？”

    “它、它是我从黑风山里带出来的。”珠玛如实答道，“似乎是个上古时期的魔头，已经活了一万多年啦，还会讲人话呢！”

    “啥？”钟文一脸懵逼，险些以为自己听错。

    “它、它自己这么说的。”珠玛注视着怀中的老黑，眸中夹带着一丝温柔，“也不知是真是假。”

    难道真的有生物，可以活过一万年？

    若是将它救活，或许能够探听到一些关于莳雨姐姐的事情。

    钟文才刚从万年前的时空碎片之中返回，对于莳雨这位温柔可亲的大姐姐，心中充满了不舍，听了珠玛的话语，脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    “这类以煞气为能量的生物，无法用灵药救治。”他沉吟半晌，这才缓缓答道，“你不妨持续为它输送煞气，随后再找个煞气浓郁的场所，让它在那里修养一段时间，或许还有转机。”

    “煞气浓郁的地方么……”珠玛点了点头，若有所思地喃喃自语着。

    “对了，珠玛，你可知道柒柒在哪里？”钟文突然问道，“还有小婉，她之前是随我一起来的，怎么不见了人影？”

    “她、她们……”珠玛面色一紧，有些羞愧地指了指下方雪地，“她们被那个使剑的坏人打伤了。”

    “什么！”

    钟文吃了一惊，身形疾闪，瞬间出现在雪地之上，将神识渗入雪中，很快便找到了二女所在的位置。

    此时的柳柒柒和沈小婉皆是面色煞白，呼吸微弱，没有丝毫意识，衣衫表面沾满了鲜血，状态只能用“惨不忍睹”四个字来形容。

    看清二女的惨状，钟文心中一阵剧痛，如同刀绞一般，热血止不住地涌上大脑，呼吸越来越粗，双目变得通红。

    “该死！”他缓缓抬头，看向已经大占上风的蚩族军队，声音冰冷到了极点，听不出一丝情绪，“你们统统该死！”

    一股难以想象的浩瀚气势瞬间充斥在天地之间，四周莫名刮起阵阵狂风，气温瞬间下降了近半，整片战场阴森森的，仿佛连天色都暗淡了几分。?

