    顾棉棉一路开车到了慕氏集团，对着镜子又在嘴唇上涂了个死亡芭比粉的唇釉，这才下了车。

    也就是她皮肤百里透粉才能扛得住这个颜色的唇釉。

    雄赳赳气昂昂的望了一眼高耸入云的慕氏集团，顾棉棉深吸一口气迈着扭捏的步子向里走。

    气派的大厅正前方，五个前台小姐站在那里。

    顾棉棉径直走过去。

    “小姐您好，欢迎来到慕氏集团，请问有什么能帮到您的吗？”前台小姐态度温和。

    顾棉棉‘天真’的眨了下眼睛道：“姐姐，我来找我未婚夫，姐姐能不能叫他下来一趟。”

    前台小姐愣了下，笑道：“小姐，请问您的未婚夫是谁？在哪个部门？”

    “他就是你们慕氏集团总裁慕战辰啦。”顾棉棉回以笑脸。

    前台小姐深深的看着顾棉棉，心里在想这挺漂亮一小姑娘，怎么脑子不太好呢。

    微微一笑，前台小姐公关道：“抱歉小姐，我们无法判断您是否真的是慕总裁的未婚妻，要不然您亲自打个电话给他吧。”

    “那我亲自上去找他吧。”顾棉棉故意说道。

    像慕氏这种集团，怎么可能真的放她一个不明身份的人上去，前台小姐冲那边的保安挥了下手，保安立刻来拦住了顾棉棉。

    顾棉棉蹙眉：“你们这是什么意思。”

    “抱歉小姐，我们这里不是能随便进的，您没有权限。”

    顾棉棉一听不高兴了：“骗子，还叫我来找他。结果连个出入自由的权限都不给我，唉好吧好吧，我给他打电话。”

    顾棉棉说着打了慕战辰的电话。

    慕战辰看到她电话，嘴角勾起了一抹笑。

    “看来你已经想清楚了。”慕战辰接起电话来道。

    顾棉棉娇嗔的声音从那边传了过来：“我现在人在你们公司大厅呢，他们拦着我不让我进，你快来接我。”

    说完顾棉棉也不等她反应就挂断了电话。

    慕战辰微微蹙眉。

    这丫头，在搞什么？

    起身，慕战辰向外走，杜宇察言观色，问道：“是顾小姐来了吗？需要我去接人吗？”

    “不用，她架子大，如果我不去接她，怕是不行。”慕战辰说完出了总裁办公室。

    杜宇瞪着眼睛，震惊到无以复加。

    所以呢？因为对方架子大，您就屈尊降贵亲自去接？总裁我以前怎么没发现您如此好说话？

    顾棉棉挂了慕战辰的电话之后，就昂头冲保安一副骄横的样子道：“让你拦我，我未婚夫下来了，吓死你。”

    保安有些无语。

    这是哪儿来的小丫头片子？未成年？

    那边前台小姐也交头互相用眼色交流，任谁也不相信这真是慕战辰的未婚妻。

    看她那样子，分明就是个娇纵的小姑娘，还扎着双马尾，穿着粉红色的蓬蓬裙呢，未免嫩的过分了。

    顾棉棉此时还在败好感，拿出手机开始聊微信。

    “派对？人家不想去啦，又要喝酒。你又不是不知道，我的年龄也好，身体状况也好，都不适合喝酒。”

    “讨厌啦，我现在要相夫教子呢。我亲亲未婚夫不准我玩太晚。”

    慕战辰从总裁专属电梯里下来后，顾棉棉马上就把手机放了起来，甜甜的冲他挥手：“辰辰~人家等你好久哦。”

    慕战辰一只脚刚迈出电梯，就有了缩回去的冲动。

    辰辰……

    自他三岁以后，就没人敢这么叫他了。

    等等！

    蹙眉，慕战辰忽然想起来，以前她好像也是这么叫自己的。

    小跟屁虫一直追再后面喊他‘辰辰’。

    心下叹气，慕战辰走出去，走到她面前，用审视的目光看着她。

    询问的味道很明显：作什么妖？

    顾棉棉一挑眉，上前就挽住了他的手臂，娇滴滴道：“辰辰，你快告诉他们，我是你未婚妻，刚才他们拦着我，都不让我见你。昨天晚上你还说，让人家来找你，今天你公司的人就把我拦下，太过分了。”

    慕战辰：“……”

    他这才发现今天的顾棉棉逆天的嫩，嫩成了十五六，口吻也幼|齿到让他忍不住想堵上她的嘴，不准她这样说话。

    保安是个机灵的，急忙道：“十分抱歉总裁，由于无法鉴定总裁夫人的身份，所以冒犯了总裁夫人，是我的失职。”

    慕战辰隐隐有些头疼，淡淡道：“不关你事。”说完他看向前台道：“以后记得这是夫人，她来的时候让她直接去总裁办公室就好。”

    “是，总裁。”五个前台小姐立即毕恭毕敬的鞠躬，并且对顾棉棉道：“夫人好，今天是我们失礼，下次绝不会再犯这样的错误了。”

    在心里，这五个前台小姐都要炸了。

    总裁的夫人，怎么就是这样一个货色啊！

    总裁这是什么喜好！这女孩儿怎么看都是个废物大小姐！年纪轻，只会穿衣打扮，整日里参加派对，一无是处！

    总裁您明明是事业型男人，怎么会被这种女孩迷惑住！

    这种事实在叫人又嫉妒又愤恨。

    偏偏顾棉棉还火上添油亲昵的对慕战辰道：“辰辰，你真好。”

    慕战辰冷着俊颜，伸出手猛的揽住了她的腰，顾棉棉僵了一下，就听慕战辰道：“身子好了？”

    顾棉棉：“？？？”

    “你喜欢的玩法太凶了，下次不能再纵着你了。”

    顾棉棉：“！！！”

    几道视线刷刷射过来，看着她的目光里，充满了一些意味不明的东西。

    顾棉棉嘴角抽了一下。

    不，我不是，我没有！

    慕战辰不给她任何解释的机会，就被拖着向电梯走了。

    一进电梯，顾棉棉就气哼哼的推开了他：“你堂堂一个慕氏集团总裁，脸面都不要了吗？说那种话！”

    慕战辰漆黑的寒眸里毫无任何负担：“若是我没猜错的话，在我下来之前，我的名声已经被我的未婚妻败坏光了吧。”忽然转身一个壁咚把顾棉棉咚在电梯角落，慕战辰俯视着顾棉棉：“老实交代，你这是演的哪一出？”

    顾棉棉心跳加速，目光虚虚的撇开。

    “我就是，向大家展示下，你有一个多么粉|嫩的未婚妻，这是给你长面子的事好吧。”

