    “没想到，我们至尊峰的弟子竟然会和秦风碰撞在一起！”

    “是啊，着实的没有想到，只是这个时候，不知道东方师兄是否会是那秦风的对手啊！”

    至尊峰的弟子们，忍不住的猜测不已。

    “我看啊，悬了，没想到，这秦风竟然如此的妖孽，这小子不过真灵境七重的修为，就可以和半步通神的弟子叫板，东方师兄也是半步通神的弟子，恐怕也不是这小子的对手啊！”

    “我看未必啊，毕竟，这秦风虽然强横，可东方师兄也不是吃素的，他在这半步通神之中已经有些时间了，实力强横，那秦风虽然战胜过不少的半步通神强者，但是每一次战斗，无不都是胜利的颇为诡异，两者对抗，很难说谁胜谁负！”

    有弟子发出了不同的观点。

    “秦风……为什么是你？”

    在这封神台上，东方箫满脸苦涩的说道。

    他深深的看了一眼秦风，倒是把后者看的有些莫名其妙，就在这战斗即将开始的时候，却没有想到的是，东方箫突然的举起了手臂，无力的说道：

    “我认输！”

    当初的秦风，在半年之前，就可以将他击败，半年之后，东方箫自问进步很大，但是看到了秦风的战斗之后，却彻底的没有把握，因为，他感觉到，这秦风根本没有动用全力！

    但是，这东方箫的话语落下。

    一时间却引起了千重浪。

    近乎所有的弟子，无不失声的叫了起来。

    “什么？！”

    “这还没有开始战斗，就认输了？”

    “东方师兄，你在开玩笑吗？”

    “这怎么可能啊？”

    对于诸位弟子的叫喊声，东方箫自然听得很是清楚，但是他更加清楚，若是自己和秦风战斗，那是自取其辱，根本没有什么胜算可言！

    遥遥的，端坐在那一尊王座之上的金帝，双目开合，带起无尽金芒，锋芒闪烁，他的面容已经变得阴沉非凡：

    “废物！”

    声音低微，却带着一种无边怒意……

    随着这东方箫的认输。

    一时间，秦风已经被众人彻底注意到了，不只是诸多的弟子所注意到，更非是这封神台的争霸弟子所注意，而是诸多的宗主级人物开始注意到了这个看似不起眼的真灵境七重小辈。

    一个真灵境修为的人物，哪怕是真灵境九重，进入到这个程度，已经足以让众人为之惊悚不止，更加的不要说秦风只有真灵境七重！

    这简直是不可思议的事情！

    不过，很快的。

    封神台的战斗，也开始将众人的注意力，开始放到了其他人的身上。

    “轰！”

    两道激烈的碰撞，在这封神台之中产生。

    出手之人，果断非凡，带起无边的可怖威力。

    “吼！”

    伴随着龙吟咆哮。

    登时，虚空之中，一尊巨大的龙形劲气萦绕，龙影闪烁，包围住一尊人形身影，驾驭龙形劲气，吞吐而动，一道龙爪，宛如掀起一方山河一般。

    “噗”

    一尊半步通神被这龙爪的劲气，狠狠地拍打飞出，随后，被打的倒飞而起，嘴里鲜血喷洒，失败倒地。

    “吼”

    龙吟而动。

    随后，这驾驭龙形劲气之人，已经呈现出了真容。

