    “心动不如行动，带着你的部下和我一起去地面如何，总比困在这牢笼里要好的多。”张默开玩笑道。

    “得了吧，灯塔还需要我。”马克回首看了一眼猎荒者的方向，在收回目光时，却对上了查尔斯凶寒的目光和诡异的笑容。

    “还是那句话，小心查尔斯那家伙，他可不是会善罢甘休的主，要不是你们替他求情，我昨天就弄死他了。”

    “哎，他毕竟是城主的儿子，不过你说的这些我会注意的，在当上城主之前，我会小心。”马克点了点头，“对了，这个给你。”

    看着马克递过来的一块电子屏幕，张默有些疑惑的道：“这是什么？”

    “灯塔这几十年也到过不少地方，按照你的要求，这里面记载着很多物资地点和噬极兽的巢穴。”马克微笑道，“这可都是飞雪连夜帮你弄的。”

    “啊？这……什么！？”张默不可思议的看向底下的猎荒者，当和飞雪目光对上时，她却又傲娇的把头转向别处，“为什么？”

    “什么为什么？这不是你说要的吗？”马克愣愣的道，不明白张默的反应怎么那么大。

    “奥……这，我都搞忘记了，我确实好像说过。”张默白了一眼马克这个憨憨道。

    这明明是我拜托你去弄的事情，为什么变成了飞雪，还是连夜，难道你就看不出问题吗？

    遭了呀！我似乎被某个傲娇女给盯上了！！惹了一个相当麻烦的存在啊。

    不就是英雄救美吗？真有那么大的魔力吗？

    不应该啊！这也太狗血了，连我自己都不信。

    她该不会是被我强大的实力和英俊的面容给征服了吧？

    还是说她给我示好是另有目的，说不定是为了以后找机会接近我，觊觎我的美食？

    “那就替我谢谢她吧，另外帮我带一句话，我已经识破了她的目的，让她少打我美食的主意。”

    “啊？”一句莫名其妙的话直接让马克愣在了当场。

    “勇士！启程！”

    伴随着火童跳完远行舞蹈，远行仪式也迎来了最后的阶段。

    所有人都退出了升降平台，只留下五位远行者和张默。

    摩根城主目光复杂的注视着张默，他原本以为眼前这个人是希望，可没想到来灯塔的第一天就和查尔斯起冲突，第二天就质疑三大生存法则。

    不仅在灯塔杀了人，还断了他儿子查尔斯的一条手臂。

    而最关键的是，自己拿他没办法。

    想要对付他，不知道要付出多大的代价，这是得不偿失的。

    马克也和埃隆教官做着最后的道别，升降平台已经启动，齿轮巨大的转动声牵动着所有人的内心。

    所有猎荒者都一脸难过，不舍的看着他们最好的教官。

    随着升降平台缓缓的落下，远行者们逐渐消失在了他们的视野之中。

    “哼，几千米高空掉下去，看你死不死。”查尔斯一副阴谋得逞，冷笑的说道。

    “嘿！你刚刚说可以吃香的喝辣的是真的吗？”埃隆教官突然走了过来说道。

    “哼哼。”张默眯着眼睛看着走过来的埃隆教官，冷笑着说道：“还吃香的喝辣的，做白日梦呢？待会就把你们丢到噬极兽巢穴里。。”

    “啊？这……”埃隆教官一脸震惊的看着张默，刚刚还好好的突然就翻脸了呢？

    不仅是他，其余几个远行者也被张默的言语给吓了一跳，都非常恐惧的看着他。

    “哈哈哈，开玩笑的开玩笑的。”张默捂着肚子摆了摆手，“我最受不了这种生离死别的氛围了，这一大早的心情突然就不美丽了，刚好活跃一下气氛。”

    张默说着，从系统空间中掏出一些美食分给他们道：“起这么早都没吃早餐吧，来来来，都别客气。”

    “呼，你小子，怎么跟我年轻时候一样皮，我看我们没给噬极兽杀死，就要被你吓死了。”

    埃隆教官松了一口气，然后毫不犹豫的接过张默递过来的肉包子，一口咬了下去。

    “这味道！！”

    埃隆教官震惊，不仅是他，其余远行者也纷纷被这个味道给折服了。

    尤其是生为尘民的0951，直接开始狼吞虎咽起来。

    “有生之年还能吃到肉包子，看来我比摩根那个老家伙要幸运多了啊。”埃隆教官打了个饱嗝，一脸满足的说道。

    埃隆教官做为和白月魁差不多同一个年代的人，小时候的他自然是吃过肉包子的。

    “以后品尝美食的机会还多……”

    张默一脸笑意的看着他们的反应，只是话还没说完，随着升降平台的一阵剧烈摇晃，那些固定升降平台的钢索却突然全部断裂。

    这一瞬间，所有人都失去了平衡，向着几千米高的地面极速坠了下去。

    “卧槽！你搞偷袭你玩不起你个小辣鸡，你没有实力呀你，都不敢跟我正面对抗。”

    不用说，张默已经猜到这是查尔斯的手笔了，自己断他一条手臂，他岂能不恨，这个逼怎么能忍？

    “哼，以为靠这样的手段就能把我摔死嘛？天真。等老子下次回来就宰了你。”张默不屑的冷笑着，却突然想起了一件事情，“卧槽！卧槽！我的越野车，我的车还在上面。”

    “还要啥车啊，高手，赶紧救我们！！”坠落中的埃隆教官对着张默急声喊道，这都马上要摔死了，还搁那担心他的越野车。

    “莫慌，有我在呢。”张默淡定的说道。

    在男魔法师模板下，自己可是有着魔法旋风这个技能的。

    只是自己来没来得及研究，不然自己就可以飞行了。

    随着一道强大的魔法旋风瞬间刮起，在高空中极速坠落的六人直接被魔法旋风给托了起来，平缓了下降的速度，开始缓慢的向着地面降落。

    “嘿！！还真有你的！你小子的能力真是千奇百怪，这太不可思议了。”埃隆一脸惊叹的说道，这实在是太不可置信了，这样的能力真的是人可以办到的吗？

    “不可思议的事情还多着呢，以后你们会慢慢习惯的。”

    ps每天的推荐票别忘了投一下哈。

