    

    实在想不出办法的飞电或人最后只好厚着脸皮找上了龙我，毕竟虽然都是参赛方，但是龙我原本就占据他们飞电智能的大部分股权，所以他们可以说还是一伙的！

    “没人？刃唯阿和不破谏不就是两个现成的人选吗？”听到飞电或人的咨询，龙我想也不想地回道。

    “唉？他们不是ZAIA的人吗？”飞电或人一脸茫然。

    “刃唯阿以前是，但现在已经不是了。”龙我解释了起来，“至于不破谏，他原本就是为了给自己报仇才加入的AIMS。”

    “你只要告诉他一手引导了卫星亚克和灭亡迅雷站的诞生，导致修玛吉亚暴走的人就是天津垓，他立马就会加入你这边，帮你去对付ZAIA的。”

    “什么？！原来天津垓就是引发这一切的元凶吗？！”飞电或人万分震惊地瞪大了眼睛。

    “据说当初的卫星亚克是你爷爷和天津垓一起开发的，这些东西你自己应该可以查到，或者去问一下刃唯阿也行。”龙我摆了摆手懒得多解释。

    此时的天津垓已经被打得不省人事了，这一场比赛的结果也已经不言而喻，龙我三人直接和门矢士这个获胜方一起有说有笑地离开了这里。

    那些记者也忙着回去赶稿子，一下子就走了个精光，只剩下了一个重伤昏迷的天津垓孤零零地留在原地躺尸，要不是之后有个路人好心打了个急救电话，说不定后面的比赛就要直接少一方参与者了。

    直到几天后，飞电或人确认了龙我的说法，正在大力挖着他的墙角的时候，天津垓才清醒了过来。

    而他醒过来后的第一件事，就是联系刃唯阿，要她去做一件事，结果刃唯阿却直接告诉了他自己已经脱离ZAIA，准备带着不破谏一起加入飞电智能一方的事情。

    听闻这个“噩耗”，天津垓顿时气得怒火攻心，直接吐血三升晕了过去，好一段时间后才再次苏醒过来，最后只能拖着菠萝菠萝哒的身体，亲自来到了黎明小镇下的基地之中，利用自己从飞电或人身上劫取来的数据打造起了新的升华钥。

    同时因为自己手下已经没人可用了，他只能启动了一颗之前布下的暗子，让其趁着AIMS不备，把被他们关押的灭给偷了出来。

    之后一边给灭修复身体、重启系统，天津垓又一边命令卫星亚克制造起了一个新的修玛吉亚身躯，以此来复活了迅。

    毕竟迅是被飞电或人正常击杀的，又没被什么人入侵，所以他的数据还完好地保存着呢，直接从卫星亚克那里调出来就行了。

    不过与灭相比，迅的实力就要差了一些了，所以天津垓又让卫星亚克给他制造了一条新的腰带——ZAIA斩击升华器和一枚新的升华钥——燃烧猎隼。

    顾名思义，ZAIA斩击升华器其实就是AIMS射击升华器的翻版，只是由原本的蓝色短枪变成了现在的火红色匕首而已。

    得益于刃唯阿之前的开发数据，天津垓现在也不用从头再开发一条全新的腰带了，直接拿过来让卫星亚克改良一下就行了。

    至于燃烧猎隼，也就是飞翔猎隼的升级版，直接造一枚出来，也省得迅还要再去抢飞电或人的小鸟了。

    （原本不管是斩击升华器还是迅的复活都是ZAIA本部做的，不过至今为止的令和骑士实在是……一言难尽，所以写完TV之后就不会再写01剧场版和Saber了，就把这件事算到天津垓头上了。）

    几天后，看着手中比一般升华钥要长出一倍的银色升华钥，天津垓不由露出了满意的笑容。

    不过很快，他就收敛笑容，皱眉沉思起来。

    即使有了这枚升华钥，但是天津垓还是觉得有些不放心，除了飞电智能那方从没被他放在眼里的刃唯阿和不破谏两人外，他对另外两方基本没有多少准确的认知。

    之前和他对战的门矢士那么强，难保赛高修卡那边没有其他高手了，更别说财团X的领导者龙我都还没有出手，他不信国际性的财团X的实力会比一个本土的赛高修卡还弱。

    这么一算的话，他这边的迅和灭就算有了加强，但是能否获得胜利还真的很难说。

    他已经输了一场，按照赛制，只要再输一场，他就要直接出局了。

    说到赛制，天津垓突然眼前一亮，有了个破局之法。

    现在这个三局两胜的赛制是之前龙我他们现场随意定下的，所以显得十分不严谨，要是三场比赛的获胜者都不同，那不就是说没人能获得胜利了？

    如果使用这个借口的话，他不就可以要求更换比赛制度了？

    想到这里，天津垓立马联系了飞电或人，然后通过他联系到了龙我，又通过龙我联系到了门矢士，直接开启四人线上会议，将这个问题给提了出来。

    “之前还没注意，这个赛制的确有问题。”龙我直接承认了自己的失误，毕竟他的初衷就是去玩的，哪有心思去想那么多？

    “既然是我们的问题，那修改赛制的权利就交给你了，你直接说怎么改吧。”门矢士随意道，他对这些也完全不在意。

    反正他很有信心，不管怎么改，最后的胜者都会在他和龙我之间决出，和飞电、ZAIA这两家肯定是没关系的，那还有什么好废话的？

    “我建议直接进行混战，站到最后的人获胜！”天津垓语出惊人道。

    龙我挑了挑眉，他难道就不害怕，另外三方会直接联手先把他干掉吗？

    “行吧，我同意了，你确定之后，直接把时间地点发给我们就行了。”龙我说着就直接下线了。

    门矢士更简单，说了声“加一”就跟着断开了会议连接，只留下了因为他们俩人的随意而感到十分无语的天津垓和飞电或人两人。

    “天津……”回过神来的飞电或人看着画面里的天津垓，正准备向他质问一番卫星亚克的事情，就被天津垓直接挥手打断了。

    “不用多说，我们很快就会见面的，有事到时候再说吧！”对着飞电或人露出了一丝邪恶的笑容，天津垓的画面也随之消散。

    飞电或人：“……”

    没让他多等，就在他和不破谏一起上街去处理一些修玛吉亚自主暴走变成的亚克魔机偶的时候，天津垓就出现在了他的视线中。

    “天津垓！”看到天津垓出现，飞电或人顿时把亚克魔机偶丢给不破谏，自己脱离战场气愤地走到了天津垓身前，“让卫星亚克学习了人类恶意的人就是你吧！”

    “那又如何？”天津垓淡笑一声，“我只是让它学习了一些事实而已。”

    “但是灭亡迅雷站却因此出现了，还害死了那么多无辜的人类和修玛吉亚！”飞电或人怒道。

    “得出了人类应该灭亡这一结论的是亚克自身，和我可没有关系。”天津垓摊了摊手，“这一切都只是人类自作自受而已。”

    【Hyper Jump！】

    “混蛋，你说什么？！”飞电或人闻言怒火更甚，当即换上闪耀突击蝗虫升华钥冲向了天津垓。

    【Thousan Driver！】

    天津垓自然不会怕他一个手下败将，当即戴上腰带迎了上去。

    【Shining Assault Hopper~】

    【Presented By ZAIA！】

    “很好，就这样，继续愤怒吧！”将飞电或人的手臂反手绞住，天津垓语气愉悦地鼓励了起来。

    “你说什么？”闻言气愤中的飞电或人都不由有点懵了。

    “你憎恨我，想要毁灭我，现在支配你的内心的，就是名副其实的——人类的恶意啊！”将飞电或人甩到一旁，天津垓大笑一声。

    感受到了天津垓毫不掩饰的嘲笑意味，飞电或人的内心不由自主地更加愤怒起来。

    然而随着他属于“愤怒”的恶意不断加深，他的双眼和胸前代表着亚克的能量核心突然亮起了耀眼的红光，让飞电或人下意识感到了一阵不安。

    【Jack Rise！】

    【Jacking Break！】

    【ZAIA Enterprise！】

    天津垓却没有给他深思的时间，直接趁机开大将飞电或人给打出了变身，连插在腰带中的升华钥都掉了出来。

    “卫星亚克学习到的东西，就用你自己的身体来体会一下吧！”冷笑一声，天津垓上前抓住飞电或人的衣领将其提了起来，然后取出那枚新鲜出炉的升华钥，在飞电或人懵逼的眼神中一把插进了……他的零一驱动器！

    【Hiden Metal's Ability（飞电金属能力）！】

    【Authorize！】

    【ProgRise！】

    【Metal Rise（金属升华）！】

    将升华钥尾部多出来的那一截像是翻盖一般翻转过来，掩盖住了腰带前方的授权感应区，还不等天津垓主动后退，他就被进入变身程序的腰带上释放出来的一阵暗红色能量波给震退了出去。

    一团闪烁着红光的漆黑烟雾在飞电或人的身后生成，数之不尽的小型金属蝗虫从中喷涌而出，将他的身体严密地围了起来，并在他的身前组合成了一只巨大的蝗虫。

    与此同时，飞电或人的意识也直接被强制剥离了自己的身体，出现在了一个无边无际的漆黑空间之中，这里除了他，存在的东西就只剩下无数代表着恶意的文字了。

    死、凶、恶、痛、恨、灭、亡……

    “这里是……卫星亚克？”刚冒出一个念头，那些恶意文字就向着出现在这飞电或人一拥而上，死死地缠上了他的意识体。

    而外界飞电或人的身体上，则已经出现了一层类似修玛吉亚外表的素体战衣，那些组成巨型金属蝗虫的小型的蝗虫也随之分散开来，一只只地爬上了他的体表，开始分解重组了起来。        

