    洪荒祖龙沉声说道：“而且，现在混沌星河竟然处于波动期，怕是其中出现了什么变故。”

    波动期？

    秦尘疑惑。

    “混沌星河，是这片墟天地的核心，一向是波澜不惊的，但一旦内部出现了某种变故，便会释放出混沌星光弥漫整个墟界，进入波动状态，这种状态之下，混沌星河会更加危险。

    现在这混沌星河竟然散发出混沌星光，可见这混沌星河中应该出现了某种变故。”

    洪荒祖龙解释。

    “难道有人已经闯入进去了？

    引发了这混沌星河的变动？”

    秦尘心中一沉，这不是没可能，毕竟进入这里的高手太多了，秦尘之前在混沌龙巢和火界耽误了太多时间，有人先行来到了这里，也并非没有可能。

    “绝非简单的有人闯入，想要进入混沌星河，没那么简单，抓紧时间过去吧。”

    洪荒祖龙皱着眉头。

    嗖！秦尘当即朝着那混沌星河疾速飞掠而去，只是，他不断飞行之下，却发现那混沌星河距离自己的位置，竟然并未缩进。

    “混沌星河，并非位于这片天地，而是在另一界中，现在看似很近，实则还有极其遥远的距离。”

    洪荒祖龙解释道：“走吧，加快速度，混沌星河出现，并且产生波动，会引动这方天地的异动，恐怕我们所在的这片天地很快便会闭合，坚持不了太久了。

    你得在其闭合前，进入混沌星河，并且找到混沌玉璧的所在，否则我只能在这片天地关闭之前，回到混沌龙巢所在，无法跟你离开了。”

    秦尘心中一惊，看样子这片天地留给他的时间不多了。

    不过，秦尘很清楚，即便是没有这些因素，万象神藏开启的时间也快结束了，他也必须尽快完成洪荒祖龙的任务。

    轰，秦尘身形化作雷光，在洪荒祖龙的吩咐下，迅速向前，进入这枯寂宇宙的深处。

    随着秦尘的不断深入，一道道的混沌星光不断弥漫而来，甚至所有进入这万象神藏深处秘境的强者，都感受到了这一股力量。

    远处，火界之外，金乌太子等人，也纷纷感知到了这股力量，蓦然看向这片天地深处，远处天地中，一道道的混沌星光弥漫，看到了一片星河浮现。

    “那是……”金乌太子等人目露精芒，身形一动，纷纷朝着那璀璨星河飞掠过去。

    不止是金乌太子等人，在这片枯寂星空的一处漆黑秘境中，突然涌动出来滚滚的魔光，轰隆隆，可怕的魔气冲天，竟然化作了无尽的汪洋，澎湃席卷。

    “那是什么？”

    这片星空之外，一群海族的高手感知到远处的混沌星河气息，一个个疾速飞掠，正经过此地，突然感受到了那漆黑秘境中涌动的可怕魔气。

    这魔气之中，蕴含古老的洪荒气息，给他们一种强烈的窒息之感。

    “灵龟大人。”

    一群海族高手齐齐看向领头的一尊海族高手，这海族高手，仪态苍老，背负着一块重壳，身上滚滚的气息内敛，竟是海族的一头灵龟，寿元滚滚，手持一根权杖。

    这是一名接近巅峰地尊的强者，气息不凡。

    在他身后，有着不少海族高手，其中一名地尊高手，只有一个手臂，如果秦尘在这里的话，必然认出此人正是被他斩去一只手臂的阴海地尊。

    此刻，这一群人齐齐看向那涌动可怕魔气的秘境，一个个眼神中流露出来激动。

    因为，这等异动，显然代表这里有某种顶级的宝物。

    就在这些海族高手激动之中，突然，这滚滚的气息骤然消散，紧接着，嗖、嗖，两道身影从那秘境之中飞掠了出来。

    这两人一个是个年轻的魔族高手，身上涌动着滚滚的魔气，另外一个，却是一名艳丽的女子。

    这女子，看起来极其妖冶，身材无比的火辣，一身火红色的长裙紧束在身，将曼妙风韵的身子勾勒的纤毫毕现，模样姣好，体态婀娜，两只玉藕般的手臂裸露在外，给人无尽的诱惑。

    她有着如同凝脂般的雪白肌肤，美腿修长，柳腰丰臀，开裙之下，露出若有若无的大腿，并且她的双足细腻，十根精致小巧的脚趾调皮地露在外面，脚趾甲上还涂上了一层赤色兰蔻。

    如月的凤眉，一双明眸勾魂慑魄，水汪汪的似乎蕴藏了万种风情，高耸琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳。

    这是一个完美的人族女子，有着少妇的丰腴，让在场的海族之人都看得呆住了。

    她就站在半空中，香腮上有一片淡淡的红晕春情，惹人遐想连篇。

    最关键的是，如此火辣的一个女子身上，隐隐的有赤色的魔焰气息环绕，淡淡的魔气结合火焰，给人一种更为火爆的感觉，让她仅仅是站在这里，便有着仪态万千，风情万种的模样，让人陷入无尽遐想中。

    在场的诸多海族强者与她的目光一对视，无论老少，皆都不由自主地吞了口口水，呼吸瞬间粗重起来。

    “是你们？”

    阴海地尊看到对方，眼神蓦地一凝，然后流露出来了怨毒之色。

    “灵龟大人，当初正是这两人夺走了属下的混沌果实，并且这两人身上拥有人族星神宫的星辰核心和大宇神山的太古神山至宝。”

    阴海地尊连对着领头的灵龟地尊喊道。

    “阴海地尊？

    ！”

    这一男一女，此际也目光冰冷的看着眼前的海族一群人，眼眸中有着冰冷之意。

    这两人不是别人，正是进入此地后便和秦尘分开的魔厉和赤炎魔君。

    可惜最熟悉两人的秦尘不在这里，如果秦尘在这里，一定能够感受到，此时的魔厉和赤炎魔君身上的气质竟然有了惊人的变化，必然是得到了某种惊人的传承。

    “小子，你们怕是没想到的吧？

    今天会在这里遇到本座？”

    阴海地尊冷笑一声，他自然看不出来魔厉和赤炎魔君身上的变化，不过就算他能看出来，他也不会有丝毫在意，毕竟当初在混沌果实前，魔厉和赤炎魔君根本不是他的对手，直接被深鱼地尊追杀，若非秦尘的话，这里两个家伙早就被他斩杀了。

    而也是因为这两个家伙，导致了他的一只手臂被秦尘斩断。

    

