    听了易锦的话，金暮黎抬头望云。

    到现在都不知道让女人舒服到哭这句话到底是什么意思，居然还对护卫故意逗他取乐的话信以为真。

    莫不是以为铸剑山庄大公子会为哪个女人推拿按摩挠脚心？

    难怪听那二人露天墙根时，他只是为受难母亲红着眼，完全没有属于男人的正常反应。

    我的妈，这完全就是个懵懵懂懂单纯少年好吗！

    这么好骗，不骗你骗谁啊。

    “姐姐……”易锦鼓起勇气，试探着主动去牵女子早已放开的手，忐忑道，“等我实力增强，你会陪我去铸剑山庄么？”

    回神的金暮黎没有甩开他，反而看向他的清秀脸庞：“铸剑山庄是你的家，为何用去，而不说回？”

    易锦微微低下头：“有母亲的屋子，有姐姐在的地方，才是锦儿的家。”

    金暮黎心里暗暗叹息，忍不住摸摸他的头，道出一个字：“傻。”

    她不过是出于别的原因救了他。

    相处时间也才半年多一点。

    怎么就能成为有她就是家的存在？

    这样温柔又宠溺的摸头杀谁能受得了？之前那次易锦忍了，这回却再也忍不住，一头扑到女子怀里，紧紧抱住她，侧脸靠肩，唇挨皙颈：“姐姐……”

    温热的呼吸轻轻喷在脖子皮肤上，近到暧昧的距离和触感，使金暮黎的身体猛然一僵，手都不知道该往哪里放。

    紧绷僵硬半晌，她心里暗自苦笑。

    少年，你已经不小了啊。

    这样没有男女大防，真的好吗？

    你就不怕我欲心大发，把你推倒，然后再食髓知味地将你长期霸占？

    前世记忆纷至沓来，与那些处子颠鸾倒凤的镜头更是激得她热血沸腾，隐藏在冷漠表情下的某些东西快要克制不住。

    可重来一世，她既防色字头上那把刀，也不想再那么混账，于是继续隐忍。

    深吸一口气，她轻轻推开少年，声音有些喑哑：“你若想让姐姐去，姐姐陪你走一遭便是，但我不能明着进铸剑山庄大门，只能暗中相助。”

    易锦立即点头，笑如清泉玉花。

    金暮黎指掐掌心，猛然转身：“走吧。”

    易锦笑容顿敛，小傻子般愣了愣。

    刚才好温柔，怎么转眼就变了脸？

    金暮黎无奈至极：诱人犯罪而不自知，才最为要命。

    她不知易锦心里的想法，否则又要抬头望天：我哪里温柔了啊？

    “还不跟上？”她背对着他，头也不回道。

    易锦连忙应声，紧随过去。

    金暮黎待自己心绪平静，不再对眼前因为单纯干净而越看越可口的少年想入非非，才淡声提起易融欢。

    之前，她曾在猥琐青年面前说，他和他的主子都应该过生不如死的生活。

    后来却临时改变主意，没有当面动手。

    这么做的原因，有两个。

    一是想到易融欢毕竟未对易锦下死手，没把他弄断气再抛尸，否则她救无可救。

    二则铸剑山庄不仅有实力，人脉也极广，现在还不到明着招惹的时候，否则会给夜月阁带来很大很大的麻烦。

    让阁主弋菱歌极难解决的麻烦。

    她一人吃饱，全家不饿，惹了大祸，打不过还能跑。可夜月阁怎么办？

    阁里的人并非只有一个两个十个八个，她脚一蹬跑掉，铸剑山庄就必定要拿夜月阁出气，把账算在夜月阁头上。

    弋菱歌虽是为了用她才魄力十足、甘冒骂名将她招揽入阁，但终究有份不嫌弃的情分在。尤其是她直接做了副阁主后，弋菱歌对她百般信任，大放各种权力，任由她如何折腾，甚至支配钱财。

    她的心，又非真是石头做的。

    那家伙为了让她久留夜月阁，还不惜假装喜欢她，让她心里又气又笑。

    当局者迷，他居然没看出有个成天穿白衣的情痴围着他转。

    呃，扯远了。

    不管怎么说，如今的她，行事不能再只顾自己，毕竟夜月阁已经上了规模。

    摊子摆大了，操心的事自然就跟着增多，不再是简单收拾收拾就能潇洒滚蛋的小摊小贩，扛个包裹就能海角天涯。

    除非她真正走人，并对外宣扬。

    然她此刻还在。

    易锦听着听着，忽然顿住脚步，再次扎进她怀里：“姐姐别伤心，阁主不喜欢你，锦儿喜欢你，真心喜欢你！”

    金暮黎：“……”

    你哪只眼睛看到我伤心了？

    还有，不要抱我这么紧好吗，再这样，我可真就忍不住对你下手了。

    金暮黎的拳头松了紧，紧了松，最后一把将他推开：“姐姐知道。”

    易锦被推得一个趔趄，差点摔倒。

    他站稳身体，眼眸里盛着愣怔不解和委屈：“姐姐……”

    金暮黎转头不看他：“那护卫对我出言不逊，目光猥琐，你想都不想就挖他双眼，我怎能不知你对姐姐的维护。”

    易锦立刻露出笑容，笑容中还带着一丝羞涩：“原来姐姐你知道……”

    金暮黎盯着某个不知名的地方，想了片刻，还是决定与他说明白：“锦儿，你这年纪说大不大，说小也不小了，若是结婚早的，此时已经定下婚约，准备娶妻，所以以后，不能再动不动就往姐姐身上扑，以免让人误会，对你不好。”

    她自己无所谓，本就是人渣一个。

    易锦却不同。

    她不能害他娶不到老婆，或者婚后总是被人拿这个说事儿，堵他的嘴。

    “我道姐姐怎么总推我，原来是担心这个，”易锦上前拉住她的手，眼中星光璀璨，“姐姐，锦儿从未想过娶妻的事，锦儿只想和姐姐在一起，还有娘亲。”

    金暮黎：“……”

    所以你是把我当妈了吗？

    这特么太打击人了好吗！

    她直想拿拳头砸头。

    我真是吃错药了才跟你说这些。

    “算了，去猎兽吧。”她有气无力。

    于是，被易锦勾住手指，也懒得挣脱。

    不久后，两人猎杀了一只角马兽。

    角马兽的额间长了根锋利尖角，可向前直刺。腿却只有三条，前二后一，呈三角形状。尾巴细长无毛，能把人抽晕。

    这只角马兽正好是易锦可用的橙灵兽，金暮黎让他自己动手挖出丹珠，然后就地吸收。

    边走边猎，三天后，易锦足足吸收了十几颗橙灵兽的丹珠灵气，每次都是他自己拼力斩杀，金暮黎只在旁边掠阵，不到危及易锦性命时刻，绝不出手。

    如此，易锦不仅积累了许多实战经验，还能让新吸收的灵气，更好地在体内融合，毫无滞涩摩擦地运转。

    不过，心急吃不了热豆腐，即便有能力获得妖兽丹珠，也需要时间磨合，不断在静中修炼，在动中使用，向更高一级～～黄灵士慢慢进发。

    第四日，金暮黎带着他去往森林深处绿灵兽、青灵兽的地盘，准备为自己猎杀几头妖兽，获些丹珠。

    不料，两人刚到高级别妖兽地界的边缘，便看到路边草丛里有具尸体。

    一具被剖开腹部、取走灵丹的尸体。

    “这、这……”易锦惊得不轻。

    金暮黎也神色冷凝，眼中结冰。

    向来都是只挖妖兽丹珠，从未有过杀人夺丹的事。

    今日这算是，有人打破武林公认的最大规矩了啊！

    目光从腹部移向死者的脸，却是还未看清谁这么倒霉，一队结伴猎兽的男女便低声谈笑着走了过来。

    乍见尸体时，他们只是微微一愣，毕竟因实力不济而被妖兽反杀的事数不胜数，或者互相遇到仇人也会动手。

    但待看到尸体腹部的偌大血洞，他们便齐齐变了脸色，立刻抽刀拔剑连退几步，最前面的男子则剑指二人，厉声斥喝道：“你们这对狗男女真是狼子野心，居然敢杀人夺丹！”

    金暮黎：“……”

