    满宝被宫人送回常青巷，今天她进宫的时间早，因此出来的也早，她和坐在院子里的向铭学打了一个招呼，好奇的问，“你今天不去看书吗？”

    　　向铭学摇头，笑道：“我答应了庄先生今天陪他喝茶。”

    　　“那先生呢？”

    　　向铭学笑道：“庄先生忘记自己把茶叶收在什么地方了，也有可能是不小心喝完了，所以他临时决定去问姜先生再要一包。”

    　　满宝：……

    　　她默默地点了点头，回屋去了。

    　　待洗手净脸，满宝便躺到了床上，放下蚊帐盖住床，然后就神清气爽的靠在床上，意识沉进系统里观看太子的视频。

    　　她这两天琢磨出了新的享受法子，靠在床上吃着点心看太子的日常，别说，还真挺好玩的。

    　　比上莫老师的课好玩多了。

    　　满宝准备好了，点开昨天录下的视频。

    　　夜里，太子一个人在书房里擦拭一把刀，满宝看了一下，发现他一直是一个人，便快进了。

    　　到了第二天早上，衙门休沐，昨天满宝也没进宫看诊，他便换了身衣服提着刀带着护卫出宫去了。

    　　将近二十天了，这是满宝第一次见太子出宫，她很好奇的顺着他去的方向看。

    　　自从那一次录到太子见暗卫说的话后，满宝出入都小心了许多，不是让家里的车夫送她，就是让济世堂的车夫送，不然就是让宫里的车送，反正绝对不再随意在外面租车了。

    　　可也只有那一次，科科就不再能录到和她有关，或和兵戈有关的信息了。

    　　当然，她估计有一半的原因是太子很多时候都在科科的扫描范围之外。

    　　看太子跑马的速度不慢，满宝还怕他出了扫描范围内，谁知道他并没有出去，他在一个大门前停下，大门打开，有人迎了他进去。

    　　满宝看了看，门上没有字，而且门也不大，看着像是个别院。

    　　太子一路入内，满宝啃了一块点心，忍不住让科科往前拉了拉进度条，太子正盘腿坐在一张榻上，外面似乎有些热闹，他十米内没出现热闹的人，却收进了不少声音。

    　　满宝竖起耳朵听，似乎是劝酒的声音。

    　　正有些疑惑，一个有些眼熟的人从门外进来，径直朝太子来，行了礼后在太子的对面盘腿坐下，给自己倒了一杯茶道：“王三郎输了，大家正闹着要灌他酒呢。”

    　　他笑道：“可惜殿下现在不能饮酒，不然大家可以一起尽兴了。”

    　　满宝盯着那人看了好一会儿才认出来，拍掌道：“这不是苏坚吗，怎么胖这么多了？”

    　　科科这两天略微放松了些，因此回了她一句，“宿主已经有三个月没见过他了。”

    　　胖而已，有什么稀奇的？

    　　满宝认真的看了看他后道：“胖得可真快呀。”

    　　科科：“……宿主不该关注他们的谈话吗？”

    　　“哦。”满宝这才认真起来。

    　　视频里的苏坚从怀里拿出一张纸递给太子，道：“这是新确定下来的名单。”

    　　太子展开看，沉声问道：“可信吗？”

    　　苏坚点头，“不说我们这么多年的交情，便是跟随您的功劳就足够他们冒险的了。”

    　　太子看过后折起来放进怀里，问道：“你与他们说了多少？”

    　　“没有说明，这事急不得，只是问了他们可愿效忠殿下。”

    　　太子满意的点了点头，道：“甘宾回来之前先别轻举妄动。”

    　　苏坚应下。

    　　甘宾是太子的心腹，他在禁军里，手上有一些人马，去年他奉命带着禁军出京去操练了，过不了多久就会回来轮岗。

    　　谈完了这个，苏坚便谈起其他的来，他压低声音道：“殿下上次让我查的事有眉目了。”

    　　“哦？”

    　　“侯集的确派了人去洛州，但到了洛州时跟丢了，我让人盯着恭王府，或许会有收获。”

    　　太子脸色阴沉下来，问道：“那块石头的来历还没查到吗？”

    　　“没有，就断在了侯集府上，”苏坚的面色也不好看，他也是最近才知道太子前段时间中毒的事，他道：“不过如果侯集和恭王府有联系，那必是恭王做的。殿下若是容许，我即刻去拿人，将人押回京城让陛下做主。”

    　　这个人当然不是恭王，而是代替侯集去联络恭王的心腹。

    　　太子冷笑道：“你觉得父皇会替我做主吗？”

    　　苏坚道：“这一次他毕竟是冲着殿下的性命来的，就算陛下想包庇，群臣也不会答应的。”

    　　其实他和他妹妹的看法一样，这种事能不做还是不做，造反哪儿是那么好造的？

    　　没看益州王准备了十多年，最后还是功败身亡了吗？

    　　说起来苏坚还是挺怕的，只是他不得不选择太子而已。

    　　他妹妹是太子妃，邳国公府天然就被绑在了太子身上。

    　　太子脸色阴沉的一瞬，没有再继续这个话题，而是转身取过身后的刀，递给他道：“张二郎不是很喜欢刀吗？名刀配英雄，你拿去送给他吧。”

    　　苏坚看着递到眼前的刀一愣，连忙道：“殿下，这不是五年前番邦进贡的吗，您最喜欢的一把刀。”

    　　太子把刀塞进他怀里，道：“让你给就给，事成了，将来孤想要什么样的刀没有？事败，再好的刀留在孤手里也没用。”

    　　苏坚抱着刀默然不语，半响才躬身应下。

    　　太子听着远处传来的吵闹声，他素来爱热闹，也忍不住心痒痒起来，但想着到了前面不喝酒也没意思。

    　　大家见了他，若不能一起喝酒作乐恐怕也放不开，既如此，又何必去讨不自在？

    　　所以太子迟疑了一下便起身，“孤先回去了，你招待他们吧。”

    　　苏坚连忙起身要送他出去，太子拦住了他，“孤今日来的事虽不必特意隐瞒，但也不必特意说明，孤还是自己出去吧。”

    　　苏坚便只能停下脚步。

    　　太子难得出一回宫，不想这会儿就回去，出了巷子后干脆就骑在马上慢悠悠的逛回去。

    　　满宝看着他，想着刚才他和苏坚说的话，肯定了她和白善心里的猜测后便忍不住去商城里看那管药剂。

    　　其实只要一管下去……

