    忧郁担当，冷静、睿智与忧桑并存。拥有一双可以洞穿一切的大眼睛的朴素妍。。。

    娇小的身材、亲切的笑容和二次元的呆萌，有一双楚楚动人的眼睛，在团队里比较迷离，有点点小透明小空气的全宝蓝。。。

    女汉子性格、帅气与美貌并存同时内心坚强不服输，做事干练完美，同时在大条的神经之下却有一颗很细致的心，敢说敢做，拥有一双无敌长tui的咸恩静。。。

    小蛮腰、大长tui、电眼和性感身材，妩媚笑容无人能及，随意切换在卖sao和卖萌之间，喜欢抿嘴含羞的朴孝敏。。。

    一米六的tui、暴击的颜值和女王的气质，高冷美艳不爱笑，嗨起来之后就是一只暴力小恐龙的朴智妍。。。

    无敌美貌，端庄柔美、亲切可人同时大气贤惠。绝对是贤妻良母的典型，但是呢，同时也是内心和外表相反的代表，具有腹黑天赋，明明确确的是一位暗黑天使的李居丽。。。

    不得不说，皇冠六人身上各自散发着不同的魅力，“韩国最百变女团”的美誉确实不是吹的，她们也凭借生涩的业务能力以及百变的韵味风格深受安迪史密斯的喜爱。

    当然，安迪还是最喜欢内向并且话少羞涩性格，却深藏着一位暗黑天使的李居丽，无与伦比，看着正像一只小猫咪一般蜷缩在她怀里熟睡，鼻尖上也带有一点黑痣的居丽夫人。。。经过昨晚的蜕变，夫人的名称实至名归了。

    “呵呵。。。”安迪嘴角上扬，轻笑两声，左右看了看，同样还在呼呼大睡的小恐龙和SAO敏，从内而外，说不出的畅快和舒爽，对于李在先准备的这份大礼，他简直太满意了。

    不过，想到昨晚他和皇冠团见面时的场景，不由摇头失笑起来，小心的把自己两只手臂挪出来，感受着怀里居丽夫人的异样，侧脸看着微微颤抖的眼睑，会心的一笑，并没有拆穿她的装睡，毕竟，昨晚，他已经化身禽兽，戳穿了太多了。。。

    时间倒回到昨晚酒会之后。

    因为韩国本土和欧美媒体的关注，安迪没有带任何的一个女人回到王朝乡村俱乐部，毕竟刚刚结束了1VS3和李富贞的1VS1的深入交流，稍显疲倦。

    只是没有想到的是，当他回到俱乐部的总统套房中，看到的是把总统套房客厅搞得酒气熏天的六只穿着表演服的小醉猫，桌上摆着好几瓶各类酒水和下酒菜，已经是一片狼藉。

    虽然是六只小醉猫的状态，但是当安迪出现，场面还是一下子变得凝固，六人目光惶恐和无助，那个见过面的朴智妍更是咬着红chun，眼中含泪，目光中满是惊恐。

    说实话，当时，安迪的表情是十分精彩的，不过，他很快就想明白了六人出现在他卧室里的根源所在，看着醉态中六人各自不同的真实表情，安迪不知道，她们在自己回来之前，经历了一番怎样的心路历程，但是，他完全可以理解眼中的惶恐和无助，当然，也并不是所有人都惶恐。

    比如有着一张美丽脸蛋的李居丽，眼中带着一丝不甘和倔强，一直都用冷漠的眼神看着走进来的安迪。

    另一个就是咸恩静，在沉默中爆发，“你想要，我陪你，放过她们！”

    这话一出口，安迪哭笑不得的还没说什么，其她五人就你一句我一句的开始了争先恐后的自我献祭。。。

    “。。。像那样的话，组合不会走太久。”朴素妍靠在沙发上，俏脸通红，眼神迷离的说着。

    “就是，不共同进退的话，组合的关系就会变得不好了，超过组合的兴致就很多地分开。。。”孝敏带着哭腔说道。

    “我们不是都说好了嘛，大家一起的！”朴智妍已经开始哭喊。

    “怎么样都好啦，哎一股，我想要吐。。。”已经眼神彻底迷离的扎着呆毛的宝蓝小姐姐靠在孝敏怀里呢喃道。

    “我是队长，我愿意为大家。。。”

    “行了！你这个队长现在并没有什么用！”咸恩静刚说话，就被一旁微眯着美眸，一直盯着安迪的李居丽给打断，然后站起来，红艳的俏脸上冷艳异常，冲安迪鞠躬道：“您好，我们是T-ARA，我是李居丽，请多多关照。”

    口号一出，就像是本能反应，其她五人也都先后站起，互相拉扯着，冲安迪鞠躬，”我们是T-ara。。。“

    “我是朴智妍。。。

    我是队长咸恩静。。。

    我是全宝蓝。。。

    我是朴孝敏。。。

    我是朴素妍。。。

    请多关照！”

    “呵呵，你们好，先请坐吧，那么，谁能告诉我这是怎么一回事？说实话，我有点。。。”安迪假装无辜的指着现场的狼藉场面，一副哭笑不得的模样继续问道：“搞不明白，还有你们的话，我也有点听不明白，对了，这位朴智妍，我们以前见过的，那么，你能告诉我，这是怎么一回事吗？”

    “啊！原来欧巴还记着我。。。不对，你是坏。。。”

    先是惊喜，然后又龇牙咧嘴冲安迪要说什么的耍酒疯的朴智妍直接被身旁的李居丽给捂住了嘴，然后李居丽在朴智妍呜呜呜的折腾中，依然是冷艳，没有丝毫歉意的道歉道：“对不起，她有点喝多了，史密斯先生，我们只是六个小爱豆，无法违背公司的命令，所以，我们来了，因为心理不痛快和要遭遇的事情，所以，我们一起喝了点酒，希望可以一觉醒来，什么都不记得，还请您谅解，我知道您是大人物，不会跟我们几个小丫头计较的，对不起了！”

    “呵呵，有意思！”安迪似笑非笑，饶有兴趣的看着虽然也有点醉态，但是依然逻辑条理清晰，还在用话挤兑他的李居丽。施施然的做到了她们的对面沙发上，拿起桌上的一瓶威士忌，给自己倒了一杯后，嘴角上翘，在六人死死注视的目光中喝下去后，淡笑道：“也就是说，你们是别人给我准备的礼物？”

    这话一出口，六位美少女酒醉的俏脸上面露苦涩，她们作为韩国的练习生，比谁都清楚韩国娱乐圈的现状和里面的肮脏，说实话，她们每个人走上这条成名之路就已经做好了准备，她们不认为自己能够幸免，只是没有想到会来的这么早。

    “虽然这很伤人，但，是的，我们是礼物！”李居丽自嘲的笑了笑。

    “欧巴，欧巴，你能放过我们吗？我再也不会拿你吹牛了。。。”

    “铃铃——”

    正当小恐龙开口哭求，安迪微微蹙眉的时候，电话响了，安迪伸手按下了免提键。

    “怎么样，我给你准备的礼物，你还满意吗？”

    电话了传来李在先的笑声，安迪抬头微笑着看向正瞪大眼睛，面色有些苍白的六人，然后摇头失笑道：“不错，我很满意，不过。。。”

    “没什么不过，好好享受吧，别拒绝，这何尝不是她们的机会，金英敏连他的宝贝女团都舍得拿出来，我又怎么会小气，行了，我就不打扰你的美好时光了，玩的开心点。嘀嘀嘀。。。”

    电话里传来挂断的忙音，安迪关掉免提，靠在沙发上，端着威士忌，淡笑着审视着对面挤在一起的陷入沉默的六人淡笑道：“一旦今晚过后，你们就会被打上我的标签，没人会再为难你们，也会给你们更优质的资源，因为我的关系，你们会得到更多的照顾，甚至被公司供着。。。

    算了，这些我想你们以后就知道了，你们出现在这里，本身就代表了你们的决定，不是吗？

    来，我们大家喝一杯。“

    说着，安迪拿起威士忌，分别给六人到了一点，然后举着杯子微笑着等待六人举杯，或许是电话的压力，也或许是安迪的话起到了作用，六人彼此对视一眼，默默的端起酒杯，和安迪碰了下。

    一口喝光杯中酒，安迪笑着站起来，扯掉脖子上的领结，说道：“我是安迪史密斯，即将成为你们的男人！”

    说着，在六人目瞪口呆，圆睁的杏眼中，安迪拉起了咸恩静，一个横抱抱起，边往浴室走去，边调侃道：“既然你是队长，还这么勇敢，那就从你开始吧！”

    直到安迪抱着恩静走进浴室，剩下的五人才面色通红，羞涩的舒了口气，然后彼此对视，陷入了短暂的沉默，不过一个个都是面红耳赤，心脏砰砰乱跳。

    “欧。。。欧尼，尼，我们怎么办？”小恐龙面色羞红，眼神惶恐，死死抱着李居丽的胳膊，摇晃着问道。

    “呼——”

    “还能怎么办？谁都跑不了，就跟我说的一样，他能改变我们的命运和周围的恶劣环境，想想张紫妍！”

    听到这个名字，其他四人都不由的面色惨白的打了个冷颤。

    看着四人害怕的样子，李居丽内心也是一片苦涩，越是知道的多，越是明白，安迪史密斯对于她们这些小蚂蚁来说就是史前巨兽，没有丝毫的逃避可能。