    5月15日，晚风带着一股海的气息，冲散渐渐闷热的天气。

    自从《星你》首播，剧组整日整夜地赶工期，布置场地，剧本围读，现场排练，正片拍摄，选景转点……

    几天连轴转，因为水木周播剧，就是在日韩周三周四播出，之前拍摄的剧集，就像存稿，早晚有一天会耗光。

    而且，不能埋头更新，必须留意网评，相当于众筹写书，但凡某个角色，某段剧情不行，轻则改，重则删。

    因而韩剧剧本，只写三分之一二，剩下的留白，根据观众反馈来填补剧情。

    此时，叶秦身着睡衣，躺在床上，一脸的虚弱。

    他这个无所不能的都教授，超级富豪，生活四百多岁的美男，甚至能让时间停止，能瞬移，但就是怕口水。

    跟千颂伊的深吻，直接发烧，几天不退的那种。

    全智贤坐在床沿边，拿着毛巾，准备给大汗淋漓的叶秦擦身。

    本来，照叶秦、朴智恩写的剧本，完全是一笔带过，但架不住泡菜女人们的狂热追去。

    Cafenaver，棒子国类似佰度贴吧，注册会员必须在14岁以上，可以关注加入各个吧。

    《星你》也有吧，工作人员统计汇总，足足有上千条关于叶秦胸肌腹肌的帖子。

    推特、FaceSNS平台，渴望再欣赏giegie的肉身，就是馋叶秦的身子！

    没辙，棒子国杀马特男团，阴盛阳衰，华夏爷们是真的少见！

    叶秦可以拒绝，但没有必要。

    他一副病怏怏，半阖着眼睛，烧得脑子就快糊了一样，喘着气。

    “3，2，1，开始！”

    全智贤伸出手，慢慢地掀开盖在叶秦身上的被子，然后轻松自如地解开睡衣扣子。

    一颗，两颗，把衣襟一翻，她望着结实的肌肉，神情复杂，情不自禁地上手，手指轻轻地触碰一下。

    叶秦猛地一把抓住全智贤的手。

    全智贤一惊，下意识把手抽回来：“呀，你干嘛！？”

    叶秦睁开眼睛，摇摇头：“扣子不可以解的太熟练，千颂伊应该害羞，紧张。”

    “喔，噢！”

    全智贤内心松一口气，还以为被抓现行。

    “没错，智贤，叶先生说的没错，不要解的那么熟练，生涩，就像一个害羞的女孩。”

    张太侑拿出连夜改好的剧本，照着念白，“然后，在‘据说退烧，这个方法最有效，要不你脱掉衣服吧‘，智贤，粗暴一点，把叶先生的上衣揭开。”

    “咳咳，把肉露出来！”

    叶秦：(￣_，￣)

    泡菜女人就这么馋我鲜嫩的肉体？

    “好消息，好消息！”

    文宝美欣喜若狂，“AGB、TNS全国收视率，双双破百分之二十，再接再厉，《星你》有希望能成为国民剧！”

    国民剧，棒子专有的，一个电视剧受欢迎喜爱程度，最可观的数据就是收视率，破40%以上。

    而在华夏，《星你》开播才3集，早已经是现象级神剧！

    淘宝网近期的搜索数，《星星》同款的用户是搜索春晚同款的100倍！

    围脖里，即便没有《星你》的最新一集播出，照样每天一个小热搜。

    什么#叶叫兽外星人#、#都教授祖先来自于华夏汉朝#、#嫁夫当嫁叶叫兽#、#叫兽依赖症#……

    从一开始讨论深井冰女神千颂伊，然后叶秦饰演的都教授，高富帅又有超能力，十项全能，五好青年，完美人设，立刻成为一群人的心头好。

    紧随着，叶叫兽成为现象级角色。

    恰恰今天，#千颂伊啤酒炸鸡#重新夺回热搜头条。

    ……………

    师范大学宿舍内，沈聪坐在电脑桌前，重新回顾着《星你》第三集。

    因阑尾炎住院的千颂伊，念叨着：“初雪，怎么能没有炸鸡和啤酒呢，牛小肠加烧酒，猪皮也不错，还想吃海鲜饼加稠酒……”

    外放的声音都是泡菜味的棒子语，室友甲皱了皱眉头，凑上来调侃：“葱油饼，看什么韩剧啊，棒子有什么好看的！”

    室友乙附和道：“就是，有这个时间，赶紧看看我推荐你的漫，《进击的巨人》，绝对是神作！”

    话音刚落，却见室友甲端着洗脸盆，傻傻地杵在原地，一动不动。

    “什么个情况？”

    室友乙也凑了上去，不到一会儿，也陷入到《星你》，难以自拔。

    直到单集结束，仍然意犹未尽，最不争气的是，肚子咕咕作响。

    “咳咳，要不咱们去开炸鸡啤酒？”

    “走！”

    沈聪穿着拖鞋，一溜烟地跑下楼，一个猛子扎入到夜市一条街，突然间，倒吸一口冷气。

    就见平日光顾的炸鸡店，大排长龙，店员又哭又笑地嚷嚷着：

    “没鸡了，没鸡了，今天最多再做20只鸡！”

    “麻烦再等等啊，炸鸡设备都炸冒烟了！”

    “………”

    “葱油饼，怎么办？”

    沈聪第一时间没有注意到室友乙，环视着店内坐满的学生，桌面上全都摆放着炸鸡啤酒。

    摆拍的要么上传围脖，要么上传围信，就餐的，要么畅聊着《星你》，要么就在秀恩爱。

    女人拿起一块鸡肉，递到男人的嘴里，笑靥如花道：“都敏俊xi~”

    沈聪微微一愣，离谱，就火得她吗离谱！

    这是炸鸡嘛，分明是狗粮！

    更离谱的是，眨眼间的工夫，又是几个热搜冲上前十：

    #炸鸡店火速加盟#

    #《星你》不可无鸡之谈#

    #《星你》一出，鸡你太霉#

    紧接着，华夏群星纷纷冒泡，无不发表动态，几乎人均附图一份炸鸡啤酒。

    赵巴菲特薇：“真蛮好看，不知总共多少集？电视剧能拍到这种品味水准，必须赞一个，来，炸鸡啤酒，我们吃吃喝喝！”

    佟丽雅：“领导让我增重到95斤，啤酒炸鸡配《星你》，增肥增得也快乐。”

    奶茶伦：“我觉得炸鸡配奶茶更配哦。”

    黄教主：“《天机富春山居图》拍摄现场，跟黑泽志玲、章静初、佟大伟，人手一份啤酒炸鸡，庆祝电影圆满杀青。不日，将上映暑期档！”

    杨小蜜、胡哥，袁荃等50多名明星，都在动态里提及到《星你》，疯狂地蹭着热度，也给《星你》带来更大的宣传。

    与此同时，叶光纪公司灯火通明，全员加班加点，桌面随手一盒炸鸡，一打啤酒。

    “杨总，四大门户的新闻通稿约好，明天统一发。”

    “杨总，芒果台、江浙台、燕京台这些电视台都在询问《星你》二轮。”

    “……”

    杨曼用叶光纪的官方号，点赞了刘师师、胡哥几个老熟人，伸手拿起一罐啤酒，呷上一口：

    “番茄台收视率多少？”

    赵珊咀嚼着炸鸡年糕，回答道：“首播两集，平均收视率，CSM46城，破2%，恐怕照这个热度，有希望破3%，直接锁定年度剧王！”

    “现在，叶总身上代言约到期的品牌方，都希望能继续合作，钱不是问题！”

    “迪奥、香奈儿等六大蓝血，还有阿玛尼、纪梵希八大红血，都在争取合作，阿玛尼希望将叶总能担当全球代言人，代言费，八位数！”

    陈祉希笑眯眯道：“不止，现在收到的电影电视剧片约，起码有十几部，这里边，我最看好，郑小龙导演的《红高粱》，还有正午阳光出品的《北平无战事》。”

    “杨姐，叶总什么时候回来，他们都等着信儿？”

    “明天。”

    杨曼道：“后天就是《华夏合伙人》首映礼。”

