    “赵局，改天请你吃饭，感谢你为学校做的事情。”

    唐洛笑着说道。

    “唐先生不要客气，将学校运转好，也是我的职责所在，以后有什么需要，尽管跟我联系。”

    赵博远回道。

    “嗯嗯，那就有劳了，明天的开学典礼，还需赵局多多指导。”

    唐洛再说道。

    “呵呵，言重了，一定过来。”

    赵博远笑着点头。

    等送走赵博远，龚总也跟老院长打过招呼，准备离开了，唐洛又是一番感谢。

    学校建的这么好这么快，龚总可以说是最大的‘功臣’了。

    唐洛又问了问他明天开学典礼的事，后者表示一切都已安排妥当。

    送走龚总，唐洛向公寓楼走去。

    路上，他回想着这一天的井然有序，嘴角也露出了笑容。

    想到关于‘校长’的事，唐洛觉得该跟陈涵聊聊了。

    他回到公寓，将陈涵喊出来，两人溜达着，来到了操场。

    “小洛哥？你有事要说？”

    陈涵眨着眼睛，问道。

    “呵呵，是有点事，这个……”

    唐洛笑了笑，却突然不知该怎么开口了。

    “小洛哥，你是想跟我聊学校校长的事吗？”

    陈涵再问道。

    唐洛脚步一顿：“小涵，你看出来了？”

    “呵呵，我猜到了，而且我还看得出，小洛哥你好像挺纠结的。”

    陈涵笑了笑。

    “小涵，你感觉的很对啊。”

    唐洛苦笑一声? 挠了挠头。

    陈涵也笑了，但其中? 也有苦涩。

    她总是在不断深刻认识一个道理，那就是，喜欢一个人，不一定非得得到他。

    陈涵觉得，对唐洛的喜欢? 可以不再说出来? 甚至不再表现出来。

    但她却早已习惯了对唐洛情绪上的用心观察。

    这一点，她改变不了? 究其原因，自然是因为她对唐洛的爱……

    “小洛哥? 你想让我做校长吗？”

    陈涵收起念头，问道。

    “小涵，既然你知道我心中所想? 那我想先听听你是怎样想的。”

    唐洛想了想? 说道。

    “以前? 我就挺不想让你守着孤儿院的? 好不容易出门学画画了，现在再把你拉回来做校长? 我心里很矛盾……”

    两人漫步在操场上? 西斜的阳光? 将两人的影子拉长了许多。

    “小洛哥? 你不要矛盾? 我可以回来。”

    陈涵看着唐洛，说道。

    唐洛停下脚步? 陈涵的不犹豫，让他有点儿意外，随即他心中一紧。

    她这样说? 是不是纯粹只是为了不让他为难？

    “小涵，你要知道? 我不想让你放弃学画画，我还想着，以后为你办画展。”

    唐洛犹豫着。

    “可学校校长的人选，我觉得也挺适合你的，只是……”

    “只是什么？”

    陈涵的眼中，闪过一丝复杂。

    “只是我不想让你，因为我希望你回来，而回来，你明白吗？小涵。”

    唐洛说着，把手搭在了陈涵的肩上。

    四目相对，陈涵眼睛突然湿润，随即又眨了眨眼睛，笑了。

    她以为唐洛不会发现什么，可唐洛却看得明白。

    同时，他也确定了一件事，陈涵并没有放下他，只是将对他的喜欢，隐藏的更深了。

    “小洛哥，我也想回来……有机会学画画，我很开心，但我明白，我内心深处，还是想回到孩子们的身边，何况，现在的明德书院，早就不是孤儿院那样了……”

    陈涵压下心中烦乱的思绪，说了说她的想法。

    当然，她也不得不承认，回来的目的，除了跟孩子们和老院长在一起，唐洛的原因，也占了很大。

    只是对于这一点，她不打算让任何人知道。

    唐洛认真地听着陈涵的话，偶尔点点头。

    “只是，小洛哥，我觉得我做校长不太合适，我太年轻，怕耽误了学校的工作……”

    陈涵想到什么，又说道。

    “小涵，年龄不是问题，我相信你能做好，你身后还有老院长和我，还有小飞……当校长，也不要放弃画画，放弃自己的梦想，知道么？”

    唐洛打断了陈涵的话，他的眼中，闪过一丝光亮。

    “嗯嗯，我明白，小洛哥，我是不会放弃学画画的。”

    陈涵肯定地点点头，同时也将刚才的那些思绪，都压了下去。

    “这段时间学校刚搬，肯定有不少的工作，我先在中海待一段时间，之后一切步入正轨，我再找机会跟老师去学画画……其实回来之前，我也跟莫老说过这个想法，他也很支持我，还说他也会偶尔来学校……”

    唐洛点点头，他心里也清楚，陈涵这样，肯定有他的原因。

    “这样的话，那就再好不过了，到时候给你配一两位副校长，做你的左膀右臂，你可以放心地出去学习。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯。”

    陈涵也笑着点点头。

    “洛哥，我们走走吧？”

    “呵呵，好啊。”

    唐洛答应着，陪着陈涵在操场上，转了一圈又一圈。

    两人聊了很多，校长的事情，学校的事情，以前，现在，以及未来……

    等两人回到公寓，天色已经黑了下来。

    唐洛和静安居士跟老院长打过招呼，两人从学校出来，驱车前往公司。

    “若冰加班吗？”

    路上，静安居士问道。

    “嗯嗯，今天周一，加上明天若冰也会来参加典礼，她说今晚要加班。”

    唐洛点点头。

    很快，车子来到公司，唐洛给韩若冰发去消息。

    十多分钟后，韩若冰从公司里出来，上了车。

    “阿姨，不好意思，让您等我了。”

    韩若冰歉意地说道。

    “呵呵，若冰，一家人不要这样说，我就是觉得你太辛苦了。”

    静安居士笑着说道。

    “阿姨，我没事的。”

    韩若冰心中一暖。

    “若冰，要不要这么区别对待？我以前等你的时候，你可没不好意思啊。”

    唐洛看着后视镜里的韩若冰，玩笑了一句。

    “……”

    韩若冰没接腔，瞪了他一眼。

    “小洛，等忙完明天的典礼，你可得多跟若冰忙工作了。”

    静安居士笑道。

    “不要到处跑了，知道么？”

    “呵呵，好，我也是这样想的。”

    唐洛笑着点点头。

    “……”

    韩若冰看了唐洛一眼，这话……她怎么这么不信呢！

