    同一时间，在雷池当中。

    易阡陌猝不及防的被拉入了里面，立时感觉到一股暴烈的雷霆之力，从身体的四面八方冲着他袭来。

    这雷霆如水，无孔不入，即便易阡陌封住了自己的肉身经脉，但还是被雷霆灌入了不少，他身上的肌肤，在瞬间变得焦黑。

    而他不敢动用火之星力和水之星力，那是因为这两种星力根本无法阻挡这雷池之水对他的侵蚀。

    雷池之水，是雷霆凝聚成的液体，此前易阡陌渡劫时，曾经接受过这雷池之水，但这雷池比当初接受的雷池，可要强大的多。

    无论是压力，还是毁灭性，都远超易阡陌的想象。

    “若是当初渡劫，是这雷池所释放的雷霆，恐怕我已经灰飞烟灭了！”

    以他如今的实力，尚且会被这雷池伤害到，更不用说刚渡劫的时候，现在他可是五万五千六百龙的战力。

    而此刻，他的身体被天雷兽的爪子死死的攥着，易阡陌在第一时间，催动了先天龙鳞抵御。

    若是火龙鳞，效果并不会太强，但先天龙鳞就不一样了。

    随着先天龙鳞的出现，周围雷暴对他的侵蚀减弱了许多，但他此刻，也无法吸食这雷池之水雷修炼。

    这是因为他的体内世界，本身已经达到了极限，无法再进行扩张，而要想继续修炼，就只能让肉身变强。

    “真是可惜，要不然……到是可以在这里修炼雷霆龙经！”

    易阡陌心底想道。

    火与水，都吸收雷池之水而增强，若是强行修炼的话，只会让他的肉身，受到重创。

    到时候，他能否修炼成雷霆龙经是一回事，把自己葬送在此，又会是另外一回事了。

    在雷池中，他不敢睁开眼睛，怕直接被灼瞎了，神识艰难的在雷池当中开辟出了视界。

    他仔细一看，这才发现抓着他的，竟然是一头跟司追战斗的天雷兽差不多的天雷兽，只是比起外面的那头，眼前的这头天雷兽，似乎矮了一个个头，但它的实力，跟天神鹰应该相差无几！

    但此刻若是呼唤天神鹰来，怕也没什么用处，天神鹰进入这雷池与天雷兽战斗，那就是给人家送人头。

    正当易阡陌想着，该如何从这天雷兽手中走脱时，忽然，捏紧他的爪子，忽然间一松，紧跟着这天雷兽，立时冲着雷池上方而去。

    而他，直接就被天雷兽，甩进了雷池深处，恐怖的雷池之水，带着磅礴的压力，从他的身体各处涌入。

    易阡陌根本无法控制住自己的身形，只能任由这股力量将他甩进去。

    “好机会！”

    易阡陌心底想道，“他们应该出手了吧，不过……”

    看着眼前这片雷池，易阡陌也是有些揪心，要想从这里逃出去，到也不是没有可能，但外面的世界更危险。

    “若是再深入，这雷池水会将我融化掉！”

    易阡陌说道，“必须想个办法！”

    正当他束手无策至极，在这深处忽然出现了，比周围更加刺眼的雷光，且有一股奇异的威压传来。

    而他身体中的雷灵根，也随之而被触动。

    雷灵根是无法吸收如此恐怖的雷池之水的，若是强行吸收，只会废掉这灵根，但感应却是不差的。

    他身形一闪，顶着巨大的压力与这雷池之水的腐蚀性，缓缓的冲着那处光芒移动。

    “这东西……”

    当他靠近这光源时，才知道这是什么，“雷神珠，没想到这雷池里，竟然会有这样的先天宝物！”

    雷神珠乃是雷系至宝之一，也是修炼雷之仙力的修士，最想要获得的东西，这东西跟世界之心，其实没有多大的区别。

    甚至从某种角度来说，这雷神珠，甚至还要强过雷霆世界之心。

    “难怪这里有两头天雷兽守护，原来是有雷神珠这等宝物！”

    易阡陌此前虽然听到了司追说起，但他却并不确定。

    此刻看到这雷神珠，易阡陌才知道自己捡了宝。

    “不过，若是夺走这雷神珠，恐怕……”

    易阡陌心底想着，“一旦我出去，便会成为众矢之的！”

    无论是天雷兽，还是司追，又或者翰墨几人，一旦发现他夺走了雷神珠，那都会把注意力放在他身上。

    “以我现在的实力，若是成为众矢之的，那肯定是身死道消的下场！”

    易阡陌心底想着，“若是能够在他们不经意之间，炼化掉这雷神珠……”

    他的脑海里浮现出了剑丸，若是将这雷神珠收入到剑丸之中，他根本就不需要再炼化，便可以直接带走。

    但要遁出这里，却也是很麻烦的事情。

    “若是在这里停留太久，我的肉身不但承受不了，而且……他们的战斗一结束，我就是瓮中之鳖了。”

    易阡陌心底想着，说道，“看来得等一等了！”

    他没有立即出手，而是将神识释放了出去，想捕捉外界的画面。

    “大人，你何不使用你那把剑，吸收掉这些雷池之水呢？”

    阿斯玛的声音传来。

    “可以吗？”易阡陌眼中一亮。

    “当然可以！”

    阿斯玛说道，“那东西，不但可以吞噬宝物，这雷池之水，也是可以受用的，说不定还能够进阶！”

    “嗯！”

    易阡陌立即唤出了龙阙。

    当龙阙出现后，周围雷霆之水，立即涌了过来，这一路上，易阡陌给龙阙喂了不少的宝物。但龙阙依然还处于二星，并没有太大的变化。

    正如阿斯玛所料，龙阙一出现，竟然不用易阡陌催动，便直接化为了一条巨龙，开始大口吞噬起周围的雷池之水。

    龙阙上那没有变化的第三颗星辰，竟然也开始散发出微弱的光芒，显然这雷池之水对于龙阙的帮助极大。

    “若是能够进阶为三星，那便是超越先天灵宝的武器，即便是这十重天，恐怕也没有什么武器可以争锋！”

    易阡陌心底想着。

    随着龙阙的吸收，在他的身周，立时出现了一小片的真空，这也让易阡陌的肉身，终于歇了下来，不用再担心被雷池之水给溶解掉。

    随着危机的解除，他的神识也穿透了厚重的雷池，查看到了外界的景象。

    只见此时，司追正与最先的那头天雷兽战斗着，而另外的一头天雷兽，正与翰墨三人战斗。

    让易阡陌惊讶的是，翰墨手中握着一把尖锤，像是凿子，竟然将这头天雷兽给压制了下来！

    每当翰墨攻击时，这天雷兽便会承受这凿子里，超越它本身的恐怖雷霆之力，而且，这凿子竟然还可以吸收天雷兽的雷霆之力。

    这景象，几乎完全将天雷兽克制的死死的。

