    夜晚的圣辉中学，被浓郁的雾气所笼罩。

    黑暗与雾气遮挡着常人的视线。

    即使是灯光，也无法射出。

    三道身影小心翼翼，一前两后的进入到了主教学楼。

    跟在坦娅身后的克娜一手拉着一副迷糊模样的陈，鼻子不停的耸动着，似乎是在嗅着什么气味。

    同时，抬起了手中的手电筒。

    大功率的手电筒，在浓雾中，只能够达到不足5米的照射的范围。

    光线与边缘，雾气朦胧、翻滚，就好似有什么怪物会在下一刻冲出来一般。

    事实上，克娜已经闻到了不一般的气味。

    “你确定在这里吗？”

    克娜问道。

    “吾之仆从告知吾之地……”

    “说人话！”

    半妖语气不好的打断了对方。

    如果不是她的好友因为度而陷入了眼前这种很特殊的状态，她根本不需要依靠占扑来判断凶手是谁。

    以她好友的‘能力’，完全可以直接询问那些死去的灵魂就好了。

    只是现在却不得不依靠他人……

    一个是那样的不靠谱。

    另一个却是那样的可怕。

    “可恶！”

    一想到秦然，半妖心底咒骂着。

    对于秦然的惧怕，让她本能的抵触着秦然，但她同样的需要获得帮助，所以，在做了数次思想准备后，她才下定决心付出相应的代价来获得秦然的帮助。

    即使是对半妖来说，这样的代价也是相当的。

    可……

    当她来到旧校舍时，才现秦然根本不在。

    那种拼尽全力的一拳打在了空气里的滋味，实在是太难受了，难受到她几乎克制不住血脉的影响。

    而坦娅的话则很干脆的点燃了这丝怒火。

    “汝听不懂吾之话语……”

    呼！

    一层薄薄的火焰出现在了半妖的手掌上。

    “相信我，跟我来！”

    坦娅正色道。

    说完，主动的加快了步伐。

    三人从一层大厅径直的向着左侧的楼梯间走去。

    楼梯间向上就是通往二层的阶梯。

    而在阶梯的下方，却有着一片空荡。

    大部分会堆积一些不用的杂物。

    例如：废弃的课桌之类的。

    只是这个时候，这里却是空空荡荡的，没有任何的东西。

    但三人却是一愣。

    在手电筒的照射下，她们全都清晰的看到了在阶梯下侧的空荡处，有着一扇比平常的门要短一半的木门。

    “门。”

    陈呆愣愣的指着那扇门。

    “接下来呢？”

    克娜扭头看着坦娅问道。

    “吾之能力暂时被封印……我只是占卜到这里，剩下的就不知道了！”

    坦娅下意识的回答着，不过在面对克娜握紧的拳头时，话语立刻的正常起来。

    “真是半吊子！”

    “连灵学姐的……”

    半妖听到这样的话，气哼哼的说着。

    不过，话语还没有说完，她就住嘴了。

    即使‘能力’不足，眼前的人也是为了帮助她们而来，虽然她给予了酬劳，但并不代表她可以随意的侮辱对方。

    当然了，之前的话出口了，现在想要收回是不可能了。

    半妖的性格早就决定了她的行为方式。

    “继续前进！”

    克娜说着，替换了坦娅的位置，走在了最前面。

    吱呀！

    带着一声令人牙酸的动静，那道矮门被推开了。

    克娜诧异的看着这扇门。

    这扇门远比看到的还要沉重，以她半妖的力气都需要几近拼尽全力。

    很自然的，这门根本不是什么木质的，而是金属，一种特殊的，她暂时不能够确认的金属。

    呼！

    狂风从门后吹来。

    克娜抬手挡在了脸前，仅露出双眼观察着门后。

    几乎立足不稳的坦娅很自觉的拉着陈站在了半妖的身后。

    “吾之仆从告知我，这里很危险！”

    “应当等待吾之骑士的到来！”

    坦娅看了一眼门后黑漆漆的通道后，张嘴的说道。

    “等不及了！”

    克娜没有理会恢复常态的坦娅，话音落下，就向里走去。

    经过数次考虑才下定决心，却又没找到秦然的半妖，已经没有了再去尝试一次的勇气，就仿佛是面对危机时，一时热血的无谓。

    当热血消退后，就是恐惧了。

    半妖的情况类似。

    她现在选择相信自己。

    看着走入通道的克娜，陈也跟着随后进入，坦娅犹豫了片刻，当看到更多的雾气涌来时，毫不犹豫的走入其中。

    虽然脑子有病，但坦娅不傻。

    她能够分得清楚，哪里是安全的。

    或者说……

    暂时安全。

    吱呀！

    砰！

    就在三人全都走进通道后，那扇沉重的门，径直的关上了。

    沉闷的响声，让坦娅全身一抖。

    克娜也是面色凝重。

    以她都要拼尽全力才能够开启的门，可不要指望什么风的吹动，就能够把门关上。

    只有一个可能——

    机关！

    “吾之仆从告诉我，危险越来越近了！”

    坦娅声音颤抖的说着。

    “闭嘴！”

    克娜低喝一声。

    随着门的关闭，她也本能的现了不对，可这个时候已经没有可能后悔了，只能是继续向前。

    通道内，没有了雾气的遮掩。

    随着大功率手电筒的强光，黑暗被驱散了。

    通道的原貌显露了出来。

    一个不大，只有1o平米左右的小厅，内里满是灰尘，随着三人的走动，这些灰尘纷纷的飞了起来，在灯光的照射下，点点粒粒的，清晰可见。

    小厅正对着门的方向，则是一条向下的走廊。

    阶梯沿着石柱盘旋而下，蜿蜒回旋，手电只能够找到一角。

    剩余的部分则是黑暗。

    甚至，在灯光的衬托下，显得越的深邃了。

    克娜深吸了一口气，踏上了阶梯。

    陈跟了上去。

    坦娅虽然害怕，但到了这个时候，已经没有选择了。

    三人缓步向下，手电筒的灯光驱散了前边的黑暗，后边则快的被黑暗吞噬，三人就好似是一个光的玻璃球，被吞入了某中狭长的胃中。

    走廊的长度远想象。

    三人走了十分钟，才来到了地步。

    这里是一个与上面小厅差不多的房间。

    只是，在房间的中央，却有着……

    一口井。

    滴答、滴答。

    水珠落地声，从井里传出，盘随着浅吟淡唱的歌声。

    “黄昏、还魂，雪柳、血流……”

    “人士、人死，稀奇、吸气……”

    古怪的歌词，让克娜脸色大变。

    她瞪大了双眼看向了那口井。

    即使是坦娅也满是不可置信。

    “这、这不是……”

    这样的震惊，甚至让坦娅无法保持常态。

    不过，没有等到她的话语说完。

    一道身影已经缓缓的从井中漂浮出来。(未完待续。)