    火云裹挟着五艘战舰，仿佛一艘乘风破浪的巨船，在火焰大河中乘风破浪，飞奔驰。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧手中法诀不停，一边操控着昊天玄火幡，一边运转功法，吸收潮汐中的火焰之气。

    这种流火潮汐在星空中极为罕见，下一次不知道什么时候才能遇到，他可不愿白白浪费机会。

    无数火焰之气融入他的身体，不过石牧这次没有修炼九转玄功，而是按照《大荒盘武圣体功》上面记载的一个炼体秘术，将火焰之气融入肉身各处。

    他脸上很快变成红色，毛孔中水雾蒸腾。

    片刻之后**其他地方也都变成红色，整个人仿佛炉火中煅烧的铁块一般。

    石牧微微喘息，整个人仿佛浸泡在火山岩浆之中，而且没有用丝毫真气抵挡。

    “什么叫五内俱焚，现在总算是知道了，不过越是这样越好，我能感觉体内的一些杂质被慢慢煅烧掉了……”他心中念头转动，同时一咬牙，加快吸收火焰之气。

    他的身体越来越红，到了最后几乎都散出光芒来。

    此刻已经比较深入流火潮汐，空间也开始波动，巨大的力量挤压过来。

    石牧心念一动，将身体周围的防护之力撤销了五成，顿时巨大空间之力作用在了他的身上。

    每一道空间之力袭来，都仿佛一柄大锤，狠狠轰击在他身上，全身上下撕心裂肺般的剧痛。

    他拿捏的很准，将这种力道控制在恰好肉身能够承受的极限内。

    于是乎，一道道空间之力袭来，其身体仿佛一块钢铁，经历着一次次锻打。

    与此同时，其体内的血海开始挥作用，自动运转，里面响起海潮涌动的声音，一**血液灌输到身体各处，滋润着**，按摩身体各处穴窍，使得其肉身变得越来越坚韧

    “这样的锻体方式，比单纯的用火焰锻体更加好！”石牧心中大喜。

    他能感觉到，身体正在一步一步朝着‘肉身圆满’的境界迈进。

    火云带着五艘战舰很快飞入了流火潮汐中层区域，周围的火焰逐渐变成白色。

    石牧脸色微变，停止了吸收这些白色火焰之气。

    这些火焰之气太过厉害，他的肉身还承受不住，强行吸收只会伤了身体。

    “这里的火焰竟然是白色的！”

    战舰之上，联盟各族妖族惊奇的看着周围纯白火海，纷纷出惊叹的声音。

    纯白火海虽然散出极为恐怖的高温，不过有火云笼罩，仍是丝毫没有传递进来。

    石牧暂停锻造身体，专心操控昊天玄火幡，顿时加快了前进的度，在白色火海中飞前进。

    往前飞行了一个多时辰，前方火焰再次一变，不过却变成了淡蓝色，散出炙热高温的同时，也给人一种阴寒之感。

    “蓝色火焰？之前没有见到过啊！”石牧很是惊讶，不过想想这里是流火潮汐，出现任何属性的火焰都不奇怪。

    就在此刻，他脸色忽的微微一变，看向战舰的一个房间。

    “嗖”的一声，一团丈许大小绿色火焰从那里飞出，朝着外面飞去，正是彩儿。

    不过五艘战舰周围被火云团团覆盖，根本飞不出去。

    绿色火焰焦急无比，不停冲撞周围的火云，似乎急着出去。

    “彩儿，怎么了？”石牧有些惊讶，传音询问彩儿，但是也得不到回应。

    石牧目光看向周围的蓝色火焰，心中忽的一动。

    这些火焰的性质，倒是和彩儿的乾元妖火差不多，都是阴属性火焰，莫非……

    他挥手打出一道法诀，赤色火云忽的裂开一道缝隙，彩儿立刻飞射出去，落进了蓝色火海之中。

    兴奋的嘶鸣从绿色火焰中传出，火焰中出一股吸力，大口吞噬周围的火焰之气。

    石牧脸上一喜，自己猜对了。

    他心念一动，赤色火云停止了前进。

    “诸位，我的灵宠要借助这里的火焰之气突破瓶颈，可能需要稍作停留。”他传音和联盟众位神境大能交流。

    ……

    天河星域某处漆黑区域，一颗硕大无比的土黄色星球正徐徐旋转，释放着不甚明亮的光芒。

    这片区域除了这颗土黄色星球外，方圆数十万里，都看不到一颗星球，使其看起来有些孤独。

    这里正是八荒古族之一，磐龟族的主星，武岩星。

    若是有来过武岩星之人，此刻想必会觉得奇怪，因为这颗星球平时并非暗黄色。

    其之所以释放出如此光芒，乃是因为整颗星球外围，正笼罩着一层厚实无比的黄色星云。

    那黄色星云看起来与寻常星球自然形成的星云并无二致，但若仔细观察，便能够现二者之间存在着本质差别。

    寻常星云乃是星体吸收天地元气，汇集运化而成，呈现弥散状，而如今武岩星外的这层云层却是如同固态一般岿然不动，丝毫看不出一丝流动之状。

    除此之外，在星球外的星空中，悬浮着一块块巨大的战舰残片，其间还夹杂着不少妖族的残缺的尸块。

    更远一些的地方，百余艘巨大的艨艟巨舰，如同一道巨大环形山脉一般，成半弧之状陈列星空，将整颗武岩星团团围住。

    战舰中体浑圆，两端狭长，看起来就如同纺织用的长梭，通体闪耀着银灿灿的光芒，映的一片星空都泛着莹莹白光。

    在这一片银色华光之中，还能看到一条条紧密地金色纹路，勾勒出无数道繁复的密纹，蜿蜒贯穿整个舰体，最终汇集到舰处，那道雕刻着古怪异兽头颅的粗壮圆柱上。

    而在这一片银色山脉后方，还伫立着百余名高达万丈的黄袍巨人。

    这些巨人身穿赭黄袍子，腰间系着一道极长的黑色绸带，绳头从腰畔直直垂到脚下。

    从其肩膀至腰间，斜挂着一道粗长的缎带，上面绑着一只两端粗大，中间纤细的巨大腰鼓。

    那腰鼓通体金色，上面刻画着各式符文，而在鼓面正中处，则绘着一只造型古怪的张口异兽。

    忽听得天幕中响起一声嘹亮号角声，所有黄袍巨人全都神情漠然的抬起了右手。

    在其巨大的手掌中，正握着一个粗壮无比的巨大鼓槌，朝着自己腰畔的巨大腰鼓上砸落下去。

    “轰”

    百余道巨大鼓槌同时落下，精准无比地砸在了巨鼓正中处，那个张口异兽图案上。

    只见金色鼓面向下一凹，又骤然反弹而上，一股无形波动顿时震荡而出，朝着前方的银色巨舰上荡涤了过去。

    伴随着无形波动的层层冲击，银色巨舰上的道道符文开始亮起，一道道肉眼可见的能量波动顺着舰身向舰处涌动而去。

    每一艘巨舰端处那截圆柱上，雕刻的造型怪异的巨兽头颅兀自张开了巨口，从中亮起一道璀璨的金色光芒。

    只见银色巨舰如山般的身躯猛地一震，百余道粗壮无比的金光巨矛，从兽口出疾射而出，朝着武岩星上冲击而去。

    “轰隆隆”

    一连串震彻天穹的巨大轰鸣声响起，武岩星外厚重的黄色星云轰然一震，表面炸开百余朵巨大的如同花朵般的旋涡，沿着顺时针的方向不断扩大。

    透过一个个旋涡可以看到，在黄色云层下方还有一层土黄色的晶状光幕，上面紧密分布着巨大的菱形纹路，并有无数玄妙的符文也在其上闪耀着光芒。

    半空中的轰鸣之声逐渐敛去，那厚重的黄色星云在最初的震荡之后，又重新转入平静，豁开的巨大旋涡开始一点点弥合，直至消失不见。

    “轰，轰，轰”

    一连串擂鼓的轰鸣声不断响起，数百道金光巨矛从战舰上接连轰出，径直砸入黄色星云之中，将其炸得千疮百孔。

    然而不论这些战舰如何轰击，那些黄色星云就仿佛砸入顽石的泥淖一般，总能在第一时间恢复平静……

    舰队正中的一艘巨舰上，千余名身着银色铠甲的战士正在舰桥上整齐列队，只等武岩星的护星大阵被攻破，便立即杀入其中。

    在战舰中部的一间密室中，一道长条形的案几上，摆着一个古香古色的青铜香炉。

    袅袅烟气从中徐徐升出，使得整个密室里都弥漫着一股淡淡的檀香之气。

    在案几左侧的太师椅上，正坐着一个身着白袍，面容儒雅的中年男子，手中捧着一卷青封古卷，眼睛却没往书页上看，神色显得有几分焦躁。

    “毗卢仙将，南宫仙将，我方战舰已经接连攻击了数个时辰了，却始终无法攻破武岩星的护星大阵，而天凤等三族又龟缩在武岩星上不肯出来，不知接下来应当如何安排？”一个身穿衬体金甲，身材玲珑的女将冲着前方一躬身，开口说道。

    此女面容绝美，肌肤胜雪，不是别人，正是西门雪。

    “磐龟一族以坚韧耐守著称，族人不仅肉身强韧远其他妖族，且尤善修筑防御大阵。当年的弥天巨猿一族主星防御大阵就是出自他们之手，后来也是帝夋尊上亲自出手，才得以破开。此番攻击不顺，也在预料之内。”一道嘶哑难听的声音，从密室一个角落传了出来。

    说话的是一个体型高大，身穿墨绿色战甲的中年男子，肤色较暗，面容刚毅，棱角鲜明，浑身上下散着一种强悍无比的气息。

    在其脖颈处，有一道暗红色的陈旧疤痕，从喉头一直延伸到耳后，显得颇有几分狰狞。