    暴怒过后，李云智的眼神已经狠辣至极，如果方正立此时站在他面前，他绝对能够直接手撕了这个人渣！

    作恶多端。

    哼！

    这一次，我李云智绝对要替天行道！

    虽然李云智自诩也不是个十足的好人，但至少，他只对坏人坏呀！

    蓝福虽然只是一个小小的村长，但村与村之间还是有着联系的，可以说，他也掌握着自己的一个情报网。

    他们身为百姓，也是这一盘局里的当事人，所以蓝福说的话，李云智是相信的。

    因为蓝福眼中的憎恨和仇怨，是装不出来的。

    “哎，九皇子殿下，虽然我们这些老百姓的生活已经很艰苦了，但是至少每年剩下来的粮食还勉强能够果腹！可是那些年轻的女孩，还有那些无辜的生命．．．．哎！”

    “从前我们一直都希望着官家能够派人下来治理，但是盼着盼着，也就失去希望了，直到现在，我们看到了你．．．．．”

    蓝福紧紧拉着李云智的手。

    眸子被泪水弄花了。

    蓝福知道，李云智可能是他们唯一的救星了！

    李云智坚定地对蓝福说道，

    “村长爷爷！你放心！朝廷官家没有放弃你们！我父皇也心心念念记挂着你们！你们相信我，我一定会手刃方正立这个杀千刀的！”

    “九皇子殿下．．．．”蓝福已经有些泣不成声了。

    “啪嗒．．．

    突然此时门外传来了一道轻微的响声。

    原本这声音夹杂在蓝福的哭声里，正常人还是很难听出来的。

    但是李云智此时已经有了玄武级别的武技在身，感官本就比原来敏感了上百倍！

    所以他一下子就听到了！

    当即李云智锐利得眸子就朝着发出声响的门口看去。

    “谁！”

    李云智周身气势一边，凌厉的威压不怒自发！

    房内的氛围猛然一变。

    见对方迟迟不做声，李云智倏然起身，瞪着眼睛一步一步朝着门口走去。

    他心里在盘算着看，自己有一身玄武级别的武技剑法，再加上一身天生神力的天赋。

    就算对方是个武功高强的人，只要自己奋力拼搏，那也一定不会落下风。

    “再不出来，就别怪我动手了！”

    走到门口，李云智声音越发沉冷。

    手中拿着的银针正准备射出去的时候，突然门吱呀一声被推开了。

    只见一道黑影站在门口，微微低下肩膀。

    “少少少少侠！别动手！是我是我！是我呀！”

    门外的黑影颤颤巍巍小心翼翼的走了进来。

    灯光下，黑衣老五略显粗糙的脸庞清晰了起来。

    李云智皱着眉头看着黑衣老五，

    “你怎么来了？”

    而一旁的蓝福和江雪两人则是一头雾水。

    黑衣老五恭恭敬敬的来到李云智面前，

    “少侠，小人今日前来，是有一个消息要告诉你。”

    “什么消息？”李云智回到位置上坐下。

    黑衣老五将今日方正立手下通过飞鸽传书带过来的消息一五一十的告诉了李云智。

    其实也就是方正立起了疑心，传来消息让他们盯紧李云智，并且不得已的时候允许动手的消息。

    李云智看着黑衣老五递过来的小纸条，清秀的小眉头紧紧的锁着。

    不知道在想着什么。

    “少侠？”

    黑衣老五面上充满了小心讨好的神色。

    毕竟自己的小命如今可是掌握在这个半大不小的小孩童身上。

    他不敢有半分不敬。

    好一会儿，李云智将手里的纸条放在油灯上烧毁殆尽。

    “我知道了，黑五，这件事情，你办的很好。”

    “对了，我问你，上次听到你们自称是蓝家的人，这蓝家是不是江湖上传闻的那个蓝家？”

    李云智也突然想到江河跟他提起过的这个问题。

    黑五挠挠头，

    “少侠，这个．．．．”

    李云智脸色一沉，“怎么？难道这个消息比你的小命还重要吗？”

    “不不不！”李云智脸色一沉周身气势散开，黑五只感觉一股无形的压力压在了自己身上，吓得他连连摆手。

    “不是的少侠！小人绝对没有这个意思！只是．．．．．只是．．．”

    “只是什么？”李云智看着黑五一脸为难的模样，问道。

    “这个，少侠，其实我．．．．．对组织的了解并不多，而且我也是一个月前才刚刚加入组织，只是偶尔曾经听到老大说过几次蓝家，我连总部都没去过。”

    “我也是一个月前老大才拉我进入的队伍，我等级不够，连一些机密的信息都不能够听取，所以对于蓝家，真的没有什么了解，平日里跟着老大他们也只能够做一些打下手的小事．．．”

    说完，黑五只看见李云智的小眉头皱的越来越深。

    此时，李云智基本上已经能够确定，估计这个蓝家，说的就是江湖上的那个蓝家了。

    只是不知道，方正立是真的跟蓝家有什么关系，还是只是花钱聘请了蓝家的暗卫来帮他做事。

    李云智摆摆手，“行了，我知道了，关于方正立那边，你知道怎么做吧？”

    黑五连连弯腰点头，

    “知道知道！少侠，那个解药．．．

    黑五这两天已经明显能够感觉到身体发生的一些小变化，虽然毒药没有真正的发作，但是他也真的相信了这个毒药的厉害，所以他此时半点都不敢忤逆得罪李云智。

    “行了，那你先回去吧，如果方正立那边有任何行动，你便立刻给我传信。”

    “是！小人明白！”

    李云智摆摆手，黑五便下去了。

    随后李云智继续跟蓝福交谈起来，也从他口中，了解到了更多这几年蓝山县百姓的情况。

    李云智越发愤怒的同时，也不禁有些佩服方正立，他不过是一个小小的县令，居然能够在天子脚下，做出这种一手遮天的事情。

    朝廷居然连半点消息都没有收到。

    这也算是他的厉害之处了！

    同时，李云智也从蓝福口中得到了一个很重要的消息。

    就在一年半之前，方正立突然以朝廷的名义，征用了蓝花村东面的一座大山。

    不知道是用来作甚的，但是那座山被征用之后，方正立就下令严禁任何人随意靠近。

    总之从那之后，迫于方正立的淫威，蓝花村的所有村民基本上就没再靠近过那座山，所以也不知道那座山如今是什么情况，也不知道征服征用来干什么。

    听完，李云智摸着小下巴不停地思索。

    朝廷征用？

    难道是李世民的意思？

