    贾张氏斜躺在床上，心不在焉地摸着手里的做了一半的鞋子。

    今个加昨个，应该是有两天没吃肉了吧。

    肚里没有油水，也就没心思干活，但她有心思瞎琢磨：

    “这个傻柱，不会真生气了吧，这都两天没来送盒饭了。

    不应该啊，让他给棒梗背了这么大的黑锅都没事，我就说了他两句，不应该会有这么大反应啊。”

    她心里还有一种想法，那就是傻柱快要结婚了，她儿媳妇勾不住他了。

    当然这种事情，她是不敢想下去的，太下流，总感觉愧对儿子。

    强行压下去这种想法，忽然一股股香气从外面穿过窗户的缝隙，进入了她的鼻子中。

    不用想，她知道是傻柱在招待冉秋叶母女俩，心里暗暗诅咒，让傻柱这事黄了，打一辈子光棍。

    棒梗在外面玩耍，玩累了，风风火火跑了回来，大口大口的喝着水。

    “哎呦，小祖宗，别着急，小心呛着。”

    这个大孙子是她对生活的期望，最大的愿望就是能看到棒梗顺顺利利长大，娶妻生子。

    然后在孙子孙媳妇的伺候下，舒舒服服的活上几年，看到重孙子，这样她就心满意足了。

    棒梗喝好了，用袖子擦擦嘴，伸手说道：

    “奶奶，给我两分钱，我想买鞭炮玩。”

    “放什么炮啊，只能看不能吃的，两分钱都够咱家吃一顿棒子面的了。”

    面对孙子的要求，勤俭持家的想法，让她本能的不想给棒梗钱。

    “不给算了，我自己拿。”

    跑的飞快，冲进睡觉的屋，打开放衣服的柜子，翻一翻上层的衣服，找出了包钱的布袋子。

    打开一看，最小的也只有一毛钱，他想着先拿一毛，买完炮再还回来。

    贾张氏见到也没拦着，她知道拦不住，只要稍微不让棒梗顺心，这孩子就会在地上撒泼打滚，赌气几天不跟家里人说话。

    但是她有别的心思，张口叫住了想要跑出去的棒梗：

    “棒梗，你过来，奶奶给你说说话。”

    “我就买炮，剩下的钱我晚上带回来。”

    “不是，过来，过来，”见棒梗走近，她才道：“乖孙子，想不想吃肉？”

    棒梗眼睛发亮，快速的点点头。

    看见棒梗这个样子，贾张氏在心里暗暗得意，抱住了他，满脸笑容的说：

    “那你去傻柱家里，帮奶奶去借点肉，好不好？”

    棒梗小脸皱成一团，一想到傻柱说他是卖妈妈才吃到肉的，他就觉得恶心。

    两个胳膊发力，用力挣脱了贾张氏的怀抱，从她怀里跑了出来。

    一字一句道：“我棒梗就是饿死，也不会吃他家一粒米。”

    然后又说道：“奶奶你要是想吃肉，让妈妈去买好了，家里还有这么多钱呢。”

    说完，头也不回的跑了出去。

    对小孩子来说，大人一个月的工资，那就是很大一笔钱了。

    秦淮茹辛辛苦苦攒下来三十多块钱，用来应急，却被棒梗当做了花不完的金矿。

    而且棒梗觉得自己是家里唯一的男人，家里的钱他不花谁花。

    贾张氏一脸错愕，不明白大孙子最近为何如此反常。

    ……

    何雨柱屋内。

    明明知道这个理由有些勉强，可冉母还是这么说了，她也没有好的借口，也就只能这么说。

    “也行，那就让她弟先结婚吧。我和秋叶认识的时间的短，晚点结婚也没事。”

    何雨柱表现的相当豁达，娶老婆这事，说他急也急，一个人睡冷床板的滋味可不好受：但说不急也不急，单身快三十年了，再多个一两年也没事。

    “叮！好感度+1，金钱+20。

    当前好感度88%。”

    冉母看何雨柱这么好说话，心里松了一口气，脸上挂上了满意的笑容。

    冉秋叶用指尖碰了碰何雨柱的手，投来了感激的目光，她知道何雨柱这是为了她才这么说的。

    何雨柱对于送到嘴里的食物，也不客气，反手将她的手抓了过来，放在了自己的大腿上。

    这个举动引起了冉秋叶的不满，给了他一个好看的白眼。

    何雨柱这么说，确实是为了她。

    她知道，要是他这边也闹幺蛾子，那难受的就是夹在中间的秋叶，所以牺牲都这么大了，摸摸手还不行嘛。

    事情谈妥了下来，母女两人没了心里负担，加上中午没吃饭，饿到现在。

    如今面对一桌子好吃的，恨不得把舌头也吃下来。

    何雨柱没这么饿，早先垫吧了点，做菜的时候，他陪着娄晓娥试吃了不少，所以他一边喝着酒，一边看着冉秋叶吃饭。

    一顿饭吃下来，让冉秋叶频频抬头看了他好几眼，

    冉母发现了这一点，当然对于何雨柱这种表现，她高兴还不及。

    酒足饭饱，何雨柱客气的将母女俩送了回去。

    等他一回来，等待多时的大妈们，忍不住好奇心，都向他问道：

    “柱子，怎么样了？”

    “柱子，什么时候能喝上你的喜酒啊？”

    ……

    吵的他头疼，但短时间他和秋叶结不了婚，要是被有心人利用这段时间搞黄这事，那可就有的乐了。

    索性干脆告诉她们，他与冉秋叶的事黄了，让她们不用再想了。

    得知这个结果，大妈们都表现出兔死狐悲的模样，与他亦苦同悲，转身就把这事当做笑柄在私下悄悄传播。

    “唉！结个婚，非整这么多幺蛾子。”

    迟结婚，他心里肯定有疙瘩。对于冉母的说法，他也不信，至于真正原因，那只能以后从秋叶的口中套出来。

    感叹完，他还要去老道口的供销社买菜，一来还给娄晓娥，二来晚上雨水还要回来，欠她一顿饭呢。

    推着车子走到中院，就听到阎老西阴阳怪气的对着周边空气说：

    “有些人啊，买个车子就不知道自己是谁了，也不撒泡尿照照自己，一个小偷还想娶人家。”

    学校放假，阎老西自然也在家里。

    看他这个死样，何雨柱也懒得搭理，只是在心里给他记上一笔。

    浪费时间与院子的禽兽做口水之争，他不愿意，只是慢慢的给他们添账，一旦满了，那就给他们来次狠的，让他们一辈子忘不掉的那种。

