    听到了这男子的言语，王野与李万山身躯一滞。

    同时，二人齐齐朝着眼前身着白色长衫的男子看去。

    这男子身躯并没有蒋天苍那般壮硕，但也十分的匀称。

    他步伐稳健，昂首挺胸，给人一种异常自信的感觉。

    看到这男子的刹那，李万山的脸一下子变得煞白，起身躯也剧烈的颤抖起来。

    “叶…叶通天！？”

    身躯颤抖之际，李万山开口惊呼道。

    九变杀星叶通天？

    听到了李万山的惊呼，王野心头一动，暗暗的想道。

    “李万山，许久不见…”

    看到李万山叫出了自己的名号，叶通天笑了笑，开口道：“没想到，你居然还能认得出我，真是让人意外…”

    “我还以为你窝在京都的城池里，准备这辈子都当一只缩头乌龟了呢！”

    言语之间，叶通天朝着李万山缓缓走来。

    “这…这可怎么办啊？”

    看到叶通天朝着自己走来，李万山瞬间慌了手脚。

    他抓住了王野的手臂，开口道：“王掌柜你快想想办法啊！”

    “别怕！”

    听到了李万山的言语，王野开口道：“镇定一点，咱先文后武、先礼后兵，看我的…”

    说着，王野上前一步。

    他对着叶通天拱手行礼，开口道：“这位英雄，在下王野，是这间客栈的老板…”

    看到这里，李万山的心头一暖。

    果然，这间客栈之中都是古道热肠。

    虽然掏了两千多两银钱，但在关键时刻，这些人也是拼尽全力保护自己。

    甚至不会武功的王野都挡在自己身前。

    一想到这里，李万山居然有些感动。

    “又如何？”

    看到了王野拱手行礼，叶通天的双眼一眯，沉声道。

    “常言道江湖事江湖了，阁下要杀李大人在下无意干涉。”

    “只是希望恩怨不要牵扯到旁人…”

    “就比如在下，只是一名平平无奇的客栈掌柜，与此事无关，还请阁下高抬贵手，放在下一马…”

    ？？？

    此言一出，王野身后的李万山登时愣在了原地。

    卖了？

    王野这个孙子，居然把自己卖了？

    他为官多年，无耻的人正经见过不少。

    像王野这种无耻到家的人，简直是前所未见。

    之前连敲诈带勒索从自己这里拿走两千多两银子，这也就罢了。

    可王野居然当自己的面，把自己给出卖了！

    没有一丝犹豫，也没有一丝顾虑。

    王野卖自己卖的可谓是无比的坦荡！

    这般行径，他混迹绿林之时都鲜有耳闻！

    哼！

    就在李万山感到无比震惊的时候，叶通天冷哼一声。

    他看着王野，冷笑道：“你觉得你见到了我们动手，我们还能放过你吗？”

    言语之间，叶通天身躯一动，一股肃然的杀气朝着周遭扩散开去。

    感觉到了这肃然的杀气，王野连忙退回到李万山的身旁。

    “文的不行…”

    看着眼前的李万山，王野摇了摇头：“来武的吧，跟他拼了！”

    “你要脸吗？”

    听到了王野的言语，李万山开口问道。

    太无耻了！

    前脚出卖自己不成功，王野居然还能泰然自若的回到自己身旁，和自己说文的不行来武的…

    这等脸皮之厚，金陵城墙都要自愧不如！

    “命要紧还是脸要紧？”

    听到了李万山的言语，王野开口反问道：“命都没了要脸有个屁用？”

    “我…”

    此言一出，李万山愣在原地。

    王野的言语，他一时间居然不知道该如何反驳！

    “行了，别说废话了！”

    看到李万山的模样，王野开口说道：“现在横竖都是一死，倒不如和他拼了！”

    “总而言之，我们不能让他轻松的弄死咱们！”

    此言一出，李万山一咬牙，点头道：“对，就是死，我也要咬他一块肉下来！”

    生死存亡之际，李万山终究是激发出了早已消失的血性。

    “好，既然如此，我数三下，咱们一起出手！”

    听到了李万山的言语，王野开口道。

    “好！”

    闻言，李万山周身一阵，居然也散出阵阵的劲力。

    纵然是武功已经撂下了许久，但是如今李万山也有二流好手的实力。

    “一！”

    王野开始数数。

    此时，李万山也打起了精神，准备动手。

    “二！”

    嘎巴！

    数到二的时候，李万山的拳头攥紧，发出一阵爆响。

    “三！”

    说道三的刹那，王野开口道：“动手！”

    嗖！

    此言一出，李万山以极快的速度朝着叶通天冲了上去。

    其笨拙的身躯，此时看去居然还颇有几分威势。

    “境界滑落如此也敢动手？”

    看到李万山朝着自己冲了上来，叶通天冷笑一声，轻蔑道：“真是不自量力！”

    紧接着他猛然一掌，朝着李万山隔空劈出。

    嗡！

    此掌一出，登时之间，一股雄浑掌力隔空而来。

    这掌力速度极快、气势极猛。

    不过眨眼之间便狠狠的轰在了李万山的胸口之上。

    锵！

    骤然间，一阵金铁崩断的声音传来。

    紧接着李万山的身躯倒飞而出，狠狠摔在了王野的面前。

    看到这里，王野不由的一闭眼。

    看来自己还是高估了李万山的实力。

    以他搏命之力，居然都不是叶通天一击之敌。

    “你…又出卖我…”

    摔在王野的身前的刹那，李万山开口说道。

    同时他头脑一歪，没了动静。

    ！！！

    看到眼前的一幕，王野心头一动。

    难不成自己玩脱了？

    李万山真的被叶通天一掌震死了？

    念及此处，王野来到了李万山的身前。

    “李大人？李大人！？”

    他呼喊了两声，手掌搭在李万山的脖颈处一摸。

    却发现此时的李万山脉象平稳，只是简单的晕过去了。

    不要说丧命，李万山甚至都没有受伤。

    念及此处，王野目光一动，却发现李万山胸口隆起，异常的突兀，显然是有什么东西。

    看到这里，王野把手在李万山怀中一摸，却取出一个四分五裂的护心镜。

    “我的娘…”

    看到这里，王野看了一眼晕过去的李万山，不由的感叹：“谨慎小心也就罢了，胸口还藏着护心镜，你他娘的真是个人才啊！”

    “有空关心李万山，倒不如先想办法就自己吧！”

    就在王野震惊之际，一声厉喝传来。

    嗡！

    紧接着一股雄浑的掌力涌起，朝着王野后心轰来。

