    林游缓缓睁开眼。

    映入眼帘的，不再是之前的远古森林，而是回到了偌大的参赛场地。

    观众席上，人依旧很多。

    可身边的人，却少得可怜了。

    仔细数来，不过四十余人。

    其中，熟悉的身影倒是不少。

    江城这边，有杜执中、夏沐。

    再便是安城的安必胜，天城的王成仁，花城的李蝶。

    魔都那头，林游唯二认识的崔家浩和孙玉伟都在。

    显然，这些人都和他一样，通过了上一轮考核。

    但考核，应该还没彻底结束。

    帝都的许疯还没看到呢！

    要说这位会被淘汰，那显然是在说笑。

    不过，此刻淘汰的人数……大概比想象中更多！

    林游注意到一件事。

    这片场地，悬浮着不少卡牌，这些卡牌，正是之前传送他们的卡牌。

    而这些悬停的卡牌，此刻皆是灰蒙蒙一片。

    寓意不言而喻。

    像是他，身前悬浮的那张卡，便是原始状态，一片空白，上面的远古森林图案，已经消失。

    这大概象征着，他顺利的突破了这片森林，回归现在，完成了考核。

    其他通过者，亦是如此。

    林游粗略的数了数，结果让人吃惊。

    那些灰色卡牌，大概接近100张！

    这表示被淘汰的人数，近乎达到100人！

    而参与第三轮考核的人数，总共也才不到150人。

    何等可怕的淘汰率！

    淘汰率还是其次，关键是……被淘汰的都是实力不俗的天才啊！

    要知道，就连邓卓这样的天才，都没能参与到上一轮的考核当中。

    上一轮的参赛者质量，可想而知。

    但饶是如此，依旧是这样的结果。

    协会这三轮筛选的力度，属实惊人。

    “不过话说回来，被淘汰了这么多人，再加上我们这些通过者，还在继续考核的，应该没几个了吧？”

    林游喃喃自语。

    他的出现，本身就相当靠后了！

    毕竟连崔家浩这样的顶级天才，都已经现身了。

    当然，出现的先后，其实也不能说明什么。

    也许完成考核的效率更快，又或者，力有不逮，无法拿到更高的积分，从而提前退出。

    有关上轮考核的考核机制，林游其实有些猜测。

    首先，达成某种分值，便会被强制传送出来。

    否则，他没理由在解除恩底弥翁的瞬间，便被传送归来。

    恩底弥翁存在期间，因为场地魔法卡的特殊性，导致传送出现了滞后。

    其次，可能便是‘战死’。

    在达到强制回归分值前战死的前提下，也将回归。

    回归时，若是分数达标，便算合格。

    若不能达标……结局也看到了，貌似暂时连人都看不到了，只有那些灰色的卡牌悬停。

    ……

    就这样，等待了许久。

    忽地，一阵金芒闪过，又一道身影出现在场中。

    看到他，林游目光微动。

    许疯！

    这家伙，总算出现了，也不知为何拖到现在。

    按道理，以他的能力，达成任务分值应该不难，结果反而在卡牌内部待了这么久。

    是出了什么意外？

    林游打量着许疯，此刻的许疯，和之前看到的，有所不同。

    虽然依旧是鸡窝头、黑眼圈，可现在的他，眼神却异常锐利、明亮。

    和之前那副萎靡不振的模样相比，可谓截然相反。

    而这时，犹如察觉到什么，许疯缓缓转头，看向他。

    四目相对，许疯嘴角莫名勾起一丝上扬的弧度。

    林游只是笑笑，很快收回目光。

    这家伙，忽然给他一种很危险的感觉。

    绝非等闲之辈啊！

    许疯出现不久，虚空席位，首排一人忽然开口道：“第三轮考核到此结束，祝贺各位生还者，你们顶住了这场生死的洗礼，并站到了最终一轮。”

    声音落下，众人心中没有喜悦，反而有些愣住。

    生还者？

    什么意思？

    席位之人仿佛知道他们会有所疑惑，平静道：“考核前，我应该已经告诉各位了，这是最为凶险的考核之一，如果无法打起精神，拿出百分之二百的实力应对，殒命其中，也是无可避免的。”

    轰！

    这一刻，众人心中犹如被掷下一枚重磅炸弹。

    死了？

    那近一百位淘汰者……就这么死了？

    难以置信！

    难以接受！

    有人忽然情绪崩溃，对着悬空的席位大吼道：“你们，你们能这么做？你们有什么资格故意设置这样的危难剥夺他们生存的权利？”

    “你那些话又算什么提醒，你要是赛前说明了这些，我们根本不会来参加这什么狗屁交流赛，这根本就是你们这些上位者玩弄我们这群懵懂学生的游戏！很好玩吗？以我们的性命，来取悦你们！”

    说着，又猛然看向观众席那群人，勃然大怒道：“还有你们这些协会成员，听了刚才那番话，现在还能泰然处之，安稳的坐在位置上冷眼旁观吗？还是说，你们早就弄清了这个协会的真实面目，就是没胆子站出来发声，站出来反抗！或者干脆被污浊化，沆瀣一气，这样的你们，又有什么资格被人称之为决斗者，你们在侮辱这个称谓，简直是决斗者的奇耻大辱！”

    爆发了许久，忽地，带着哭腔看向席位一处，“郑校长，难道连你也无动于衷吗？陈心月他们难道不是月明高校、不是月城大力培养的优秀人才吗？就这样被协会抹杀，死的不明不白，难道要我们装作什么也没发生，视若无睹吗？你说啊！”

    那位被叫到的郑校长却是沉默。

    的确，第三轮过后，月城的情况相当凄惨，只剩下两人。

    一人是今年月城的新人王，丁仙佩。

    也是十强城市中，唯二的女性新人王，另一位则是花城的李蝶。

    另外一人，也正是眼下悲愤欲绝的这位，陈心明。

    他口中的陈心月……是他的亲妹妹！

    大概正因为如此，他的情绪才会瞬间失控。

    其余参赛者，在最初的震惊后，其实大多不太相信协会给出的说法。

    没必要的事！

    要知道，能坚持到第三轮的，说是这个国家决斗界的未来都不为过！

    无一不是天资过人！

    协会又怎么会干出这般煮鹤焚琴的蠢事！

    刚才那番话，更像是在敲打和警醒人。

    可为何偏偏要在这时候呢？

    林游不由想起，之前在车上和众人的那番讨论。

    有关这些年的种种变故，以及一些糟糕的趋势。

    念及此处，林游心头微沉。

    这么看，猜测成真了！

    是秘境不受控了？

    还是说，那些黑暗决斗者的暴动愈发严重了，以至于协会就此进入战备状态。

    籍由这次全国新生交流赛，将一些真相，隐晦的告知给他们认定的，有能力承受一二的那些人。

    并且，从之前的集训开始，就下定决心，加大力度，开放资源，帮助更多的潜力决斗者！

    正想着这些，席位之上，等到陈心明一顿爆发，稍微安静下来后，那人终于开口回应了！

    声音依旧平静，甚至带着一些冷淡，“资格？你问我，问他们要资格？何其可笑！既然你想知道，那我就来好好告诉你，这资格，从何说起！”

    “远的不说，就说近几年，15年，全国秘境波动434次，各地执行局大概共计出动数千余人，其中因公殉职者44人。”

    “16年，全国秘境波动520次，因公殉职者72人，17年，全国秘境波动1134人，殉职者107人，而今年，不过是三月过半，全国秘境波动次数，便已经超过400次，为此牺牲的执行局人员，则超过40人。”

    席位之人突然道出了一系列冰冷的数据，而这些数据，也听的众人心头微震。

    近些年，秘境波动似乎的确越加频繁，而为了应对秘境的威胁，执行局出力不少，一些牺牲，也成了在所难免。

    陈心明微怔，但随后，却更是愤然道：“执行局的英雄决斗者们兢兢业业，不辞辛苦的排除万难，替普罗大众遮风挡雨，有责任，有担当，不畏牺牲，对比之下，你们决斗者协会难道不觉得羞愧吗？”

    “平日里高枕无忧，坐享其成也就罢了，如今竟公然大批量抹杀杰出人才，抹杀华国的未来，简直无法无天，你们这般倒行逆施，难道不怕遭报应吗？又哪来的脸，让执行局的英雄们替你们做挡箭牌？这是对他们的侮辱！”

    陈心明的怒火满满溢出，不少人却听得冷汗直流。

    这位也未免太冲动，太过激了。

    怎么想，那些人被杀死的可能，都是微乎其微啊！

    这样指着协会鼻子骂，怕是要倒大霉了。

    还有……就算处理秘境波动的基本都是执行局的人，可执行局本身也受决斗者协会的支持啊！

    你可以指责协会怠惰，但把他们说的一文不值，这不太合适吧？

    同为月城的丁仙佩微微蹙眉，想说些什么。

    但这时，席位那人再次开口，说的话，有些出人意料，“羞愧？或许是该如此。”

    竟是有些自省的意味，但很快，却又道：“羞愧于表露疲态，羞愧于对未来产生的一丝丝怀疑，羞愧于无力继续支撑起这片盛世，以至于需要提早来点醒你们这些毛头小子，甚至将部分希望寄托在你们身上。”

    说着，话锋忽然一转，“可如今看来，一直让你们蒙在鼓里，躺在温床上，一些事情，便会让你们觉得理所当然，你说执行局的英雄是协会的挡箭牌？那你可知，每年明面上的这些秘境波动，不过是真正危难的一个缩影？”

    “你说协会的人高枕无忧，坐享其成，那你可知，每年战死在秘境中的协会成员，都数以万计！可知在暴动的超危级秘境中，大量强者挺身而出，以血肉堵住乱象！”

    “你可知没有他们，没有协会，今时今日，你连站在这质问协会、索问资格的余地都将不复存在！”

    席位之人字字诛心，最后，冷冷道：“一无所知的小鬼头，若是怕了，就趁早缩回暖好的被窝睡大觉去吧！”

    接着，目光扫过所有参赛者，“包括你们，谁有惧意、退意，趁现在提出来，否则最终决斗开始了，和上一轮无异，依旧存在死人的风险！最终决斗所在场地，协会将不提供任何保护措施，生死各安天命，若是对手怜悯，来得及收手，那便能活，若是做不到，这一生，也许就到此为止了！”

    “……”

    全场皆寂。

    席位之人说了许多，其中信息量，更是爆炸。

    其中最令人震撼的，莫过于关乎秘境的事情！

    秘境波动的次数越加频繁，这点，大家倒是多少能感受一二。

    毕竟新闻中，不时会报道这些。

    可令人难以置信的是，明面上的秘境波动，竟然貌似只是冰山一角。

    真正危险的，此前并未披露，而是由不知其数的协会成员及不少协会强者默默承受、拦截了下来！

    现实的繁荣和昌盛背后，还藏着不为人知的血与泪！

    每年都会战死数以万计的协会成员？

    这是何种概念？

    但凡能入协会，潜质方面，势必不会太差，又有协会提供资源成长，实力都想来不弱。

    饶是如此，都形成了如此战死局面。

    秘境波动之恶劣，可想而知。

    这一刻，众人内心大受震撼。

    哪怕之前便有所猜测的林游，也惊异了。

    他之前所想的，近些年，可能有些不好的趋势，但影响力，其实有限。

    至少以协会的实力，处理起来依旧是得心应手。

    但万万没料到，听这话，这些年暗中的局势，已经恶化到让决斗者协会产生紧迫感的地步。

    以至于，需要在这重大赛事上，当着他们这些新生代翘楚的面，告知这一切！

    当然，可能存在一些夸大成分。

    凭借协会的能耐，还不至于真的顶不住压力，现在说这些，更多是防患于未然。

    不过，现在便走到这一步，情况若继续恶化下去，再过几年，又会如何？

    林游没再往后想下去，心头，多了一些沉重感。

    而那质问协会的陈心明，心间更是震动，脸色一片复杂。

    他没想到，现实竟会是这样，协会这些年以来，默默的替所有人承受了这么多。

    可是……既然秘境的威胁如此之大，你们就更不应该这样草率的抹杀天才啊，抹杀这些未来的希望啊！

    他们未来，也能扛起对抗秘境的重担啊！

    何必以这种方式来刺激我们，平白葬送人才，我们又不是白痴，不会不懂这些道理，你正常告诉我们现状，我们自然会肃然起敬，敬重你们这些为苍生而战的前辈。

    可为什么……

    陈心明内心无比矛盾，很想反驳，但偏偏，话到嘴边，又有些说不出口。

    忽地，耳边传来丁仙佩的声音，“冷静点，你真的认为协会会做出这么冲动的事情吗？还有，大家都没说什么，难道你以为除了你，大家都是冷血动物吗？冷静下来好好想想！”

    陈心明心头一震。

    没有吗？

    那协会那位说的……难道也只是为了刺激我们，让我们更添几分紧迫感？

    稍微冷静下来思考了片刻，陈心明面色微变。

    是啊！

    若是协会真的如此乱来，大家又怎会不为所动，这是颠覆三观的事情啊！

    而如果是这样，那我刚才说的那些……

    这一刻，想通了的陈心明满心羞愧，一时不由面红耳赤。

    我，我都干了些什么蠢事啊！

    但没办法，他和妹妹自幼相依为命，此前听到妹妹可能殒命，大脑感觉都要爆开了，更别提控制情绪了。

    陈心明无地自容的低下头，不敢再去看席位之人的眼睛。

    席位之人却也没理会他，很快便淡淡道：“既然现在没人再有疑惑，那就别继续耽搁时间了，还是那句话，要退出趁早，若是现在不走，决斗一旦开始，想走也没机会了。”

    众人不吭声，显然，没人准备退出。

    等待片刻，席位之人平静道：“好，那现在我简单给诸位说说，这最终决斗的规则，首先，你们这顺利通过上轮考核的45人，将会依照上一轮考核的表现，划分为S、A、B三个等级的选手。”

    “其中S级为7人，这7人，将暂时入观战席，不必参与首轮决斗。”

    此言一出，众人不由四下张望一阵。

    首轮免战这样的优待，他们不意外，每年几乎都有。

    但凡免战者，便代表他们的实力，尤为强大，基本都要凌驾于其余人之上。

    最终的冠军，也肯定会出自这些人！

    众人好奇的是，为何这次免战的人数，仅有7人。

    以往来说，帝都和魔都这双雄城市的参赛选手，外加花城、安城这些超强决斗城市的新人王，首轮基本都会免战。

    否则，谁抽到这些人，败局便是注定的。

    除非彼此撞在一块，可这样，也容易出现强强碰撞，给弱者捡漏的情况。

    因此，首轮免战的人数，再如何，也是双位数才对。

    不过转念一想，或许和今年的特殊赛制有关。

    以往在最终的决斗环节，可不会仅仅剩下这四十余人。

    众人在意的事情，很快偏转。

    既然是七人，那这免战七人的含金量，真有些吓人了。

    压缩到这地步，大概免战的参赛者，都是双雄城市的人了！

    各大城市的参赛者，基本都是这么想的。

    不是他们妄自菲薄，实在是因为有太多先例在前，再加上今年的集训，多半进一步拉大了各大城市的差距。

    结局如何，可想而知。

    事实上，还站在这的参赛者，也许超过半数，是双雄城市的参赛者。

    统治力毋庸置疑！

    众人心中猜测着这些，那席位之人，也再度开口了，“现在，就先来宣布这7名S级参赛者的身份，祝贺你们在上一轮的生死考验中，取得了如此优异的成绩，我很期待你们将来成为顶天立地的决斗者的那一日。”

    话落，忽地一招手，身边那优雅的金星怪兽身影，轻轻翻转指尖卡牌。

    一道金芒，迅速迸射而出。

    那金芒，在众目睽睽之下，宛若一道坠落的流星，落在了最后到场的许疯跟前，汇入其身前的空白卡牌中。

    空白卡牌一阵轻微颤动，下一刻，一个金色的‘S’填充了空白。

    连带着，一个耀眼的‘S’，从许疯的后背冒出，放大了数十倍，悬浮在空。

    ‘S’级选手认证！

    相当招摇，相当显眼，也迅速夺人眼球。

    这鸡窝头……是S级？！

    不少人心头一震，有些没料到，毕竟从面相来看，这位有些弱不禁风的样子。

    之前也是赶在最后时刻，堪堪到场，很勉强的完成了上轮考核。

    按理说，不是什么狠角色才对，可现在看来，这位相当不简单。

    是帝都还是魔都的参赛者？

    这时，席位之人满足了他们的好奇，朗声宣布道：“帝都新人王许疯，上轮考核成绩，位居第一。”

    “……”

    众人心头齐震，本就带着惊异而望向许疯的视线，更是转变为惊骇。

    帝都新人王！

    这位竟然就是他们一直惦记在心，试图挖掘出身份，那神秘无比的帝都新人王！

    “他就是……帝都新人王吗？这么一看，眼神似乎格外锐利，像头正在追杀猎物的猛兽。”

    “我也这么感觉，好强烈的兽性和战意。”

    许疯身份被揭露的一刻，各大城市的参赛者，都开始重新审视这位此前被他们忽略的帝都参赛者。

    越是认真感受，内心便不由自主的涌现出越多的战栗。

    强的可怕！

    深不可测！

    被众人这么盯着，许疯也不回避，反而露出了满足的笑容，逐个在众人身上扫过。

    这等扫视的目光，也让人有些发憷，不太敢与其对视。

    虽然站在着的，没一盏省油的灯，都是当之无愧的新生代天才。

    可和这位相比，再天才，仿佛都要黯然失色了。

    也许除外的……只有一位！

    这一刻，不少人纷纷看向一人。

    与此同时，又一道金芒闪过，而这道金芒，很快便落入众人所注视之人身前的卡牌中！

    又一个大大的‘S，就此浮现，形成认证。

    席位之人的声音随之传荡，“魔都新人王崔家浩，上轮考核成绩，位居第二。”

    听到是崔家浩，这次，众人是一点也不意外。

    双雄城市各自的新人王霸占前二，早就司空见惯，不足为奇。

    哪天不这样了，那才是大新闻！

    不过崔家浩既然位居第二，那就意味着，这次大赛的冠军，多半又是帝都参赛者所夺了！

    就算上轮考核的成绩，也不具备绝对的代表性，但参考意义还是不低的，以往的结果来说，帝都夺魁的次数，也本就领先魔都。

    很快，众人不再想这些，注意力放在其他人身上。

    帝都、魔都这两位各自占据一道S级席位，这是意料之中，那剩下五位呢？

    到底是帝都的人更多，还是魔都？

    至于其他城市……还是省省吧，若是有十个名额或许还有机会，压缩到七个，再惦记名额，多少有些想入非非了。

    那捏着卡牌的优雅身影，也接连翻转卡牌。

    没多久，又激活两个名额。

    “帝都沈白，成绩第三。”

    “魔都魏林，成绩第四。”

    两道S级认证就此完成，二人，也迅速成为全场焦点。

    果然又是双雄城市的天才！

    林游也感慨，真厉害啊！

    我都猎杀了足足九只超黑星级怪兽，积180分，到头来，连个前三都进不去？

    果真不能小觑这天下英才啊！

    虽然上轮他谈不上竭力而为，但最终积分不入前三，让他还是挺意外的。

    这样也好！

    争斗嘛，若是没点挑战性，可就太无趣了。

    正想着这些，那卡牌怪兽，再次翻转卡牌。

    卡牌翻转的瞬间，栗子球飘飞而出，它感知到了，这一次，那卡牌是冲林游而来的！

    终于到我了么？

    林游笑了，倒是没太多感触。

    很快，那道金色流星，便坠入他身前的空白卡牌中。

    一道S级认证，就此升腾。

    霎时间，众人的视线纷纷聚焦在林游身上。

    这一次又是谁，帝都还是魔都的参赛者？

    可有认识林游的，此刻已是瞪大眼睛。

    李蝶、安必胜、王成仁，几大决斗强城的新人王。

    杜执中、夏沐，两位同城参赛者。

    包括鸟都那头，也有人满心震动。

    是的，鸟都参赛者，也有林游的熟人！

    鸟都这次剩下的三位参赛者，其中一位，正是姜晓！

    当初他在鸟都毕业杯决赛时的对手，那位宝玉兽卡组的决斗者。

    另外两位，也是当时决赛的见证者，王浩云和苏羽。

    此次见面，倒是一直无暇寒暄。

    但现在，眼看林游完成S级选手认证，自然无比震惊。

    他们可都知道，林游是江城参赛者这件事。

    江城的参赛者……竟然在这时，从双雄城市以及各大决斗强城手中，啃下了一个为数不多的S级选手认证！

    这时，席位之人眼神微动，声音中多出一丝笑意，宣布道：“江城新人王，林游，积分位居第五。”

    “嘶！”

    那些不知情者，本来还在猜测着林游的身份，到底是来自帝都还是魔都，可令他们始料未及的是……林游，竟然来自江城！

    这一刻，全场皆骇。

    几乎所有人的目光，嗖然间紧盯着林游。

    江城……真的假的，他真的来自江城？

    虽然江城亦是十大城市中的一座，可在十大城市中，也只是垫底。

    近些年，江城参赛者在全国新生交流赛上，成绩也只是中规中矩。

    无论怎么看，他们的参赛者，都没机会做到这份上啊！

    那可是仅有的七个S级参赛者认证资格！

    若是花城、安城的参赛者打破垄断，那还能理解。

    毕竟以往大赛，双雄城市想包揽十强也很难，往往后两位，会由一些决斗强城脱颖而出的新人王占据。

    可偏偏，林游出自江城，且从这排名来看，竟然还不是末尾，反而趋于中游的位置。

    就算上轮考核，并不能绝对直观的反映他们这些参赛者的决斗实力，可含金量也很高了！

    否则，不会有那么多人，没能撑住考核。

    通过考核者，也大多很勉强。

    难度可想而知。

    这种情况下，林游的积分能位居第五，几乎可以肯定，他这次的最终成绩……不会差！

    大概率能闯入前十！

    一位江城参赛者闯入前十，对照江城参赛者这些年的表现，真是有些难以想象啊！

    人群中，孙玉伟笑了，“崔大哥，我就说吧，林游的实力超乎寻常，依我看，在这届大赛能排第五，若是那沈白再废物点，也许第四有望。”

    一旁，崔家浩平静道：“不要小瞧任何人，单从上轮的表现来看，沈白非常强，当然，林游的确不弱，你看好他，也颇有道理，但具体能走多远，还是实战见真章吧，不止他，包括我，也未必能走太远，一切皆有可能，过往的荣辱都是过去式，答案，要从今朝索得。”

    “崔大哥说的是。”

    孙玉伟微微点头，但紧接着，却是笃定道：“不过有一点，我敢肯定……崔大哥你，必然是最强的！”

    崔家浩略微无奈，自己的话，看来‘鱼尾’是一点也没听进去。

    罢了，不和他说这些。

    目光，落向林游。

    江城的参赛者么……的确是异军突起啊！

    ……

    偌大的场馆，因为林游的惊人战绩，陷入了一阵的惊骇。

    让众人重又回过神的，是再次浮现的两道金芒。

    众人不由一阵紧张，这次，还会有奇迹吗？

    很快，两道金芒分别落入二人身前的空白卡牌。

    这一刻，林游目光微动。

    这位……果然不简单啊！

    席位之人的声音再次传来，“第六名，安城新人王，安必胜！”

    “第七名，帝都，李烛。”

    安必胜！

    众人心头再次泛起波澜，帝都的李烛不谈，不足为奇。

    可这另外一位，且名次更高的一人，竟会是安必胜。

    当然，这次虽然也吃惊，可有了林游的铺垫，反而容易接受了不少。

    毕竟安必胜所在的安城，排名全国第四，当之无愧的超强决斗城市了。

    安必胜有这成绩，虽依旧耀眼，可也相对合理了一些。

    “以上七人，便是此次的S级参赛者，祝贺你们。”

    席位之人一声简单的道喜，完成了这次S级认证的收尾，众人有些感慨良多。

    变天了！

    真是变天了。

    集训介入的前提下，帝都、魔都这双雄城市在新鲜血液方面的统治力，却反而出现了下滑。

    又或者说，是江城、安城的这两位新人王，太过妖孽，达到了全国顶尖的水准？

    不论如何，这次大赛，恐怕真有得看了！

    观众席上，诸多观战的协会成员，也都有些期待了。

    席位一处，夏炎这位一贯严肃的副校长，脸上，也隐约露出一些激动。

    林游的表现，实在出人意料。

    哪怕因为集训的碾压性成绩，夏炎对他的期望一直很高，可也清楚，经过集训后的双雄天才，会是何其可怕。

    因此，林游最终能在这竞争格外激烈的一年，闯入前十五，就足够让他欣慰了。

    可现在看来，别说前十五，就是前十，林游都有极大可能拿下！

    这等表现，当真是比预期的，还要超出太多！

    另一处，一人也正盯着林游，有些入神。

    旁边，有人疑惑道：“文夜，看什么呢，这么目不转睛？”

    易文夜没吭声，那人正准备再问，他却忽然摆了摆手，淡淡笑道：“没什么，只是有个熟人，让我很意外。”

    “熟人？”

    那人更疑惑了，有些好奇道：“谁啊？是我们鸟都的苏羽还是王浩云，难不成，你在说姜晓？”

    易文夜摇了摇头，却是没搭话。

    ……

    此刻，场上。

    席位之人的声音再次响起，“剩下的38位参赛者，按照成绩，对半划分为A、B两个级别，第一轮战斗，将会由不同级别的参赛者，随机匹配而战，胜者，方可入下一轮。”

    说着，几十道流光同时散落。

    一半是银色，另一半为铜色。

    分别代表A、B两个级别。

    两大级别迅速认证的同时，各大参赛者，有惊异、有欢喜、有失落，情绪良多。

    林游特地留意了一下杜执中和夏沐，他们，皆是被划分为A级。

    这让他心情不错，毕竟他这边，就剩这两位同城伙伴了。

    皆是A级，这代表，今年江城的竞争力，的确非凡。

    至于其余被划分为A级的，也皆是十强城市的强力参赛者。

    所有人级别划分完毕，席位之人迅速道：“匹配开始！”

    话音落下的瞬间，半空中，浮现出大量交叉的金银两色光芒。

    犹如连线般，两两相连，不出十秒，便分配完成！

    暂且是大闲人一个的林游，关注的，自然还是夏沐他们匹配的对手。

    看了眼，可惜，不认识。

    但赢下，应该问题不大。

    A级对阵B级，哪怕这等级不绝对，可优势多少有些吧？

    林游不担心这个。

    比起这个，他更在意的是，他们这七位S级暂时不参战，没个休息的地方吗？

    总不能一直傻站在这吧。

    他的顾虑，显然是多余的。

    席位之人忽然一抬手，林游这些S级参赛者，身下忽然各自冒出一张金色座椅。

    不，或许用王座来形容，才更为贴切！

    那座椅宽大不说，两侧还镶嵌着华贵的雕文，雕文之上，渗透出阵阵充盈的能量。

    “各位，请入座。”

    席位之人伸手示意，林游几人应声入座。

    刚坐下，几人便发现，体内的魔力，正以极快的速度恢复着。

    不仅是恢复，还在这恢复的途中，孕养着。

    这等孕养下，魔力隐约变得更为精纯。

    宝座啊！

    林游眼前雪亮，这玩意，要是能弄一个随身携带，以后补魔、养魔不愁啊！

    不愧是决斗者协会，随手而为，便是好东西啊！

    正感慨着，忽地，视野逐渐上移。

    速度越来越快，位置越来越高。

    很快，便落定在高空。

    这位置，正对着那些悬空席位，只是高度上，略矮一头。

    几张王座，彼此也挨得很近。

    位序上，则根据积分而列。

    因此，林游左手边那位，正是魔都的魏林。

    右手边，则是安必胜。

    看安必胜上来，林游含笑道：“安兄，恭喜啊，这次大赛，你这是要代表安城大放异彩了啊。”

    安必胜却是摇了摇头，谦虚的笑道：“和林游兄相比，我这点斤两不值一提，从初次见面的那一刻，我便知道，林游兄必是人中龙凤，这几轮考核下来，更是验证的再切实不过，我想以林游兄的能力，未尝不可朝那顶峰的宝座冲击一二。”

    这话，可谓是极其看好了！

    林游不由失笑，“安兄倒是看得起我。”

    一旁，魔都那魏林也笑了，“有野心是好，但还是别太抱期待，否则现实和梦想的差距，可是不小的打击，林游，我知道你，听说你在大赛之前，便正面击溃过我们魔都的孙玉伟？”

    对于他的插话，林游也不见怪，笑道：“是有此事。”

    魏林微微点头，随后问道：“那你觉得，击败他，耗费了几成功力？”

    林游想了想，给出答案，“他很强，至于几成功力嘛……那时来说，不考虑最终底牌的前提下，还真棘手，毕竟当时决斗时，我也算占了些便宜，先行知晓了他的一些王牌，若是不知情与其交战，也许八九成吧。”

    应该如此！

    不过，那时和现在，虽然时间相隔不久，可林游的实力，却是上升了不少。

    得到答案，魏林笑了，“那很不错了，很难想象，你这实力，会是出自江城的参赛者。”

    “江山代有人才出。”

    林游悠然道：“谁说这人才，只能出自帝都、魔都呢？”

    “话是如此。”

    魏林轻笑道：“可如今这时代，魔、帝二都制霸由来已久，而每年能站在二都顶点的人，实力都深不可测，我作为魔都人，体会再深不过。”

    说到这，有些唏嘘，“分明在魔都，众多的新生代之中，崔家浩之外，我已找不到任何对手，可一旦对上崔家浩，那犹如鸿沟的差距，实在让人绝望，帝都那头也不必说，站在顶点的人，令人望尘莫及，望洋兴叹！”

    魏林的忽然感慨，也让林游来了兴趣，“这么说，哪怕在你们魔都，崔家浩的统治力也是绝对的？”

    “虽然实在不想承认，可事实就是如此。”

    魏林叹息一声，随后又看向林游，“所以说，一些事情，千万别抱太大的期望，有些人，生来不凡，不是你我靠一腔热血，便能触及的。”

    看来这位……被崔家浩打击的不轻啊！

    林游默默看着几番感慨的魏林，他们这个年纪的人，正值气盛之时，一般来说，不是太明显的差距，真的不会轻易服输。

    魏林这般自叹不如，显然，崔家浩的实力，真是断层级！

    看来这次想奖励拉满，难度真不小啊！

    林游感慨一声，但丝毫没有因此丧气。

    倒不如说他对自己，可是有信心的很啊！

    再断层又如何？

    还能逆天不成？

    真是不好意思，你们不能，我能啊！

    林游依旧信心充沛，不过，心中也更添了几分郑重。

    说不准的事情。

    也许人家真有逆天手段，到时候对上，可就麻烦了。

    想到这，也是点头道：“你说得有理，我对自己的认知，还算清晰，这次也不求太多，能多走一步，便是多一分幸运吧。”

    魏林赞赏道：“这般心态就对了，讲实话，以你的才能，完全足够在这次大赛上，替你江城扬威了，也许我都未必是你的对手呢。”

    “客气了。”

    林游拱手笑了笑，这时，对面的席位，那主事人又说话了，“分配完毕，现在……对决正式开始，你们所消耗的魔力，置身场地，便会迅速恢复，这点无需顾虑。”

    说完，身边悬空的卡牌怪兽骤然做出一个夹射的动作。

    下方参赛者身前的卡牌，皆是迸射出一道光芒，或金，或银。

    金银二色光芒交织在一起，迅速将众参赛者分别覆盖。

    空中，徒然出现大量裂缝。

    那些裂缝，逐渐演变为一个又一个的金银旋涡。

    旋涡回旋之余，将各自所属的参赛者，吸入其中。

    很快，所有参赛者皆是被吸收，消失在原地。

    与此同时，王座上的林游几人，身前忽然出现一道光屏。

    光屏之上，浮现着十数张卡牌。

    每一张卡牌，都刻印着两个名字。

    目光一扫，林游便在其中捕捉到杜执中和夏沐的名字。

    那头，席位之人专门给他们解释了一句，“那是用以观战的卡牌，只需要以魔力触碰任意一张，这卡牌，便会带着你们的意识，沉入卡牌背后的对决场地，你们的意识随时可退出，也不会干扰到场地中对决的人。”

    这么神奇？

    林游当即试了试，指尖涌出一丝魔力，选择了夏沐所处的卡牌。

    一瞬间，天旋地转。

