    魏云弈越想越兴奋。

    自己之前只想着老丈人成功后。

    气运肯定会增长，如此便白费了功夫。

    却没想过，变法影响很大，且不是一朝一夕能成功的。

    龙阳府的事情，现在已经惊动了整个江南的士族，相信反击的时刻，就不远了。

    而且，即便老丈人试点成功，那又能如何？

    气运虽然会涨一点。

    可天下的士族。

    也会因此惴惴不安，想办法反击。

    到头来，一样能败坏气运。

    所以。

    自己最好不要计较一城一地的得失。

    败坏一国气运，是要考虑到方方面面的。

    想清楚这一切后，魏云弈忽然觉得轻松了许多。

    同时转头看向张正明。

    同时不由感慨，觉得自己想要当好这个昏君，关键时刻还是要靠苦海明灯啊。

    不过，心中的这些想法，是不能说出来的。他当即清了清嗓子，继续道：“朕推行变法，为的是千千万万的百姓，那些个士族就算反对又如何呢？”

    “太傅，你也不是不知道，如今土地兼并，愈发的严重，长此以往，必然会动摇根基。”

    “与其现在难一点，可为了大魏的江山社稷，无论如何，朕也要推行下去！”

    他这一席话，说的可谓是大义凛然。

    “微臣知道陛下的意思。”

    张正明道：“可现在变法，没有经过任何准备，强行推行下去，便是太多了，而且，即便龙阳府成功了，那之后的推行，也会更麻烦，总之，这里面的水太深，当初连先帝，都无法做成此事啊...”

    “先帝做不到，不代表朕做不到！”

    魏云弈开口，微微眯起眼睛：“此次变法势在必行，无论前路有多难，朕依旧会坚持，太傅，你明白朕的意思吗？”

    明白，太明白了，陛下您是真正的千古明君啊！

    闻言，张正明心都开始颤抖了。

    因为这一次。

    自己不仅知道了陛下的雄心。

    还见证了陛下坚韧不拔、一往无前的决心。

    不由得，他甚至想要跪下来，由衷称赞陛下英明。

    可张正明知道，现在还不能这么做。

    要为陛下建立威望。

    自己必须要反对到底，必须要成为那颗踏脚石。

    当即，他继续开口，用颤抖的声音道：“陛下，您执意如此，微臣亦无能为力，但有一句话，微臣陛下是要说的，此次变法，必将失败，微臣...告退！”

    说完，张正明微微躬身，眼角，似乎还渗出了一些泪水。

    见此，魏云弈顿时心中有些过意不去。

    知道太傅是真正的为国为民啊...

    这样确实有些残忍了。

    但他别无选择。

    败坏气运。

    仙人就会晚一点降世。

    虽然这个过程中，会产生很多问题。

    只能依靠自己的能力，尽可能的将伤害减少一点。

    否则，仙人一但降临世间，全天下都会陷入绝望当中，那时候，不只是死一两个人那么简单。

    魏云弈知道是什么局面，所以绝不允许此事发生！

    所以现在，还是只能委屈太傅。

    就在接下来的时间里...

    多弥补弥补吧...

    也明白，以后此人终究会理解自己的。

    虽说张正明，在仙人到来之前，就已经离世了。

    正好，系统商城内有能够延年益寿的丹药。

    且也不贵。

    因而，魏云弈看着躬着身的对方，罢了罢手道：“那太傅，就早点回去休息吧。”

    而张正明，也没有多少犹豫，缓缓转身，走了出去。

    只是在他离开御书房后。

    眼中的泪水，忽然神奇地消息不见了。

    取而代之的，是一脸欣慰、轻松的神色，看起来非常高兴。

    “公文既然上了折子，说明变法即将成功，龙阳府那边可以不用担心了。”张正明一边向着宫外走去，一边喃喃自语道：“倒是江南一带的士族，最近活跃的很，得想办法压一压。”

    “嗯，还有今日和陛下的争论，也要想办法散播出去，让天下人知道，陛下百姓谋福，大力支持变法，而我，却是个守旧派，不支持变法...”

    “如此，陛下也就可以踩着我，威望越来越盛，等到有一日，便无人可以反对了...”

    说着，张正明脚步似乎比来之前更加轻松了。

    只是他那苍白的发丝。

    却比一个月前，似乎更多了一些...

    而留在御书房中的魏云弈。

    因为听了张正明的话。

    决定不下旨让老丈人停止摊丁入亩。

    当然，他觉得这时候，也不能下手谕继续支持了。

    就先苟着，静观其变。

    同时魏云弈还想到，若在这时候，作为皇帝的自己选择沉默，或许士族们胆子也会大起来，从而选择和老丈人对着干。

    说不定，过几天连龙阳府的试点都无法进行了呢？

    当然，之所以不下旨，还有更为重要的一点。

    因为京师距离龙阳有上千里。

    等宋公文接到，至少也需要几天时间。

    而系统的结算，就在两日之后。

    若这时候停止。

    几乎之前所有的努力，都化为了泡影。

    而如果让对方继续，说不定还能激起士族反抗，以至于等待下个月结算，气运就削弱了呢？

    正如张正明所言，即便龙阳成功了，不代表未来向着全国推行，也会成功。

    没看到如今各地士族，都有了意见吗？

    思绪至此，他叹了口气，略显无奈。

    自己一直在宫中。

    光看奏折，很难了解龙阳府的具体情况。

    当即，魏云弈转过头，看着招来太监小李子，道：“最近王瑾有什么消息传来吗？”

    “回禀陛下，没有。”小李子道：“不过王公公已经把李芳的事情处理完，应该过两日就会回来了。”

    过两日？

    不就是系统结算的时间吗？

    魏云弈点了点头，当即也没多说什么。

    在御书房待了一会儿之后，也没选择前往丹房。

    大还丹正在炼制，至少还需要一段时间，才能出炉，没办法，越是高级的丹药，炼制起来就越麻烦。

    所以如今他，能做的，就等待了。

    等待丹药炼制成功。

    等待系统结算。

    说实话。

    魏云弈还是有点慌的。

    只是现在，什么都做不了，只能祈祷。

    祈祷老丈人在龙阳府，因为士族反抗，遇上了大麻烦...

    祈祷这一次结算，能败坏气运...

