    这个疯妞儿。

    武烈阳赶紧闪身躲开，无语问道，“白小妞，你又要干嘛？”

    “姑奶奶饿了。”白可人气呼呼说道。

    “你饿了关我屁事？”

    “混蛋，你还想不想姑奶奶帮你泡妞了？”白可人勃然大怒，说道。

    “白小妞，你会那么好心？”武烈阳绝不相信这个妞儿的鬼话，撇了撇嘴说道，“说吧，你的条件是什么？”

    白可人差点没气死。

    她确实喜欢上了武烈阳，因为喜欢，她才不忍心看到他英年早逝，才会不遗余力说服柳倾城，让她勉强同意尝试着和武烈阳独处一室，共进晚餐。

    家的感觉是柳倾城缺乏的东西，为了找到这个突破口，白可人连嘴都说干了，可这个榆木疙瘩不仅不领情，反而怀疑起了她。

    别说是白可人了，就算脾气再好的女人也会被气得不轻。

    “混蛋，你等着。”

    话语刚落，白可人就一脚油门踩下，宝马化作闪电，狂飙而去。

    这个妞儿吃着火药了吧？

    武烈阳摇了摇头，叫来一辆网约车，连夜赶去了千阳会所。

    看到武烈阳，王崇赶紧带着两名弟子大步迎了上来，恭敬说道，“武先生，这就是我的两位弟子。”

    “晚辈王梭见过武先生。”

    “晚辈张进见过武先生。”

    “不用客气，具体细节王崇都跟你们说过了吧？”

    “师父已经跟我说了，谢谢武先生。”

    武烈阳扫视过三人，缓缓说道，“你们的天赋如何，自己心里有数，破天成王绝非易事，你们想成为武王级强者，注定要比那些顶级天才付出更多。”

    师徒三人决然说道，“只要能报仇雪恨，我们在所不惜。”

    “先别急着表态，我现在给你们两条路走，一、按部就班，用时间去熬，有我的丹药和资源辅助，百年以后，你们或可有一线破天成王的可能；二、剑走偏锋。”

    “敢问武先生，如何剑走偏锋？”王崇忍不住问道，王梭和张进也一脸期待的看着武烈阳。

    “我手上有三套可以快速成王的功决，分别是《葵花破天决》、《天魔阿鼻决》，以及《兵体神功》，这三套功决你们或许没听过，但创造这三套功决的高人你们肯定知道。”

    “请武先生赐教。”

    “《葵花破天决》的创造者是史上唯一的太监武王张万能，《天魔阿鼻决》的创始人是屠夫武王刘必清，《兵体神功》的创造者乃是史上唯一一个纯肉身成王的蛮力武王赵兵炎。”

    “武先生真有这三位前辈的旷世绝学？”王崇忍不住惊喜问道。

    “先听我说完。”

    “武先生请说。”

    “《葵花破天决》为太监所创，练习者也只能是太监，练习《天魔阿鼻决》必须入魔，入魔便会杀性大发，意志坚强，杀性不重的人尚能控制杀意，不会滥杀无辜，心智薄弱之辈则会变成一台杀戮机器，我不可能亲自培养出一个超级大魔头，所以，一旦入魔后无法控制杀意，我肯定会在第一时间亲手干掉他，不让他祸害天下。”

    “那《兵体神功》呢？”

    “以身作兵，将自己的身体当成兵器来锻造，在全身穴窍中不断融入各种锻造神兵的材料，并用锻造兵器的方法不断锤炼肉身，最后将身体变成一柄无敌神兵，但锻造神兵的天材地宝十分罕见，修炼过程极为痛苦，并需要自废丹田，纯修体术。”

    王崇沉默片刻，问道，“以武先生只见，我们该作何选择？”

    “成王不易，各选其一吧，其中，入魔是最快的途径，但《天魔阿鼻决》必须得是最良善的那一个来练，才有一丝可能不被杀意左右。”

    “王梭，你来练习《天魔阿鼻决》。”

    “是。”

    “师父，还是我来练吧。”张进赶紧说道。

    “你没听到武先生之言吗？”

    “可是……”

    武烈阳打断张进，紧盯着王崇，问道，“他是你儿子吧？”

    “是的，武先生。”

    “我的把丑话说在前，我绝不会因为他是你儿子就对他手下留情，练与不练，你们决定，可一旦选择入魔，那就只能听天由命了。”

    “武先生请放心，我虽不是大善人，却也不会祸害天下，若我儿无法控制杀意，不需要武先生出手，我会亲手了结他，免得祸害人间。”

    “这我当然知道，如果你去柳家时，胡乱伤及无辜的话，你早已血溅当场了，你虽身负血海深仇，却不滥杀无辜，这是我愿意助你一臂之力的原因。”

    “谢谢武先生。”

    “既然你们已经做出决定了，那就由王梭来练习《天魔阿鼻决》吧。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳紧盯着王崇和张进，问道，“剩下的两种功法，你们怎么分配？”

    “我选《葵花破天决》，请武先生成全。”张进抢着说道。

    “你尚年轻，将来还需娶妻生子，这《葵花破天决》由为师来练。”

    “师父……”

    铮。

    利刃出鞘声骤然响起，王崇一把拔出长剑，毫不留情的刺向他的大腿中间。

    “哼……”

    痛苦闷哼声随即响起，鲜血从瞬间染红了王崇的裤子。

    “我已经净身，请武先生成全。”王崇强忍着剧痛，冲武烈阳弯腰一礼，说道。

    “父亲。”

    “梭儿，如果你失败了，千万不要怪父亲心狠。”不等王梭开口，王崇又扭头看着张进，沉声说道，“进儿，如果我们父子都是失败了，你切莫忘记了千羽宗的血仇。”

    “师父。”张进噗通一声跪到在地，一双虎目中充满热泪。

    ……

    功决选择是武烈阳对他的最后考验。

    如果王崇为了自己和儿子，将张进推去练习《天魔阿鼻决》，又或者让他去练习《葵花破天决》的话，武烈阳都不会帮他。

    很显然，王崇等人都通过了考验，武烈阳也就不再避讳王崇等人了，旋即割开右手，用他的鲜血帮王崇治好了伤势，但那里却不能留了。

    “谢谢武先生。”

    “都是自己人，谢就不必了，这是《葵花破天决》和《兵体神功》的第一部分，你们记住便焚毁，没有我的允许，谁都不能外传旁人。”

    “是。”

    “至于《天魔阿鼻决》，等我从京城回来再传给你，不是我相信你，而是亲情难舍，如果王梭真的入魔，你们未必下得去这个手，而一旦他逃去华海市区，死伤的普通人便会达到一个惊人的数字，我先替你们开辟一个洞府。”

    说着，武烈阳就转身看着露天停车场后面的山壁，沉声喝道，“开。”

    言出法随，山体裂开。

