    战场中，滚滚狼烟缓缓散去。

    整个偌大的体育场，已经变得满目疮痍，只有那站在烟尘在，大口喘着粗气的蓝微薇。

    当然，还有胸膛被紫雷虎撕裂出一道恐怖伤痕的江城。

    望着胸口那几乎难以愈合的伤口，江城木讷的注视着眼前的女人。

    好半晌，都没回归神来，似乎对于自己的落败，显得那么的不真实。

    自己真的败了？败给了一个刚刚晋升灾厄级的女人，这对他来说，简直是奇耻大辱。

    这一战，蓝微薇拼尽全力，也算是幸不辱命。

    不但打败了江城，也打败了一直以来她内心的梦魇，那就是黑暗系驭兽师。

    “没想到，真没想到，三名无面，死在你们三人手中。”

    “真是耻辱啊。”

    江城知道自己命不久矣，似乎也吝啬开口说话，总算是正常了一些。

    “这就是你的遗言吗？”蓝微薇平复了一下气息，缓缓问道。

    “遗言？呵呵，那东西谁会留下，我们无面诞生的目的，就是为了战斗。”

    “为战斗而生，为战斗而死，我知道自己排名不高，早晚会被强劲的驭兽师杀掉。”

    “但绝对没想到是死在你手里，女人，你不要得意太早，大将的位子可不是那么好坐的。”

    说完这句话，江城缓缓转身。

    蓝微薇也并未进行补刀。

    转身走出没几步的江城‘哇’的一声喷出一大口鲜血，身体也是轰然倒地，气绝身亡。

    “呼...”

    “结束了。”

    蓝微薇长长的吐了一口气，收回紫雷虎。

    微风轻拂，吹动着蓝微薇银白色短发，这一战，她拼尽全力。

    好几次都认为自己会输，可是每当这时，林霄的声音总能在她耳旁低语。

    她坚持下来了，打败了自己的心魔，也算是成为了一名登堂入室的合格大将。

    这时蓝微薇在看向了那站在观众席上，双手抄兜，冲着她露出灿烂笑容的年轻人。

    这一瞬间，蓝微薇感受到了春风化雨般的温暖，也同样朝着林霄的方向竖起了一个大拇指。

    “结束了，可以回去了，”林震也同样长吐一口气。

    刚刚的激动神色，此刻也恢复了正常，今天总的来说，是非常解气的一天。

    不仅他的死对头郭思被杀，还有三名无面惨死。

    这是近几年来，千国联盟少有的胜利。

    但同时，他也要思考接下来所要面对的事。

    那就是千国联盟。

    自己擅做主张，违背了千国联盟和教廷的协议。

    这般返回，多半可能是要被长老会的人请去喝茶。

    千国联盟，并非是一个权利的结合体。

    在千国联盟成立以来，分为三大权势机构。

    第一大机构，就是盟主和副盟主，他们享有支配整个千国联盟一切资源，和发号施令的权利。

    第二大机构，就是长老会，由六名土都埋到脖子的百岁老人执掌。

    长老会具有六票权利，只要六人达成一致，甚至可以直接把盟主都给替换掉。

    可以说，具备相当厉害的权利，不过自长老会成立以来，他们还从未用过这个特权。

    这第三大权势机构，就是防务部。

    这个部门，在某种方面来说，是相当强横的，因为林震这位部长亲手带出过多达四名大将驭兽师。

    不过现在蓝微薇也成了大将，应该是五位大将了。

    这几乎占了千国联盟全部大将的三分之一还要多。

    因为整个千国联盟，加上蓝微薇也才只有十四位。

    原来是有二十位的，不过因为战争牺牲了一些。

    在前往千禧城的公路上，林震和林霄依旧坐在悍马车后座，云川坐在副驾驶。

    “爸，有没有办法，把我今天大战无面的消息屏蔽一下，”林霄双手枕着后脑勺，突然说道。

    “嗯？为什么，你以兽王级实力打败灾厄级无面，这可是相当值得庆祝的一件事”林震开口道。

    “枪打出头鸟，我可不想死”林霄浅浅一笑。

    这话一出，林震似乎是明白了自己儿子的想法。

    的确。

    这场单方面撕毁协议的始末，是林霄引起的，虽然这也应了林震一直以来想法。

    但抛头露面，难免会被教廷盯上，林震可不想自己儿子被教廷那些前十的无面针对。

    “好，我通知下去，今天到场的媒体，会把你战斗的场面用马赛克遮住在播放。”

    “没人知道你是谁。”

    林震开口道。

    “那就好，”林霄笑了笑。

    他只想安静的变强，最起码拥有灾厄级实力，能够充分自保，才会选择一鸣惊人。

    而现在，还是老老实实苟着发育吧，不能浪。

    如果太早的暴露身份，林霄可就不会在像现在这般悠闲了。

    “林部长，千国联盟来电，要求您去一趟联盟总部，长老会的三长老和四长老要求见您”。

    这时，云川缓缓转头，道。

    “呵呵，这群老不死的，那么快就得到消息了”林震笑了笑。

    “爸，这件事不会对你有什么影响吧”林霄问道。

    “放心吧儿子，你老爸我平时对他们恭恭敬敬，真到关键时候，谁拿捏谁还不一定呢”林震眼中流露出几分坚定。

    听到此话，林霄这才放心的笑了笑。

    由于千禧城比埃罗尼亚城又远了一些，开了近三个小时，悍马车才抵达千禧城。

    此刻，在千禧城的城中央，一座宏伟的大殿，屹立在城中心。

    大殿辉煌的辉煌程度，不输皇宫。

    在大殿之外，站着不少荷枪实弹的士兵。

    他们是维护总部安定的守卫。

    在悍马车停下之后，林震缓缓下车。

    两排士兵见到林震，立马肃然起敬，向着这位千国联盟的传奇部长敬礼。

    林震也随意的回了个礼。

    “林霄，林部长进去，会不会因为我的事，遭到弹劾”这时蓝微薇的车也抵达现场，小跑跟上林霄，问道。

    “放心吧，不会的，”林霄笑道。

    虽然听到林霄的回答，但蓝微薇心里还是有点担心。

    等到林震进入总部，便直奔会议室走去。

    在走到会议室门口后，看了一眼林霄，道：“霄儿，你和微薇在门口等我，我和云川进去就行。”

    闻言，林霄点了点头，随后同蓝微薇一起坐在会议室门口的长椅上。

    林震整理了一下领带，带着云川推开会议室房门，走了进去。

