    在小雅雅的强力要求下，第一场由她带着沙奈朵登场。

    对手是妙蛙花复制体。

    通常来说，拥有超能力技能，可以瞬移，还能使用影子分身的沙奈朵应该很轻松吊打妙蛙花才对，但是超梦自己就是超能系的，可以在第一时间就感知并锁定沙奈朵的瞬移落点辨别分身的真假，在以精神链接与妙蛙花复制体共享。

    如此一来超能系最强的手段对就被超梦给废去了大半。

    除此之外，妙蛙花有着藤鞭这样可远可近灵活无比的攻击技能，还有着飞叶风暴这样大范围的AOE技能，这让沙奈朵一上来便意外的陷入了苦战。

    “可恶！它作弊！”

    “笨蛋，拥有超能力的训练家和自己的宝可梦进行精神链接这本来在规则范围内。”

    被东方秦兰这个自己人拆台的小雅雅一脸不爽，不过她也反应过来了，赶忙也让沙奈朵和自己建立了精神链接，可以零延迟的进行指挥。

    如此一来双方算是勉强站在了同一起跑线上。

    “妙蛙花！使用藤鞭——”

    “沙奈朵！瞬移躲开！影子球反击——”

    “妙蛙花！使用飞叶风暴——”

    “沙奈朵！使用念力屏障！”

    “......”

    对于妙蛙花的攻击，沙奈朵是能躲就躲，不能躲就用念力屏障格挡，而妙蛙花这边因为体型的原因就只能硬抗了。

    如今就看是沙奈朵先能量耗尽还是妙蛙花先重伤失去战力。其紧张激烈程度，远远超出了先前的那三场对决，看的智爷他们还有那几个龙套都不自觉的忘记了呼吸。

    甚至就连超梦也没想到会是这种局面。

    “这个沙奈朵居然会有这么强的实力？！不对...这其中有很大一部分是那个训练家指挥的功劳...”

    超梦转头看向了小雅雅，虽然很不想承认，但他知道，沙奈朵能有如此表现，小雅雅的指挥至少占了一半的功劳。

    不过现在重要的是这场对决的胜负。

    所有人都一眨不眨的看着擂台上的两道身影，如果这里不是宝可梦世界，小雅雅她们都要怀疑这只妙蛙花是不是练过鞭法了，那两根藤鞭舞的那叫一个水泼不进、密不透风。

    可藤鞭的防御力终究有限。

    如果是白天，在这种高强度的对决下绝对是沙奈朵先坚持不住，可惜现在是晚上，当外面的风暴随着超梦的停手而平息下来后，皎洁的月光落了下来。

    而沙奈朵，除了拥有超能系属性外还拥有着妖精属性，夜晚，是她的主场。

    “沙奈朵！月亮之力——”

    随着月亮之力的发动，原本已经快要耗尽体力和能量的沙奈朵眨眼间就恢复如初，战力也恢复到了巅峰。

    这下可就没法打了。

    “破坏光线！”

    借着月亮之力所带来的效果，沙奈朵只用了平时三分之一不到的速度就发动了破坏光线。

    如果说影子球、幻象光这下技能还可以用藤鞭和飞叶快刀来进行防御，那破坏光线可就不行了，破坏光线可是伤害系数最高的技能之一。

    “嗡——”

    融入了月华之力的光束直接斩断了试图阻挡的藤鞭，毫不停歇的继续向着妙蛙花射了过去。

    这一击可是在完全状态下发动的，并且没有丝毫留手，妙蛙花就算再怎么皮糙肉厚也不可能安然无恙的承受这一击，一但被击中，绝对会被着充满毁灭力量的光束洞穿，甚至一个不小心还会有死亡的危机。

    不过就在毁灭光线即将击中妙蛙花的时候，一道泛着微光半球形光幕挡在了妙蛙花的身前。

    下一刻，足以将一座小山洞穿的光束撞在了光幕之上，可是光幕却仅仅泛起了淡淡的涟漪，连一点破碎的迹象都没有。

    “你——”

    “这一场我认输！”

    超梦虽然非常不爽，但还是大方的选择了认输。

    它最看不起的就是人类，自然不会学人类那样阴险狡诈输了也不承认。

    “哼！”

    小雅雅见状也就收起了沙奈朵没再说什么，而且能够逼得骄傲的超梦开口认输，这其实比直接击败妙蛙花要更不容易。

    下一场，喷火龙对耿鬼。

    本来超梦是打算将实力最强的喷火龙留给快龙的，至于耿鬼则是准备交给水箭龟，让掉这一局。

    可是现在再先输一场的情况下，这个计划就需要改一改了。

    耿鬼作为幽灵系宝可梦，且不说战力如何，单是这保命和逃生能力就远比一般的宝可梦要强的多，超梦的水箭龟复制体虽然不弱，但却根本拿能够上天入地的耿鬼没什么办法，就算是水箭龟的水炮中蕴含有能量攻击，可以对幽灵宝可梦造成伤害，对上耿鬼也太吃亏了。

    当然了，喷火龙在对上耿鬼的时候也有点吃亏，但是吃亏的不多，至少比水箭龟要强多了。

    “喷火龙！使用火焰旋涡——”

    超梦一上来就让喷火龙发动了火焰旋涡，不过相比寻常的火焰旋涡，这只喷火龙所使出的应该叫做火焰风暴才对。

    赤红的火焰形成了一个巨大的旋涡，将整个擂台都完全覆盖，逼的耿鬼只能躲入了地下。

    “嘶——”

    “这真的是火焰旋涡吗？！”

    “同样是喷火龙这差距也太大了吧！”

    “不过这种程度的火焰旋涡根本不可能持续多出时间啊...”

    “没错，只要耿鬼继续躲着，那用不了多久喷火龙的能量就会耗尽。”

    “.....”

    一群吃瓜群众从最开始的震撼中渐渐的回过神来，纷纷小声的议论着。

    他们说的没错，这种火焰不可能持续很长时间，这点不只是智爷他们明白，超梦还有阿尔托莉雅她们同样清楚。

    毕竟宝可梦的耐力可是普遍不强的。

    所以蝴蝶忍很耐心的让耿鬼继续潜行，等着喷火龙自己将能量耗尽。

    可是，随着时间一分一秒过去，当整个擂台都在灼热的火焰中融化，化为一大片岩浆后，蝴蝶忍却忽然的皱起了眉头。

    “耿鬼！使用瞬移——”

    蝴蝶忍突然开口，指挥耿鬼瞬移到了半空中。

    这样的操作让智爷他们一愣，心中不由充满了疑惑。

    “她这是干嘛？”

    “为什么要让耿鬼出来？”

    “那喷火龙最多再喷个一两分钟就会能量耗尽，到时候耿鬼自然就可以赢了啊！”

    众人不禁一阵嘀咕。

    可惜蝴蝶忍根本没听他们的，一脸平静的指挥着耿鬼对喷火龙发动了攻击。

    倒是超梦，看到蝴蝶忍的应对后，双眼中露出了明显的惊讶之色。

    “这人类居然这么聪明？居然能看穿我的意图？不，也许她只是蒙的而已...”

    超梦忍不住转过头深深的看了对面的蝴蝶忍一眼。

    连智爷他们都知道喷火龙这样维持火焰旋涡根本不可能持久，它作为喷火龙的制造者又怎么可能不知道呢？

    那它还这么做的目的到底是什么呢？

    首先要知道一点，耿鬼以及其他那些幽灵系宝可梦，虽然有着穿墙遁地的特殊能力，但却不可能无限制的往地下深入。

    再者，在宝可梦对决中，让对手失去战力或者让其掉落到擂台之外，都算是获得了战斗的胜利。耿鬼躲在地下是可规避掉喷火龙的火焰伤害，可若是出了擂台范围，那按照规则可就直接输了。

    当然了，单纯的火焰旋涡将擂台化作一片岩浆湖还不足以逼耿鬼出界，可如果喷火龙还掌握着龙之怒和地震这两个技能呢？要知道躲在地下的耿鬼可是没办法使用其他技能的。

    “耿鬼！影子分身！”

    蝴蝶忍飞快的指挥着耿鬼对喷火龙发动了进攻。

    她其实并不知道喷火龙还会这两个技能，也不知道超梦的具体计划。

    她只不过是靠着丰富的战斗经验，感觉超梦这么气定神闲很可能会有问题，再加上她对耿鬼的实力非常有信心，就算正面和喷火龙对决也有很大的胜算，所以才会让耿鬼瞬移出来。

    “喷火龙！火焰喷射！”

    “耿鬼！瞬移——暗影球！”

    双方你来我往打的不亦乐乎。

    这边一个火焰喷射，那变一个暗影球，这边一个火焰旋涡，那边一个鬼火，可以说是势均力敌。

    不过因为蝴蝶忍没按超梦的套路出牌，致使喷火龙前面耗费了大量能量做了无用功，所以渐渐的，耿鬼这边占据了上风。

    “可恶，这个人类也太谨慎了吧？！”

    超梦看了看喷火龙，又看了看远处的蝴蝶忍不自觉的皱起了眉头。

    此时距离这场对决开始已经过去了六分多钟，看起来似乎时间不长，但是对于宝可梦来说，尤其是在战斗这么激烈的情况下，这种消耗可是非常大的。

    此时喷火龙已经是气喘吁吁，连翅膀扇动的速度都比一开始慢了不少，显然是已经濒临能量耗尽的边缘。

    是个人都感觉这场对决耿鬼绝对是赢定了。

    可是蝴蝶忍却依旧是最近挂着浅浅的微笑，没有丝毫的放松警惕，更没有让耿鬼有任何冒进。

    这种谨慎，这种稳扎稳打，甚至让超梦忽然有生出一种无力的感觉。

    “不能再继续耗下去了！”

    超梦知道，必须要动手了。

    喷火龙其实一直都藏着一个大招，这个大招的威力足以一击就重伤耿鬼。可这个大招能不能命中，那就不一定了，这需要看蝴蝶忍的反应速度，所以它一直都相等蝴蝶忍掉以轻心。

    可是现在，它知道，不能再等了。

    “喷火龙！瞪眼！高速冲击——”

    瞪眼，一般系技能，可以对对手造成精神上的压制并使其防御大幅降低。

    这个技能虽然属于一般系技能，但通常都是超能系宝可梦才能掌握的，却是没想到超梦制造的的这只喷火龙也会。

    跟关键的是，瞪眼这种技能几乎是不可能被规避掉的。

    “糟了！”

    智爷一行人，纷纷脸色大变惊呼出声。

    耿鬼中招，瞬间被瞪眼压制，而喷火龙则趁机发动了高速冲击，浑身缠绕着熊熊火焰，如同一颗流星般，向着耿鬼撞了过去。

    “快躲开啊——”

    智爷他们焦急的大吼。

    可是蝴蝶忍却依旧表现的十分淡定，甚至，清澈的双眸中，闪过了一丝淡淡的疑虑。

    “喷火龙虽然等级和属性都不错，但是对耿鬼使用瞪眼，效果可是会大打折扣的...毕竟耿鬼可是幽灵系宝可梦，精神力不比超能系和妖精系逊色...”

    千钧一发之际，耿鬼成功的摆脱了瞪眼的影响。

    这个时候，如果是智爷他们进行指挥，绝对会立刻让耿鬼发动瞬移，躲开喷火龙这最后的反扑。

    可是，蝴蝶忍只是迟疑了一个刹那就做出了一个和他们完全相反的决定。

    “耿鬼！全力使用念力屏障——”

    “为什么？！”

    智爷一群人脑袋上均是冒出了一个大大的问号。

    而超梦却是眉头一挑，双眼中再次露出了浓浓的惊讶之色。

    “怎么可能！难道这人类又看穿了我的计划？！”

    可惜，此时已经是箭在弦上，它就算再震惊，再想变招也已经来不及了。

    “只能赌一下了！”

    虽然成功的几率已经十分渺茫，但是超梦只能选择去赌一下。

    “轰！”

    一声巨响，喷火龙所化的火焰流星径直撞上了耿鬼所凝聚的念力屏障，由于耿鬼听从了蝴蝶忍的命令使出了全部的能量，看上去气势惊人威力不凡的高速冲击落在着泛着幽光的念力屏障上，仅仅只是让这念力屏障微微的波动了一下而已。

    不过这还没完，不管是瞪眼还是高速冲击，其实都只是铺垫而已，为的只是逼耿鬼使出瞬移。

    而喷火龙真正的杀招是——

    “龙之怒！”

    龙之怒，龙属性宝可梦的专属绝招，虽然伤害系数比不上破坏死光、终极冲击这样的技能，但因为本质是附带精神意志的音波攻击，有着超快的速度和超大的AOE范围。

    如果蝴蝶忍真的像智爷他们那样在刚刚选择了让耿鬼瞬移，这个时候绝对没时间再发动防御系技能了。

    “吼——”

    无形的声波伴随着喷火龙的怒吼重重的撞在了念力屏障上，竟然让念力屏障出现了肉眼可见的蜘蛛网般的密集裂痕。

