    

    杜云河愣了一下，原来豆沉鱼早就知道他改了志愿，奇怪的是她居然没有去揭发他？

    这不太像豆沉鱼的做事风格啊！

    似是不愿再提起这事般，杜云河不耐烦地说：“豆沉鱼！我奶喊你去吃晚饭，我爸还要给你做糖醋小排。”

    说完就转身走人，反正话已经带到，豆沉鱼要不要去那是她自己的事，他的任务已完成。

    仔细算来豆沉鱼也有五天没去杜家，吃饭倒是次要，主要是她要给徐欣妍打个电话，小可爱回家半月有余，两个人才通过一次电话，再不打个电话过去，徐欣妍可能就要盼着了。

    别看她今天好像挺闲，有空睡午觉，实则前几日都有在忙，工厂正在慢慢地建起来，有些细节方面的问题还是需要她亲自监督一番，她最忌讳的就是出了钱建出个什么豆腐渣工程，她要的东西从来都是最好的。

    豆沉鱼准备换套衣服去杜家的时候，只见杜云河又折了回来，问：“裴司远有在家吗？”

    “没在。”豆沉鱼没好气地回了他两个字，这未来影帝一点礼貌也没有，仿佛谁欠了他几百万的样子，口气冲得很。

    要不是想给徐欣妍打个电话，她还不想去他家吃饭呢，免得还要看他的脸色，不就拆穿了一下他的谎言，至于这般记仇吗？

    “你家的田在哪里？”

    “不知道。”

    一会裴司远，一会她家田，也不知道他要干什么？

    “告诉我裴司远在哪里种田？”

    杜云河不信豆沉鱼会不认识自家的田，会没去干过田里的活，不过是不想告诉他。

    原来是要去地里找一号小叔子，这中二少年就不能说得直接点吗？还要让人猜。

    豆沉鱼指了一个方向，“在那边。”

    顺着豆沉鱼手指的方向望过去，那里全是田，却发现有很多人在种田，具体裴司远在哪亩田里干活还得找。

    “豆沉鱼，能带我去找一下裴司远吗？或者他什么时候回来？”

    杜云河还是想拉裴司远去家里一起吃饭，要不是刚才被豆沉鱼给气了一下，也不会把早就打算好了的事给忘了。

    这不还要回来看豆沉鱼的脸色，以为他愿意啊！

    “不能，也不知道。”都告诉他田在哪里了，还要带他去，也亏杜云河想得出来，说句实话，其实她也不知道哪几亩田是裴寡妇家的，原主那个时候从来不去田里干活，换成她以后也没去干过田里的活，只知道一个田的方向，能指得出来算不错。

    “行，我自己去。”田梗上不好骑自行车，杜云河只能把自行车停在院子门口，气乎乎地去找裴司远。

    豆沉鱼瞪了一眼杜云河跑远的身影，这个中二少年的脾气那么差劲，她上一世脑子坏了才会成为他的粉丝，这一世感觉那样的自己好傻。

    且现在的杜云河，她一点也瞧不出有那演戏的潜质，并且还能当上万人迷影帝，甚至人到中年还老少通吃，也不知道走得是什么狗屎远，可能靠得还是他那张脸。

