    这么突然的一句话，使得三人皆是为之一怔。

    “什么意思？”

    一时之间，李渝有些反应不过来。

    若泠雪只好再次道：“在昨晚，大概在寅时的时候，我发现种在恶鬼身上的追魂术突然不见了。”

    李渝眉头下意识皱了起来，问道：“有什么原因会使得追魂术消失不见？”

    他没记错的话，昨晚若泠雪是说过，她种在恶鬼身上的追魂术不会被轻易发现得了的。

    若泠雪道：“具体原因不知，但无非两种原因，其一，恶鬼被消灭了；其二，恶鬼身上的追魂术被一个远强大于我不少的存在给抹去了。”

    此时，四人的脸色都怎么不好看，不管出于那一种原因，都意味着他们丢失了恶鬼的踪迹！

    原本就对李渝的决定不满意，较为倾向于昨晚就该出击的李红袖正想抱怨几句来着，却是被熟知她的李长风给用眼神制止了，只能不满地嘟囔着小嘴。

    这一切李渝都看在了眼里，并不难猜出李红袖想说什么样的话，便自揽责任地道：“这是我的错，昨晚不论如何，也应该都要适当地冒险一下，偷偷跟在恶鬼身后，先探查出其老巢来的。”

    说到这儿的时候，话语稍稍停顿，待深吸一口气之后，话锋一转：“但，现在不是抱怨的时候，我的过错可以往后再说……现在虽然并不知道恶鬼具体是什么情况，但是有一件事情我们可以确定，昨晚，恶鬼因为我们的缘故并没能成功吸取到魂魄，那是不是意味着今晚或者接下来的几晚或许有人将遭受到迫害？”

    说到这儿，脸色凝重。

    若泠雪道：“我能感觉到种在恶鬼身上追魂术消失的大概位置在哪，前往那里或许能有什么收获。”

    顿时，李渝眼前一亮，连忙问道：“在什么位置？”

    若泠雪螓首微摇：“并不知晓真正具体的位置，唯有去到那儿方知。”

    李渝道：“那我们现在马上出发，免得夜长梦多。”

    李红袖难得第一次赞同李渝。

    若泠雪却是再次摇头，道：“我一个人去便是了。”

    这不是明显嫌弃他们拖后腿吗？

    李红袖脸色不太好看，但一想到对付恶鬼这些玩意，自己好像确实挺不在行，挺菜的，便只能一副闷闷不乐的样子。

    李渝微微沉默，若泠雪的这话确实是有些道理的。

    那一边现在不知道具体是什么情况，不知道是不是有埋伏，不知道危不危险……

    面对那些突发不同寻常的危险，李红袖与李长风或许还好，不用若泠雪照顾，但像自己或者其他捕快是必然会让若泠雪分心来照顾的，这无意会脱后退。

    而且，只是前去探查消息，稍微一想，确实不宜多人。

    于是，李渝只能道：“小心一些，以自身安全为主。”

    若泠雪轻颔首。

    ……

    出了永阳县县城，左右看并没有什么人之后，若泠雪不再藏掖，运转体内的气，飞奔了起来，朝着延阳山的方向快速而去。

    “前方应该就是追魂术消失不见时的位置了。”

    看着眼前的山脉，若泠雪喃喃自语，而后没有任何犹豫地向前踏出了一步。

    只是……

    “嗡……”

    左手的白玉长剑突然在这时发出一阵轻微的颤动。

    若泠雪顿步，目光看向手中的白玉长剑，稍稍压制之后，白玉长剑方不再颤动。

    “示警……”

    目光再次看向眼前的山脉之时，神色要比之方才要凝重上了不少。

    ......

    “虎哥，今日你有没有看到幽鬼那个家伙。”

    “狼老弟，恐怕以后再也不会看到幽鬼那家伙了。”

    “哦？虎哥，此话怎么说？”

    “昨晚，我看到幽鬼那家伙从外面回来，那是个凄惨啊，整条手臂和一边的肩膀都不见了，看见他进入洞穴面见大王，却没有再出来了，期间，只听到了它的惨叫声，估计是被大王杀死了。”

    “虎哥，大王为什么要杀死幽鬼？”

    “这我就不清楚了，估计是做了什么事情惹怒到了大王。”

    “嘿嘿......幽鬼这家伙死有余辜，平时仗着自己能给大王带来人类魂魄而在我等面前颐指气使，老狼我早就看它不顺眼了。”

    在密林的深处，一虎一狼边走边颇有兴致地聊着天，倘若这一幕被普通人看到，绝对会被吓得魂飞魄散。

    这大虫和老狼明显是成精了啊！

    “虎哥，怎么了？”那头狼疑惑地问道。

    却是，那老虎猝然停了下来。

    老虎颇有人性化地皱起了眉头来，道：“你有没有感觉到这儿好像有陌生人的气息？”

    陌生人的气息？

    狼微微一怔，然后朝着周围用力地嗅了起来，摇头道：“并没有闻到有什么陌生人的气息，依旧跟往日一样，虎哥，你是不是感觉错了？”

    黄色的虎眼在四周扫视过一遍，确实没有发现什么异样的地方之后，老虎才压下心中警惕，道：“可能真是我多疑了。”

    随后，这一虎一狼继续往前走。

    站在某一颗大树上的若泠雪看着这一虎一狼远去的背影，让她没有想到的是，这老虎竟然是如此的敏锐，差一点就发觉了处于隐身状态的她。

    它们口中的幽鬼应该就是昨晚的那只恶鬼，听它们话语中的意思，这恶鬼八九不离十是死去了，所以种在其身上的追魂术才会消失，并不是被人强行抹去，这让若泠雪微微松了口气。

    而，恶鬼之所以吸取人类的魂魄，是为了给它们口中的大王而用的。

    那么……这大王又是什么妖物？

    是什么修为？

    用人类的魂魄究竟是想做什么？

    若泠雪不禁陷入了沉思当中。

    “作为客人，来这里，不跟我这位主人说一声就很不礼貌了。”

    耳旁猝然毫无征兆地传来了这么一句话语打断了若泠雪的思绪，若泠雪脸色猛然一变，来不及多想，第一反应便是以最快的速度从树上跳了下来。

    随着这动作，处于隐形状态的她的身影展现了出来，贴在身上的那一道符，慢慢地消散在天地间。

    若泠雪并没有理会这些，嗪首抬起，目光无比凝重地落在了方才她站在的那棵树上。

    只见，她原本站着的位置上，此时，站着一位身穿红裙，足以魅惑众生的女子，狐媚到至极的脸上有些诧异，似乎是在诧异若泠雪竟然能躲掉她这突然的袭击。

    而，伴随着红裙女子的出现，若泠雪左手中的白玉长剑再次发出一阵的颤动。

    这就是那只引起白玉长剑示警的妖物吗？

    思及至此，若泠雪不敢再有任何的迟疑，直接从剑鞘中拔出白玉长剑。

    主动出击！

    狐媚女子露出了轻蔑的笑容来。

