    石原莞尔站了起来，目光从眼前一众陆大的师兄弟脸而过，神色异常严峻：“诸君，今天我把大家召集到这里来，并非是炫耀我个人的成就和功绩，虽然我知道，短短的数月时间，我晋升为方面军大将，许多人心里不以为然，但我想说的是，在帝国大义面前，请诸君抛开一切成见，先共同面对当前的危局吧！”

    说到这里，石原莞尔恭敬地向所有人鞠了一躬。

    板垣征四郎、土肥集贤二、冈村宁次、矶谷廉介、东条英机、石川浩一、铃木贞一、冈部直三郎、服部半兵卫、山下奉文、武藤章等人慌忙弯下身子，坐满上百平方米房间的一百一十二名将佐，一起向石原莞尔鞠躬致意。

    石原莞尔点了点头，接着道：“所有战争，都应该有绵密的计划、清楚的目的和全国一体的作战方式，最后，还要有一个兵力用至极限时的底线。

    我们要清楚，战争控制在何等规模，怎样才能体面地结束，这是我们的先辈山县有朋、大山严、儿玉源太郎等将帅留给我们后人的宝贵财富，事实上曾经的甲午战争、日俄战争，我们都设定有这样一个底线，不过现在，许多人已经忘记了，只知道猛打猛冲，不断地消耗帝国的国力，那样只会把大和民族带到危险的境地。

    “诸君，现在帝国陷入支那战争的泥潭，根据我们的情报人员最新所得，支那政府已经编组了四十一个集团军对抗我国”兵力极有可能达到破纪录的沏万人”而相信大家都已经清楚，支那实际人口估计已经超过六亿，这沏万军队只占其总人口的百分之一”他们随时可以编成第二个甚至第三个沏万军队，只要其西南工业基地不倒，源源不断的军队随时可以开到前线来与我们拼消耗。

    “再看帝国呢？至今为止，已经编成了劲万军队，就算帝国加上南美、南洋、欧洲地区的侨民，也不到，亿人口，我们的军队总数已经占到了总人口的三十分之一。这劲万军队，平均地分配在台湾、琉球、朝鲜、满洲和北支，实际上能够集中投入使用的，不到劲万，由于我们是占领军，战线拉得越长，分摊的兵力就越多，而且我们还不敢有大量的兵力消耗”一旦消耗过大，各条战线都面临崩溃的命运，届时帝国将在我等手中万劫不复！因此，今天召集诸君来，想大家群策群力”拿出个主意来，如何才能最大地确保帝国的利益。拜托了，诸君。”

    说罢，石原莞尔再次恭敬地鞠躬，理所当然地又引来众多将佐鞠躬还礼。

    刚刚在绥察作战中立下大功的东条英机大大咧咧地道：“根据我在满洲作战的经验，支那人非常善于山地作战”我关东军围剿满洲游击队，数度因防守上的漏洞给予其可趁之机，导致出现连续的失误，损兵折将，这也是植田大将死不瞑目的原因。

    “一个月前”随着朝鲜境内的茂山铁矿驻军被满洲游击队主力击溃，我们迅即放弃了敦化城，在主力接应下，安然撤回吉林市。随后，关东军集中兵力，光复了拉法、舒兰等县，并主动弃守牡丹江以东地区和大小兴安岭山地，开始构筑隔离封锁地带。我以为，既然在太行山和泰山地区受阻，我们就应当在中国沿海地区，再次择机选择合适的登录地点，在平原地带多打几场像淅东作战那样的漂亮仗，届时帝国便可积小胜为大胜，逐步削弱支那国力，将顽败的局势慢慢扭转过来。”

    “东条君言之有理！”

    担任参谋本部第三课课长的武藤章大佐，眉开眼笑地说：“石川君好样的，带着帝**队在浙东平原获得了丰富的收益，如今帝国上下成功度过难关，所有国民都在帝国宣传机器开动下，认为在支那作战取得节节胜利，都对军队无比支持。在这种情况下，我们更应该多打几个类似的溧亮仗来，继续带给国民胜利的喜悦！”

    这个武藤章大佐乃是“一夕会”元老，一直坚持对华采取强硬态度，卢沟桥事变后，他与坚决反对扩大华北事态的石原莞尔态度相左，一时间，双方竟然争执不下，石原莞尔与武藤章之间的关系一度发展到“有我没你、有你没我”的地步。武藤章性格乖戾，是个极端的自我中心主义者，在参谋本部的口碑素来不好。作为武藤章的顶头上司，时任军令部长的石原莞尔对此自然也是早有耳闻，因此，对于武藤如此无视他的权威，石原是断断不可能原谅的。最后武藤章竟然冒出一句“我们现在就是学石原先辈在满洲的做法，有什么不对”。把石原莞尔给堵了回去。

    武藤章后来绕过石原莞尔，将制定的《在华北行使兵力时对华战争指导纲要》悄悄交到了总参谋长闲院宫载仁亲王手里，亲王大为意动，破例让其赴皇宫晋谒昭和天皇，随后这个计划便被裕仁圣裁执行，导致石原莞尔怄气之下愤然提出辞职。结果华北大战，日军连战连败，武藤章数次招到闲院宫载仁亲王的斥责，若不是石原莞尔力挽狂澜，估计这会儿武藤章已经被赶入预备役了。

    因此，从总的方面说，此时的武藤章，对于石原莞尔充满了敬畏，生害怕他秋后算账，提前结束自己的军旅生涯。

    听到武藤章如此短视的话，板垣征四郎微微皱起了眉头，突然问道：“目前的国际形势，已经发生很大改变，我们应该及早考虑从支那战事的泥潭中脱身了！诸君，看看这次华北作战我们得到了什么？石家庄周边地区空空如也的城镇和乡村，其他地方也是人烟稀少，见到帝**队畏之如虎，“慌忙躲避，入目处简直不敢相信这里曾经是支那相对繁华的地区。今后两年，帝国还不得不在这块土地上投入巨大的人力物力进行开发，相对于我们的付出”得不偿失啊！”

    “板垣君此言差矣！”

    参谋本部作战参谋稻田正纯中佐不以为然地道：“这次作战，不仅巩固了满洲的西部防线，而且还获得大量资源，胶东半岛莱州以东地区的金银矿和淄川地区的铁矿，石家庄以南临城和*西大同地区的煤炭、石油，胶东半岛掖县的耐火砖原料苦上。青岛、塘沽等地的盐”归绥的羊毛不都是帝国急需的战略物资吗？尤其是最近在唐山、邯郸、白云鄂博地区发现的大型铁矿，满洲瓦房子发现的大型锰矿、红透山的铜矿、张家口的金矿，这些收获难道都不算？尤其重要的是，现在中国人迁移走了正好，多么肥沃的平原啊，气候也比满洲好多了，我们可以大量从日本和朝鲜移民至北支”自己生产粮食。以我国和朝鲜农民的勤恳，肯定会有好收成！”

    稻田正纯的话，得到了很多人的支持。

    土肥原贤二笑了笑，道：“诸君说得都很有道理，但现在有一个问题”所有的资源，都需要人力和机械去开发，我们到哪里去找那么多人和机械到北支呢？还有，我们收获的这些地区，一点儿工业基础都没有，要是从无到有发展”诸君想想看，要多少年才能为帝国生产部队急需的枪支弹药，真正为我们正在进行的战争服务？”

    土肥原贤二的提问”顿时让会议室里安静下来。

    方面军作战参谋迁政信少佐大声道：“依我看，要抢就抢工业基础雄厚的地区”抢支那太没意思了。就说淅东吧，那里还是支那最富庶的地区，可是，我从石川前辈缴获的物资清单来看，连个像样的机床都没有，更不要说大型机械和生产线了。虽然直接劫掠财富可以富裕一时，却无法从根本上提高帝国的工业生产能力，所有抢劫来的钱，最后又都流向了美国，帝国依然得仰人鼻息。我的意见是，趁着苏联人内战，我们赶紧从海参崴一线实施登陆，占领工业化程度较高的远东地区，直接得到苏联人的工业设备，充实帝国的军事实力！”

    迁政信的话，引发一阵热议，所有人都对这个提议感到兴趣十足，毕竟“北上”、“南下”一直是日本军界比较感兴趣的话题，每一期陆大都不知道要为此展开多少场专题讨论，迁政信的提议，不可避免地搔到了许多人的痒处。

    卸任察哈尔兵团长的关东军参谋长东条英机大为赞赏，快步走到世界地图前，指着远东，向与会将佐说道：“远东距离帝国本土只隔着今日本海，一直威胁着帝国、朝鲜和满洲的安全，防御方面必须时时提高警惕，牵扯了帝国不少兵力。如今苏联人内乱，短时间内分不出胜负，正好给了帝国巩固边防充实实力的机会，此时不取，更待何时？”

    “没错，远东的兵力都被抽调到西伯利亚一线去了，我们应该抓住这个难得的机会，一举拿下远东！”

    就连一向极富战略眼光的冈村宁次，也经受不住这样的诱惑，站起来大声附和东条英机的意见。

    又倾听了一会儿，听到会议室里几乎都是赞成东条英机的声音，石原莞尔微微有些失望，微微摇了摇头。

    一直注意着石原莞尔表情的板垣征四郎心中一动，站起来向石原莞尔鞠了一躬，道：“司令官阁下，请问您认为何处用兵最为恰当？”

    会场里再次安静下来，所有人都把目光投向了石原莞尔。东条英机坐回座位上，尽管心里不屑一顾，但表面上却摆出一副洗耳恭听的样子。

    石原莞尔起身来到地图前，指着远东道：“诸君的设想很好，可是不知道你们想过没有，如今已快进入冬季，西伯利亚零下四十度的严寒，我们如何度过？还有，现在欧美列强巴不得苏俄内战越打越大，最好两败俱伤，肯定不希望第三国卷入其中，我们将如何面对美、英、法、意、德等国的诘责？第三，万一我们实施登陆后”让交战两方暂时抛除成见携手起来”共同对外，那么，帝国如何面对数百万有着强大精神信仰、比起支那军队还要凶猛一百倍的苏联红军的反扑？最后，不知道诸君没事的时候，有没有琢磨斯大林这个人？为了自身权位的稳定，此人甚至连自己的妻子都可以逼死，诸君不妨设身处地的想想，若是苏俄内战莫斯科方面全线崩溃，斯大林会不会求助于帝国，帮助他挽回败局？”

    众将佐一听”全部呆住了。

    石原莞尔对于大局的把握，让一贯自负的板垣、土肥原、铃木贞一、石川浩一等人全都为之折服，就连一向对石原莞尔抱有敌视态度的东条英机也不得不主动弯下腰，敬请石原指点。

    石原莞尔手指在地图上缓缓下移，最后在荷属东印度群岛上停下子。

    “大和民族要真正摆脱白种人加诸在帝国脖子上的枷锁，岭须得到稳固的石油供应，而“兰印，则是天授帝国的珍贵礼物。经过荷兰殖民者近两百年的开发”整个，兰印，群岛已经有了大量的工厂企业，工业基础相当扎实。

    最近十余年，经过南迁华人的开发，又使得该地区成为全世界有名的粮仓。

    “更为关键的是，这里有许多懒惰的原生土著”可以为我们提供巨大的劳动力资源！北支的矿井、农场、盐场、工厂，就是这些人最好的归宿！既然希特勒元首都认为先进民族承担着清除落后民族的伟大使命，我们大和民族为什么不这样做呢？这些懒惰的寄生虫，占据着上好的土地，数千年却都无法发展，存在世间完全就是多余的！”

    所有人都在默默思考”稻田正纯有些诧异地问道：“司令官，为什么不考虑捋掠那里的支那人呢？白人殖民者，不是一向都是扶持土人来打压支那人的吗？为什么我们占领那里后，却要反其道而行呢？这样利于帝国的统治吗？”

    石原莞尔微微一笑，转向土肥原贤二：“土肥原君”这件事还是由你来说明吧！”

    “哈伊！”

    土肥原站了起来，大声说道：“诸君都知道，在担任第十四师团师团长以前，我长期在支那境内，从事对支那重要人物分化拉拢和情报收集等工作。从三三年开始，帝国便对香港南华集团和黑道组织洪兴社进行不间断的试探和收买。

    “南华集团是英籍华人卢开明创建，这个卢开明，是受英国皇室正式册封的贵族，他的新经济理论。让英国靠室和贵族发了大财，却坑苦了许多平民一一一一一现在许多国家明令禁止的传销，便是由其传授给英国皇室，在皇室手里发扬光大，到最后皇室和贵族赚了个盆满钵满，但最底层的下线却血本无归，导致了英国国内许多尖锐矛盾的发生。

    “当然，引用这个事例，我只是想说明，这是一个极为不凡的人物，事实上也是如此，从无到有创办南华集团后，短短的数年时间，这个财团便发展成为香港首屈一指的实业体，其触角遍布东南亚。

    “让人欣慰的是，这个卢开明对帝国并不反感，多次利用其中立的身份，悄悄向帝国走私平价盘莫西林针剂，为帝国挽救了大量忠勇将士的性命，还向帝国出售目前在英、法等**队极为流行的，勇敢丸”用以加强帝**人的战斗力，真可谓劳苦功高。目前我帝国海军便以此物犒赏将士，深得海军同仁欢迎，立功报国之心日切！

    “而且这个卢开明，还在台谆以及帝国本土进行投资，他所创办的南华超市，在东京和大院开没有分店，由于受到帝国政府和特务机关的严密保护，在历次对华骚乱中均幸免于难，生意一直很不错，每年要向当地市政厅上缴数百万日元的税利，是帝国有名的纳税大户。

    “尤为难得的是，帝国发起北支、淞沪和浙东战役后，南华集团依旧没有和帝国断绝生意往来，他名下的产业照常营业。经过帝国情报组织多年来的反复核实，终于确认此人是，泛亚细亚主义，的忠实信徒，坚信只有日本才能领导东亚，击败鼻种人的野心”他悄悄向帝国情报机关透露”这些年来，南华集团在南洋各地到处开设并兼并种植园，聘请大量华人工作”若是帝国进占南洋各岛，南华集团会引导当地华人，与帝国展开积极的合作。

    “此外，在卢开明的引荐下，香港最大的黑道组织洪兴社，也对与帝国合作充满了期待。支那的黑道组织，相信大家都知道是什么德行了，恍如北支的会道门、道义会、同义会等等，便多次与帝国情报机构携手，爆破黄河铁路大桥，阻断支那军队的交通运输，实乃帝国之编外部队。简而言之，为了钱和利益，他们什么都敢干。

    “根据我们情报机关调查，这个洪兴社显然也是这样一个黑道组织，该社团主要成员大多在北伐时受到广州国民政府迫害，从广东流亡至香港，经过十余年的发展，已经一跃而成为东南亚地区最大的黑道组织”包娼贩毒、拐卖人口、敲诈勒索、收取保护费、从事军火走私等等，可谓无恶不作。该组织手里控制了好几百万东南亚华人，其首脑陈彪在与我会谈时表示，若是帝国进军南洋，他们将选择与帝国合作，但要求我们不能破坏他们社团的利益”该交数钱一分钱不少，甚至比我们规定的税赋还要多，只求买一个安稳”我当时已经代表帝国答应了他的请求。

    “诸君，有了南华集团和洪兴社的合作，帝国一旦占领，兰印，群岛，就可以马上接受白种人的工厂企业，帝国的工业基础立马就会大大提高，而有了这些人的合作，帝国不必派驻太多的军队，就可以源源不断的获得各种资源。当然，最为关键的是，我们可以立即接受大量油井，以后帝国的战略物资就有了充足的保证。”

    土肥原贤二的话，让所有人都兴奋异常。

    大家都没有想到，日本国运昌盛，刚刚在北支战场上碰了壁，考虑如何体面地结束战争时，立马就有人在南洋积极予以配合，这么说来，日本利益的根本，当前确实应该落在“兰印”群岛。

    待土肥原坐下后，石原莞尔扫视众人一眼，低下头，语气沉重地说道：“其实，我一直对南下抱着谨慎的态度，但是，这次德国人的冒险给了我极大的启发。诸君想想，在面对德国人表现出来的强势面前，英法就连签署的互助盟约都不敢遵守，还能指望他们对一个没有任何盟约的鼻兰伸出援手哗“占领，兰印，群岛后，我们只要一再申明，我们不过是为了取得帝国生存所必需的资源，此后不会再有任何非分的要求，有九成的把握可以获得英法的谅解。为了显示我方的诚意，帝国可以选择从浙东和淞沪一线退兵，只保留北支，声言决不侵犯英法美等国的利益，必要时为了麻痹英法美，甚至可以选择退出北支。只要有了，兰印，群岛的石油，帝国的舰队就有了源源不断的动力，今后与美国的战略决战，才有胜利的希望。

    “诸君可以在心里斟酌一下，帝国吞下“兰印，群岛，英法美等国心里虽然不舒服，但只要我们确保其在这些岛上的利益，反复与之沟通，与他们全然不相干的领土主权变更，会值得他们大动干戈吗？况且，诸君不要忘记了，一战的罪魁祸首德皇至今还住在荷兰境内，受荷兰王室和政府保护，英法等国心里还堵着根刺呢！”

    众将佐连连点头，均为石原莞尔的天才设想赞佩不已。

    石原莞尔又道：“等消化了，兰印，群岛后，估计西伯利亚的春天也该来了，经过一个冬天的煎熬，面对士气低落兵无斗志的境况，斯大林肯定会给出一些优惠的条件来，请求帝国出兵。二十年前，列宁既然为了确保新生的苏维埃政权，可以舍得放弃乌克兰和俄罗斯大约两百万平方公里富庶的土地，那斯大林自然也可以为了巩固自己的统治，把远东和蒙古割让给帝国。这样到了三九年，帝国将拥有无比广袤的土地，届时，欧战大战差不多也该开始了，我们视情况而定，若是德国在与英法的较量中占据上风，我们就加入德国、意大利的阵营，若是英法占据上风，我们自然可以加入英法同盟，一致对德、意作战。

    “诸君”在国家利益上，容不得半点私人感情，虽然大日本陆军传承自德国”但是，我们不可能把一个国家和民族的命运，寄托在自己的个人喜好上，诸君一定要牢记，帝国的明天掌握在诸君的手上。当然，这只是我的一点构想，还请诸君不吝指教！”

    “已经很完美了”几乎不用再补充什么，这就是帝国最佳的崛起道路！石原君果然是千年一出的战略大师，比之三国时期的诸葛亮还要厉害，我想这么大的战略构思，远远地超出了“隆中对，的范围吧？稻田拜服了！”参谋本部作战参谋稻田正纯中佐鞠躬致敬。

    所有人都心悦臣服，向石原莞尔鞠躬致敬。

    石原莞尔用他天才般的表现，再次征服了陆军的心。

    所有人心里都很清楚”一旦这次会议上做出了方向性的调整，那么帝国所有的国家机器，在一众胆大包天的参谋人员的策划和推动下，将会自动地驶向它该去的方向，就算是天皇、陆军省和参谋本部的高官们也无法更改！这就是日本的现状”渴望建功立业的军人已经控制了一切，高层必须主动适应下面的改变，否则就将被历史的洪流碾成粉家……，换言之，石原莞尔这番言辞，已经为下一阶段日本军队的调动打下了基调，日军南下已成定局！

    在众多将佐纷纷散去之际，石原莞尔派人把板垣征四郎、土肥原贤二、冈村宁次、石川浩一和服部半兵卫叫到了勤政殿后面的小会议室里。

    待穿着和服的侍女给众人沏上茶，石原莞尔才沉重地说道：“自从将支那军队聚歼于黄河以北的计划失败后，我便知道这场战辜，若是我们不能及时悬崖勒马，持久战的巨大消耗将把帝国彻底拖垮”我们必须部分结束在支那的战争。

    “但是，如今帝国已经被军队给绑架，所有的将士都渴望建功立业，我们必须得给支那寻找一个替代品，否则，逆潮流而行的我们，将会被中下层的军官及参谋人员毫不留情地抛在一边，擅自行事。与其让一个个疯狂的、毫无远见的人把帝国引向毁灭，还不如由我们这些智者，进行殊死的一搏，说不一定还会搏出个新天地来。”

    众人默默点头，知道石原莞尔说的是实情。

    自从柳条湖事件石原莞尔等人亲手打开“下犯上”的魔匣后，这已经演变为日本军队的一种可怕传统，只要不符合军队的利益，即便是陆军省和参谋本部的命令也可以抛诸脑后，基层的参谋和军官们，先把祸事闯下再说，届时不怕把国家和军队拉不下水。由于日本政府的一再纵容，这种冒失和冲动，往往会被民众视为爱国的表现，就算犯下再大的错误，关上几天禁闭就又出来了，说不一定还会加官进爵，然后再犯更多的错误。

    正是石原莞尔深深地意识到了这种传统的可怕，所以才会有意加以引导，让今日与会的军中精英把自己的意思传达下去，把所有军人的目光，都引向富饶的荷属东印度群岛，那陆军的中低层军官和参谋们，对高层缩小中国战事的规模，就不会过多的留意，因为即将面对的，极有可能是整个西方世界，这可比攻打中国刺激多了。

    石原莞尔喝了。茶，继续说道：“我不知道这是对是错，但我相信，这总比面对六万万人好得多，毕竟目前整个国际局势，还有诸多可利用之处。若是我们再不果断把“兰印，群岛拿下来，等德国的野心警醒英法等国，待英法与荷兰签署正式的盟约，那帝国就会陷入极大的被动。故，“兰印，群岛必须得在未来半年内拿下来。石原之所以把诸君留下来，在于石原知道，诸君都是军中少有的智者，能够帮助石原完善计划，少走弯路，拜托了！”

    说罢，石原莞尔深深地弯腰致礼。

    现在的石原莞尔可是陆军方面军大将，又曾是做过军令部长的大人物，没有谁敢承受他的礼节，分坐两边的五人慌忙站起来，鞠躬还礼。

    礼毕坐下后，土肥原贤二眼中闪过一丝戾色，建议道：“所谓无毒不丈夫”既然已经决定了今后的扩张路线”那从现在开始，我们就必须得未雨绸缪，多做准备了。诸君”“兰印，群岛上固然有帝国急需的石油，但广袤的澳大利亚，也有帝国所需要的优质铁矿和煤矿，而且澳大利亚还是一个稳定的、未完全开发的大陆，面积据说接近八百万平方公里，若是帝国能够把整个国家迁移到那里，从此不再经受地震、海啸等危害”那该是多么美好的一件事啊！诸君有没有觉得，那些白人在澳大利亚小日子过得实在是太舒服了，咱们是不是得给他们找点儿乐子？”

    “乐子”

    服部半兵卫微微一怔，眼珠骨碌碌一转，瓮声瓮气地问道：“是不是要我们猪突特攻旅团，再次踏上那块土地，专门清除那些猪猡一样、毛孔粗大、浑身散发臭气的白种山”

    土肥原贤二摇了摇头：“不不不！那样杀人太没效率了”而且很容易暴露自己…听说731部队研究出许多有趣的武器，鼠疫弹、弃痢弹、炭疽弹、霍乱弹、伤寒弹等等，都可以扔到那块大陆上去嘛，反正最近两年我们没办法染指那块地方，不如让那里的人”好好表演一下如何与病魔及瘟疫做斗争，说不一定我们还可以从中发现一些有益的经验，毕竟那块土地上的人，传承自老大帝国英国，或许会有新的防治方法，我们也好取长补短”争取进步。”

    板垣征四郎和冈村宁次倒吸了一口凉气。

    这倒不是说二人有多善良，而是此前从未对白种人下过此等毒手，此刻土肥原贤二突然说出来，让二人心里一时间有些难以接受。

    石川浩一脸色变得很难看：“这样做，妥当吗？会不会太不人道了？”

    “人道？”

    土肥原贤二有些奇怪地看着石川浩一，冷笑道：“石川君，这个世界上哪里有什么人道可言？欧洲白人在非洲为了黄金钻石大量屠杀黑人的时候，他们向黑人讲人道了吗？美国人为了土地疯狂屠杀印第安人的时候，他们向一个个印第安部落讲人道了吗？葡萄牙人和西班牙人为了抢夺殖民地大肆屠杀印加人的时候，他们向那些可怜的土著讲人道了吗？你怎么会突然有那么奇怪的想法？”

    石川浩一连忙低头弯腰：“土肥原君说得是，石川受教了！”

    冈村宁次目光中闪过一丝寒芒，用不带情感的口吻说道：“其实在我看来，帝国要崛起，获得英国人在马来半岛、缅甸和印度的利益，是最直接最有效的手段，这些地方工业基础、资源和人力都不缺。德国人一穷二白，就算加入英法同盟击败德国，战后也没什么好处可呢……，…土肥原君既然连澳大利亚都考虑进去了，那我也献上一计——印度人不是一直闹着要独立吗？印度国大党高层的政策一直摇摆不定，一会儿又是非暴力不合作运动，一会儿又坚持要武装起义暴力夺取政权，既然他们那么爱折腾，索性咱们就在背后煽风点火——咱们不是早在十多年前就悄悄开始收养印度孤儿吗，到现在数目大概有三四千人了吧，由于这些小家伙从小就接受专业的忍者技能培训，他们现在的实力，应该不弱于猪突特攻队员吧？现在是该到他们发挥的时候了，找个机会掩护他们到印度，把坚持非暴力不合作的人全部杀掉，然后再干掉英国殖民政府的官员，最好让两方面直接打起来，打得越热闹越好，这样我们在“兰印，群岛的行动，也会少许多阻弗，无论如何，一定要让印度这滩水变得浊浪滔天，让英国人胆战心惊，担心他们的殖民大船，随时都有面临倾覆的危险，这样帝国才好从中渔利！”

    “冈林君此计绝妙，可行性极高！”

    服部半兵卫听得眉飞色舞，连连点头：“这些印度孤儿是我们伊贺流负责训练的，杀人技巧虽然不如猪突队员杰出，但在潜行下毒等方面，却有独到的优势。这些印度孤儿自小接受我们的洗脑，训练很刻苦，在接受系统的忍者技能培训后，我们又请来专门的印度问题专家”传授他们关于印度的语言和常识”到现在他们都能说一口流利的印度语，我想他们完全能够胜任把印度局势搅浑的任务。”

    服部半兵卫是特种作战的专家，他的话自然无人质疑，众人纷纷点头。

    板垣征四郎见大家都有妙计献出，当下也不甘示弱，献上自己的计策：“既然帝国有相当大的几率要对英、法等国动手，那我们是不是可以考虑制定一个严密的计划小，在欧洲战成一团的时候劫掠英、法等国的殖民地？虽然法属安南和缅甸都靠近支那云南”与安毅势力接壤，不好对付，但有了北支、，兰印，群岛、蒙古和远东，对于土地咱们也不太看重，反正咱们需要的只是这些地区的先进机械设备”打不赢可以选择撤退，反正咱们没什么损失，支那人没有海军，只能眼睁睁看着咱们离开。英法等国殖民东南亚多年，不知道积累了多少财富，咱们要是不珍惜这个机会”以后可就悔之晚矣！”

    石原莞尔连连点头，对于几位好友的发言非常满意，最后”他把目光落到了沉默不语的石川浩一身上：“石川君，你有什么补充吗？”

    石川浩一目光严峻：“既然石原桑已经决定”帝国的战略将向南、向北转移，那么，我们从现在开始，就必须得不断加强我们的海军建设，也就是说，今后帝国的军费有可能会向海军方面倾斜，我担心这样会引起陆军将士的不满，我们必须得加以协调疏导：另外，通过支那战事，尤其是海军第二舰队遭遇重创的海洲湾一役可以看出，巨舰大炮的战术正在逐步走向衰落，海军疯狂迷恋大型战列舰的思路明显已经落后于时代，今后将会是天空、海面、水下三位一体的立体式作战，帝国必须得有充足的航空母舰编队，满载着战机游弋于大洋之上，确保我们个各个战略要点的安全；

    “第三，新一代战机的研发，必须得引起高层足够的重视。从这次四引擎轰炸机的集群作战战术可以看出来，美国人的轰炸机技术相当先进，我们应该对这款战机进行深入细致的研究，进而生产出我们自己的战略轰炸机和新式战斗机出来，确保帝国的领空不受侵犯；

    “第四，既然战机的更新换代这么快，那么，舰艇呢？以前我们有所忽视的潜艇，会不会有更大的进步？帝国海军现在的潜艇和反潜艇技术，能否跟得上英、美等国的步伐？要知道，若是帝国真的成为了一个幅员辽阔的海洋国家，那串联各个领土间的大海，将成为帝国主要的运输补给线路。若是连在大海上安全航行都没有办法做到，还谈何击败美国，引导东亚称霸世界”

    石原莞尔对于石川浩一的见解非常震惊，如果说土肥原、板垣和冈村的建议带着明显的阴谋气息，那么石川浩一的建议，则是完全可以摆在阳光下的阳谋。

    看来这次自己留下几位俊杰单独密商的决定非常英明，几人的发言，大大完善了自己的南下计划，对于与英法美等国较量，突然增添了许多信心。

    石原莞尔随后又与五人反复磋商，弥补了许多可能会出现纰漏的地方，又制定了许多防范计划失败的应对预案。

    在中国遭受严重挫折的日本，终于在石原莞尔的带领下，把獠牙对准了采取绥靖妥协政策的欧美诸国身上，世界局势，因此而产生更大的巨变。