    叶楠在叶寒的指导下瞬间茅塞顿开，他现在这个形象，太适合演苦肉计了。

    于是在晚上七点，任娇娇换好了衣服，准备出派对，今天是漫威主题派对，所以任娇娇穿的是黑寡妇的紧身衣，戴的是黑寡妇同款假发。

    一打开门就正撞上准备敲门的叶楠。

    叶楠看到如此漂亮，身材如此好的任娇娇，差点窒息流鼻血。

    也、也太好看了吧！

    叶楠愣在那里几乎忘了呼吸，还是任娇娇看到叶楠脸上的青紫先反应上来，震惊的追问：“叶二少你怎么了？被谁揍了？”

    在任娇娇的惊恐声中，叶楠终于找回了被勾走的魂魄，急忙回神调整状态，拿出他许久未曾面世的演技，悲伤道：“抱歉，这么晚来打扰你，我没地方去，可以让我进去吗？”

    任娇娇心惊肉跳，急忙让开身子让他进房间：“你进来坐。”

    叶楠成功的进了任娇娇家，心中窃喜，坐在沙发上，叶楠却是握着手，一脸落寞。

    任娇娇给他倒了杯水，坐下来有点紧张的看着叶楠：“你发生什么事了？你这伤谁打的？”

    叶楠苦涩一笑道：“我大哥，还能有谁，我是叶家的二少爷，除了他谁敢这么下狠手打我。”

    在心里，叶楠已经忘了那个包容过他的大哥了。

    抱歉了大哥，这是为了你弟弟的恋爱，你就委屈一下子做一个坏人吧。

    任娇娇刚才其实就有点怀疑是叶云笙，但没想到还真的是，对自己弟弟也能下去这样的狠手，果然是个不折不扣的人渣混蛋。

    任娇娇本来对搀和人家的家事没兴趣，更何况叶云笙手里抓着她把柄。

    但奈何叶云笙欺人太甚，叶楠又有点可怜，所以任娇娇对叶楠道：“你要没地方去，就呆在我这里，睡客房。”

    这算叶楠自己找上门来的，不是自己勾引，她也告诉过叶云笙，除了不交往，其他事情她不管。

    叶楠要追她，不是她的错吧。

    叶楠一听，眼睛顿时亮了亮，有些忐忑的问任娇娇：“可以吗？我可以呆在这里吗？”

    任娇娇大方道：“反正我一个人住，客房也不是没有。”

    这是个套二的房子，本来她一个人住就很大了。但她不想一个人过的悲惨，她有赚钱能力，自然也给自己一点好的生活忙所以还是住了这么大的房子。

    叶楠没想到没过多纠缠就住下来，心里高兴，但高兴之余又有点不是滋味，看着任娇娇，叶楠略微有点郁闷：“你不怕我对你做什么吗？”

    任娇娇淡定道：“不怕啊，你能做什么。”

    起身，任娇娇去给自己倒水，叶楠有点不服气，准备撩一下任娇娇。

    起身靠近惹任娇娇，叶楠忽然把双臂撑在柜子两侧，从任娇娇身后俯身下来对着他耳朵道：“我是个男人，你说我能做什么？”

    任娇娇的心脏忽然颤了颤。

    叶楠的身高和叶云笙差不多少，高大的身影这样俯下来，橘子香水的味道又飘散过来，清爽和一点点邪气的感觉，在鼻尖撩拨。

    任娇娇想，当年夜少横扫娱乐圈，万千迷妹为他疯狂不是没有道理的。

    他天生就会撩人。

    但比之他大哥，还是不同。

    叶云笙不需要撩人，他的魅力自然而然的散发出来，一旦被吸引就是致命的。

    就像现在，叶楠的侵略性这么强，任娇娇却还是会想起，某个午后，她在窗台前，叶云笙越过她拿东西，下巴在她头顶精致的样子。

    青春时爱过一个人渣不可怕，可怕的是爱了无法自拔，深陷泥潭。

    吸了口气，任娇娇一个矮身从叶楠的禁锢里晃出来，面无表情道：“第一晚的时候，你就拒绝了，我不是一个吃回头草的女人。”

    叶楠一僵，欲哭无泪：“那也算？”

    “算，怎么不算。”任娇娇挑眉。

    叶楠被打败了，其实他也不是那种真的会占女人便宜的男人，只是被忽视了，作为男人尊严有点点受挫。

    就好像你拿对方当女友，对方拿你当闺蜜这种神奇到令人讨厌的感觉。

    但想想，只要能和任娇娇在一起，就很开心。

    鼻青脸肿虽然不好看，但苦肉计真管用啊。

    “娇娇，我饿了，有没有饭啊。”

    “有泡面，自己煮。”

    “可我不会煮泡面啊，你帮我煮吧，”叶楠大胆的撒娇。

    任娇娇简直无语了：“你是什么大少爷吗，连泡面都不会煮，还有谁准你叫的这么亲昵的！”

    吼完了任娇娇才想起来，这位还真是个少爷，想吃泡面，怕是要让下人给煮，还要卧上两只鲍鱼的类型。

    最后任娇娇还是妥协了，给叶楠煮了碗面。

    她心里总是有那一处，特别柔软，特别容易心软，既叫人心疼，有叫人想要施虐。

    叶云笙把叶楠在娱乐圈的事宜安排了一通，回到家之后发现只有打游戏的叶寒，眉头顿时蹙起来了。

    “你二哥呢？”

    叶寒随口道：“哦，二哥去找娇娇了。今晚应该会住在任娇娇家，不回来了。”

    叶云笙的脸色顿时冷的可怕。

    “他和任娇娇什么关系，就去住人家家里，再说现在他刚作出这样的事不好好再家呆着，竟然出去找女人！”

    叶寒被叶云笙忽然变了的脸色吓一跳，顿时不敢玩游戏了，老老实实站起来道：“大哥你别生气，是这样的，二哥觉得夜玫瑰也不能马上就找来，反倒是这几天最安全，然后就想着他要追任娇娇嘛，他现在那个样子肯定更能博同情。”

    叶寒根本不敢说主意是他出的，否则非挨打身上不可。

    叶云笙的脸非常的冷，所以叶楠跑去找任娇娇用的理由应该是被他打了。

    叶云笙一言不发，转身又出去了。

    叶寒看着叶云笙这样，抓着头发。

    他要疯了，大哥二哥怎么每天都这么事儿啊！

    叶云笙知道任娇娇的地址，夜色中二话不说飚车就去了，这个时候叶楠都已经洗完澡了。任娇娇有很多便装，也有男性朋友的，所以随便给他找了八十年代的花衬衣和沙滩裤给他。

    叶楠洗完澡穿着出来，一脸生无可恋：“任娇娇，不是我吹，也就是我穿上还能看，这么丑的衣服，别人穿了肯定特别猥琐。”

