
　　文舟心神一冷！

　　他摇头，深深地摇头，脸上难耐失望之色——

　　其实，他与洪开老祖，还有昔日妻子穆雨晴，入门的时间较晚。

　　那时候，已经是巡云一脉没落之际！

　　之所以他们对这一脉还存有如此之深的感情，或者说向往的话，完全是因为受到了“师尊”，那位醉剑客的影响！

　　醉剑客曾有一次酩酊大醉之际，长啸泣血，对着巡云一脉拼命地磕头！

　　那时候，他们才知道，原来自家师尊最大的梦想，就是能够重新得到巡云一脉的承认，重新回到朝思暮想的宗地。

　　但，直至死前，他依旧不曾如愿！

　　甚至，当初他被数尊半皇围攻，没有任何一名巡云一脉出身的强者，愿意为他说上一言半句。

　　“上使怕是偏听了某些传言。”

　　文舟失望地叹气，原先听得蓝袍青年称自己为“巡云一脉弟子”，他还心存几分欢喜，以为可以代替师尊完成夙愿。

　　却没想到，他们竟然来兴师问罪！

　　“燕玄天为图私利，对自家学院弟子多番利用，毫无院长气度！甚至为了获得些许力量，不惜卖女求荣，暗中投靠东方神朝。”

　　文舟依旧保持了风度，淡淡地道，“此等人物，早已不配担任分院院长。文某灭之，正是秉承了学院一贯以来的‘道’与‘德’！难道说，上使觉得这等要靠着女儿家，才能生存的人物，值得学院称赞？”

　　他声音中含着淡淡的讥讽。

　　当初登海一脉的总院高层，企图送出穆雨晴充人侍妾，讨好巫蛊教派！

　　那般嘴脸，可耻至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一派胡言！住口！”

　　蓝袍青年怒喝，“你残忍杀害院长，图谋权势，还为自己编造如此多理由？荒谬至极！”

　　“本使也懒得与你废话——我听闻，你之所以觊觎燕玄天院长之位，乃是想要以此为根基，进而攻占其余宗派，统领整个青岳域。”

　　他目光扫过，将整个青龙学院驻地尽收眼底。

　　蓝袍青年出身来历不凡，虽然巡云一脉如今没落，但瘦死的骆驼比马大，因此他们宗地如今仍然是灵气环绕，天地能量极其丰盈，修炼效果胜过外界百倍不止！

　　这也正是他的傲气所在。

　　但是现在，他震撼地发现，青龙学院的驻地居然虽然不逊色！甚至，还要超出！

　　他试探着以神识观察，结果发现，那片疆域中的灵气还在不停地增强。

　　假以时日，必定可以超过巡云一脉宗地！

　　顿了顿，蓝袍青年又道：“而你之所以会生出那般野心，完全是因为青岳域生出了‘本域真龙’这一秘宝！并且，还有皇域碎片滋生！”

　　文舟一怔，他终于明白了蓝袍青年为何而来！

　　“贪欲，乃是修炼路上最不可取之物！”

　　蓝袍青年义正词严，“你之所以犯下如此大罪，完全是因为觊觎本域真龙，从而入了魔道！现在，你将本域真龙交出来，让我带回总院。”

　　“如此一来，你魔性根源消除，还能有几分挽救的机会。”

　　他想要本域真龙！

　　很显然，巡云一脉探听得知青岳域存在这一宝物。以他们的见识经历，自然清楚本域真龙何等的宝贵。

　　几乎可以说，只要得到本域真龙，他们一脉完全可以增添一尊强大的皇者！

　　至于“大罪”等等，不过是想要强取豪夺的借口罢了。

　　“抱歉，本域真龙已经有主。上使这要求，请恕文某无法答应。”

　　文舟冷冷地道。

　　“大胆！有本使亲自给你指点一条明路，你还敢拒绝？难道，你想总院尽起强者，为死去的燕玄天院长讨个公道？”

　　蓝袍青年咄咄逼人，不惜威胁，“本域真龙有主？‘主’在何处？”

　　“轰轰轰轰！”

　　江父一步迈出，周身本域真龙呼啸而动，昂然咆哮。

　　阵阵天地威势，汹涌如涛！

　　它们先前被江浩借用，用于强行积聚力量，助地莲宗主突破六重。而现在，回归了江父身旁，它们的力量并不减弱丝毫。

　　甚至，因为被江浩驱动过的关系，他们的气息显得威压感更强！

　　“果然是本域真龙！”

　　蓝袍青年眸中贪意大炽，再也无法忍住，猛地一掌抓来。

　　“还不快快交给本使！”

　　掌出如电，瞬间化为了一片遮天蔽地的阴影，笼罩而下。

　　这一击，乃是巡云一脉的皇级秘学，名为“遮天道”！

　　若是由一位皇主施展，当真能够覆盖一座下等大域，令得数万万生灵寂灭于掌下。

　　眼下蓝袍青年虽然远远没有达到那等层次，但是这一番暴起出手，还是威吓性十足。

　　“上使，请回吧！”

　　文舟神色一凝，显露出了浓烈的怒意。

　　江浩前往内世界，特地将家人托付给了自己。若是在自己面前，江父被人强行取走本域真龙，那自己也未免太废了。

　　“轰隆！”

　　文舟一记拂袖，沉沉地撼了上去。

　　“咻咻咻！”

　　如同百万道箭矢爆射开去，无数人的心神为之震撼。虚空之中望去，充满了无尽的光与热。

　　蓝袍青年的攻击虽然强悍，但，文舟吸纳了幻魔皇的传承之后，一身实力也是非同小可。

　　如果换成不久前，文舟怕是早已陨落于这一掌之下。

　　但是现在，反而是那名蓝袍青年被掌劲反噬，猛地倒飞了出去，狠狠地撞碎了数块重岩！

　　“魔道！你，你这是魔道秘学！”

　　蓝袍青年尖利地大吼，脸上充满了愤怒与激狂，“看来，你果然是被利益熏心，忘记了自己的道心！你，为了获得一些利益，居然主动投靠了魔道？”

　　“这本域真龙，必须上交给本使！这样，你才能勉强摆脱心魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第603章 蛮横威逼！免费阅读。https://xs.23sk.com 