    听黄文说太古灵虫可能知道隐情，我就立刻奔了出去。

    一眨眼的工夫我就来到龙湖之上，我深吸一口气道：“太古灵虫，你应该知道我来这里的用意了吧，别在湖底躲着了，赶快给我出来。”

    我喊了一会儿，这龙湖的湖面就开始动了起来，巨大的漩涡旋转了一会儿，太古灵虫就从漩涡的正中央钻了出来。

    它那几十双眼睛盯着我瞧了一会儿，然后长叹了一口气：“唉！”

    我道：“你叹气就说明，你知道我的来意了？”

    太古灵虫道：“这龙城今天就发生了一件大事，如果我还猜不到你的来意，那我不是傻吗？”

    “不过圣君，我可能会让你失望了，那个人身上的气息我是感觉很熟悉，可我却什么也想不来，我不知都自己和他的关系是怎样，也不知道他是不是封印我的那个人。”

    “不过……”

    说着，太古灵虫又顿住了，我问它不过什么，太古灵虫道：“不过我在见到那个人的时候，他对我说了一句话。”

    我问是什么话，太古灵虫道：“他说了一句，是你？”

    “显然它是认识我的，我本来想着阻止他，并问问清楚的，可他速度实在太快，以我的本事是绝对追不上的，所以我就没有去追。”

    我问太古灵虫：“你没有去追他，不是因为你认识他，而是你觉得自己可能追不上了？”

    太古灵虫道：“的确如此。”

    这个时候，我在意识里也是问了一下太极图，那太古灵虫是不是在说谎，很快太极图也是给出了答案，是否，太古灵虫没有说谎。

    看来我从太古灵虫这边也是问不出什么来了。

    沉默了一会儿，我在意识里继续问太极图，袭击我家丫头的人是不是和封印太古灵虫的人是同一个。

    这个答案，我觉得太古灵虫可能不会回答我，可没想到它很利索地给出了答案，是！

    此时，我忽然意识到，我在升了神相之后，我的太极图好像知道更多的线索了，所以我又问，刚才那个人是不是造神者？

    我心中异常激动，这可是确定杀害我父母凶手时刻，我追查了这么久，如果太极图给出了我答案，那我们以后要做的事儿就只有一件了，那就是追查造神者的踪迹。

    过了一会儿，太极图还真给出了答案，是肯定回答。

    原来这一切真是造神者所为，杀害我父母的，还有偷袭我家丫头的都是那个造神者，这一切终于真相大白了。

    我沉了一口气对着龙虎中央又喊了一声，我这次喊的不是太古灵虫，而是同样住在湖中央的那条恶龙，因为它是造神者造出来的，它肯定知道很多有关造神者的线索。

    就在我喊那条恶龙的时候，爷爷、白雨生、龑湖真人、穹宇道人也是飞快赶了回来。

    爷爷落在我身边道：“初一，看来你是知道一些什么了。”

    我忽然意识到，爷爷早就知道杀害我父母的凶手是谁，我问爷爷是不是这样。

    他点头说：“是，不过事情没有你想的那么简单，有很多线索都显示，造神者不是一个人，而是一个强大组织，而那个组织极其神秘，至今为止，我查不到那个组织中的任何一个成员，不过有一点可以确定，杀害你父母的人，和刚才袭击丫头的，是同一个，他就是属于造神者的阵营。”

    造神者是一个组织？

    我问爷爷，那个组织有多少人。

    爷爷摇头。

    我又问，那个组织存在了多久。

    爷爷摇头。

    接下来，我又七七八八问了好几个有关那个组织的事儿，可爷爷没有一个回答上来的。

    见爷爷一直摇头，我就道：“爷爷，我已经是神相了，我的实力已经匹敌二重天仙的实力者了，我不是那个谁都保护不了小孩子了，你把你知道的都告诉我吧。”

    爷爷叹息道：“是爷爷无能，查了这么久，我能查到的，就是刚才我说的那些，你父母是造神者这个组织里的人杀掉的，具体是谁杀了你父亲，我不知道，他们又在什么地方，我也不知道，所以我刚才才会紧追不舍，只可惜，我还是跟丢了。”

    我问：“帝君和人王也不知道他们的踪迹吗？”

    爷爷道：“他们知道那个组织，可也不知道那个组织的踪迹，这么说，现在帝君也在追查那个组织，因为他已经感觉到那个组织对他的威胁了，再放任那个组织存在下去，他这个帝君仙圣也要做到头了。”

    帝君和人王都在查，可还是查不到那个组织，那个组织也未免太强大了。

    爷爷没有继续说造神者的事儿，而是对我说：“初一，我知道你升了神相很兴奋，实力精进也是极快，不过有一件事儿，我必须提醒你，要查到造神者这个组织，并不简单，我们仍需要一步一步的来，据我所知，将臣手里，有一些有关造神者的线索，所以我才会和他一战，如果我赢了将臣，你父母的案子就会有很大的进展，如果我输了，那以后就要靠你了，初一！”

    我立刻道：“爷爷，你别和将臣打了，等我慢慢查，你放心，我一定会……”

    不等我说完，爷爷继续道：“初一，和将臣一战的事儿你无需再说了，我不会退让，对了，至于那恶龙，你想问它的问题，我都问了，它知道的，还没我知道的多，它自己都觉得造神者是一个人，而不是一个组织。”

    “它不过是造神者制造出来的一个失败品而已，现在除了充当我的坐骑没有任何其他的作用。”

    我道：“它不是见过制造它的那个造神者组织的人吗，或许我们可以……”

    爷爷道：“你想到的，我都想到了，没用的，根本找不到，好了，你别在这里纠结这些了，丫头的伤怎样了？”

    提起丫头，我心里就更加担心，转身向丫头所在的房间飞去。

    爷爷也是跟了过来，白雨生、龑湖真人和穹宇道人则是留在龙湖之上，我知道，有关那恶龙的事儿，爷爷肯定还是对我有所隐瞒的。

    爷爷不想说，我也没有去把这件事儿点破，只要那恶龙还在龙城，我迟早会把其中的猫腻弄清楚的。

    到了丫头这边，丫头还在昏迷中，我再一次用相术为丫头固定了一下命气。

    爷爷则是从背包里取出一颗药丸，然后直接喂给了丫头，我没有阻止爷爷，我知道爷爷是绝对不会害丫头的。

    徐若卉有些不放心，问爷爷喂的是什么，爷爷道：“是治疗内伤的神药，特别管用，你放心，丫头的伤威胁不到生命，丫头可能会落下一些后遗症，不过她的性命无忧。”

    后遗症？

    我和徐若卉同时问爷爷，丫头会留下什么后遗症？

    爷爷道：“身体虚弱，无法修习术法，她一辈子可能只做一个普通人。”

    只是普通人？

    那丫头的寿命？我和徐若卉都有修为，寿命都会大大增加，如果我家丫头是普通人，那她的寿命岂不是很短，再过几十年……

    那场面我有些不敢去想。

    爷爷似乎看透了我的想法，就对我说：“初一，你放心，就算丫头是一个普通人，我也会想办法扩充她的寿限，我虽然不是通天神相，可逆天改命的神通，我还是有的！”

    我摇头道：“爷爷，这你就不用管了，丫头的事儿，我会处理，既然你不能通天，那我就通天，到时候给丫头封个神，足以让她与天同寿。”

    听到我说要封神，爷爷怔了一下，不过他并没有像鋆酉一样说一些阻止我的话，而是慢慢地笑了笑说：“随你了，只要你开心，封不封神都无所谓，只要按照你的本心行事就好了。”

    本心？

    爷爷已经很久没有说过这样的话了。

    过了一会儿，丫头的脸色就开始好转了，她的气息也是平和了许多，爷爷的那颗药果然是神药啊。

    我感叹了几句那颗药的功效，这话恰好被在门外的翎姬听到了，她就道：“的确是神药，我很好奇，你是从哪里找到的？”

    我爷爷道：“神皇墓！”

    神皇墓？

    听到这三个字，我心里不禁“咯噔”，神皇最后被埋葬了吗？不是说被打的彻底消失了吗，如果没有了尸体，那修建一个墓地有何用，最主要的是，那墓地是谁修的？

    我把这些疑问问了爷爷，他就对我道：“初一，我说要和你一起出的案子就是这个案子，这个案子和你的那条小白鱼也是有一些关系，到时候我们一起再进神皇墓，我会把我所知道的一一讲给你听，现在的话吗，还不是时候，因为你的实力不足，可能会被帝君和人王读取意识，如果他们获得了先机，那我就会十分的被动，所以你要理解我。”

    我点头说理解。

    这么多年我都等了，还在乎最后几个月吗。

    不过眼下，爷爷要顺利打败将臣才可以，如果爷爷这次败了，那……

    不能，爷爷不能败，爷爷一定会赢的。

