    龙申跑了之后，妖兽一方很快就反应了过来。

    十几个最顶尖的妖兽，立马就追了过去，剩下的一群，则是在争夺那个储物袋。

    但是，储物袋被打开之后，里面根本就没有月华晶露。

    龙申把它们都给骗了！

    很多妖兽，愤怒的也追了过去。

    只有方平，趁着龙申离开之后，第一时间就追向了王雨桐逃走的方向。

    现在的局面，已经全部完了！

    跟想象的完全不一样，可也没有任何办法。

    一直以来，他们都极力避免玉清道宗的人对王雨桐出手，因为一旦做了，玉清道宗就会被钉死在耻辱柱上，成为跟邪修毫无二致的模样。

    所谓的名门正派，就是不能做出违背道德的事情。

    王雨桐是玉清道宗的人，玉清道宗毫无理由就给杀了，就是邪道行径，这叫自相残杀。

    九州大陆这么多年来，早就把两者划分的十分清楚，哪怕在外面杀人夺宝，都没人说什么，顶多算是利益冲突。

    但是现在，他不得不去做！

    绝对不能让王雨桐带着寒玉神剑离开！

    一旦没了寒玉神剑，大长老手里的烈阳神剑就完全没作用了，秘境的大门，谁都不能打开。

    最主要的一点，没法跟妖兽那边交待，一旦妖兽发疯，玉清道宗完蛋的更快！

    之前龙申可以拦他，现在可不行了！

    总共也就才半个时辰，王雨桐跑的再快，也就跑出去几十里，以他金丹修士的遁速，半柱香之内，绝对能够找到人。

    此时，伴随着大量五阶妖兽离开，方平也离开，玉清城附近，变成了乱糟糟的一片。

    剩下的几头五阶妖兽，看了玉清城一眼，果断下令攻击！

    无论如何，先拿下这个地方再说，到时候让方平拿寒玉神剑来换，否则它们就踏平这里。

    之前还有玉清道宗的金丹修士作为主心骨，但此时并没有金丹出面，包括玉清道宗请来的三位金丹外援，此时此刻，也都选择了壁上旁观。

    方平的所作所为，已经彻底失去了人心。

    本来还有十二个紫府，该上擂台了，现在没了方平的约束，他们毫不犹豫的朝着远处飞去！

    什么玉清道宗，都想让老子死了，谁还在乎！

    大不了下半辈子去当一个散修！

    虽然叛宗的罪名很大，后续要面临玉清道宗的追杀，可玉清道宗能不能度过这次还不一定呢。

    不管选择什么，都比上擂台要好。

    于是，玉清道宗剩下的紫府，瞬间作鸟兽散，根本不管玉清城的死活。

    本来还有一些紫府，可已经被方平安排回去了。

    就连玉清道宗的很多筑基，看见了今天这种场面，也开始一个个溜走。

    于是，短短半个时辰，几头五阶妖兽，就带着几千头四阶妖兽，攻打下来了玉清城。

    洞府里面的老年修士醒来之后，直接破关而出，看见的就是这么一个场景。

    “到底发生了什么！我的储物袋呢！”

    “该死的龙申！下作小人！”

    ……

    方平追了上百里，神识范围内，始终都没找到王雨桐的痕迹，一般来说，王雨桐重伤之后，根本就不可能有能力隐藏自己的气息，路途都会残留一些，一两个时辰内不会消散的。

    可他才追出去一百里不到，就感受不到那股气息了。

    然后就在方圆数百里开始寻找，足足找了两个时辰，一点蛛丝马迹都没发现。

    这种情况，十分诡异！

    唯一能解释的，就是有人带走了她，并且还是一个高手，能掩盖所有痕迹的那种。

    至少也是金丹！

    ……

    另一边的龙申，则是疯狂的跑路，一点也不要脸了，堂堂金丹第一人的名号，仿佛就跟一个垃圾一样。

    带着十几头五阶妖兽东跑西跑。

    当初重伤的他，都能躲过万蛟王一群妖兽的围追堵截，这一次实力更强，自然不可能被抓住。

    任何一个实力强大的人，逃跑手段也绝对是最顶尖的，因为没有这种手段，根本就没机会修炼到那种境界。

    龙申一生，遇到过太多的生死危机了，逃命是他的本能，虽然不敢再用那种瞬移神通，可别的手段，他多的是。

    短时间甩不开那群妖兽没问题，那就慢慢耗。

    反正他手里有不少好东西，能快速补充法力，根本不怕。

    这是一场拉锯战，上次在大海上，就足足用了一个多月才甩掉它们。

    反正是不能回通天商会那边，目前商会刚刚成立，整体实力并不强，一旦被妖兽盯上，绝对会被干掉。

    这群妖兽好像疯了一样！

    冲了临海城不说，也不知道为了啥利益，又冲了玉清城。

    这个世界即将灭亡，难道灭亡之前，都会发生这些反常的事情？

    他现在的心态，反而放松了不少，哪怕只有三十年寿元，哪怕没了神龙岛，没了临海城。

    他觉得那些紫府跟金丹，都是傻子！

    因为，他跟了李南啊！

    ……

    时间一点点过去，在玉清城外发生的事情，在一个月内，几乎传遍了整个九州大陆。

    无数修士痛斥玉清道宗不要脸的行径，甚至直接给他们打上邪道标签，不少人都吵嚷着灭了玉清道宗那些败类。

    玉清道宗，可以说是自食恶果，此时封闭山门，全部都躲在了里面。

    玉清城没了！

    方平也没找到寒玉神剑，之前跟妖兽的协议，他们没办法对线。

    最主要的一点，大长老手里的烈阳神剑也给丢了！

    屋漏偏逢连夜雨！

    甚至他们把这件事告诉万蛟王，愤怒中的万蛟王根本就不信！

    方平好歹也是个金丹，去追一个快死的紫府都追不上？

    还有，烈阳神剑那么宝贵的东西，被玉清道宗大长老贴身携带，为了防止出现问题，那位大长老从始至终都不露面，避免了被人强行抢走的可能，现在说丢了？

    真把它们妖兽一族当成傻子了？

    被龙申戏耍，那是因为没想到龙申竟然能做出那么不要脸的事情，要是再被方平戏耍，那就真是它们脑子有问题了！

    是的，它们追了快一个月，差点把整个九州大陆给跑遍了，还是被龙申给跑了。

    于是，所有妖兽集结，直接把玉清道宗给围了起来。

    玉清道宗不得不封山，避免被妖兽攻破，可是里面的人也没办法出来了，并且因为所有的灵气全部用来维护护山大阵，他们想要在里面修炼都不可能。

    方平依旧想要谈判，可他们连最基本的筹码都给丢的一干二净。

    以前好歹还能找几位帮手，现在一位帮手都找不到了。

    要是多几位金丹，他们还有机会多坚持坚持，护山大阵可比玉清城的护城大阵强大了很多倍，经营了几千年的灵山，不是那么容易攻破的。

    可就怕万一！

    而且愤怒的妖兽，连五阶都出手了，护山大阵能坚持到什么时候，谁都不好说，再加上内部矛盾，玉清道宗很可能瞬间分崩离析。

    这是他们不能接受的。

    于是，他们只能对内宣布，王雨桐盗窃了宗门内部的宝物，并且把证据拿了出来。

    那个所谓宝物，就是一份洞天丹的灵药种子。

    确实算是宝物，可根本没什么了不起的，无论如何也不至于玉清道宗直接弄死王雨桐。

    不过好在表面上没人说什么了，私底下大家自然有自己的判断。

    玉清道宗虽说没有别家的金丹，可紫府还是有几位的，加上大量的筑基，蜕凡，要是所有人都走了，只剩下那三家，玉清道宗的人，恐怕都不够一千。

    暂缓了内部危机之后，接下来就是外部危机了。

    大长老决定，再去跟外面的万蛟王谈一谈。

    ……

    无边无际的海面上，一个身影在空中飞行，距离海面很高，海里的低阶妖兽，基本不会发现。

    正是消失了一个多月的王雨桐。

    此时的她，伤势似乎完全好了，

    她也不知道是怎么好的，醒来之后，就在一个荒岛上面，四周没有人。

    强烈的危机感，让她不得不赶紧离开那个地方，于是就在原地留了一行字，对出手救自己的人表示感谢。

    然后……她就走了！

    她没有忘记李南当初跟自己说的话，让自己早点离开。

    结果自己呢，因为对玉清道宗的归属感，选择了拒绝。

    但是，才过去几天，她就被玉清道宗无情的抛弃。

    其实她昏迷之中，隐约感觉到了，肯定是那个男人救了自己。

    又又一次！

    无论自己什么时候遭遇到了危险，他总是能在最关键的时刻出来，拯救自己于水火当中。

    甚至她带着很深的羞愧感，所以才会选择不辞而别。

    不然见面之后，她都不知道该怎么去面对。

    从小性格就要强，否则也成不了剑修，被救一次，可以感激，被救两次，可以感动。

    但是第三次，只剩下愧疚了。

    但是她的表情十分坚定。

    “早晚有一天，我会回来的！”

    “我会正大光明的出现在你面前，而不是像现在这样，如同一个丧家之犬。”

    没有犹豫，朝着深海飞了过去，眨眼功夫就消失不见了。

    ……

    一个时辰后，一个身影来到荒岛的山洞，看见了石壁上面留下的话，顿时就火了。

    “靠，女人！”

    “你惹到我了！”

