    莉莉安·沃斯是亡灵盗贼，只是亡灵盗贼，因为她不属于部落。

    莉莉安生前是一名血色十字军的杀手，父亲是血色十字军高阶祭司本尼迪塔斯?沃斯，死后被遗忘者复活，但内心拒绝自己不死族的身份，认为自己外表丑陋。

    莉莉安没有加入部落，在她的内心自己依然是一个人类。

    然而，现实残酷。

    她坚信父亲能够帮助自己，可是父亲只将她当成对抗瘟疫的武器来养大，在得知她成为亡灵后立即下令处决。遭到背叛的莉莉安亲手杀死父亲，然后展开了对血色十字军和亡灵天灾的复仇。

    没错，莉莉安亲手弑父，艾泽拉斯最不缺的就是带孝子和带孝女。

    “狗男女永远不会想到，没有死在玩家手里，最终会被莉莉安杀死。”

    罗明在部落有号，知道莉莉安的光辉事迹，在官方的剧情中，血色十字军大检查官莎莉·怀特迈恩正是死在她的手中。

    可惜，莉莉安为了向亡灵天灾复仇，孤身一人杀入通灵学院，被黑暗院长加丁心控，在熊猫人之谜中成为通灵学院的92级精英boss。

    90年代玩家进入新的通灵学院，杀死黑暗院长加丁，将莉莉安解救出来。

    被解救的莉莉安，在德拉诺的要塞旅店为玩家发放任务。

    到了争霸艾泽拉斯，莉莉安作为“荣耀战团”的成员，亲自策划和执行了破坏联盟在库尔提拉斯的秘密行动。

    “明明不愿意承认自己是被遗忘者，最终因为被部落玩家解救，从而帮助部落。”

    莉莉安一向独来独往，她不希望自己是被遗忘者，所以一直不承认，不愿意加入部落。

    正是因为她不是部落亡灵盗贼，是无阵营的亡灵盗贼，罗明才动了收服的心思。

    “莉莉安是凡妮莎最好的搭档。”

    莉莉安的天赋不会差，如果以游戏等级来看，她的等级要比凡妮莎高，毕竟两人进本的时间线差了一整部资料片。

    莉莉安不愿意束手就擒，一个合格的盗贼，不会被轻易束缚。

    她用了解除控制的技能，摆脱冰冻。

    黯焰。

    一股强大的黑暗炽炎从莉莉安体内爆发，瞬间把周围引燃，能进本成为boss的npc，往往会与众不同的技能。

    黑暗炽炎燃烧罗明。

    罗明给自己上了和冰盾。

    莉莉安的攻击没有停止，手中的武器被暗影能量覆盖，攻向罗明。

    罗明没有硬抗，莉莉安手里的武器可是圣化长剑，关于这把武器的介绍有一小段文字，内容大概是，圣化长剑：所向披靡和上帝之手。

    圣化长剑有两把，一把在莉莉安手里，这是她还未变成被遗忘者，成为血色十字军杀手时候获得。另一把依然在血色修道院内，未来莉莉安杀死莎莉·怀特迈恩后会获得。

    莉莉安正是用圣化长剑杀死的莉莎·怀特迈恩。

    罗明躲避，莉莉安使用死亡之握，试图将他拉回来。

    “你是一个天赋异禀的杀手，如果你愿意成为我的手下，我可以尝试帮你复活成人类。”

    罗明不想杀死莉莉安，一直在躲避她的攻击，若非想要招募她，反手就能把她秒了。

    莉莉安并非部落盗贼，她没有理由来米港杀人，唯一的理由应该是她变成亡灵后试图回归人类世界，却被人类给摒弃，所以心理开始扭曲，想要将人类杀死，变成与她一样成为亡灵。

    罗明的话让莉莉安身影一顿。

    果然没错，她的内心一直希望自己可以变回人类，她不喜欢成为丑陋的亡灵，内心在抗拒。她来到人类的地盘，就是要寻找认同感，证明她的灵魂依然是人类。

    然而，她从南海镇一路到米港，凡是见到她的人类不是被吓跑，就是想要杀死她。所以，她变得越来越疯狂，既然人类不再接受她，那她就带着怨恨杀死所有人。

    莉莉安若非碰到罗明，会一路杀戮到底，杀到最后将亲生父亲杀死，并且屠戮了血色修道院杀死莉莎·怀特迈恩。还没杀够的她，选择去杀亡灵天灾，由于天灾军团被赶出东部王国，她只能进入通灵学院去杀亡灵天灾的黑暗院长加丁。

    她是一个真正的杀手，加以正确的引导，以她的天赋会成为继迦罗娜·哈弗欧森后，最强大的女盗贼之一。

    莉莉安开口了：“我是人类。”

    她至今依然不承认，自己已经死于亡灵天灾，被复活成被遗忘者（亡灵）。

    罗明道：“不，你已经死了，成了被遗忘者，只有我可以帮助你改变现实，重新变回人类。”

    莉莉安的声音突然变得尖锐：“我是人类……”

    罗明要的就是冲击她的心灵：“我还能带你一起去找亡灵天灾复仇，一起杀到诺森德，杀死制造这一切的巫妖王。”

    莉莉安停下攻击。

    有效。

    罗明接着道：“希尔瓦娜斯可以完成救赎，你一样可以，追随于我，只有我能帮助你。”

    “不……”

    莉莉安再次发疯地攻击罗明。

    罗明装备上武器，几下将她打翻：“你不是我的对手，放弃吧，只有追随我，你才能成为最厉害的杀手。”

    【你击败了莉莉安·沃斯，是否对她使用万能缰绳？】

    万能缰绳可是神器，这么宝贵的道具怎么可能用到莉莉安身上，她的档次不够。

    “不使用。”

    罗明果断拒绝对莉莉安使用万能缰绳，眼前的若是希尔瓦娜斯，那么他会用万能缰绳，大不了多用一些防腐剂和空气清洗剂，灯一关，没有任何区别。

    【由于你拒绝对莉莉安使用万能缰绳，触发隐藏剧情：暗杀100次】

    【暗杀100次：莉莉安将对你锲而不舍的暗杀100次，只要你在100次暗杀中活下来，她将向你臣服。此任务有一定风险，若是你被她杀死，你将永远从这个世界消失。如果你想要结束暗杀100次隐藏剧情，只需要将莉莉安杀死。】

    这个好，虽然要被暗杀100次，但是罗明有信心活下来，至少可以收服莉莉安同时省下万能缰绳。

    而且，有容错率，只要罗明感受到死亡威胁，随时可以杀死莉莉安，结束100次暗杀隐藏剧情。

    “我会杀了你。”

    莉莉安知道自己正面不是罗明对手，疾跑迅速拉开距离，然后消失，隐匿于黑暗之中。

    罗明没有追，等待莉莉安的100次暗杀。

