
这场胜仗对瓜岛最直接的影响，就是美军彻底的取得了瓜岛的制空权。

这一方面是由于日军战机在上次海战中损失惨重，而且其四艘航母被炸沉一艘两艘重伤，仅有一艘航母可用，日军担心，如果这仅存的一艘航母再出什么问题的话，那么就别说是瓜岛了，就连拉包尔的防御都有问题了。

于是日军在白天就很少再出动飞机对瓜岛进行封锁。

另一方面，则是由于瓜岛机场的启用……其实瓜岛机场早就启用了，但之前是隐藏使用，现在则是摆在明面上了，于是从瓜岛起飞的战机就可以以瓜岛为圆心，以“野猫”战机、“无畏”轰炸机的作战半径为半径划个圈，宣布这里是属于“仙人掌”航空队的控制范围。只不过因为美军战机的作战半径只有五百公里，所以其实际的控制范围只有两百多公里。

之所以只有两百多公里，是因为太远的海域比如三、五百公里外就很难进行正常的巡逻……距离越远就意味着战机滞空时间越短，同时需要巡逻的海面却更广，所以四、五百公里外虽然在战机、轰炸机的作战半径内，但却无法有效及时的发现并阻止日舰活动，除非是海军潜艇或是雷达发现敌舰并将方位报告给“仙人掌”航空队。

但这对瓜岛来说却已经足够了，因为这至少意味着瓜岛能够有效的阻隔日军战机通过瓜岛上空，于是美海军军舰及运输船可以安全迅速的开往瓜岛……这对瓜岛来说就是意味着解决了补给问题。

而美国佬对补给这方面又向来很大方，戈姆利派出三艘万吨油轮轮流为瓜岛运送物资，几乎每天都有一艘油轮在瓜岛上靠岸并给瓜岛上的驻军带来大量的物资，于是瓜岛的中美联军又重新过上了近乎奢侈的生活……伙食很快就恢复到原有的每天三餐，子弹和炮弹又像不要钱似的有事没事就往丛林中日本人的方向砸上一顿。

但这并不代表日本人会就此认输了。

“中将阁下！”参谋拿着一封电报走到百武晴吉面前报告道：“丸山中将发来的电报，第二师团已经严重缺乏补给，再这么下去只怕……”

百武晴吉只用鼻子发出的一声冷哼打断了参谋的话。

在他看来，日本军人无论在任何情况下都不应该发类似这样的电报……这不是一个典型的失败主义者嘛！什么饥饿、疲惫、地形、敌兵火力强大，全是为失败在找借口，皇军面前有困难?皇军面前有敌人?！

想到这里百武晴吉恨不得马上就解除丸山政男的指挥权，但他又知道现在形势所迫，他只能让丸山政田在岛上主持大局。

另一方面，百武晴吉也知道意志归意志，要想把这场仗打下去，也不能让第二师团空着手即没饭吃又没子弹就朝中美联军发起进攻。

“中将阁下！”沉默了一会儿，参谋才鼓起勇气对百武晴吉说道：“据我们的情报，美国鬼畜方面……现在每天都有一艘万吨油轮在瓜岛靠岸。”

参谋虽是没有往下说，但百武晴吉却知道参谋的意思：己方的补给一直无法运上瓜岛，而敌人的补给却是源源不断的往上运，这样时间一长，第二师团与敌人的作战差不多就是饿了半年的乞丐跟精力旺盛营养充足的拳手在搏斗。

百武晴吉不由叹了一口气……但现在又能怎么办呢？自从上一场战斗过后，瓜岛空域海域就基本都在中美联军手里了。

这其中尤其是瓜岛机场的启用……瓜岛上的美军“仙人掌”航空队不仅在上次战斗中予以日海军沉重的打击，更糟糕的还是他们在瓜岛海域的警戒线往北推进了两百多公里，甚至在日本军舰进入战机的作战半径五百公里以内都要小心翼翼的，一被发现就很能逃脱美战机的攻击。

于是……

日军朝瓜岛上的“东京快车”运输就更加困难了。

虽然日军依旧可以利用美航空兵没有夜战能力这一特点继续运输，但在天黑之前都不敢进入瓜岛海域两百公里的范围内，一等天黑就要匆匆闯进两百公里海域，然后以最快的速度赶到瓜岛……由于日军军舰大多航速都在三十节左右，所以从闯进两百公里海域至到达瓜岛都要四小时左右，这其中还要不断的提防美军有可能的潜艇或是军舰的攻击。

到达瓜岛后，因为军舰又必须要在天亮前逃出美军“仙人掌”战机的制空范围，于是只有半小时到一小时的时间卸下补给……按日海军的说法，就是他们甚至连朝瓜岛机场开炮的时间都没有。

就算是这样，日本军舰还是要冒着很大的风险，因为美军战机的作战半径不是两百公里，而是五百公里！

这就使瓜岛日军的补给情况进一步恶化，此时的日军甚至还不得不动用潜艇为瓜岛运上一点少得可怜的补给。

“不行！”百武晴吉咬了咬牙说道：“我们不能让这种情况继续下去！”

“可是……”参谋皱着眉头说道：“海军方面遭受了惨重的损失，短期之内只怕没实力再组织一次进攻了！”

“海军失败了，陆军还没有！”百武晴吉说。

“中将阁下的意思是……”

“我们在瓜岛上还有三万优秀的士兵！”百武晴吉说：“只要我们能给他们运上一些补给和弹药，那么他们就有可能占领瓜岛机场，到时整个形势就会反转了！”

应该说百武晴吉的话还是有道理的，上一场海战日海军之所以会输得那么惨，归根结底还是因为日军没能控制住瓜岛机场。

如果日军能将瓜岛机场的控制权抓在手里，再加上日军战机、轰炸机超远的航程，那么美海军几乎就可以说别想染指所罗门群岛了。

这时百武晴吉就有些后悔，当初为什么会为了节省一点燃料和兵力而不多朝瓜岛机场派些部队呢？！

如果当初这么做的话，瓜岛机场也许根本就不会落入美军手中，战争也就不会打得如此被动！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874017"  chaptername="第六十二章  补给">加入书签</a>
</div>
