    面对众人的否决，承影很想说男人中二有什么错，这都异世界了，竟然也不让他中二，最终只能给这件魂导器取了个中规中矩的名字，内能核心，作为第一批设计，所以就叫内能01了……

    　　一如既往的超简约命名风格，很有那么股大工业党的味儿。

    　　“总之这件魂导器就是控制温度的啦！就是让释放高温的那一侧的惰性魂力与释放低温的那一侧的惰性魂力接触，然后迅速活化为可以继续使用的魂力，不过因为能量的损耗关系，使用一段时间，这东西的混合池就会过热，需要大量水源进行冷凝。”

    　　承影巴拉巴拉说了半天，看众人都是有听没有懂的表情，也放弃了和他们解释，并不是每个人都有研究天赋的，有的人看到不懂得东西，脑子里就能蹦出来对照实验的策略，有些人则直接无视掉不懂的东西，显然大多数人都是后者。

    　　与其让所有人都明白其中的原理，还不如他给众人演示一下，于是承影也就不废话了，当着船员和弟子们的面儿，开始了对内能01的调试。

    　　从外表上看，内能一号就是两个并排联通的罐子，每个罐子上都有一根蛇皮管一样的金属软管连接，末端则是两个接口，可以连接不同类型的外接设备，比如热能射线，冰冻射线，熔切剑，冰锥枪之类的。

    　　整个设备的重量大概有五公斤，可以背在背上，并不影响行动，

    　　只见承影将两根金属软管连接在了一红一蓝两把枪上，对着金属的靶子就射出了红色与蓝色的射线。

    　　被红色射线命中的位置，金属靶子被烧出了一个拇指粗细的小洞，被蓝色光线命中的靶子看起来没什么事，只是结了一层冰，但只要摸一下，手掌就会因为汗水被冻结而粘在上面，大概和冬天舌头被粘在铁门上一个道理。

    　　所有人都看到，承影没使用任何魂力，而是两把枪自行运转的魂力，两把枪连续射击了十几次后，承影就停了下来，因为魂导器上的指示灯已经变成了红色，魂导灯已经有了，但因为要用魂力点灯的缘故，基本上无法普及就是了。

    　　承影将背后的内能一号取下，丢在水里，发出刺啦一声，明显是工作过程中能量产生了损耗，需要降温才能让容器内的魂力重新活化。

    　　“事实上，就算不考虑魂力活化的问题，这件魂导器也是有损耗的，将热量约束成射线的形式就要消耗魂力，而这一部分消耗是无法通过中和来活化的，所以一般二百到三百次射击后，就必须要更换容器内的魂力，不然威力会大幅度下降。”承影将通水冷凝的魂导器拿起来，递给弟子们自己去测试。

    　　而两只随船的魂导师，也就是被命名为李狗蛋和王铁柱的那两个倒霉魂导师，都看得傻了。

    　　承影制造的魂导器，威力大概也就是二到三级魂导器的程度，但这对于魂力得消耗也太小了点吧！他们能感应到，那容器中的魂力大概相当于两环魂师的全部魂力，这些魂力，最多也就足够释放十次这个层次的魂导射线，可承影却硬生生把这个数值提高到了二百多次，简直不可思议。

    　　他们如果去问承影，他是怎么做到的，那承影一定会告诉他们，知其然和知其所以然是不一样的，普通魂导师可能只是注意到，使用过火属性魂导器后，使用冰属性魂导器的消耗会变小，但却不知道魂力守恒定律，自然是制造不出这样的魂导器了。

    　　在进行完测试之后，承影就趁着没人阻止他，给内能01的附属武器取了名字，分别叫做火焰之鹰和冰霜之鹰，别问我可不可以合成冰与火之鹰，问就嘤嘤鹰！

    　　至于说那两把近战武器的命名，自然不用说了，一冰一火的两把近战武器，除了霜之哀伤和火之高兴，还有更适合的名字吗？

    　　承影并没打算把这种武器大规模列装，事实上，这东西更多是作为特种作战部队使用的武器，这东西的威力其实不比普通枪械更大，优势其实是不需要携带子弹与无后坐力，而且可以安装不同的外设实现多种功能，很适合特种作战。

    　　没办法，魂师一个个都是天生的特种部队，承影也在考虑制造一些方便普及的单兵强力装备，其实最理想的还是动力装甲，只不过这玩意难度有点大，他又不是托尼斯塔克，短时间内还没个头绪。

    　　所以总是制造出一些稀奇古怪的装备，比如说弹射冲锋枪之类的糟糕设计，子弹不仅伤敌，而且伤己，在密闭空间的实战演练中，亲自作为测试员的承影被自己的子弹把脸都打肿了……

    　　事实证明2D游戏里的枪械设计根本就不合理，弹射冲锋枪什么的简直就是自杀神器。

    　　最终，承影只能承认，自己的武器设计能力着实一般，即便推演出了最优解，设计出来的也是看似逼格满满，实用性完全不靠谱的东西，无奈他也只能放弃了花里胡哨的设计，继续剽窃前世的东西。

    　　比如说卡拉什尼科夫突击步枪什么的……

    　　而且前世军训的时候，承影是亲手拆过五六式步枪的，剽窃作为栓动步枪列装问题也不大，总比他设计的那些花里胡哨的玩意强。

    　　承影才不会承认，自己是为了设计樱花霰弹枪，合成嘤嘤鹰，才制造出这么多稀奇古怪的东西的……

    　　事实上，他做这些也是为了准备回归大陆，一年之期就快到了，他的封地恐怕也要批下来了，接下来就要有一场硬仗要打了。

    　　陆地上的战斗，世界尽头号能提供的帮助有限，想要像海战一样把封号斗罗都打的灰头土脸是不可能的，更新武器那就是必然的了。

    　　有三百精气神都已经突破到一定程度，顶着封号斗罗的威压都敢丢手榴弹掀他前脸的精锐，承影有信心拉起一支两千人左右的近代化部队了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

