    第568章这么凶残

    刚刚那一瞬间，摄像头确确实实的扫到了陆白的这边，还好陆宁反应比较及时，挡住了，没有被看到。

    但是被抢走了奥特曼的林亦懵逼的看着她，眼里的光都没了。

    这边实在是有些挤了。

    陆宁看着架子上最后的两个玩偶。

    “摆满吧。”

    几个人依言立刻摆满。

    陆宁看了一眼，微微眯起眼睛。

    直接刷刷刷的一股脑把手边所有的沙球都砸了过去。

    架子上的喜羊羊好像下雨一样的唰唰唰的往下掉。

    最后就是所有的玩偶都被赢走了，一个都不剩。

    陆景之抬手拽了拽陆宁的衣角：“姐姐，我可以要那个喜羊羊吗？”

    他看上了那些小的喜羊羊。

    陆宁抬眸看过去：“我要一个喜羊羊，需要砸几个？”

    二班的人都吓完了，连忙拿着喜羊羊就过去了。

    “宁姐，不用砸了，你要给你。”

    拿了好几个过来，陆宁只抽走了一个，看着他笑了下：“谢谢。”

    随后弯身递给了陆景之。

    “好牛啊。”

    “谢谢宁姐！”

    “谢谢宁姐！”

    几家欢喜几家愁。

    等人都散去了之后二班姗姗来迟的人看着架子上仅剩的喜羊羊都沉默了。

    因为那些玩偶他们笃定了没人能赢走，所以都分配好了，这个一个那个一个的。

    但是现在看着这个场面，有点惨烈啊。

    最惨烈的是，架子上出现了几个砸出来的坑。

    男生们看着都呆了。

    “谁啊，这么凶残！”

    “我的天，这多大的力道啊，这个坑也太大了点。”

    “我服了，哪位仁兄啊，这么大力。”

    当得知是陆宁的时候，几个人当场凌乱了。

    而女生们不太在意什么架子，都沉默的看了一眼路悦安。

    那些东西确实是路悦安答应要给她们的。

    谁能料到今天这样的情况啊。

    路悦安咬了咬牙看着她们：“没事，我让司机出去买，答应你们的都还是会给你们的，放心。”

    就算不乐意，路悦安这个场面还是要做到了。

    “谢谢安安。”

    女孩们放心了一些，毕竟满怀期待的等着的，突然落空了也有些不舒服的。

    天色渐渐地暗下来，一中校园里漂亮的彩灯慢慢的亮了起来。

    整个校园都打扮的非常的漂亮。

    晚会也准备要开始了，都开始往大礼堂那边去。

    而后台也开始忙起来了。

    “那边那个灯光，对对对，往右边一点。”

    “那个灯错了错了，是第二场的道具，快拿下来。”

    “节目单呢，节目单放到哪里去了？”

    “高一高二的都弄完了吗？”

    “对对对，放在这边。”

    “怎么回事啊这个，高三的怎么都还没签到啊。”

    “看我干什么，快去叫啊！”

    后台乱作一团。

    高三的节目单竟然还没有签名确认，总指挥头都大了。

    黎念被叫来帮忙，和几个人一起去通知了。

    陆陆续续的都到了后台的门口。

    门口放了一张桌子，单子放在上面等着做最后的确认。

    要表演节目的也一个个的都来了。

    黎念和另外一个人在旁边盯着。

    “念念，你过来帮我一下。”

    黎念闻声过去。

    路悦安朝着这边走了过来……

    (本章完)

