    柔声安慰到：“好啦，别搞得这么视死如归的。我是那种瞎搞的人吗？”顿了一下继续说到：“你先安心养神吧。我去安排一些事情！”说着，便走了出去。

    卡萝看着极冰族长离去的背影，心里忽然感觉到一阵莫名的安稳。

    而就在极冰族长出去的时候，忽然有下属来报告。

    那前来报告的士兵正在到处寻找卡萝的时候，却跟迎面走来的极冰族长正面相遇。

    极冰族长叫住那急急忙忙的士兵问到：“你要去干嘛？怎么慌慌张张的。”

    那正要去寻找卡萝的士兵一看到极冰族长，再想起之前卡萝的吩咐，‘见到极冰族长就等于见到了自己，有什么重大的事情极冰族长可以直接代替自己做决策。’瞬间就来了精神。

    只见他一脸兴奋说到：“好消息啊，族长大人。”

    极冰族长听到他这话倒是不由自主的一愣，随即说到：“哦？自从杜鲁门家族兵临城下开始，我们海冬城已经很久没有收到过什么好消息了。你倒是给我说说看，是什么好消息？”

    那士兵激动的回答道：“我们的支援到了。”

    极冰族长听到这士兵的话倒是不由自主的一愣，随后说到：“哦？这么快就到了？我还以为他们的支援还要等很久呢。”

    那士兵闻言却是一阵发愣，随后紧接着问到：“族长大人您早就知道了？”

    “嗯。”极冰族长点点头说到：“现在我们海冬城表面上看起来是摇摇欲坠，但是实际上却是有着巨大的潜力。”

    那士兵听到极冰族长的话瞬间有些懵逼了，他不知道为什么这极冰族长会对海冬城有这么大的自信。

    于是，他疑惑的问到：“为什么？”

    那极冰族长看了一眼满眼疑惑的士兵然后说道：“杜鲁门家族虽说是势力在整个亚洛克帝国境内如日中天，但是明面上他们终究是属于臣子的家族。现在将自己的触手伸出王都，覆盖到整个亚洛克帝国境内本身就已经是违反了帝国的公约。

    更何况由于他们或明或暗的干涉，很多家族都非常不满。这些家族在和平时期因为害怕杜鲁门家族的强大武力，谁也不愿意出来做第一个出头鸟，但是一旦有一个势力或者城池出现顶住了杜鲁门家族的第一波攻势，并且能和杜鲁门家族展开持久战。

    那么，这些大大小小的贵族就一定会在背后做一些小动作，试图挽回自己的家族或者势力之前被杜鲁门家族蚕食的部分。”

    那士兵听着极冰族长的话，只觉得是云里雾里。好像是听懂了，但是又好像是没有听懂。

    他看向极冰族长问到：“可是，这跟支援有什么关系呢？就算是他们想要在背后搞一些小动作，但是又怎么会来支援我们呢？公然跑出来支援我们的话，是不是风险太大了？”

    “他们当然不会跑出来公然支援我们，和杜鲁门家族开战。”极冰族长说到。

    此话一出，士兵则是更加疑惑了。他问到：“那您刚才说这些家族会在后面搞小动作是什么意思？”

    极冰族长说到：“我说的是小家族和小领地，但是总归是还有一些大家族和大领地的嘛。比如希望之地和无秋城。”

    士兵听到极冰族长的这句话，眼睛不由自主的一亮，说到：“族长大人您真是太厉害了，我们的支援就是希望之地送过来的。”

    极冰族长一脸一切都在我的预料之中的模样，笑着点了点头，随后问到：“来了多少军队？”

    “回族长大人。”那回来报告的士兵说到：“没有来军队。”

    “哦？”这次倒是轮到极冰族长发楞了，他疑惑的问到：“那你说希望之地的支援来了？他们支援了什么？”

    那士兵回到：“支援了很多货物，还有一些工匠。他们就在外面的港口，您要不要去看一下？”

    极冰族长想了想说到：“走，带我去看看这位罗斯大人都给我们送了一些什么好礼物。”

    说完，便起步向外面的城门港口方向走去。

    因为杜鲁门家族兵临城下的缘故，海冬城的陆路所有线路都已经被杜鲁门家族堵得死死的。所以很多家族派遣密探什么的都是得从海冬城后面的水路坐船走进来，希望之地自然也不会例外。

    极冰族长很快便带着那名传喜讯的士兵来到了海冬城外面的港口。

    等到他来到港口的时候只见密密麻麻的船夫以及货郎正在往岸上搬运着什么东西。

    极冰族长急忙三步并作两步来到港口处看着那些船夫说到：“你们这是在搬运什么东西呢？”

    只是，那些船夫以及货郎和工匠们依旧在忙着自己手里的活，没有一个人理会极冰族长。

    这时，那个士兵小跑两步走到最前方大声说到：“希望之地的理事可以出来一下吗？这是我们海冬城的副城主。”

    当‘副城主’这三个字说出口之后，终于有很多人停止了自己忙碌的动作，跟极冰族长问好。

    不一会儿，一个身披怪异服装的年轻人走了出来，他来到极冰族长面前说到：“您好，尊敬的副城主大人。我是这次负责运送支援物资的负责人。”

    那极冰族长闻言赶紧伸出手握住他，说到：“你好，你还，多谢希望之地能够在这么艰难的时候还为我们海冬城雪中送炭，这份恩情我们一定不会忘记。”

    “嗯。”那负责人听到极冰族长的话只是轻轻的应答了一声然后说到：“现在的情况我们都清楚，海冬城正在紧急的时候，罗斯大人作为帝国的二皇子殿下有责任为每一个向邪恶的叛逆抗争的子民提供帮助。”

    “嗯嗯嗯。”极冰族长应和着说道：“现在确实是应该互相帮助的时候，不然以杜鲁门家族的狼子野心，等他们吞噬了我们海冬城之后肯定是不会就这么善罢甘休的，肯定还会继续进攻其他的领地。”

