    崇祯刚想着这坑也挖了，就等瑞王到京后，坐实瑞王谋反，然后让那个王长喜把衍圣公也拖进来，这个时候，消息传来了。

    瑞王进京了！

    瑞王是一路骑着马，飞奔到京师的。

    当然，是在神武卫的看护下，奔向京师的。

    一听说瑞王进京了，崇祯兴奋不已。

    “快！立刻扔到昭狱去！”

    方正化说道：“皇爷，不在乾清宫召见吗？”

    “在什么乾清宫啊，别脏了朕的乾清宫，扔昭狱去！”

    “是！”

    崇祯喝了点小酒暖和暖和，便换了一身衣服，去了昭狱。

    瑞王进京这事，是军队一手操办的，暂时还没有人知道。

    瑞王看见皇帝来了，连忙拜道：“臣参见陛下，万岁万万岁。”

    崇祯说道：“咦？怎么瑞王安然无恙啊？”

    瑞王彻底被皇帝这句话搞懵逼了。

    啥？

    陛下，臣应该怎样？

    骆养性怔了怔，也不太明白皇帝的意思，但总之就是在怪他没有伺候好瑞王。

    难道要皮鞭加滴蜡？

    崇祯继续说道：“都招了？”

    骆养性摇了摇头：“陛下，瑞王刚到。”

    崇祯简单明了地说道：“既然没有招，那就给朕打，打到招为止！”

    瑞王：“……”

    锦衣卫一接到皇帝的命令，立刻熟练地操起家伙来，开始劈头盖脸地打。

    什么亲王不亲王的，锦衣卫哪管这一套，打了再说。

    瑞王想说点什么，已经被拖过来一顿毒打，打得鬼哭狼嚎。

    “陛下，陛下，臣不知所犯何罪！”

    “继续打！打到他乖乖说话为止，随便打，别打死了！”

    骆养性从一边操过来一把锤子，就猛力往瑞王身上一顿狂暴地捶。

    “陛下饶命！陛下……”

    瑞王叫的比杀猪还惨，如果万历活着，发现自己的儿子被打得如此惨，估计要气得吐血。

    如果朱元璋还活着，发现这个穿越者对自己的子孙一个个下狠手，估计也心脏受不了。

    瑞王这厮以前的日子过的非常香的，万历还在世的时候，瑞王经常跑到户部去要钱，大臣们投诉瑞王，万历也不许理睬，任其取之。

    到了封地，更是对汉中府一带施行刮地三尺的策略。

    惹的天怒人怨，但因为是朱家的亲王，没人敢说。

    那些贪官都私底下骂朱家的亲王们比他们还贪，还恶。

    既然宗室都这么贪，咱们也贪一点无所谓。

    眼看着瑞王被打得遍体鳞伤，崇祯一点喊停的意思都没有。

    “陛下，陛下，臣有罪！臣有罪！”瑞王终于受不了了，因为竹签子已经开始上手里了，再过一会儿，就要用开水泼了。

    别怀疑，锦衣卫什么都干得出来。

    就算现在把瑞王扔到红烧的铁板上，摁在上面烫熟了，他们也干得出来。

    不仅干得出来，还有人在旁边一边嗑瓜子一边看戏。

    瑞王觉得自己再不说点什么有用的，今天真的要交代在这里。

    崇祯说道：“停。”

    锦衣卫这才停下来。

    瑞王全身都在发抖，额头布满冷汗，眼神涣散，嘴巴里不停地说着：“陛下，臣有罪，臣有罪……”

    崇祯平静地看着瑞王，他也不着急，等瑞王缓了缓，才说道：“你有什么罪？”

    “臣在封地欺压百姓，横征暴敛，惹的天怒人怨，臣有罪！臣有罪！”

    瑞王哭喊起来，眼泪夺眶而出，不停用头撞地面。

    崇祯一张脸却是阴沉下来，压低声音怒道：“你的确有罪！就这些罪名，朕就可以把你除爵，抄家！”

    “陛下恕罪！”

    “但是，今天朕还要跟你说另外一件事，吴志春！西安的举人吴志春，跟你是什么关系！”

    听到吴志春三个字，瑞王顿时如遭雷击一般定在那里，他连忙把头埋在长袖之间，双手快速扒拉着草堆，不敢看皇帝。

    “怎么？不说了，继续打，打到他说为止。”

    一听又要受刑，细皮嫩肉的瑞王那里扛得住，连忙说道：“陛下，臣说，臣说！”

    “臣跟他不熟，只是有一些生意上的往来，仅仅只是生意上的往来。”

    “什么生意？”

    “是……是布匹生意……”瑞王不知道皇帝手里掌握了多少信息，但在这个时候，这件事上，他绝对不会立刻承认的。

    “继续打！打到他说实话为止！”

    又是一顿毒打，但这一次，瑞王竟然忍住了。

    他不停说这个理由，但就是不说跟吴志春做铁矿生意，看来他是知道的，一旦坐实了谋反，就是死路一条。

    崇祯突然说道：“停。”

    锦衣卫停了。

    崇祯的语气变得柔和了许多：“皇叔，朕这里已经掌握了所有信息，只要你说实话，朕不为难你，朕把你留在京城，好吃好喝给你。”

    瑞王只是惨叫，他不停说着：“陛下，臣该说的都说了。”

    “你不信朕？这里这么多锦衣卫，朕说出来的话会反悔吗？朕要是反悔了，以后朕还怎么让他们信服？”

    崇祯的嘴脸变得太快了，像翻书一样，瑞王完全跟不上节奏。

    他的心头一软，立刻感觉抓到了希望。

    犹豫了一下，瑞王说道：“陛下，臣与吴志春做的是铁器买卖。”

    “这个朕知道，说下去。”

    “臣买了铁器，是打算制造一些刀。”

    “这个朕也知道，你还打算制造一些铠甲，朕都知道。”崇祯的语气依然柔和。

    瑞王这就奇怪了，既然皇帝都知道，为什么还如此耐心地问他？

    “跟你合作的有哪些官员，全部说出来，只要你说出来，就没事了，朕今晚就可以送你去北京的王府，给你安排人，照顾你，伺候你，好吃好喝备上。”

    瑞王只感觉不真实，刚才还一脸愤怒的皇帝，此时就像一个温柔善解人意的好人一样。

    “臣说，臣说。”

    昭狱里很冷，冷得瑞王在发抖。

    他实在有些扛不住了。

    “给他准备笔墨纸。”

    锦衣卫哪来笔墨纸，瑞王开始一个个写。

    写完后，崇祯看了一眼，牵扯到的主要有陕西的一些官员，不过竟然还有四川的官员。

    崇祯看到了他最想看到的名字：蜀王朱至澍！

    崇祯当然想杀瑞王，但他现在不打算杀瑞王，因为比起杀瑞王，这份名单更重要一些。

    人嘛，可以先留着，以后随便找个罪名再杀也不迟，没必要给自己过不去。

    “朕听说，陕西的官员，还派人去了曲阜，这事你知道么？”

    “臣知道，是张志安安排的，他说把衍圣公拉进来，会更好一些。”

