    ...

    吴显贵脸上一疼，等他反应过来已经被一拳揍飞出去，其余几位吴一族成员全部围上去查看这位长老情况。

    “滚开！”

    吴显贵推开其他人，他满脸愤恨看着李青，算是初步了解对方并非什么软橘子。

    刚才让他瞬间失控的技巧绝对不简单，有点像合气道，若是合气道没个十几年可没这功力，樱花国什么时候出现这么一个怪胎？

    御雷零认出吴之一族的身份，他们那双眼睛实在太出众，就像是黑夜中的萤火虫一样闪烁，只要有点见识就不会搞错。

    “李青完了。”御雷零如此说道，对方中毒这件事本就落入下风，更别说吴之一族这时候出来捡漏。

    吴之一族的力量可不是凶兽杀手团那群家伙能够比拟。

    “哼哼，那等李青最后撑不住的时候，你就出去帮他。”

    仓吉理乃对御雷零下达这个命令。

    没有什么比雪中送炭更能俘虏人心的事情，若是能借此收服李青，仓吉理乃不介意搅一波局。

    御雷零没有说话，平心而论他并不想跟吴之一族这群疯子交手，甚至有可能因此被这群疯子盯上。

    不过御雷零喜欢仓吉理乃，他愿意为她做任何事！

    “就这？”李青捂住自己嘴巴强忍不笑出声来：“还是说吴之一族全都是你这种弱者？”

    吴显贵上衣炸裂，他不符合这个年纪的强壮肌肉嘭嘭作响，哪怕是身处远处的李青都能听到对方强烈有力心脏跳动声。

    “侮辱吴之一族，你绝对活不过明天。”

    吴显贵重复刚才的举动，他整个身体化为一颗炮弹轰向李青，丝毫不惧怕对方的合气道。

    轰~

    吴显贵不怕，李青同样不惧。

    两人再次交战互撞在一起，李青复刻刚才的操作，使出合气道应对吴显贵。

    只是吴之一族当然也有相应的技巧，吴家传·回天绝牙·螺旋。

    两者互为不同的扭曲气劲以顺时针和逆时针开始交织，地面两侧碎石开始被这股气劲伴随卷飞。

    吴显贵内心震惊，李青的基础竟然那么深厚，这副躯体竟然能比肩他们吴之一族的强度？

    如果不是李青没有吴之一族的标志，吴显贵还以为李青是他们一族遗留在外面的血脉。

    “老头，就这本事还当杀手，回家吃屎吧去！”从李青身体传递出来的气劲突然变强、变快、更加难以预料。

    操流型跟合气道的交织融合技术，是非常可怕的力量，就连涉川刚气都被这招击败。

    吴显贵的“吴家传”如冰雪消融一般，飞快被李青气劲吞噬，直至一丝不剩，而他本人就像是被太子爷鸣人来了一发螺旋丸一样，整个人高速旋转撞向远方石壁上面...

    汽车内的仓吉理乃表情复杂，她有点不满质问御雷零：“你不是李青完蛋了吗？这是怎么回事？”

    御雷零的脸被打的啪啪作响，他也不知道怎么回事，只是有一点他绝对没有搞错，伴随时间流逝李青的身体只会越来越糟糕...

    一个不慎，李青在卷飞吴显贵之后，整个人半跪在地上。

    他的大脑仿佛被人用棍子在里面乱搅一般，眼中视野出现多重幻影，只要他闭上眼皮绝对会就此沉睡下去。

    轰~

    石块横飞，吴显贵从墙壁上落下，他整个人皮肤变的无比漆黑，数条深色筋脉线条在他皮肤表侧不断交织闪烁，整个人就像是恶鬼一样，光让人看上一眼就会失去战意。

    “呜啊哈哈哈，李青我要将你每根骨头拆出来捏碎掉。”

    解放！

    平常人类有将身体能力限制在三成以下的“枷锁”，这是大脑为了保护肉体而做的安全措施。

    弱势普通人类的肉体会因为无法承受那种力量而崩坏，而吴一族通过长年累月的品种改良获得了可以承受那种力量的肉体，也就是所谓在危险时刻人类爆发出来匪夷所思力量。

    比如母亲为了拯救孩子而单手举车，火场人类遇到危险而爆发出来的逃生本能等等...

    这种远远超过人类所能想象的量。将保护限制给解除掉获得鬼神一般的力量，这正是吴一族秘技，也就是传说中的“解放”。

    咻~

    解放吴显贵的速度跟刚才不言而喻，整个人仿佛成为“闪电侠”一样，一瞬间跨越距离来到李青面前。

    吴家传-地削！

    吴显贵一脚破坏李青腿部重心，让他失去平衡力半倒在地上，接着吴显贵像个疯子一样疯狂攻击李青头部。

    络绎不绝的拳头不断轰击脆弱头部，吴显贵浑身的杀意非常惊人。

    吴显贵越打越心悸，他都已经使出“解放”，强行提升他的身体强度，为何李青还没有当场打死？

    这家伙的身体到底是由什么构造，吴显贵手骨隐隐作痛，他觉得李青的骨头好像跟合金无疑。

    难道这家伙的骨头其实是由合金灌溉而成的？

    生出这个疑惑的吴显贵大喊：“你们别看戏，快跟我一起攻击他。”

    后知后觉的其余几个吴一族成员开始涌上来一同攻击李青。

    他们各自掌握的解放程度水准高度不一，可是一进入解放以后，他们全部样子都变的非常狰狞恐怖。

    李青体内毒素随着时间蔓延很快，他不仅要忍受身体内部的煎熬，同时还要忍受这群进入解放状态吴族人的攻击。

    不得已，李青强行开启鬼骨，让自己血液快速流动导致皮肤变的潮红，身体内部骨头仿佛发光一样，透过粉红色肌肤给人带来一种恐怖震撼。

    鬼背鬼骨全开的李青仍然不能摆脱体内这股毒素的残忍折磨。

    反而因为这样加速导致毒素的侵蚀，当场让李青耳边出现幻听，他的手臂不断颤抖身体下半部仿佛失去知觉。

    李青鬼骨开启后的恐怖样貌，让吴之一族为之惊叹，吴显贵感觉到李青身体防御变的更硬更坚固。

    虽然不理解为什么李青不进行反击，可是他们不会有任何留手。

    “快点打死这家伙，他身体可能正在发生什么变化！”

    吴显贵此时也不讲武德，指挥一群吴族人痛下死手。

