    虽然香奈美子不怎么支持柳生明，不过还是尽心尽力的帮助柳生明办事。︽頂點小說，..

    香奈雪子发动各种手段，各种渠道，派出恶魔社团四五百人搞这件事情。现在的恶魔社团已经发展到了五百多人的规模了。

    柳生明把商城和批发的钱大部分丢给香奈雪子建立社团上面，反正柳生明最近不用什么钱，留着也是浪费，柳生明很期待恶魔社团的不断壮大。

    就这样忙活了一个星期，香奈雪子一共精心挑选了一百个女孩子给柳生明，让他挑选。

    恶魔社团的新老巢的三楼会议超级大厅里，柳生明和香奈雪子站在一百个女孩子的面前。

    柳生明用审视的目光一一打量着眼前那一百个女人，点点头，暗道香奈雪子办事还是很用心，这一百个起码没有长得丑的，也没有大饼脸什么的，基本都能看。

    “怎么样，还不错吧。”香奈雪子道。

    “恩，还不错。”

    此时这一百个青涩女孩子都是一脸茫然的看着柳生明和香奈雪子。她们都是孤儿，她们要是是孤儿院的，要么是大街上的乞丐，要么是被人贩卖的女孩，要么就是村里没父没母的孤儿。

    她们神情有些呆滞，被多年来的饥饿和绝望逼得麻木了。她们也不知道以后的命运会怎么样，她们只知道一个，眼前这位漂亮的大姐姐能给她们填饱肚子，有漂亮干净的衣服穿，有床睡觉。至少这几天来是她们活到现在过得最舒服的几天。

    “好了，我自我介绍一下，我叫柳生明，就是以后你们的主人！我这一次就是要从你们当中挑选一批人，让你们重获新生！”柳生明也没有多废话什么。他知道这些可怜的女孩子多半会听不到，因为他看到面前那些女孩还是神情麻木。除了一些年龄大一些的女孩子才听得懂，表情也不麻木。

    接下来，柳生明开始一个一个挑选，大概挑选了一个多小时，终于挑选完毕五十个最漂亮的女孩子，她们的年龄有十四岁到十九岁不等。

    剩下的五十个女孩子，被香奈雪子领走了，说是让她们加入恶魔社团，做恶魔社团的新成员。

    柳生明挑选的五十个人当中，有十几个长得还不错，都有青田美子那般的容颜，目前就是面黄肌瘦的。如果等她们的营养跟上来，得到好好地滋润的话，也许会比美子千雪她们还要漂亮，也许会达到千叶伊那种标准。

    “好了，你们跟我来，我们去吃饭！”柳生明带着这五十个女孩子，准备去一家餐馆去大吃一顿。

    今晚，柳生明就打算给这些女孩子服用初级强化药剂，同时植入芯片。这个控制智能芯片是一种超级高科技的芯片。它不是每时每刻的控制一个人，而是选择性的。比如只有被植入的人想要杀害或者背叛主人时，它才会发动控制。如果没有这种现象的话，平时不会控制人的，也不会干扰她的情感和生活。这种芯片，很符合柳生明要求。毕竟他不想拥有一种只有机器人一般，行尸走肉，只会执行命令的冰冷人，没有一点思想和感情。

    这五十个人当听到眼前这个帅气的大哥哥竟然请她们去吃饭，个个麻木的表情终于是有了些光彩。

    柳生明带着一群女孩子去一个餐馆吃饭，惹得周围的食客都是围观不已，还以为是一个老师带着学生秋游呢。

    前几天，柳生明就叫木村在郊外青莲园的地方，买下一处三层楼的小别墅，现在正好用来安顿这五十个女孩子。

    柳生明带着这帮女孩子来到青莲园的家时，已经是傍晚的六点了。

    这家有一个小花园和围墙，还有一个温泉池，三层楼，第一层有五个房间，两个大厅，一个厨房，三个卫生间。

    二楼七个房间，一个大厅，三个卫生间，三楼三个房间一个大厅两个卫生间。

    柳生明专门吩咐木村找一个卫生间多的房子，因为他考虑到这么多人，上厕所洗澡的问题。

    现在一共有七个卫生间，应该会勉强够五十多人用，因为柳生明以后也是住这里，一楼二楼都是架子床，让着五十个女孩子住，三楼就是柳生明和他的女人住。

    柳生明叫这些女孩子一个一个进柳生明的房间，柳生明打算一个一个为她们开始植入芯片。

    开始这些女孩子眼中露出了一丝惊慌，以为柳生明想要对她们干什么坏事。但是她们还是照做，因为他们反抗不了，同时她们对于命运没有什么希翼了。

    植入芯片很简单，这个纳米控制智能芯片由于非常细小，所以直接服用，芯片会自动进入人体的大脑里面自动激活。

    看着第一个被自己植入芯片的16岁女孩，感觉她和之前没有什么不一样，但是这个女孩的脑海里多出了一样信息，那就是要忠心于眼前的——柳生明。不管他要求她做什么，都要服从。不过她该有的七情六欲还是有，但是柳生明知道，这个女孩子如果对自己表现出对自己的背叛和杀意，智能芯片会立马控制住这个女孩子的大脑的！

    “把这个药剂喝下去，然后叫下一个人进来。”柳生明给这个女孩递过去一瓶初级强化药剂。

    “好的，主人。”女孩结果药剂喝下去后，立马出去叫下一个进来。

    就这样，柳生明一个一个的给五十个女孩植入芯片和服下初级强化药剂。

    一下子忙活到晚上8点钟才全部完成。

    此时这些女孩除了心中多了一道忠心于柳生明的感觉，其他和平常人没有分别。有自己的思想，有自己的人生观价值观还有七情六欲。

    柳生明暗叹，这个芯片果然厉害，简直就是划时代的科技结晶啊——商城出品，果然天下第一。

    柳生明办完这些事情，叫七八个女孩子去做饭，又叫一些去洗澡什么的，才算是告一段落。

    晚上十点，五十多个人一起吃饭，这场景，真是壮观。同时千雪美子她们也是回来了。但是看到这个情况，也没有问柳生明什么，她们知道什么该问，什么不该问。