    飞鱼公子三只眼睛都露出异样的光彩，灼灼盯着面前的安洛天地仙。

    “当真？”

    “自然是真的，那一方天地上一任天地仙祝灵乃我好友，他便是机缘巧合下得到一「天庭试炼塔」，闯过第一层，这才得以加入天庭，做了一仙官。”安洛天地仙唏嘘道。

    “后来祝灵陨落，那试炼塔就落在天地中了，这事，知道者不少，公子竟然不知道？”

    飞鱼公子三只眼睛都微微眯瞪起来。

    天庭试炼塔，十万八千座，说多不多，说少不少，东方天庭但凡有头有脸的人物，都有一座，甚至仙界一些成名天仙，手中也都有一座！

    而且天庭还会赐予有大功劳的仙人。且无比重视闯过天庭试炼塔层数，越多越好！

    可以说，天庭试炼塔已经成为了一种地位的象征，机缘的象征。总之，得到天庭试炼塔的没一个普通的。

    这种宝物，他当然梦寐以求，可是奈何十万八千座，哪里轮到他了，他既没有争一座的本事，也没有那份儿机缘啊。

    天庭试炼塔，得到了就算自己不用，卖也能卖个天价的！

    “好，我知道了，个人机缘，说不准，那天地仙走运罢了，投了个好胎。”飞鱼公子脸色恢复平静，淡淡道。

    “是啊，机缘之事，羡慕不得。”安洛天地仙的傀儡点头，说羡慕不得，可眼中的羡慕之色却难以掩饰。

    飞鱼公子看向他：“你还有事？”

    安洛天地仙傀儡一呆：“小仙没旁的事了。”

    “那就速速离去。”飞鱼公子挥手。

    身旁的天兵直接走过来。

    安洛天地仙的傀儡只能憋屈的退后。

    “走，加快速度。”飞鱼公子没心情享乐，慢慢晃悠了，当即喝道。

    哗。

    一行队伍顿时朝着前方冲去。

    安洛天地仙的傀儡漂浮在原处，看着那浩荡队伍离去，呸了一声。

    “什么东西，养不熟的白眼狼，枉费我当初还巴结你。”不过转而他又笑了，笑的肆意：“草包一个，我就不信你不对天庭试炼塔动心，以你的性子，软话那肯定是不会讲的，硬来……嘿嘿，那青叶剑仙手中的剑怕是不会认你。就看他敢不敢得罪天庭了，不管怎么样，这仙官是别想了。”

    他开心，见别人倒霉就开心，设计别人倒霉吃亏，更开心，哪怕他得不到任何好处，还是开心。他就是见不得别人好。

    这个世上，别人要是都倒霉，那他能开心死。

    安洛天地仙傀儡笑完了，转身朝着自己天地赶去。

    可他刚走，

    哗。

    原本一片寂静的混沌中突然出现了一道身影，这身影衣衫褴褛，头发杂乱，仿佛一个乞丐，周身都散发着不详的气息，仿佛只要看到他就是一件倒霉的事。

    这身影一挥手，混沌中裂开了一道恐怖裂缝，他把手伸进去，再拿出来，手中已经多了一金色扫把，金光灿灿，明亮无比的扫把！

    “这么一个坏透腔，骨子里都不是玩意的东西，倒是适合做我弟子，嗯…值得考验考验，至于那什么青叶剑仙，气运太大，太正，我都没靠近就感觉厌恶，不讨人喜爱。”这乞丐嘀咕一句，嗖，直接化成一缕无形的风，卷着金色的扫把尾随安洛天地仙傀儡而去。

    ………

    “天庭试炼塔？上一任天地仙竟然是靠着天庭试炼塔闯过第一层成的仙官？”飞鱼公子心中震撼。

    东西方天庭都早就公开宣布过，只要闯过天庭试炼塔第一层，就可入天庭为官，且天庭还会庇护，不会图谋天庭试炼塔。

    毕竟天庭那是什么格局，动不动还赐予，怎么会眼红一个小家伙的天庭试炼塔。

    可飞鱼公子这种就不一样了，他是靠着关系才做了这「巡游使者」六阶仙官，天庭试炼塔，那对他而言就是可遇不可求的机缘，现在就在面前，怎么能错过。

    “一个刚成仙的小小仙人，天地仙又如何。我就不信镇不住你。”飞鱼公子已经下定决心了，一定要从徐川手中拿到天庭试炼塔。

    他这会儿来，也没分身，路上也没和好友传讯，却不知道，仙界已经有消息传播开，十万八千座天地中又多了一天地仙，且这天地仙实力还了得！

    当然，这消息对仙界而言，也就是一天之内千百件惊奇之事中的一件不起眼的小事而已。

    ……

    徐川天地中。

    转眼又是一年过去。

    “我已经想清楚了，只等徐皇在仙界站稳脚跟，我和二弟便飞升，若渡过天劫，愿为徐皇麾下效力。”夏都城，长青妖王，白眉妖王都来投靠。

    白眉妖王更收敛凶威，乖顺的和个大猫似得。

    他们都有飞升的修为了，可一直都没飞升，也是拖着寿元大限到来，没办法了才飞升，到了仙界，他们可就是小虾米，没实力，没靠山，只能被欺凌。

    接待他们的是一雪白长发的老者，只是这老者一张脸却很滑稽，若不细看，和狗脸一般，这位正是雪山剑客，徐川在天地间调动天地之力为它重塑肉身后，他自然能化成人身，结果化成人身就这幅模样。徐川还特意问了一回，怎么变成这样？

    结果雪山剑客回答……俺就长这样！

    徐川汗然。

    至于现在，长青妖王修为不凡，手中也有宝物传承，可却也没资格让徐川来见他。

    雪山剑客脸色郑重，道：“你等和我家老爷同出一天地，自当是同出一脉，到了仙界，我主老爷岂会不管你们？不过我家老爷的规矩你们也知道，谁要是做不到，休怪我家老爷不讲这点香火情意。”

    “知道知道。”白眉妖王连连点头，这话主要是说给它听到。

    长青妖王也颔首，他性子好静，只一心修行，徐川也很满意。

    “还有，在外不许称呼我家老爷是徐皇，如今天地都是我家老爷的，岂止是一朝一皇？你等称呼老爷便是。”雪山剑客道。

    “是。”

    两位妖王都点头。

    他们刚走，四道身影走进殿中，这四道身影姿容俏丽，各有千秋，一看到她们，雪山剑客脸上的神情顿变，像条哈巴狗似得跑到她们面前。

    “见过两位主母，两位道友。”

    来者正是苏晴，妙音，七心菩萨和蓝儿。

    “徐大哥已经成仙人了吧，还不去仙界？”蓝儿道。

    苏晴和妙音也已经是大乘修为，蓝儿更是小圣，重塑肉身之后，轻易就能飞升，现在只等徐川在仙界准备妥善。

    蓝儿想去寻庞尊天仙，更急一些。

    “道友莫急，老爷说快了。”

    ……

    天地灵殿内。

    徐川本尊站在那里，自从那日炼制仙符有所感悟，这一段时间以来，他就站在那里，一动不动，既不是在修炼剑法，也不是在修行神通法门，可就是站在那里，却仿佛和这一片空间完全合二为一，隐隐都有着一条条经文纹络在跳动。

    寻宝鼠，祝熊老祖等都在看着。

    “我有感觉，徐川兄弟实力又有进步了。”寻宝鼠开口。

    “嗯，深不可测，看不明白。”祝熊老祖唏嘘。

    同样是修行，凡人永远不懂天才修行的速度。

    突然。

    一金一银两道光芒闪过。

    “徐川，徐川！”

    这两道光芒化作金衣少年金乌和白衣少女玉兔，他们是日月仙宫的宫殿之灵，此刻都急切看着徐川。

    “来了，来了！”

    没说什么来了，可就这两个字，就让祝熊老祖和寻宝鼠都眼前一亮。

    徐川也从那种和空间乾坤完全融为一体的状态中脱离出来，转身，他的目光看向天地之外。

    哗。

    顿时外面出现了一支队伍，三百六十多位身穿法宝甲衣的地仙天兵，轻易就能组成天兵战阵，而天兵中央有一仙輦，那仙辇闪烁着仙宝光芒，显然不凡，怕是天仙都奈何不得。

    仙辇上坐着一身穿白色锦绣官袍，戴着银冠的三眼青年，这三眼青年也就一二品地仙，在他的身边还陪着两位美丽女仙，眼中带着笑意看过来。

    “是他？飞鱼公子。”祝熊老祖本来欣喜的脸色顿时垮了下来。

    寻宝鼠也瞪大一对小眼睛。

    “怎么是他来？徐川兄弟，这飞鱼公子出了名的贪得无厌，怎么会他来？”

    “贪婪点有什么，这世上有几个人不贪的。”玉兔器灵连道。

    徐川没说什么。

    那外面的一位领头天兵地仙已经手持一杆银枪，漂浮到天地前喝道：“天庭巡游使者飞鱼公子来此，此方天地仙速速出来拜见。”

    祝熊老祖和寻宝鼠都看向徐川，金乌玉兔也看向徐川。

    不过眼中的神色截然不同。一种是担忧，一种是急切。

    “便去见见。”

    徐川一迈步，身周出现一通道，除了金乌玉兔，祝熊老祖和寻宝鼠都出去。金乌玉兔是器灵，想出去都没那能耐。

    飞鱼公子看着出来的三道身影，两者是炼宝之身，不可能是天地仙，那就只有中间的那年轻人了。

    “见了仙官，还不行礼？”天兵将领喊道。

    徐川，祝熊老祖都拱手行礼，寻宝鼠则直接匍匐着。

    “见过巡游使者。”

    谁知那天兵将领眉头一竖，手中长枪竟然一指徐川，怒道：“大胆仙人，你区区仙人之身，竟然逾越不行大礼？”

    徐川眉头一皱，大礼，那就是跪伏叩首！在仙界仙人地位最低，见了地仙，对方地位又足够高的话，行大礼很正常。

    可徐川岂是一般仙人。

    他是天地仙，他是大圣！

    给这狗屁巡游使者行大礼？

    一道道目光都看着徐川，飞鱼公子看着，他身旁的两个女仙也看着，飞鱼公子就是要先给徐川一个下马威！

    “误会，误会。”却听祝熊老祖突然陪笑道，说着，他直接在混沌中跪伏下，恭敬道：“我是我家仙人的磕头仙，先前摄于公子威仪，一时竟然忘了行礼，望上使恕罪。”

    那天兵将领面露犹豫，磕头仙，就是有权有势的仙人雇的专门磕头见礼的仙人，一个地仙倒也不辱没礼节。

    “老祖…”徐川却惊愕看向祝熊。

    “徐川，忍一忍就好了，忍一忍，他就要个面子而已。”祝熊老祖传音。

    徐川能杀平山妖仙，杀翻江妖仙，可这飞鱼公子别看还不如那两位，却是万万杀不得惹不得的啊。

    就在这时，飞鱼公子也笑了，三只眼睛里都有温和之意：“好，起来吧。”

    他看都没看祝熊老祖，只是看着徐川，笑道：“本公子此次前来，就是为了仙友啊，一见仙友，风采果然不凡，走吧，进你天地一叙。”

    “进天地？”周围天兵都看过来，进天地那可是天地仙的地盘，对方没有天地压制，操控天地之力，危险的很。

    “公子…”那天兵将领欲要开口。

    “放心，我是天庭仙官，谁敢动我？”飞鱼公子笑道。

    这话也不知道是说给天兵将领听的，还是说给徐川听的。

    他直接飞过来，飞到徐川面前，这才低声道：“仙友，本官有事和你秘谈，进天地一说吧。”

    徐川看了他一眼。不知道这飞鱼公子葫芦里卖的什么药，不过他自然不惧。

    “请。”

    天地内的天地灵殿空间，就是可以让仙阶停留的。

    进入空间中。

    “日月仙宫。”

    飞鱼公子看着那巨大的宫殿。

    “拜见公子。”金乌和玉兔都恭敬叩拜。

    “嗯，不必拘礼。”飞鱼公子笑着一挥手，然后他袖中飞出一套玉石桌椅，精致典雅，落在一旁。

    “坐。”

    他还朝着徐川笑着，指着玉石椅子笑道。仿佛他才是这里的主人。

    徐川也就在一旁坐下。

    “还没请教仙友名号？”飞鱼公子笑问道。

    徐川正要开口。

    “公子可称呼徐川天地仙。”玉兔连道，恭顺看着飞鱼公子抢先道，脸上笑容都带着谄媚。

    徐川不由看了玉兔一眼。

    寻宝鼠和祝熊老祖都皱眉。

    玉兔本性泼辣，当初徐川刚突破成大圣的时候，也很恭敬，可时日长了，徐川性格温和，她的恭敬也就淡了，在她心里，天庭才是最大的，最不可匹敌的！别看飞鱼公子弱，可他代表的是东方天庭，她已经习惯了和天庭中人打交道的规矩。

    “哦，徐川天地仙。”飞鱼公子一笑，他拿出酒壶酒杯，给自己倒了一杯，一边喝酒一边漫不经心的问道：“听说仙友手中有一宝物，我可心动的很啊，就是不知道仙友可愿割爱成全？”

    “来了。”

    “贪得无厌。”

    祝熊老祖和寻宝鼠都心中一叹。

    徐川依旧脸色平静，甚至还笑了。

