    看着众人都懵了，薰儿也顾不得许多了，又道：“古仙长老，我知道此事有些难以接受....但事实就是如此。带我去见我父亲，我一定可以说服雷族和我们联盟的。”

    不等古仙开口，一旁的古铭突然暴怒道：“你个不知廉耻的贱人，我杀了你！”

    古铭此时此刻，已经气疯了。毕竟，在场的人谁不知道，古薰儿可是他的未婚妻！虽然还没有确定下来，但这不已经是个事实了。但现在古薰儿当着这么多人的面，说自己怀了别的男人的孩子！

    怒急攻心的古铭，全力一掌向着薰儿轰杀了过去。但他显然是想多了。薰儿就算是再怎么弱鸡，好歹也是斗圣的实力。他一个小小的斗尊，哪里能伤到薰儿？

    只听“嘭~！”的一声响起，众人望去，便见古铭怒气冲冲的冲向了薰儿，旋即飞快的又被踢了出去。

    一脚将古铭踢到了吐血之后，薰儿回头道：“古铭，我从未有说过要嫁给你，一直以来都是你痴心妄想罢了。”

    随即薰儿又看向了发愣的古仙，急忙道：“古仙长老，现在可是关乎古族生死存亡的大事，您快带我去见父亲啊！”

    古仙这才回神了过来，刚刚他也是一愣。就是古铭出手，他都没有来得及反应。

    指着古铭对几个人道：“你们先将古铭送下去养伤吧。”

    话落，他便是带着薰儿离开了这里，至于古铭此刻知道自己不是对手，又有些羞愧难当，却又不敢死，最终只能选择装晕了。

    但是他之前的逼格装的实在是跳过过分了些，所以才古仙带着古薰儿离开之后。便听几个同龄人讽刺的话语传来.....

    “古铭这小子，之前还说什么薰儿小姐非他不嫁了。没想到现在成了这副模样，真不知道这家伙醒了会不会自杀啊？”

    “呵呵....人家可是神品血脉。怎么会自杀了？就算薰儿小姐看不上他，也不至于自杀的。”

    “我要是他，这种耻辱可是接受不了。”

    “.....”

    听着几人的嘲讽，原本还没晕的古铭，此刻也是直接气的一口血喷了出来，旋即昏死了过去。

    .....

    古族大殿内，正准备出发的古元看到了古仙带着薰儿走了进来，微微一愣。停下脚步有些生气道：“古仙，不是让你带着她们离开的么？怎么你又回来了？”

    别看他平时有些痛恨薰儿不争气，可毕竟是自己唯一的女儿。他自然不想薰儿出事的。所以看着古仙带着薰儿没有离开，又回来了，当然生气了。

    古仙有些尴尬道：“族长，薰儿说有事找你....”话落，古仙便退了出去。

    薰儿怀孕的事情，他来说并不合适，还是得让薰儿自己说。所以丢下一句话后，古仙便退到了门外。

    古元疑惑的看着薰儿道：“薰儿，父亲知道你想不离开，但是这一次，就是为父也没有把握能胜。我就你这么一个女儿，我不能允许你有任何闪失....我知道你不喜欢古铭，但是此次若古族真的出了什么事的话，父亲希望你能嫁给他。凭你们二人结合，未来未必不能重振古族！”

    古元其实也没有丝毫的把握，毕竟就算是当初的古族，他都没有把握一族对付三族。何况现在的雷赢、炎烬都已经晋级九星斗圣了。

    古薰儿闻之，眼眶有些微红。旋即声音略带一些哭腔道：“父亲，我有办法救古族！”

    古元一愣，而薰儿又道：“我怀孕了....”

    “？”

    此刻的古元，满脑子的“？”

    自己女儿怀孕了？旋即古元一感应，发现还真是。古元第一反应，就是难道说是哪个萧炎？

    不过，不等怒火上头，便想到了古烈所说，那个萧炎已经废了。可不是萧炎那又是谁的？古元可不觉得薰儿会和古族中的谁谁谁这么随便的。

    沉默了片刻之后，古元才有些沉重的开口道：“孩子是谁的？”

    “是雷动的。”薰儿直接承认道。毕竟，眼下也没人给她们古族太多的时间了。

    “什么！？”

    古元表示：还好老子没有去慢慢猜测，不然就是猴年马月也不可能想到的。

    看着古元那吃惊的样子，薰儿又道：“父亲，由我去雷族，我相信他一定会帮我们的。”

    他听到孩子是雷动的那一刻，是很生气的。可是也就是一瞬间。毕竟眼下的情况，他还有心情生气了？

    “这是什么时候的事情，你不是一直都恨他入骨的么？”

    薰儿沉默了下，旋即便将天墓到药族的事情，都和古元委婉的说了出来。至于是什么时候喜欢上对方的，她自己心里也不清楚的。

    “啪啦...”

    虽然薰儿说的很委婉，可是古元也是活了将近千年的人了。哪里会不明白，雷动这小贼做了什么！气的古元直接把手中的椅子把手，都捏碎了。

    “混账！我去杀了他！”

    古元气的直接起身，就要去咔嚓了雷动。薰儿急忙拦下了古元道：“父亲，不要。”

    以前若是古元这么说的话，古薰儿肯定是一百个支持的，现在她自然不会允许此事发生了。

    古元刚刚也是气糊涂了，不过自己的小公主被如此对待，能不火？更让古元生气的时候，这一切全都是因为那个叫萧炎的混账。

    “好个雷动，我几次让他与你联姻，他不愿意。却偷偷的欺负你，该死，该死啊！”

    闻言薰儿摇了摇头，才道：“他....他似乎早就知道了萧炎....”

    见薰儿已经开始向着雷动说话了，肚子里也怀了人家的骨肉了。他们古族双血脉造就下一代的计划是没机会了。古元也只好认命道：“可就算是你有了他的孩子，你觉得他就一定能说服雷赢助我古族？”

    古元自然清楚，如今的雷族，已经是雷动说一不二了。可是凭古元对他的了解，其实想说，雷动那么无耻的事情都做出来了，把此事推给雷赢，让雷赢唱黑脸也不是不可能的。那样的话自己的女儿，不是白送了？可是也知道自己女儿现在只怕一心都在对方身上，才如此委婉的说道。

