    万界楼内

    “多元漫威世界，找寻灭霸任务，三缺一，来个自带科技的！”

    “宝莲灯世界，抓捕玉帝任务，来个实力四阶，扛得住的肉坦！”

    “少年张三丰世界，来个熟悉剧情的！”

    “……………”

    周阳的万界楼内，随着系统的升级，周阳暂时打开了诸天万界的入口。

    此刻的万界入口广场上，一个个万界楼的顾客，都在大声的吆喝着。

    而另一边的楼阁之上，宋书航，灭霸，叶凡，小魔女婠婠等人齐聚一堂。

    本来灭霸这些人都去了，但一看到帝辛发在群里的信息，灭霸这些人都愣住了。

    这狗日的叶黑子等人，居然想出这种方法，不叫他们一起！

    想到这，才跑了一会的众人，纷纷回来了。

    此刻众人齐聚一堂，不少人看着叶凡，宋书航等人的脸色就不一样了。

    而叶凡，宋书航等人，被如此注视着，恨不得把另一边的帝辛给拍死。

    这家伙不愧是纣王！

    就玛德是个智障！

    你非要在聊天群里装逼？

    就算要装逼，不能等结束了再装？

    结果这下好了，会显得他叶凡和宋书航这些人心黑啊！

    “咳咳，诸位，我看这样一来也挺好的嘛！”

    看着场中气氛略显尴尬，周阳身为东道主，出来出言缓解着。

    不过就一点小事嘛，有必要这么在意吗？

    而且，现在这样，不是皆大欢喜吗？

    目光扫过众人，周阳的内心却是暗暗欢喜着。

    目光看着一个个准备出发诸天万界的顾客，周阳颇为期待的点了点头。

    得益于叶凡想出来的办法，令的周阳也是想到了传教的方法。

    想要传播神灵的信仰，何必自己动手。

    这些顾客，不就是天然的传道者吗？

    正好这次诸天万界暂时打开，周阳直接让这些人去传道。

    而付出的代价，不过就是祭祀之语，以及万界楼的积分罢了。

    如此一来，他很快就可以着手祭祀了。

    此刻的众人，坐在一起，看着周阳出声调解，也就不再多言语什么。

    唯有罗峰，林诺，帝辛，王老魔这些人面露苦色。

    “唉，你们能这样就不错了，我的任务发出去，现在连个接的人都没有！”

    看着张三丰，小魔女婠婠这些人的世界，都已经进去十多只队伍了。

    反观自己这边，连个接任务的都没。

    罗峰摇了摇头，深深的叹了一口气。

    如果不出意外，他的分身，还是要他自己上了。

    “谁说不是呢，原来实力太强也不好啊！”

    王老魔在一旁出言感叹着。

    他就想不懂了，为什么他的任务，就没人接呢！

    要知道，他可是拿出先天灵宝的。

    可惜，哪怕如此，依然没人接。

    他王林如此憨厚老实的人，抓到他，不是轻而易举？

    王老魔一时间略微想不懂了。

    口中感叹着自己的忠厚，听着一旁的众人，皆是无语了。

    王老魔，你对于自己的定位是不是出问题了？

    你呀的，除了刚修仙那会憨厚了点。

    后面的你，和忠厚有半毛钱的关系吗？

    血手人屠都不能来形容你了啊！

    抓别人或许会失败，但抓你，或许就没了！

    就你那杀戮风格，谁抓你，怕是分分钟就要交代了。

    你自己心里能有点数吗？

    众人内心吐槽着，不过很快就不在意了。

    群里装逼内卷严重，他们都习惯了。

    “唉，你们这算什么，我的分身在哪个世界，连我都不知道！”

    听完了王老魔装逼，林诺则是真的苦了。

    他的分身，现在都不知道在哪个世界呢。

    就算进了多元宇宙，还有一个诸天万界的投影去找。

    所以，哪怕他给的奖励多，但去的人却是不多。

    一时间，场中的众人默默同情了一下。

    而众人之中，此刻最高兴的还是叶凡，石昊等人。

    派人去找人？

    根本不需要啊！

    他们是主角，他们的分身都被拉到万界楼里了。

    再叶凡发布任务不久，他的分身就在万界楼内被发现了。

    简直轻松的过分。

    “难得的休闲时光！”

    看着此刻热闹非常的万界楼，叶凡的内心暗暗感叹着。

    随着群里进来的人越来越多，叶凡等人的压力越来越大。

    彼此之间的差距，也是一点点的被拉开。

    想要追上他们，唯有不断地打破自身桎梏，然后祭祀神灵。

    所以这段时间以来，叶凡一直在刻苦修炼。

    而且，冥冥之中，叶凡可以感觉的到。

    似乎用不了多久，也许就会有大事发生。

    到时候，他们若是实力不够，或许会有身死道消的危险。

    万界楼内，此刻的众人享受着难得的休闲时光。

    而万界楼的入口之处，却是发生了骚乱。

    “嗯？万界楼？有意思？”

    一团光球模样的身影缓缓从一个世界中走出，一步踏在了万界楼的地面之上。

    光球之内，似乎有着无尽的身影在闪动。

    在万界楼入口广场处吆喝的众人，循声望去，纷纷就愣住了。

    “天啦，这，这是玉帝！”

    “什么玉帝，这下发了，一件帝兵到手了！”

    “屁，什么玉帝，这是三清道尊！”

    “鬼扯，这明明是仙人，哪里是什么道尊！”

    “……………”

    广场之上，一声声争吵之声响起，随后光团身影扫过众人，目光直接远眺。

    “在那里吗？”

    口中道了一句，光球身影径直向着叶凡，周阳等人而来。

    正在享受休闲时光之中的罗峰，帝辛，林诺等人瞬间察觉到了身影的靠近。

    而作为万界楼主的周阳，更是最先察觉。

    只是当他看向光球身影时，却是愣住了。

    就见光球身影之上，居然模糊的浮现了神灵的虚影。

    只是这层虚影仅仅只有一丝的神韵。

    很快就从周阳的眼中烟消云散。

    但这差点间的感觉，也令的周阳惊呆了。

    只是当周阳回头看向叶凡等人之时，却是愣住了。

    咦，奇怪，为什么叶凡他们不为所动？

    难道他们刚才没有看到那丝神韵？

    只是就在周阳愣神之时，林诺却是凝重的看着光球身影，一语道破了对方的身份。

    “没想到这里有“仙”的综合体。”

    仙？

    听到这般话语，周阳愣了一下，脑海中浮现一个念头。

    难道神灵是仙？

