
　　说要上山的帕辛森，开始在山脚四处晃悠。

　　“怂森！你倒是上啊！”

　　“帕辛森，你是不是男人！”

　　“帕辛森，你找什么！”

　　帕辛森的直播间里，粉丝也在吵着要帕辛森上山。就听帕辛森解释道：

　　“虽说我不是二踢脚那两货，自吹专业登山。可我好歹也知道，登山要找根拐杖。”

　　“运气真不错，我看见了！”

　　帕辛森找到一根手臂粗的树枝，拿起来试了试，说道：

　　“大家看，这根树枝不错，和我的手臂一样粗。用来做登山拐杖，既能省力，也能防止脚滑摔倒。”

　　“老虎来了，我还能一个滑铲，将这树枝刺入老虎嘴里。老虎喉咙被这树枝一刺，还想要吃我？它自然难保！”

　　“就是不知道，我那样做算不算杀害野生动物。”

　　“国家一级保护动物耶，滴呜滴呜滴呜，要不要把我铐走？”23sk.Com

　　“不会要我赔钱吧？各位老铁，如果我因滑铲老虎被抓，你们可要联名救我，为我说情。赶紧众筹帮我赔钱，这里先谢过了。”

　　帕辛森将手中树枝挥舞几下，摆了几个武打片的经典姿势。

　　“登山我不专业，但，保命我最专业。”

　　“我的拳，只杀人，不表演！”

　　“我的棍，只杀虎，不烧火！”

　　“老铁们，打虎上山，走起！”

　　帕辛森尽量走在山路最里端，远离悬崖。又用树枝当拐杖，不踩稳，绝不抬后脚。

　　那些主播纷纷将镜头对准帕辛森，一个个大喊666，表示帕辛森很勇敢，敢上山打虎。

　　还有人打赌，帕辛森会不会掉下来。

　　有个机灵的主播，叫泡沫星辰。这个主播距离帕辛森十米远，跟着帕辛森上山。

　　他自认聪明，心想只要帕辛森摔下来，他就赶紧撤。只要他撤得快，应该不会摔下去。

　　又有一个叫非常不精英的主播，看到泡沫星辰跟帕辛森上山，立即看出泡沫星辰的意图。

　　他暗想，咦？我可以跟风啊！

　　泡沫星辰跟着帕辛森，帕辛森不掉下来，他就没事。他这样做人气肯定比呆在山下强。

　　如果帕辛森掉下来，他就立即下山，这样可以保证没事。真是会算计。

　　可，我也行啊。

　　我可以有样学样啊！

　　我就跟着你泡沫星辰，就算帕辛森掉下来，你也掉下来，总不能我还掉下来吧。

　　你离帕辛森十米，我离你十米，足有二十米。

　　反应时间足够了，应该没问题。

　　于是，非常不精英就跟在泡沫星辰身后十米外，也上了山。

　　其他的主播看见这两货的行为，明白了。有的赶紧跟上去，有的则胆小不敢跟。

　　帕辛森看到了身后的主播，嘲笑道：

　　“怂货，有种跟老子并肩上！”

　　“不需要你走在老子前面，过来过来，老子身后一米，敢不敢！”

　　“老铁们，你们看，主播界的怂货，只敢跟在我帕辛森的屁股后头上山，而且还是十米开外，不敢多靠近一步。”

　　“男人，不能怂！”

　　帕辛森又往上走了一会儿，想到一个鬼点子。心想着，不如吓唬吓唬后面的主播。这样，肯定能涨人气。

　　到时候，只说自己眼花，就能糊弄过去，谁让他们胆小。

　　就是希望，他们不要摔下山。

　　真摔下山，可不能怪我。只能是你们太胆小，自己倒霉。

　　帕辛森越想越觉得这个主意很棒。

　　打定主意后，他突然转身作势往回跑，同时大叫：

　　“啊！”

　　这一下，可把一直小心翼翼的泡沫星辰吓坏了。

　　他不知发生了什么事，看到帕辛森突然转身要逃，还大叫一声。他吓得赶紧转身往山下跑。

　　结果，他后面的非常不精英也被吓到了。

　　非常不精英先是听到帕辛森惊叫，接着看到帕辛森惊恐的样子。随后，就看到泡沫星辰惊慌地转身冲下来。

　　不好，出事了！非常不精英心想。

　　他不由自主地跟着惊叫一声：

　　“啊！”

　　然后，转身就跑。

　　结果，非常不精英感觉自己很倒霉，居然在转身的时候，一脚踩空。

　　这次，是真的“啊”了。

　　然后，非常不精英摔倒了，边滚几级台阶，直接翻出悬崖外。

　　“啊啊啊！”

　　非常不精英扔了直播设备，双手乱抓，真让他抓住一把杂草，没有往下掉。

　　此时，他看见泡沫星辰跑到他摔下之前的位置。

　　“救我，拉我上去！”非常不精英赶紧叫道。

　　泡沫星辰此时脸色惨白，心里不断在重复着：“太可怕了！太可怕了！”

　　他亲眼看见非常不精英是怎么摔倒，怎么翻下悬崖的。

　　“真的掉下去了！”

　　“真的掉下去了！”

　　“太诡异了！”

　　“太邪门了！”

　　他听到了非常不精英的求救声。可是，他哪里敢救？

　　仿佛，他的身后，也就是山上，正有一只猛虎冲下山。

　　猛虎下山啊，我再不跑快点，被吃的就是我。

　　死道友不死贫道，为你默哀，你自救多福吧。

　　泡沫星辰一声不吭，就跑了过去，假装自己没看见悬崖外的非常不精英。到时候有人责怪他，他就说太惊慌了没看见。

　　非常不精英看见泡沫星辰居然不救他，气得大骂：

　　“泡沫星辰！你不得好死！”

　　才骂完，他吃惊地发现，草丛旁，有个东西在动。

　　仔细一看，居然是条蛇！

　　“啊！蛇！”非常不精英大声尖叫，下意识地松开手，不让蛇咬到自己。

　　结果，悲剧了。

　　松开手后，非常不精英后悔了。

　　他是在悬崖外啊，怎么就松手呢？松手，他就完了！

　　不死，也要摔断脚。

　　“啊——”

　　非常不精英的叫喊声，由上而下划落。

　　泡沫星辰听见了非常不精英叫喊的那一声“蛇”。同时，那些跟在非常不精英后面的主播，仓皇下山的情景，也让他更加惊慌。

　　仿佛的，因为这一声“蛇”，他似乎看见前面的树根与草丛中，有东西在动。

　　是蛇！

　　他下意识这么想，也条件反射般地立即收住下山的势头。

　　结果，悲催了。

　　他突然刹住身势，结果用力过猛，脚下一滑，一屁股坐到台阶上。

　　“啊！”

　　泡沫星辰痛得叫喊。屁股痛，手腕也撞到台阶边角上，手中的直播设备飞了出去。

　　直播设备很贵！

　　泡沫星辰下意识用力起身，伸手去抓飞出去的直播设备。

　　结果，他虽然抓到了直播设备，但脚再次一滑。

　　这一次，他滚了一圈。结果，就滚出了悬崖外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第54章 千万不要免费阅读。https://xs.23sk.com 