    就在洛何安慰的同时，人群之中突然出现了一阵骚动。

    一声声赞叹声突然传了出来，一男一女在众人的簇拥之下走入了神武阁拍卖场。

    洛何定睛一看，发现了其中一个身穿蓝袍的少年。

    那人他认识，可不就是唐阿三吗？

    之前唐阿三在宋家丹阁的惨样子洛何早就看到了，不过他没有出现而已。

    因为唐阿三目前还是一个非常棘手的对手，不好对付。

    他真正的底牌，还没有彻底暴露，洛何没有绝对的把握。

    看样子，这小子是忘了之前的狼狈样子，现在居然打扮的人模狗样的。

    不过洛何可对他没有兴趣，他的目光很快就被唐阿三身边的那女人给吸引了。

    那女子，身穿一袭红裙，配上一张妩媚的瓜子脸。

    身材窈窕多姿，那饱满的弧度，忍不住让人浮想联翩。

    举手抬足之间，尽显尊贵的气质。

    当真是一个艳绝天下的绝世尤物啊！

    既然如此，这个女子的身份也就不难猜测了。

    这必然，就是天龙皇朝最闪耀的明珠

    天凰公主。

    果然，不愧是气运之子，刚刚把天龙丹阁给搞废了，转眼居然就跟天凰公主扯上关系了。

    不过，洛何也没指望一下子就搞垮唐阿三，毕竟唐阿三发展了那么久了，还是有点老底的。

    “看，那是唐阿三唐大师吧！”

    “是啊，唐大师如今可是我们天龙城的第一天骄，从小小的唐家来到我们的天龙城，闯下了赫赫威名，实在是我辈楷模啊。”

    “是啊，天凰公主想来也是爱惜人才，才会跟唐阿三一起出现吧。”

    众人议论纷纷。

    不过，和之前宋语嫣得到的评价不同，清一色全部都是赞美的词语。

    唐阿三虽然感觉这些赞美之词自己听起来很舒服，但是隐隐却又感觉有些不对劲。

    不过，很快他就没有细想了，因为他看到了宋语嫣。

    “语嫣？”

    唐阿三对着宋语嫣开口道。

    “唐阿三，请注意你的称呼！”

    宋语嫣冷道。

    “怎么，你们宋家都是跟你一样人如此的吗？不承认和我唐家的婚约？”

    “那婚约是怎么过来的，你自己心里应该也清楚吧。”

    “哼，我只知道，你现在是我的未婚妻，居然和其他男人混在一起？”

    唐阿三看着一旁的洛何，眼中闪过了嫉妒之色。

    从在唐家见到宋语嫣的第一天起，唐阿三就彻底迷上了宋语嫣，不然他会选择直接打脸宋家，而不是让宋语嫣履行婚约。

    在唐阿三的记忆之中，宋语嫣可是十分讨厌男子的，怎么如今居然跟这个男子如此接近？

    下意识的，唐阿三感觉到十分不爽。

    可是碍于身旁的天凰公主，为了维护自己的君子形象，唐阿三也不能直接翻脸。

    “唐阿三，这是我师尊，你说话给我放尊重点！”

    宋语嫣恼火了。

    欺辱她可以，但是不能欺辱她的师尊！

    “哼，原来这就是你的小白脸师尊啊。”

    “你……‘宋语嫣还准备再说些什么，可是却被洛何制止了。

    在这里起冲突，显然不是明智的行为。

    “够了，唐大师。”一阵香风袭来，正是天凰公主。

    唐阿三见到了天凰公主，眼中闪过了一丝火热，可是很快被他给压制下去了。

    “哼，今天就先放过你们。”

    “天凰公主，我们走吧。”

    天凰公主听到这话，美目一蹙，显然对唐阿三这话感到十分不舒服。

    那感觉，就仿佛自己要听他的话一样。

    唐阿三此时意识到自己说错话了，但是他可是气运之子，是不会轻易认错的。

    因此，他也只能将错就错。

    本来天凰就知道唐阿三在天龙城的这点破事，如今看唐阿三的这种态度，天凰心里已经再重新考虑要不要继续跟唐阿三交好了。

    毕竟，同为女人，她也可以理解宋语嫣的苦衷。

    天凰正准备走，可是她的美目却是突然注意到了一旁的洛何。

    这……天下竟有如此干净俊逸的男子！

    天凰愣了一下，不过却是很快想到自己失态了，当即就离开了。

    宋语嫣看着天凰的眼睛，眉头忍不住一皱。

    同为女人，她知道当女孩子露出这种神情的时候是什么意思。

    而也就在这个时候，又有一个极美的女子，出现在了拍卖会上。

    “咦，那是谁家的小姐，居然如此绝世动人，平日里怎么根本就没有见过啊！”

    “我去，莫不是那是东方家族的东方玉儿！”

    “什么，东方玉儿！”

    人群再一次震惊。

    东方家族，作为天龙城的第三世家，自然是被所有人都给知晓的。

    可是传闻之中，东方家族的大小姐东方玉儿性子生来淡泊，而且不喜热闹的场面。

    怎么如今，居然连拍卖会这种地方都来了。

    东方玉儿怯生生地看着周围的一切，好在她的身边还有着侍女陪着，不然她恐怕就羞愧地不知道该怎么办了。

    不过，她的目光还是疯狂地寻找着什么，希望可以找到她心中的那道身影。

    洛何看到这一幕，顿时头皮发麻。

    这小妞他认识啊，可不就是之前萧风那傻子拜托自己救的人嘛。

    希望，她不要认出自己吧。

    唐阿三看到了来人，居然是那一次在宋家丹阁遇到的女人，心下又是活络了起来。

    他之前在宋家丹阁刚刚见到她的时候，就生出了很大的好感。

    没想到，自己居然和她在这里居然又一次见面了。

    这莫非，就是上天赐给自己的缘分吗！

    当即，唐阿三的目光也是看向了东方玉儿。

    唐阿三认为自己之前是被人给踹了出去，东方玉儿认不出自己，这才对自己那么冷淡。

    现在，自己已经打扮整齐了，这东方玉儿应该对自己改观了吧。

    再加上，自己可是天龙城有名的少年天才，吸引她或许也不是什么难事吧？

    可惜，东方玉儿的目光压根就没有落在唐阿三的头上。

    这让唐阿三感觉越来越不对了。

    貌似，剧情偏了？

