 只见主持人从托盘中，突然拿起一张古老的羊皮卷，朝着拍得真元散的贵宾室，微微一笑。“

    这位尊贵的客人，真元散的主人委托拍卖前，曾有言明。”

    “若是哪位客人拍得真元散，只要愿多出一成的价格，可将丹方一并带走！”

    丹方！！！林

    海听到这话，瞬间内心就激动了。虽

    然九品丹药真元散，对林海来说，没有什么吸引力。但

    是这丹方，可就完全不一样了。

    有了真元散的丹方，林海自己就可以炼制无数的真元散。

    不但对自己有用，对整个海月宗来说，都是好事啊！

    最为关键的是，也不用去求太上老君那个坑货了！

    顿时间，林海有些后悔了。他

    么的，这主持人也是个坑货，怎么不早说呢？要

    知道这样，多少灵石自己都得拍下这真元散啊！“

    不要！”

    就在这时，拍得真元散的那位贵宾，冷漠的声音淡淡的传出。

    林海闻听，顿时精神一振！

    他不要？哈

    哈，他不要！

    这样一来，自己岂不是又有戏了？林

    海正想着，却见主持人微微摇了摇头，面带惋惜道。“

    那实在可惜了。”

    “本次拍卖会的第四件拍卖品，便是这九品丹药，真元散的丹方！”“

    按照委托拍卖的客人要求，起拍价为真元散成交价的一成。”“

    也就是说，真元散丹方，起拍价两百三十万灵石，每次加价不少于十万，大家可以出价了！”主

    持人说完，下方一片寂静。毕

    竟在场的人中，绝大多数都是修行者。而

    丹方这种东西，对修行者来说，毫无用处。除

    非是炼丹师，否则谁会去买，何况价格还那么贵？

    “老夫出两百五十万！”

    一道声音突然间响起，众人纷纷望去，等看到出价之人，顿时一愣。

    “我擦，那不是齐老吗？”

    “没错，就是咱们泰坦城的首席炼丹师，齐东来！”“

    尼玛，这也行？他本身不就是珍宝阁的吗？难道是在故意抬价？”

    “别胡说，齐老丹道之术深不可测，买丹方有何不可！”“

    就是，珍宝阁也没规定，内部人员不允许参加拍卖啊！”

    众人见齐东来出价，纷纷议论起来。然

    而，突然又一道声音响起，顿时将众人的议论声给压了下去。“

    我出五百万！”

    这下子，所有人都静了下来，随后纷纷带着不可思议，朝着声音处望去。这

    一望之下，众人不由全都目瞪口呆。

    “我擦，又是他，那个贵宾室中的土豪！”

    “尼玛，法宝、功法、丹方全都买，这是有灵石没处花去了吗？”“

    大佬，缺不缺暖床的，求包养啊！”拍

    卖厅中的人群，全都炸锅了，现场一片沸腾。

    而齐东来也随着众人的目光，朝着声音来源处望去。

    可等看清，出价的是林海所在那个包间后，不由的内心苦笑一声。“

    竟然是他！”

    齐东来自然知道，包间中是林海。

    林海手握三枚破雷丹，定然会拍出逆天的价格，身价无边。跟

    林海争，齐东来知道那根本是以卵击石。

    看来，这真元散的丹方，他只能放弃了。“

    六百万！”

    就在齐东来和众人都以为，这丹方将被林海拍走之际，突然又是一道声音响起，让众人再次沸腾起来。

    “我擦，又有人出价了，而且一下子加价一百万！”“

    尼玛，真土豪啊，六百万买个丹方，有灵石也不是这么造的啊！”

    “说不定，人家本身就是炼丹师呢！”“

    也对，如果是炼丹师，六百万买个九品丹方，倒是不贵！”两

    个出价之人，都在包间之中，众人根本看不到，纷纷猜测不已。而

    林海听到出价之人的声音，心中却是咯噔一声。

    “是叶城？”

    林海一下子就分辨出叶城的声音来，眉头不由紧紧皱起。他

    之前刚刚用破雷丹，交好了叶城，想不到这么快，就在这里交锋了。这

    丹方，自己让不让他？“

    不能让！”很

    快，林海内心有了决定。

    这真元散，可瞬间恢复真元，对海月宗的弟子们来说，极为的重要。

    丹方，自己势在必得！

    想到此，林海眉头一挑，朗声道。

    “八百万！”“

    我擦，直接加了两百万！”林海话一出口，拍卖厅又一次沸腾了。

    尼玛，这也太狠了吧，加价都是以百万计的啊！

    不由得，众人纷纷好奇起来，想要看看另一方，是否还会继续加价。叮

    咚！林

    海坐在贵宾室，也在猜测叶城的反应，没想到微信响了。拿

    出手机一看，林海顿时瞳孔收缩。

    “是叶城发来的！”打

    开微信，林海看了一眼。

    叶城：小兄弟也看上这丹方了？小

    糊涂仙：不好意思叶仙君，晚辈对这丹方，势在必得，多有得罪了！

    叶城：哈哈哈，小兄弟言重了，既然如此，让给你便是！

    林海看到这条信息，顿时心头一喜。

    想不到叶城竟然如此慷慨，倒是有些意外。

    小糊涂仙：那，就多谢前辈了！果

    然，叶城没有再往上叫价。

    真元散的丹方，被林海以八百万灵石的价格，拍了下来。

    “哈哈，恭喜这位贵客，拍得真元散丹方！”

    主持人此刻，也是满脸喜悦，怎么也没想到，一个冷门的丹方，竟然拍出如此高价。“

    下一件拍卖物品，乃是一件神兵，叫做流光槊，等阶为下品仙器，起拍价200万！每次加价不少于10万！”

    “210万！”

    “220万！”“

    300万！”

    “……”

    众人一阵无语，好端端的冒出一个300万，直接把众人给整傻眼了。回

    头望去，所有人一阵苦笑。

    “尼玛，怪不得，原来又是他！”众

    人发现，一下子出价300万的，又是那个贵宾室，真是醉了！

    “下一件拍卖品，乃是一件法宝……”“

    接下来要拍卖的，是一部功法……”“

    下面，我们要拍卖一件万年火琉璃……”…

    …拍

    卖会不停的进行着，只不过早已经没有了之前的你追我赶的拍卖氛围。

    所有人全都目瞪口呆，一个个如同木雕泥塑，张大了嘴巴，回着头看向林海所在的贵宾室。就

    连主持人，说话都有些不利索了，甚至声音都带着颤音。在

    场的每一个人，全都有些发懵，简直不敢相信今天看到的这一幕。除

    了真元散之外，今天拍卖的所有物品，竟然全都被贵宾间的这个神秘人，一件不落的给拍走了。

    而且，此人买东西，就像不用灵石一般，不管别人出多高的价，他都毫不犹豫的往上加。

    直到将东西拍下来为止！

    当林海再一次，以八百万的高价，拍的一件都认为比较垃圾的仙器后，众人内心不由一阵羡慕妒忌恨。“

    尼玛，土豪哥，不差钱啊！” 