    “你不是守着三小姐院子的那个侍卫吗，说说看，你都看见了什么？”严夫人暗暗瞥了白夭一眼，发现她依然淡定自若。你就装吧，待会儿有你好看的。

    侍卫张阳看了白东起一眼，白东起说道：“说。”

    张阳又是一拜，然后又说道：“之前属下一直在守着三小姐的院子，在昨天看见三小姐穿着一身怪异的黑色衣裳出去了，再回来时，怀里就抱着那个盒子，李培也看见了。”

    “宣李培。”白东起说道，便立刻有人去唤李培，那是和这个侍卫一起守院的。

    白夭低着头，心中思绪流转，严夫人连人证都准备好了，看样子是万无一失，但是，还有一个漏洞……

    很快，李培也来到了前厅，朝着白东起跪拜下去。

    “家主。”

    “他说，你昨日也看见了三小姐穿着黑衣，怀里抱着那个盒子回到了房中，可是属实？”白东起问道。

    李培看了看张阳，又看了看应疏手中的盒子，说道：“家主，属下昨天的确也看见了。”

    严夫人轻哼了一声，“白夭，人证物证俱在，你还想说什么？”这次她跑不掉了。

    这两个侍卫当然也是她买通好了的，听这两个侍卫说，白夭一天到晚几乎都不在自己的院子，除了下午会去练武场以外，其他时间都是不知所踪，所以不管她去了哪里，这就是栽赃陷害她的好时机。

    所有人都看向了白夭，魏姨娘更是憎恨地看着她，恨不得她现在就下地狱。

    “请问两位是何时发现我穿着黑衣，抱着盒子回院子里的？”白夭神色淡淡，目光直逼两人。

    “是昨天早晨，大概巳时到午时之间。”张阳低着头，不敢去看白夭的眼睛，刚才看了一眼，感觉背后都冒出了冷汗，三小姐的眼神好恐怖！

    那差不多就是九点多十点多的样子。白夭嘴角泛起一抹冷笑，又看向了应疏，问道：“大师可能判断得出白怜具体是在何时中的毒？”

    “也是在今日早晨巳时到午时左右的时间。”应疏说道。

    白夭点点头，“那就没错了。”

    “什么没错，白夭，人证物证皆在，可别说我们冤枉你。”严夫人居高临下地看着白夭，满是傲气和笃定。

    魏姨娘又上前跪下来磕头：“老爷，你一定要将白夭抓起来，手足相残实为残忍，说不定以后她害的就是大小姐和二小姐啊！”

    白东起虽然有些不想相信这个事实，再犹豫地看了白夭一眼，还是说道：“来人呐，将三小姐……”

    “等等，我话还没说完。”白夭插手道。

    “事已至此，你还想说什么？”严夫人语气都轻松了不少。

    “有人能帮我作证。”白夭瞥了一眼严夫人，想陷害她？不可能的。

    “作证什么？是谁？”白东起问道。严夫人也紧盯着白夭，难道她还有法子能翻盘？

    白夭顿了一下，说道：“是白承安老师。”

    “白承安？”白东起皱眉，府里教孩子炼器入门的老师，因为这么多年来对白府贡献偌大，所以特赠白姓给他，叫做白承安，府上的人都对他很尊敬，哪怕是白东起也是。

    白东起心里还在疑惑白夭怎么跟白承安扯上关系的？严夫人心尖也是一突一突地，这跟白承安又有什么关系？

    “宣白承安。”白东起说道，立刻有人去喊白承安过来。

    白夭一直盯着严夫人，都盯得她心中发毛，严夫人开始有些坐立不安了。

    白承安很快被宣了上来，看见这满堂会审的样子，还愣了一下。

    “家主，夫人。”白承安拱手行礼，忽地看见白夭在这里，还朝着她笑了笑。

    严夫人心中突然没了个底，难道白承安真的和白夭认识？

    “老师不必多礼。”白东起饶是家主，也要喊他一声老师。

    “家主唤我来，所谓何事？”白承安问道，在旁边还横着白怜的尸体，连应疏都来了。

    白东起便将事情的大致经过说了出来，问道：“白夭说您可以帮她作证，这？”

    白承安点点头，看了白夭一眼说道：“没错，我可以给她作证，她每日早晚都会来炼器场学习，是我见过最勤奋的孩子。”

    “炼器？”白东起忽然捕捉到了这几个字，到炼器场学习，白夭会炼器？此时，白东起完全将白怜的死抛在了一边，她真的会炼器？！

    严夫人倒是脸色一白，没想到竟然白承安也会包庇她！

    白夭整好以暇地看着严夫人千变万化的脸色，心中莫名有些痛快。

    白承安看了白夭一眼，又有些愧疚地说道：“是，其实三小姐很早就在炼器场学习了，她天赋超群，比其他的孩子还要优秀，是我见过最优秀的孩子，只是，她还没有火种，如果家主可以给她找寻一个火种印入体内，我觉得，她一定会超越大小姐和二小姐。”

    趁这个机会就向白东起提出来吧，为了白夭的前途着想，如果能给白夭弄到一个火种，她就能炼制二令以上的灵器，而不再拘泥于一令的低阶灵器。

    “老师此话当真？！白夭难道可以修炼了？”白东起瞪大了双眼，看着白夭满是不可置信，为什么白夭从来没有告诉过他？

    “三小姐已经可以修炼了。”白承安确定地告诉白东起答案，白东起笑容忍不住地扬起，“可以修炼了，可以修炼了！”

    白夭见白东起的反应有些忍不住翻白眼，不就能修炼了，至于这样？

    严夫人同样大惊，咬牙切齿地看着白夭，手中的帕子都快被她撕裂开，连白承安都说白夭炼器天赋超群，还能超越絮儿，这简直让她嫉恨得疯狂！

    “所以，白怜不是我杀的。”白夭插了一句话，然后站起身说道：“现在没我什么事了，我先回去休息了。”

    严夫人都如此不仁不义了，她怎么也得礼尚往来，送给她一份大礼才是。

    白夭就这么光明正大地离开了大厅，魏姨娘有些失神，喃喃道：“不可能，不可能，一定是白夭这个小贱人害死了我的怜儿。”

