    第3394章 快乐时光

    “说的好听，那也没见你少往外跑……不过，还好你回来了，接下来可以吃点好的了。”

    韩雨萱想到什么，眼睛一亮，向里面走去。

    “怎么，小萱，你说你姐做的饭，不好吃是吗？”

    唐洛追上去，故意提高音量道。

    “我没有，我没说……我姐做的饭也很好吃！”

    韩雨萱瞪着唐洛，同时使着眼色。

    随后，她又用余光看了眼去厨房的韩若冰，满满的求生欲。

    这家伙，故意的吧，一回来就找茬？

    唐洛冲韩雨萱扮了个鬼脸，很是挑衅的样子，随即也去了厨房。

    至于两人的话，韩若冰也听了个差不多，但还是装作没听到的样子，上楼去了。

    “姐夫，你不能一回来就这样害我啊，小心我让你好看。”

    韩雨萱握了握拳头。

    “呦，这么自信，可你姐夫就不是吓大的……不过，嗯……确实是大了。”

    唐洛打量着韩雨萱，玩味道。

    “那当然，我可一直在勤奋修炼，就我这拳头……”

    韩雨萱自顾自地说着，很是骄傲的样子。

    可她很快就注意到，唐洛的眼神好像不太对。

    “卧槽，你往哪儿看呢？”

    韩雨萱急了，忙双手抱胸，后退一大步。

    “流氓，你就不怕我喊我姐？”

    “咳……那什么，你应该为这样的变化感到庆幸好么，再说了，难道你不应该感谢你善良有爱心又很有能耐的姐夫么？”

    唐洛摇摇头，这小姨子，真是太没良心了。

    他懒得再多说，抱着哼哼从厨房出来了。

    “狡辩！”

    韩雨萱气的原地直跺脚。

    不行，一定得找个机会切磋一下，让唐洛知道一下姑奶奶的厉害。

    到时候，要是能把唐洛打成猪头，那就再好不过了。

    就算唐洛很厉害，那应该也不会对她下重手的。

    韩雨萱一个个念头闪过，露出一丝笑容。

    回到房间的唐洛，换了身衣服，哼哼仍旧在地上撒着欢儿。

    “呵呵，这么高兴，怪我，走的时候忘了带上你了。”

    唐洛蹲下身，抚摸着哼哼的小脑袋。

    几天没见，其实他也挺想这小家伙的。

    哼哼感受着唐洛的抚摸，微眯着两只眼睛，好舒服的样子。

    即便是这样，它两只小眼睛也一直紧紧盯着唐洛，好像有点埋怨。

    想到什么，唐洛从骨牌空间取出几块极品翡翠。

    “吃吧，你该改善改善了。”

    唐洛说着，将翡翠扔给哼哼。

    他对哼哼跟人吃一样的东西，一直都有担心，别说不能变强，万一连之前的能力都没了，那就蛋疼了。

    到时候，岂不是真成了狗了。

    绝对不行！

    哼哼见到翡翠，眼前一亮，更加兴奋起来，大口吃着。

    唐洛看着变回‘吃货本尊’的哼哼，露出笑容，这小家伙，对他何尝不是一种依赖呢。

    随后，他下了楼，来到厨房。

    让他意外的是，厨房里不只有韩若冰，韩雨萱也在。

    韩雨萱一个转身，跟唐洛打了个照面，随即瞪了瞪眼，嘴巴撅起。

    那样子，好像恨不能当场就把唐洛一个过肩摔，撂翻在地，再踢上两脚的感觉。

    唐洛见状，脸上堆着假笑，一副不敢再招惹的样子。

    三人一番忙碌，半个多小时后，做好了丰盛的晚餐。

    落座后，韩雨萱将早就倒在醒酒器里的红酒，倒上三杯。

    “小萱，你现在喝酒都这么明目张胆了吗？”

    唐洛看着韩雨萱的动作，说道。

    “哎呀，这不是您老人家回家了嘛，欢迎你呗。”

    韩雨萱有点无语，这家伙就是找事！

    同时，她也更坚定了要把唐洛打成猪头的想法。

    “呵呵，就会拿我当幌子。”

    唐洛笑笑。

    “你要是少出门，也就不用经常这样了。”

    韩若冰发话了。

    “是是，以后一定少出门……”

    唐洛点点头。

    三人碰杯，喝了一口。

    “来，姐夫，尝尝我的手艺，肯定会带给你惊喜的。”

    韩雨萱放下酒杯，给唐洛夹着菜。

    至于刚才的那些想法，被她暂时搁置了。

    嗯，只是暂时的，但并没有打消念头……

    “惊喜……是吧，呵呵，那个，好……”

    唐洛看看韩雨萱，又看向盘中的菜。

    “我靠，姐夫，你什么表情？担心我投毒啊，还是怕什么？”

    韩雨萱没好气。

    “哪有，咱俩好像也没那么大的仇是吧，呵呵，好，我吃。”

    唐洛笑笑，下了下决心，吃了一口。

    “……”

    韩雨萱和韩若冰都哭笑不得了，什么叫没那么大的仇？

    “怎么样？”

    韩雨萱满脸期待地看着唐洛。

    唐洛感受了一下，缓缓竖起大拇指：“真不错，小萱，很好吃啊。”

    “哈哈，我说的没错吧，惊到了吧？”

    韩雨萱心情大好。

    “嗯嗯，确实惊到了，孺子可教，确实得我真传，继续努力，相信你很快就能赶上我一半的水平了。”

    唐洛边说着，边又夹了一口。

    “……”

    韩雨萱翻个白眼，这家伙，到什么时候都不忘给自己脸上贴金。

    韩若冰看着打闹的两人，心情也很好，一扫几天来工作上的疲惫，还有，对唐洛的担心。

    这个家，这张餐桌，顿时又充满了生机。

    三人边吃边聊，唐洛简单说了说武安和港城的事，当然，只是挑着能说的。

    哪怕是这样，韩雨萱也不时瞪大眼睛，韩若冰也在细心地倾听着。

    “姐夫，仗义！”

    韩雨萱听到唐洛救林一鸣的事，称赞道。

    “林哥也很仗义。”

    “呵呵，说的好像你很懂的样子。”

    唐洛笑道。

    “哼，我就是懂。”

    韩雨萱一副趾高气昂的样子。

    三人吃着晚饭，气氛很温馨，这对唐洛来说，也是难得的一种休息。

    日子看似回归了平淡，只是，那又能坚持多久呢？

    唐洛念头闪过，又喝了一口酒。

    就在三人享受着重新团聚的时光时，港城西城区一栋大厦的顶层，上千平方的大平层，空空荡荡。

    窗前，一个一身名贵西装的男人，坐在一张桌前，表情很严肃。

    “陈少，那个叫唐洛的，您真的还……想报复他吗？”

    旁边一个拥有古武气息的中年男人，恭敬问道。

    他本来是想说‘真的还不死心吗’，可他不想找不痛快，及时改了说法。

    (本章完)

