    刘武周。

    李破如今觉着，这人就算当了皇帝，也脱不了那一身贼骨头。

    派人刺杀，也亏这人想的出来，要知道，自己远在云内，而且，还是一镇将主，你就算派个荆轲来，又有什么卵用？

    要是有那种飞檐走壁，隔空取物，一剑光寒的人物，李破说不定还要担心一下。

    然而，传说到底是传说，一直到如今，他见过的厉害人物，也就严闾人，袁牧野之流了，确实有着奇特之处，却也没那么夸张。

    当然，更为愚蠢的地方在于，竟然还走漏了消息。

    当日种下的善因，今日收到善果，当年救下的朝不保夕的流民，千里迢迢，前来示警，让李破对这年头的人心终于有了那么一点信心。

    **************，说的其实不是那些“英雄豪杰”，说的正是这些普普通通的小人物。

    在详细打问了一番之后，李破当即也就明白，这应该不是什么误传。

    于是，当天他便传令下去，严查今日进入云内城的外乡人。

    也就是说，没有户籍在册的，都在严查之列。

    李破这个草头王可不白叫，第二天，一群扶灵归乡的人就在云内落网，更是在棺材底部搜出了弓弩兵器。

    接应他们的一个云内商家子，甚至没把人送入城中，就已经被擒拿下来。

    云内的闭塞，让搜索刺客的行动，变得简洁而又高效。

    李破没什么犹豫。大手一挥，十数颗人头立即纷纷落地。

    李破没怎么当回事儿。只不过是刘武周这个名字彻底的上了他的黑名单而已。

    比他更为愤怒的是李碧，她想把人头都送回马邑去。让马邑的那个贼子知道，云内的怒火，早晚会将他烧成灰烬。

    这样无意义的宣泄，被李破阻拦了下来，就像刘武周拿他没多少办法，只能使用刺杀这种上不得台面的愚蠢手段一样，现在云内对马邑城，也产生不了太大的影响。

    ¤□¤□，

    除非现在他们就起兵南下攻打马邑。

    当然，一些让人难受的手段还可以用一用。比如说派人去密会马邑太守王仁恭，给这位失去了兵权的王太守增加点信心，说不定他脑袋一热，就能引恒安镇军南下，除掉让他头疼的刘武周呢。

    李碧怒气冲冲的派了人出去，她很想亲眼看看，马邑的那两个混账东西狗咬狗的戏码。

    用她的原话就是，马邑城中无好人。

    无论是马邑太守王仁恭，还是马邑郡尉刘武周。都是如此。

    显然，父亲被挤走的事情，她心里还憋着火儿呢。

    实际上，由此也看的出来。恒安镇军可动用的手段并不多，当然，其中最为重要的一个原因在于。夫妻两人对马邑已经没有了太大的兴趣。

    只是李破自己也没怎么想到，他给刘武周制造的麻烦。可一点不比刺杀什么的差了。

    ………………………………

    大业十二年冬，定襄郡大利城。突厥汗账。

    大罗便阿史那罗恒手里细细把玩着一顶王冠，这位突厥大贵族，当今始毕可汗的叔叔，有着颇为肥胖的身躯，细细的眼睛，总是一翘一翘的嘴巴。

    他的尊贵身份，以及他的丑陋，在突厥贵族当中都很有名，而更为有名气的是他的贪婪和残暴。

    总的来说，这是个比较典型的突厥王族，脾气暴躁，天性凶残，却又不失狡诈，和他们崇拜的图腾很相像。

    南边的隋人，给他送上了一件不错的礼物，想要面见可汗。

    他很欣赏这样聪明而又大方的隋人，他们没有把最为贵重的礼物献给可汗，而是找到了他的帐篷。

    因为谁都知道，可汗不会在意这些东西，他在意的是辽阔的疆土和众多的部民们，只要拥有了这两样，突厥可汗的威权，便能遍行草原，那么，草原上所有的牛羊，财货，就都能任他予取予求。

    阿史那罗恒很想将王冠戴在自己头上，但他清楚的知道，这东西也只能是一件玩物，西域国王的王冠，如果有人胆敢戴在头上示人的话，他的脑袋很可能在不久之后，便会摆在可汗用餐的桌子上，供人观赏了。

    好在，争夺汗位的争斗已经过去有几年了，现在他的侄儿还很康健，不然的话，这样的礼物他可不敢收下呢。

    他充满着遗憾却又有些庆幸的想着。

    突厥的汗位之争，往往充满了血腥的味道，每一次汗位更迭，都会让可汗的王冠上，沾染无数突厥王族的鲜血。

    但苍狼的子孙们，却还是一代代的义无反顾的投身到狼王宝座的争夺当中，用父母兄弟的鲜血来渲染自己的权势，或者把自己的头，扔在可汗宝座的前面。

    阿史那罗恒用手摩挲着王冠，抛开那些令人沮丧的思绪，开始琢磨着，该给这些来到汗账的隋人怎样的答复了。

    无疑，他们来的很是时候，可汗现在对隋人献上的忠诚，很感兴趣，而且，这些家伙还来自隋人的马邑，可汗应该会很高兴听到这个消息才对。

    可惜的是，派人来拜见可汗的是，只是一个小小的马邑郡尉，并不能算是惊喜。

    如果……来的是那个将名字传入了可汗的耳朵，并在汗账中有了些名气的隋人英雄，那样的话，不用什么礼物，他也会非常乐意将人带到可汗的面前的，因为他的侄儿，最喜欢这样的勇士了。

    即便这个人手上已经沾满了突厥勇士的鲜血，只要他能低下头颅，匍匐在可汗面前，那么他十分肯定，可汗会痛快的饶恕他的罪过，并给予他让人羡慕的荣耀。

    那个人叫李破李定安，一个非常勇猛，也非常狡猾的家伙。

    是的，李破这个名字已经开始在突厥汗账中屡屡出现。

    他杀死了铁勒勇士仆骨吉思，他在可汗率军北返的时候，狠狠的在突厥人身上咬了一口，更为让人难以置信，也顺便让李破这个名字传入汗账的是，他竟然还敢带兵进入云中草原。

    就在汗账的眼皮底下，劫掠了赤六安部。

    这两刀，深浅不一，却都让突厥诸部感觉很痛。

    不光可汗很愤怒，阿史那罗恒也很愤怒，去年可汗南下一战当中，他的损失也很重，两个附属部落差不多算是消失了，只剩下了女人孩子的部落，没有资格再保持完整和独立。

    而还有几个部落，在战后向他请求拨下牛羊，不然的话，他们就度不过冬天了。

    这让他很肉疼，去年冬天，汗账中多了许多不一样的声音，这里面就有他一个，南下的收获和损失相比，相差太大了，让人完全不能接受，而且最为重要的一点是，竟然没有捉住那个圣可汗。

    当然，现在圣可汗的称呼在突厥人看来，早已成了玩笑。

    而这样一来，马邑来人的价值，在他心目中又降低了很多，马邑……能有什么呢？

    实际上，从这里也就能看得出来，突厥人和之前的匈奴人，柔然人一样，缺乏明确的战略目标。

    换句话说，他们明明知道南方有着辽阔的疆土，丰饶的土地，大量的人口，却没有几个人想要彻底占据那里。

    这是个非常有趣的现象。

    当然，有人一定会提到胡人肆虐的晋末战乱。

    但那是不同的，严格意义上讲，那是内附胡人的一场场规模浩大的叛乱，而非是北胡南下。

    嗯，总的来说，这位胖子大罗便还在犹豫之中，即使收到了不错的礼物，觉着只要他开口，可汗也能接见一下使者，然而他想的可不止这些。

    他想的是其他的人，尤其是那两个可怕而又凶悍的侄孙，会不会愿意看到一个马邑使者，去到可汗面前。

    嗯，这个问题很值得深思，西边的颉利汗正瞪着通红的眼睛，盯着富庶的西域诸国。

    东边儿的突利汗，也正在跟契丹人，靺鞨人较劲儿，想要趁着隋人和高句丽人两败俱伤的机会，收服更多的部族。

    他们肯定不会乐意看到那些能够引起可汗关注的隋人的身影出现在汗账中，因为那很可能意味着，他们不得不抽出勇猛的战士，来供可汗驱使，去南边跟隋人厮杀征战。

    那样一来，他们在战争中能得到什么好处呢？

    也许，他们现在已经对南边多出来的那些隋人小可汗厌烦至极了吧？

    想到这些，胖子喘了几口粗气，决定收下礼物，却不办事，将人打发走了了事，和后来的一些人挺像的，也确实和李破所想的差不多，突厥人的政治生态有点恶劣。

    做出了决定，胖子高兴了起来，抬起眼皮，想要叫人弄点酒肉上来，享用一番，要知道，他的帐篷里，出现了几个隋人厨子，做出来的东西，可比之前他那些奴仆们强的多了。

    而当他抬起眼皮，准备吩咐奴仆为他准备晚餐的时候，有人惹他不高兴……

    （月票月票，见鬼的战力榜，什么东东？难道整个起点都改系统流了吗？阿草最恨拼更新的榜单了，手残党伤不起啊。）(未完待续。)uw

    
