    第481章 月蚀终结！海岛归于宁静

    炽热的暗红色逐渐褪去，金黄色的轮廓再一次出现在人们的视野之中，月亮的颜色正在逐渐变回原本的金黄色，周围的海浪逐渐变小了，再也没有了刚刚那种摧枯拉朽的力量，只剩下一点残浪还在海上流动，但是对玄玉岛造成不了丝毫的影响。

    “哗啦啦”～

    流动在洛河的河流逐渐变慢了，海平面也在逐渐的降低，月全蚀已经完全过去，海浪再怎么强也已经掀不起什么风浪了，水之诸神也逐渐化为了泡影，海面上风平浪静，水位缓缓地降低，似乎终于是恢复了平常。

    “海平面，下去了？！”

    非凡有气无力的躺倒在地面上，毕竟是距离洛河最近的云烟桃源，他自然可以将洛河的水平面看的一清二楚，水平面正在以肉眼可见的速度下降，虽然还会时不时地翻起一阵浪花，但是那种浪花别说玄玉岛了，连云烟桃源都不会受影响。

    渐渐地，海浪彻底平息了下来，周围的洛河也安静了下来，天空之中，那暗红色的月亮已经彻底消失不见了，月蚀已经完全渡过了。

    玄玉岛，墨圣殿前广场——

    “结，结束了？”

    感受不到四界屏障的震动了，也丝毫感觉不到法力的流动了，这是否意味着，事情结束了呢？

    平阳公主缓缓睁开了眼睛，望着空中的明月，那月亮依旧如同往常一般明亮，照耀着整个玄玉岛，空中的四界屏障也缓缓地消失了，光束瞬间四散开来。

    四界屏障从顶端开始消散，接着缓缓由上往下消散，丝丝多余的法力从屏障中钻出，接着回到了自己主人的身上，四界屏障逐渐消失了。

    “月蚀过去了……”

    平阳公主缓缓放下已经酸痛地不行的双手，接着抬起头，继续望着那轮金黄色的明月，他从未感觉到，金黄的月亮竟然是这么的耀眼。

    “成功了！！”

    剧烈的响声从山谷之间爆发了出来，无论是士兵们还是逃亡的百姓们各个欢呼雀跃，庆祝着玄玉岛终于渡过了洛河神异，他们高兴地高举着双臂，在长城上跳跃，剧烈的欢呼声在山谷之前久久回荡。

    迷魂八卦——

    “撑过了！”

    熙铭将军缓缓将手从灵石之上拿开，接着连忙抬起头看向空中，金黄色的月亮是那般耀眼！

    云隐鹤山——

    “感谢贵人相助，感谢诸位的付出，感谢公主殿下的坚持。”

    兔仙人缓缓将雪白的小手从灵石上面挪开，因为他所在的地方是云隐鹤山的山顶，也是唯一一个没有障碍物就可以欣赏月亮的地方，云隐鹤山的山顶很高。

    云烟桃源——

    “好了，我想这样子，应该没有任何问题了吧？”柯阳也缓缓将手从灵石上面拿开，接着缓缓转过了身子，看向了那边的非凡。

    “谢……谢谢你……”

    非凡略显惊愕地望着那边的柯阳，连忙道谢。

    “现在还有些早了。”柯阳轻声笑了笑，接着拄着拐杖朝着非凡走了过去。

    “我们只是帮助你们提供了一些魔法灵力，保住了玄玉岛的整体，但是玄玉岛刚刚受到的震动，可就没能保住了。”

    柯阳无奈的叹了口气，月全蚀刚刚出现的时候，那一击海浪差点撞碎了屏障，剧烈的震动迅速地波及了整个玄玉岛，在那样的震动之下，还不知道对玄玉岛造成了多大的伤害呢。

    云雾长城的木桥算是毁的一干二净，甚至有少许的大山都被震得裂开，云外孔桥上的木板消失不见，甚至石桥上都出现了大大小小数十道裂痕。

    巨大的石块从山上掉落下来，砸在了云海古道上，就连月影山林也没有好到哪里去，地面到处都是裂痕，大树成群的倒下，即便这场灾难没有彻底毁灭玄玉岛，但也因此造成了巨大的打击，即便是修复，也得花费大量的时间。

    至于山下的那些百姓的房屋，那就更不用想了，那海浪的撞击在屏障上的威力堪比一场地震，房屋倒塌的程度更是严重。

    百姓安全了，但是他们的房屋也差不多没了。

    “行了，走吧，非凡学长。”柯阳拄着拐杖走了过来，接着一把抓着非凡的腰带，然后一下子提起，扛在了自己的身上。

    “帮我带一下路，事情都已经结束了，我想你也该回宫了，虽然我曾经来过这里，但是毕竟有五十多年没来过了，你得带一下路啊。”

    与此同时，月影山林那边——

    “事情总算都结束了啊。”洛川拄着拐杖一瘸一拐地走到了陆羽的身边，接着将他扛在了肩上。

    “哎？陆羽，怎么走回去啊？”

    “不知道，我也是第一次来。”

    “额……”听闻陆羽的话，洛川略微感到一丝绝望，他如果没记错的话，陆羽的路痴是极其严重的，这点夏辉跟他说过。

    “那我们怎么回去？”

    一时间，洛川迷失了方向，这里到处都是断裂的大树以及如同蛇形的地裂，一时间他也分不清楚路了，自己刚刚怎么来的来着？

    此时此刻，云隐鹤山——

    “该回去了。”

    兔仙人缓缓将灵石从石柱上拿下，接着将灵石放入了衣服之中，紧接着便轻轻扬起拂尘，顷刻之间，四个圆雾空间再一次出现在云隐鹤山，迷魂八卦，云烟桃源，月影山林四个地方。

    兔仙人带着灵石跳入了圆雾空间之中，在迷魂八卦的熙铭将军也带着灵石跳入了这突然出现的圆雾空间之中。

    云烟桃源——

    “走这里。”非凡指了指旁边突然出现的圆雾空间，示意跳进去。

    “哦，这法术真方便。”柯阳扛着他感叹着，接着拄着拐杖缓缓朝着圆雾空间里面走去。

    “哎，等一下。”非凡突然叫道。

    “怎么了？”柯阳略有些不解。

    “那里……”非凡指了指那个石柱上的灵石，示意把灵石也跟着一起带走。

    “啊哦哦。”柯阳缓缓走了过去，倚着石柱，暂时由胳膊夹着拐杖，然后拿上灵石之后，放入口袋之中便拿起拐杖带着非凡，一瘸一拐地朝着圆雾空间走了进去。

    那边的洛川也扛着陆羽和灵石进入圆雾空间了。

    月蚀彻底结束了，玄玉岛再次归于安宁……

    (本章完)

