    这一砸。

    犹如陨石撞击星球般，方圆数十万里整个塌陷下去，漫天灰尘碎石像是海啸般朝着四周浩荡席卷，这恐怖的画面俨然一副末日景象，索维林的钛钢工厂早已成为废墟，而此时却再一次的被灰尘碎石掩盖。

    片刻。

    漫天灰尘碎石消散。

    而方圆数十万里地带却成为了沙漠般的巨坑，在巨坑中央有着一道深不见底的洞。

    悬浮在高空中的加里，双目俯瞰着下方坑洞，平淡道：“灭霸，出来吧，我知道你还活着。”

    轰。

    话音落下之际，深洞陡然炸开，溅起大量的尘土碎石，一道身影则急速从灰尘碎石中冲了出来，正是灭霸，只不过此时的他却十分狼狈，甚至身上的衣服都被坑洞的岩浆层给灼烧了个七七八八。

    “约翰·加里，你奈何不了我！”

    灭霸悬浮在加里对面，紫色皮肤的脸庞上看不出任何波动，但一双深邃的目光中，却带着丝丝怒火，想他堂堂一个威名赫赫的宇宙霸主，却两次被一个地球人类给打败，这对于他来说几乎是无法磨灭的耻辱，只是他虽然愤怒，但却极力压抑着，毕竟他有着崇高的目标，在这目标实现以前，他绝不能让任何情绪左右。

    “约翰·加里，无限宝石是我必须要得到的东西，也只有六颗无限宝石齐聚，才能让这宇宙更加公平的实现平衡。”灭霸盯着加里，沉声道：“如果你一定要阻拦，我会奉陪到底！”

    加里眼珠转动，刚才那一刀几乎倾尽了他全部的实力，结果却没能奈何得了灭霸，显然在那能量心脏的辅助下，灭霸实力全方位提升了很多，已经足以跟他抗衡了。

    一念至此，他缓缓道：“灭霸，我知道你的目的是什么，无限宝石对我有很大的用处，我是不会让给你的，不过我需要提醒你的是，实现宇宙平衡有很多方式，不一定要大范围的灭杀无辜生命，如果你能听从我的建议，或许我们可以达成合作。”

    灭霸一怔，明显没有想到加里居然会这么说，他沉思了一会才道：“你想怎么合作？”

    “很简单，一起击杀宇宙中存在的那些古神，甚至多元宇宙中的恶魔邪神。”加里扬声道，“灭霸，到了你我这种境界，想必应该清楚宇宙真正的平衡是什么，一颗星球资源的耗尽只是微末小事，只有整个宇宙的资源耗尽才是可怕的，而古神和邪神以及恶魔，他们肆意掠夺宇宙资源，比单纯无辜生命要恐怖的多。”

    说到这，他顿了一下，用言语刺激道：“灭霸，如果你只会欺辱无辜弱小生命，即便你最后成功，也只是个人的目标达成了而已，对于这方宇宙的平衡根本没有任何影响。”

    听到加里的话，灭霸沉默了。

    而加里继续引诱道：“灭霸，如果你听从我的建议，我们之间并不是敌对，相反还会成为合作伙伴，但若是你执意要欺凌无辜弱小，那么我们便是死敌。”

    “我需要考虑！”良久，灭霸开口道。

    “可以。”加里点头。

    灭霸转过身的刹那道：“一个月后，泰坦星上，我会给你答复。”

    “好！”

    ……

    灭霸离开了，还带走了卡魔拉，而面对强势的灭霸，星爵火箭浣熊等人却没有丝毫的办法去阻挡，他们甚至求助于加里，但可惜加里却摇头表示自己也没有办法，毕竟现如今的灭霸远比之前强大的多，更何况在加里原本的计划中，就是要灭霸带走卡魔拉将灵魂宝石取回。

    嗤。

    一片废墟的索维林星上，幽蓝色涟漪荡开，加里迈步进入，离开了索维林星。

    “无论如何，我们也要将卡魔拉救回来！”加里离开后，星爵彼得·奎尔语气坚定的道。

    火箭浣熊看着周围的废墟，垂头丧气的踢着一块金属碎片道：“怎么救？靠我们这几个人？别开玩笑了，你看看周围是什么，一片废墟，如此可怕的实力，我们拿什么去救？”

    “难道就任由卡魔拉被灭霸杀了吗！”星爵情绪激烈的道。

    “灭霸是卡魔拉的养父，他怎么会杀了她，我知道你喜欢他，但这不是我们去送死的理由，你该需要冷静一下！”火箭浣熊咆哮道。

    星爵扫了一眼火箭浣熊三人，失望摇头道：“你们不去，我去！”

    树人格鲁特道：“我是格鲁特！”

    而毁灭者德拉克斯瞥了一眼火箭浣熊，又看着星爵道：“为了自己心爱的女人冒险，这是男人应该做的，我也去！”

    火箭浣熊抱着自己的脑袋，狠狠踢着脚下的金属碎片，“啊啊啊，你们这些蠢货，我怎么就跟你们在一起了呢！”

    嗤。

    这时，一艘纯白色的椭圆形飞船突然从索维林大气层快速降落到了星爵等人身前。

    很快，一个穿着皮夹克的中年大叔，在头上有着两根触角的女孩陪伴下走出了飞船。

    星爵等人疑惑的看着这怪异搭配的两人。

    “过去这么多年，我终于找到你了！”中年大叔开口道。

    星爵一愣，下意识问道：“你是谁？”

    “从我这又酷又沧桑的脸庞上，难道你还看不出来吗，我叫伊戈，是你的父亲，彼得！”

    ……

    阿斯加德。

    彩虹桥传送宫殿内。

    伴随着一道幽蓝色涟漪荡开，加里缓缓走了出来。

    而站在宫殿中央手持守护之剑的却已经不是海姆达尔了，他是阿斯加德的一名勇士斯科尔奇，看到出现的加里，他愣了一下不由问道：“你是谁？”

    加里目光移了过来。

    斯科尔奇顿时感觉仿佛一头凶兽在俯瞰着他一样，双腿禁不住的打起了冷颤。

    “比起海姆达尔，你差多了。”加里淡淡道。

    “我可不是专职的守护者！”斯科尔奇忍不住的辩驳了一句。

    加里没有理会，而是迈步一踏，身形已然出现在百米外。

    “又是一个怪人！”斯科尔奇看的直瞪眼。

    阿斯加德王宫大殿上。

    洛基伪装的奥丁百无聊赖的听着其余国度状况汇报，直到宫殿大门处映出一道身影时，他腾地一下坐起，摆手道：“都先下去吧！”

    “是！”

    在所有人离开好后，洛基微笑道：“加里，你可好久没有来阿斯加德了，我还以为你忘了这里呢。”

    “你确实不是一个当国王的料。”加里一句话便让洛基脸色难看起来，只不过面对加里，他连怒都不敢。

    “咳咳……加里先生，这不正是您选择我的原因吗！”洛基满脸堆着笑容道。

    加里不置可否的点头，“这次我过来是准备在此静修一个月。”

    洛基忙道：“我立即给您安排房间。”

    “不必了，我自己过去，另外这一个月你最好有点国王的样子，若是我没感应错的话，你父王的寿命没多长时间了。”加里缓缓道。

    洛基愣住了，“加里，加里先生，你是说我父王他……”

    “让你哥索尔回一趟阿斯加德吧，你们两个需要去见你们父王一面，相信他会有很多话跟你们说！”加里说完，身形就消失在了原地。

    而洛基则站在原地，脸庞上满是纠结，对于奥丁，他心中虽然充满了怨恨，但长达数百年的相处，他岂能没有一丁点的父子之情，但如果一旦让索尔回来，他必然会暴露自己伪装奥丁的事实，甚至也意味着他要放弃国王之位。

    “我难道真的不是当国王的料？”洛基开始审视自己。

    ……

    感谢优秀的胡园园的500币打赏，感谢妖姬王者的100币打赏。