    两天时间。

    苏辰已经彻底稳定在二级虚婴境，并且融合了九品紫莲炎，就差龙象血轮孕育的龙象佛焱。

    并未离开，准备继续寻找其他的异火，哪怕有着火麒麟一族的危险，也要冒险留下。

    在苏辰看来，机缘和危险是并存的，自己要凡事都惧怕，那么谈何获得机缘，直接找个地方躲起来修炼，那才是最安全的。

    武者修炼，本身就是逆天而为，与天争，与地争，更是与自己争，不争，谈何踏足武道！

    必须争！

    其实武道就是争出来的。

    夜幕降临，漆黑的夜晚笼罩着整个小镇，外面整整下来两天两夜的大雨，依然没有停下来的意思。

    厚重的云层越聚越多，形成大片大片的黑紫色雷云，覆盖着万里虚空，让人感到好像雷云就在头顶一样。

    咔嚓！

    一道无比粗大的雷电破开层层雨幕，直接划破天际，狠狠地劈在小镇的一座残破酒楼，瞬间变成废墟，里面的数百武者无一生还，吓得四周所有人连连后退，满脸的骇然之色。

    正在修炼，准备开始冲击三级虚婴境的苏辰，猛然睁开双眼，他能够感受到四周的空间已经被锁定。

    雷劫？

    他之前亲眼见过火麒麟渡劫，所以知道雷劫的气息，只是想不通，自己只是刚刚突破到二级虚婴境，怎么可能引动雷劫。

    按照师父所说，唯有突破到三劫境，进行第三劫洗练的时候，才能引动雷劫降临。

    “师父，怎么回事？”

    魔神的声音很是凝重地说道：“你怀里的紫狐要渡九九雷劫了。”

    九九雷劫？

    苏辰根本不知道什么是九九雷劫，不过却很是震惊，因为打死他都不会想到，引动雷劫的竟然是紫狐。

    他一直认为紫狐是普通的妖兽，哪怕是有些修为，也是受了重创，却不曾想到，紫狐能够引动雷劫降临，岂不是说，紫狐竟然也是雷劫境妖兽？

    “辰儿，赶快离开这里，让紫狐自己渡劫，九九雷劫非同小可，作为劫帝境的九九雷劫，就算是劫帝亲自渡劫都是九死一生，更何况是你。”

    劫帝？

    帝境？

    苏辰能够从师父的话里听出意思，原来自己怀里的紫狐居然是帝境妖兽，懵逼的脸上却没有丝毫的退缩，让他选择退缩独自离开，那肯定是不可能的事情。

    从怀里抱出紫狐，苏辰笑着说道：“当初我捡到你，并不知道你是帝境妖兽，你我相处这么久，我不会离你而去，我帮你同抗九九雷劫，就算是死，也在所不惜，只是希望转世后，你不要忘了我即可。”

    苏辰最后的话，明显是开玩笑的。

    他很清楚紫狐的伤势到底有多麻烦，就算是已经稳定，相信短时间内根本无法恢复。

    刚刚师父已经说了，哪怕是巅峰时期的劫帝境都未必能够硬抗九九雷劫，更何况是伤势如此严重的紫狐，一旦接受九九雷劫的洗礼，必死无疑。

    取出神魔镜，苏辰运足力气直接将是神魔镜丢了出去，化作一道黑光，神魔镜瞬间消失不见。

    他不想连累师父，万一师父被九九雷劫殃及池鱼，自己就罪过大了。

    手里出现葬劫笔，体内同时运转混沌吞噬诀，太古神魔诀和祖凤涅槃诀，并且混沌金身在背后显现而出，笔指苍穹，笑傲雷劫，苏辰没有丝毫的惧意，反而大笑着说道：“今天我苏辰硬抗九九雷劫，也算是大陆第一个以虚婴境做到此事的人，绝对的前无古人后无来者。”

    就在此时，已经被丢出去的神魔镜重新回到苏辰的手里，并且脑海里传来魔神的声音。

    “他奶奶的，你敢放弃老子，信不信老子一巴掌拍死你。”

    苏辰笑了，师父去而返复，他很是感动，有这样的师父陪伴，值了！

    遭受到挑衅的雷劫彻底被激怒，恐怖的雷鸣响彻虚空，厚重的云层越聚越多，一道雷电从天而降，狠狠地劈在客栈之上。

    屋顶破碎，紧跟着便是整座客栈，瞬间化为废墟。

    整个小镇被雷劫覆盖，来自于劫帝的九九雷劫，是何等的恐怖霸道，小镇的所有人都惊恐地看着，突然而起的身影，一个个脸上写满了震惊，似乎没有想到，在这里竟然有人渡劫。

    “那人是谁？竟然在渡劫，这是何等的强者才能够引动雷劫。”

    “我听说，在聚鼎境之上，便要接受三劫洗礼，似乎最后一劫洗礼就是所谓的雷劫洗礼。”

    “此人在接受雷劫洗礼？”

    “没错，我们赶快离开，一旦被殃及池鱼，必死无疑。”

    所有人都被吓傻了。

    因为他们都很清楚，雷劫到底有多困难。

    只是。

    现在的小镇已经被雷劫覆盖，任何人都是举步难行，强行抗衡雷劫威压的人，被镇压得身体爆裂，化作血雾弥漫在雨水的覆盖下，汇聚成河流，刺鼻的血腥气味朝着四周荡漾开来。

    瞬间懵逼，满脸骇然和惊惧地感受着雷劫威压笼罩着自身，再也没有人敢动分毫，现在是否能够活着离开，只能听天由命。

    心里狠狠地骂着虚空的身影，要不是此人引动雷劫，他们也不会陷入生死危机之中。

    连离开的权利都没有。

    轰隆隆！

    密密麻麻的雷电密布虚空，一道道雷鸣嘶吼响彻苍穹之巅，厚重的云层越聚越多，和小镇的距离似乎只有一步之遥，有些武者实在无法坚持，直接双膝跪地，七窍开始往外渗血。

    翻滚的亿万雷电汇聚成荒古凶兽，朝着苏辰狠狠地吼着，似乎要吞杀苏辰一般。

    手握葬劫笔，苏辰抱着紫狐，眼神里写满了坚定，丝毫不惧，笔指万里雷劫云层，声音如海啸般嘶吼而出。

    “她的雷劫，我帮她扛下，你要灭我，我便屠你。”

    看着近在咫尺的身影，紫狐的双眼有着一丝丝温柔，她也没有想到，这个人类武者会为了她抗衡九九雷劫。

    这可是九九雷劫，以苏辰的修为，不要说九九雷劫，哪怕是三九雷劫都无法抗衡。

