    战神塔。

    江月遥面带笑容的从塔内走出。

    自从她得到清元地心液，提升天赋，导致实力大涨之后，立刻就来到这里进行闯塔试炼，如今已经顺利的闯过第七层，而在第八层时，虽然她坚持了接近半个小时，最终还是以失败告终，以至于连天骄榜前二十都没有进去。

    不过。

    对于这个成绩，她却十分满意。

    如今她才修炼了不到十年，就已经闯过了第七层。

    而天骄榜上的那些武者，虽然能闯过第九层，但包括夜狂歌在内，一个个都已经修炼了至少三十年左右。

    而按照她父亲的估算。

    等她再修炼二十年，绝对能够将第九层甚至是第十层通过。

    而在她六十岁之前，甚至还有希望闯过第十一层，成为战神塔自创立以来，第一位尚且还在天骄榜上时，便能迈过第十一层的武者。

    届时。

    她将成为整个中海超级基地有史以来最强的天骄！

    故此。

    江月遥并未因此感到有任何失落。

    相反。

    她在挑战结束后，还用自己所得到的战神积分，兑换到了一件中意许久的宝物，这让她心情很是畅快。

    “在商城内兑换到的宝物，或许可以让我手中的灵兵更上一层，提升到七阶层次。”

    “如此一来，我的实力也能再度激增几分！”

    “更何况……”

    “不久后那处秘境就将要开启，届时说不定就能让我的实力再度得到飙涨，等回来时，稍加修炼一段时日，便可尝试着挑战战神塔第八层！”

    心中如此想着，江月遥已经来到了战神塔的广场上。

    “小姐！”

    两个王境武者立刻迎了过来，恭敬的说道。

    他们是极限武馆的客卿长老，被馆主派来充任江月遥的护卫，保护她的安全。

    “我在闯关之前，听说位于天骄榜第二名的飞云王者李云州打算尝试战神塔第十层，他成功了吗？”

    江月遥询问道。

    “在小姐闯关的这段时间内，飞云王者并未前来攀登战神塔！”

    “不过……”

    “倒是有另外一件大事，引起了整个基地内不少武者的震动！”

    一位王境武者开口说道。

    ……

    “楚默……居然一口气闯过了第九层？！”

    天骄榜前。

    江月遥望着排在第六位的楚默，整个人直接愣在原地，脸上露出一抹难以置信之色。

    她知道楚默的实力很强。

    这一点，从当初楚默干净利索的将空青兽斩杀便可见一斑。

    可……

    无论如何她也没有想到，楚默的实力居然强悍到这个地步！

    一口气通关战神塔前九层，并且还全部破了通关记录，直接位列天骄榜第六名！

    要知道。

    楚默才仅仅只是八荒尊者的境界！

    此时便已经如此妖孽，倘若他一旦迈入真正的王境，那时又该是何等恐怖？！

    嘶！

    念及此处。

    江月遥不禁倒吸了一口凉气。

    “看来我还是低估了他的实力！”

    “而他的天赋，应该绝不仅仅只是表面上所展露的两个超凡级那么简单！”

    “依我看，至少也是晨星级的天赋！”

    “甚至……”

    “他身上所拥有的天赋，也远远不止两个！”

    “否则的话，这根本就不足以解释，他才八荒尊者的实力便能通关第九层！”

    “若真是如此的话……或许那个事情，应该可以邀请他也参悟其中。

    说到这里，江月遥的眼神也逐渐明亮了起来。

    “我们立刻回去，见我父亲！”

    ……

    战神宫。

    此时战神宫也已经接到了消息，数位战神立刻就紧急召开了一场议事。

    会议上。

    一位战神开口说道：“事情想必也不用我多说，诸位也都知道了，这次我中海超级基地出现了一位绝代天骄，这等天赋惊人的武者，我战神宫必须要将其招揽进来，为我人族培养出顶尖强者！”

    “附议！”

    “附议！”

    “我也附议！”

    一位位战神都是点头。

    楚默的实力已经得到了所有人的认可，自然是不会有人有意见。

    “那么接下来便是商讨给楚默开出怎样的条件！”

    “我的建议是……直接将楚默列为宫中的第二位真传，并且给予等同战神境界的修炼资源！”

    这位战神如此说道。

    而这句话一处。

    却是让其他几位尊者有些迟疑。

    “给予战神境界的修炼资源这点倒是其次，主要是将其列为真传弟子……这岂不是就和夜狂歌一样了？”

    “是啊，是否有些太过夸张了？”

    “夜狂歌乃是我中海超级基地这一代天赋最强的武者，迄今修炼了接近四十年，实力已经达到了王境巅峰实力，距离战神也只差一步之遥。”

    “而那楚默……据闻才只是八荒尊者的境界，距离王境尚且还有一段距离，如何能担任我战神宫的第二真传之位？”

    “更何况……真传之位事关太过重大，绝不能贸然决定！”

    “还需三思而行。”

    几位长老劝阻道。

    闻言。

    先前提议的战神忍不住说道：“此刻看来，无论是实力还是境界，楚默确实还有些不如夜狂歌。”

    “但不要忘了，他现在才不到二十五岁！”

    “境界虽然也才只是八荒尊者，但已然可以力敌王境巅峰……试问夜狂歌在这个年纪，是否有楚默这般的实力？”

    “而若是再给楚默一段时间，他又将修炼到何等地步？到了那个时候，你们还觉得真传之位夸张吗？”

    “早给晚给都是给，与其延迟押后，倒不如直接给出来，还显得我战神宫大方一些！”

    这话一出。

    几位战神稍作沉吟，旋即便纷纷点头。

    “附议！”

    “附议！”

    提议很快全票通过。

    随后。

    这份提议便送到了战神宫宫主的居住，很快就得到了这位宫主的准许。

    如此一来。

    战神宫立刻便派人，开始联系楚默。

    而几乎是同时一时间。

    整个中海超级基地，几乎所有的大势力都在打探楚默的消息，或是希望拉拢，或是心怀不轨，不一而足。

    但不管他们怎么联系，却发现都无法联系到楚默。

    那些打探到楚默住在何处的大势力，只好派人在曙光小区之外等待。

    一时间。

    楚默居然吸引了整个中海超级基地，无数大势力的目光。

    ……

    战神塔，悟道天碑所在之处。

    不管外界如何的纷纷扰扰，此刻都并未打扰到楚默的闭关参悟。

    石台之上。

    楚默双眸紧闭，身上萦绕着一股神秘的气息，大脑更是空明，思维变得极为活跃，悟性仿佛被提升了无数倍一般。

    脑海之中，平日参悟起来很是晦涩难懂的大衍神光秘典，此刻修炼起来，也恍若水到渠成一般，进展很是顺利。

    “嗡！”

    就在这时。

    楚默的身上忽然响起一道轻微的嗡鸣之声，旋即竟是放出一团炽盛的金色光芒，将他的全身都给包裹。

    当这光芒出现的刹那。

    整个石台上，几乎所有正在参悟的武者，都似乎心有所感，纷纷睁开眼眸。

    他们将目光投注到楚默的身上。

    确切的说。

    是将楚默全身都包裹住的金光上。

    “这……”

    “好像是一种我此前从未见过的力量！”

    “连我竟然都感觉到灵魂深处传来忌惮，似乎这金光，能对我的灵魂造成伤害！”

    “这金光到底是什么东西，好似能够专攻武者的灵魂！”

    几位战神级的武者低声议论着，话语之中充斥着惊讶。

    专攻灵魂的手段，着实是太少了。

    尤其是还能对战神起到最庸的灵魂手段，更是少之又少。

    而此刻却忽然间遇到一个，岂能不让他们心生好奇？

    只是。

    任由他们端详了足足有两三日，这金光也不见有丝毫的收敛。

    此地的悟道天碑每一日都需要五十点战神积分，即便是对于战神强者而言，也是极为珍贵。

    因此他们也就不敢在浪费时间，只能闭上双眸，参悟了起来。

    而在另一边。

    金光裹挟之内的楚默紫府中。

    此刻也是出现了一轮炽盛恍若大日般的金轮悬浮在紫府半空，投影出无穷的金光，将整个紫府都映衬着一片金碧辉煌。

    又是两天过去。

    “轰！”

    紫府内忽然传来一道剧烈的震荡，那些映照而出的无穷金光也开始逐渐收敛。

    最终，彻底凝聚成一道金轮的模样，悬浮在小小的元神之后。

    这时再看。

    就能发现此刻在楚默的元神之后，那第二道原本尚且还算是虚幻的金轮，彻底凝实了起来，除此之外，更有第三道金轮隐隐出现了一些雏形。

    “悟道天碑内三十日苦修！”

    “若是算上时间天赋的四倍加速效果，则是在此处修炼了相当于足足一百二十天！”

    “终于将大衍神光秘典修炼到了第三层的境界！”

    “同时……”

    “也觉醒了一种新的能力！”

    思绪翻涌的刹那，楚默陡然睁开眼睛。

    双眼的瞳孔中，竟是各自出现了一道圆形的金色轮印，仿佛两道金光一般激射而出，蕴含着极为诡异的力量，使人一见之下，就忍不住心神震颤，无法自持。

    好在。

    这精芒一闪即逝。

    而楚默眼中的轮印也开始逐渐隐匿，片刻之后，便彻底的被收敛起来。

    此时再看楚默的眼睛，就和平常一般无二。

    这就是楚默将大衍神光秘典修炼到第三层的境界之后，所觉醒的新能力——

    摄魂轮印！

    一旦施展出来，就能在双眸瞳孔之中各自出现一道元神金轮的投影，只要被人目光注视到，立刻便会心神恍惚，失去意识，成为一个被操纵的提线木偶。

    当然。

    若是灵魂强度足够高的话，也会很容易就能挣脱出来。

    【作者有话说】

    s：今天实在是太累了，暂时就六千字了，明天将会更新一万两千字以作补偿，多谢诸位大大们的支持！

