    圣卡波尔村是英格兰德文郡的一个小村庄。

    这里既住着巫师，也住着麻瓜，是个远离人烟、极度偏僻的村庄。

    村子一路向西，是连绵峰峦，高低起伏，在山间一处开阔平地上有着一座荆棘木屋。

    木屋的主人，是一个叫做奥莲娜·雷德温的老太婆，她略显老态，满头银发，个子矮小。

    七月的一天，她突然离开了这里。

    村里的人都传言，有人给奥莲娜一大笔钱把房子买走了。

    新搬来的一家，似乎不喜欢原本的破旧房子，很快就将木屋拆掉，取而代之的是一座漂亮的三层小楼，还有着巨大的阳台。

    原本落满木屋的爬山虎，并没用被毁坏，而是移植在了另一侧。

    移植之后，爬山虎没有丝毫萎靡，反而以某种不可思议的速度，在一个星期内疯狂生长，将三层小楼背阴面完全占据。

    房子的主人还从山峰上引来溪流，形成一条环顾房子一圈的小河。

    唯一的出口，是那道连通大院子的漂亮桃花木桥。

    很快，小河的四周又不知道从哪里移植来粗壮梧桐树，将这栋房子完全掩盖在林荫间，防止别人窥伺。

    但这里终究不像个家，因为缺少主人。

    今天，这个漂亮的不像话的房子，终于传来喧闹声音。

    一辆巨大的汽车在路口停下来。

    那是一辆三层的公共汽车，汽车挡风玻璃上的金色字母组成了这样几个字：骑士公共汽车。

    很快，车门打开了，从上面下来三个孩子，一男两女，还有一只走路歪歪扭扭似乎晕车的肥胖橘猫。

    车上又探出一个脑袋，那人穿着售票员的衣服，十七八岁的年龄，长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹。

    “史塔克，这里是你家吗？”售票员桑帕克问道。

    “不是，这是一个同学的家。”威廉撒谎道。

    这个魔法界并不安全，在霍格沃茨的两年生活就验证了这一点，威廉还不想让陌生人知道自己住在哪里。

    他准备设置几个安全屋，这将会是其中一套。

    “好吧，我也是这样认为。”桑帕克有些话唠，喜欢打听别人的隐私。“我都没有看见你们带什么行李。”

    桑帕克是霍格沃茨的学生，今年才毕业，威廉也没想到对方居然去当了售票员。

    “那么再见了，欢迎下次乘坐骑士公共汽车——再见史塔克，再见两位小姑娘。”桑帕克快乐地说道。

    司机厄恩踩了离合，砰的一声关上车门；又是响亮的砰的一声，汽车轰隆隆地沿着一条狭窄的乡间道路行驶，两旁的树都跳开让路。

    “哦，我再也不坐骑士公交车了。”安妮抱怨道。

    她刚刚差点在车上吐了。

    “可是。”赫敏眉毛一挑，“是谁开始建议乘坐一次骑士公交车的？还眼泪巴巴地说，‘这是我一生一世的请求’。”

    “你也没有反对啊，甚至跃跃欲试，别撒谎，我看出来了！”

    两人争吵起来。

    威廉夹在中间，有些头疼，两人就这样拌嘴了一路。每次见面就好像有仇一样。

    图啥呢？

    威廉不理睬两人，站在路上朝着远处张望。

    从这里能够望见了奥特里·圣卡奇波尔村庄的美丽风光，凭高远眺，村庄像一片玩具小房子。

    邓布利多选择的位置真不错，起码环境舒适。

    他转过身，打断了两人的争吵，对着赫敏和安妮，大声宣布道：

    “好了！这里就是我们的新家了，未来一段暑假时光，就要住在这里啦。”

    威廉又咳了咳嗓子。

    赫敏和安妮连忙并排站在一起，脸上露出微笑，附和地鼓起掌，好像等待检阅的部队。

    威廉满意地点点头，摆出领导派头，微笑道：“同学们好，我呢就简单说三点哈。

    这第一点中的第一小点。

    这里是咱们的新家，尼可专门帮我找建筑师设计规划的，还找占卜女巫查看过风水。

    两位一定要爱护。

    说实话，我早就住不惯伦敦了。那里空气质量差，交通堵塞，晚上都看不见星星。

    还是这里好，好山好水，一看到这种景色，我就忍不住想要赋诗一首啊。“

    威廉还在酝酿情绪，两个女孩已经不理他，转身朝着桃花木桥跑去。

    她们俩还在互相拉扯。

    “我先进去！”

    “我先进！”

    “我先！”

    赫敏速度很快，安妮跟不上了，只好拉住她的衣服。

    哪知用力过大，差点将赫敏的短袖拉扯掉，露出小半个洁白的肩膀和细长的肩带。

    赫敏满脸通红，眼眸和双颊几乎要滴水出来，她气得想给安妮一个恶咒。

    女孩的余光向后瞥去，威廉立刻看向河水，假装什么都没有看见。

    波波茶迈着缓缓地步伐，不理睬三人，“稳重”地率先走上木桥，她们的争端才停息。

    两个女孩和一只猫去参观房子了，威廉则站在桥上，看向溪流里的小鱼生长状况。

    他从戒指里掏出一大把鱼食，撒入水中，红色锦鲤在水中翻滚。

    快点长大吧，长大了就能……吃了。

    “喂，威廉，这是意思？”赫敏的声音从院子里传来。

    威廉穿过木桥，走进一个用篱笆简单围起来的大院子。

    在院子中间，还有一个鲜红地用英语写的“拆”字！

    尼可让人来装修的时候，在原来木屋墙上写了一个拆，威廉就把那块木板留下了来的，好做个念想。

    威廉前世在孤儿院的时候，看着隔壁邻居墙上喷了个“拆”字，觉得好可怜，都没房子住了，还想让隔壁那个漂亮的大姐姐跟自己挤一挤。

    后来，才知道那个字读……富！

    可惜啊……魔法界的“拆”字不值钱，这个小屋都没有花多少加隆。

    威廉在院子里检查起植物来。

    院子十分宽广，小径旁长满了各种奇异的植物，左侧一棵高高的柿子树，右侧一架长势喜人的葡萄藤架，下面还有一个凉亭，缀有白珠的槲寄生花冠。

    猫头鹰卓耿和雷哥，已经站在一根树枝上窥视着他们。

    赫敏和安妮还在研究那个拆字，她们都不喜欢，觉得不吉利，准备改成房子的名字。

    威廉想了想，笑道：“就叫袋底洞吧。”

    “袋底洞是什么？”赫敏疑惑地说。

    哈利波特世界没有托金斯的中土故事，她们可不知道袋底洞是什么。

    只见威廉咳了咳嗓子，轻声道：“在地底的洞府中住着一个霍比特人……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    