    “这个吴天一才是最大的黑马呀，之前在宗门都很少听到他的名字，没想到出手就这么强。”

    “最大的黑马李春风都被他给秒杀了，看来，他是莫狂和肖战的最大竞争对手啊！”

    吴天一表现出来的雷霆攻击，让很多人都看见了希望，或许凭借雷霆，吴天一有资格竞争天神宗的宗主之位。

    旁边的莫狂在一边看见吴天一的雷球时，瞳孔一缩，他从雷球上面感觉到了危险。

    顿时，他就记住了吴天一，把吴天一当做了一个强大的对手。

    当然，他虽然忌惮吴天一的雷球。

    但是，他并没有把吴天一放在最重要的位置。

    他最大的敌人，只有一个，那就是肖战！

    “六长老，你这个弟子有点厉害啊！”大长老冷冷的看着旁边的六长老。

    大长老的内心都是不喜欢有人对他产生威胁的。

    之前，莫语对他产生了危险，所以，他杀死了莫语。

    现在，他从这个吴天一的身上感觉到了危险，他就质问六长老。

    在他看来，六长老隐藏的太深了。

    竟然藏着这么一个强悍的弟子，目的就是为了天神宗的宗主。

    这成为了他的一个竞争对手啊！

    他可不希望肖战出现这么强悍的对手。

    六长老惶恐不安，“大长老，我真的不知道天一会回来参加宗主竞选啊，他也没有和我商量，我对他没有掌控力啊…”

    六长老就差跪下了，他没想到大长老竟然对他有这么大的误解。

    当然，他也知道大长老的性格。

    此刻，他的内心也是非常的无奈。

    吴天一虽然是他的弟子。

    但是，并不受他控制。

    吴天一自己一个人在外面历练了这么多年，早已经形成了独立的性格。

    再也不是当初那个听他话的小家伙了。

    所以，他很委屈，大长老冤枉了他。

    “连李都被他给杀了，他已经严重的威胁到了战儿，我希望你好好的劝一下他，不要做傻事。”大长老冷冷的看着六长老，眼里全部是威胁。

    六长老的内心更加的惶恐，他知道大长老已经对吴天一动了杀心。

    甚至，对他也动了一丝不好的念头。

    “大长老，你放心，我知道怎么做，我会想办法说服天一的！”六长老咬咬牙。

    他可不能让吴天一破坏了大长老的计划。

    这一次的宗主，必须是肖战的。

    如果吴天一不小心成为了宗主，那么，他们将会面临大长老的疯狂攻击。

    他跟随大长老这么多年了，大长老的性格，他还是非常清楚的。

    大长老就是一个心狠手辣之人。

    只要对他产生威胁的人，他会都会不惜一切代价，不择手段的除掉。

    现在，吴天一恐怕已经成为了大长老的名单上面的一员。

    “希望吴天一和你一样懂事！”

    大长老意味深长地对六长老道。

    六长老疯狂的点头，表示自己一定会说服吴天一，一定不会给大长老增加任何的麻烦。

    大长老满意的点了点头。

    旁边的军天策知道吴天一是六长老的弟子以后，心里面也是非常的吃惊。

    这一刻，他才发现他的这个宗主好像做的有一点失败呀。

    大长老夺权就不说了。

    现在，甚至六长老的一个弟子都这么厉害了。

    他唯一拿得出手的弟子就是莫狂。

    然而，莫狂是被压制的。

    莫狂成为下一任宗主的希望非常的渺小。

    一个肖战，就压的莫狂抬不起头来。

    现在，又多了一个吴天一。

    军天策叹了一口气。

    他已经把能做的事情，已经全部做了。

    莫狂能不能成为天神宗的宗主，就看他自己的命了。

    孽苍天从座位上站了起来。

    自始至终，他都是坐着闭目养神的。

    现在，却突然站起来。

    这表明他的内心非常的担忧。

    他的目光我向一号擂台被雷霆包围的莫语。

    他不知道莫语是否还活着，但是，他能够感觉到那雷霆的可怕。

    莫语活着的希望，非常的渺茫。

    他最担心的事情还是出现了。

    他一直担心莫语在这最后关头失败，没想到这一幕还是发生了。

    “不要啊…”

    孽苍天内心呐喊着。

    马上就可以进入四强了，不能在这一步失败。

    大长老看见孽苍天站起来了，他心里突然的舒服了不少。

    孽苍天从始至终都不鸟他。

    现在，看见孽苍天脸色如此难看，孽苍天的最后一个弟子也死了。

    大长老非常的开心。

    现在，孽苍天再无任何一个弟子，两个唯一的弟子都完蛋了！

    “孤寡！”

    大长老毫不犹豫地朝着孽苍天发出了一声嘲讽。

    孽苍天神情冰冷的看了一眼大长老，气得发抖。

    “怎么，最后一个弟子死了，你成为孤寡，你很不爽？想打我？来啊！”大长老哈哈大笑，故意挑衅。

    孽苍天深吸一口气，不再搭理大长老，目光死死的盯着一号擂台。

    此刻，他的内心希望一号擂台出现奇迹。

    他渴望莫语像之前一样，从雷霆之中平安的走出来。

    但是，所有人都知道，莫语活着的可能不大了。

    大家都觉得，当雷霆消失时，莫语就会灰飞烟灭了。

    “哈哈…”大长老哈哈大笑。

    一号擂台，所有人都是惋惜的看着擂台。

    他们觉得莫语死定了。

    莫语一路走过来，成为最大的黑马，承载着好多人的希望。

    还是有一些人希望他能够胜利的，毕竟，他创造了一个奇迹，一路逆袭，满足了好多人的幻想。

    可惜，在现实面前，这一切都显得如此的脆弱。

    “不好…”

    一号擂台上空的吴天一，并没有想象中的高兴。

    他的表情突然地凝重了起来。

    他的目光看向下方的雷霆，他感觉到雷霆之中还有生命活动的气息。

    但是，他刚刚明明感觉到雷霆之中的生命已经消失了的。

    为什么会突然出现这么一个庞大的生命气息。

    “咚咚…”

    一阵阵震耳欲聋的心脏跳动声音从雷霆之中传了出来，就犹如神龙的心脏跳动一样，充满了力量。

    这突如其来的心脏声音，吸引了所有人的注意力。

    大家都是情不自禁的屏住了呼吸，侧耳倾听。

    那心脏跳动的声音越来越大。

    甚至，心脏跳动的声音渐渐的与天地产生了共鸣。

    仿佛天地的心脏在跳动。

    很多人的心脏都是莫名其妙的突然加速跳动了起来，仿佛要跟上那心脏跳动的频率一样。

    “这是什么情况！”

    很多人大吃一惊，赶紧控制住自己的心脏跳动的速度。

    他们可无法和那个心脏比。

    一旦心脏跳动的速度太快的话，对他们体内的灵气的消耗也会加大。

    甚至，有一些修为弱的人，此刻脸色苍白，浑身发软。

    他们的心脏每跳动一下，就会吸取他们体内大量的灵气。

    只是跟着那个心脏的频率跳动了几下。

    他们体内的灵气就消耗了大半。

    甚至，他们的心脏正在吸取他们的血液，仿佛要把他们吸成干尸一样。

    “退！”

    顿时，一号雷霆周围的人，再次疯狂的后退了几百米。

    根本就不敢靠近一号擂台，担心被那个心脏给影响。

    吴天一脸色凝重的看着下方的雷霆，他的双手各自出现了一个雷球，已经做好了攻击的准备。

    突如其来的心脏跳动的声音，也是引起了军天策和大长老的注意。

    他们的目光，也是凝重的盯着雷霆看。

    “怎么回事…”

    大长老不安的看着雷霆。

    军天策也是神色凝重，这种事情他们简直闻所未闻。

    “李春风还活着…”大长老的双手握紧。

    他无法接受这个结果。

    原以为李春风已经死了，没想到不仅没死，还闹出了这么大一个动静。

    六长老突然的松了一口气。

    李春风没死的话，那么，大长老的注意力就会集中到李春风的身上，再也不会盯着他和吴天一。

    孽苍天的脸上出现了一丝微笑。

    李春风没事儿，他是最开心的人。

    他平静的坐回了自己的座位，默默地看着一号擂台上面出现的奇迹。

    一号擂台。

    心脏跳动的声音越来越大声。

    周围的人已经全部散去，心脏跳动的声音突然达到了顶点，然后，慢慢的变小。

    最后，心脏跳动的声音消失在了天地之间。

    雷霆之中，莫语惊喜的睁开眼睛。

    在被雷球击中，被雷霆包围的时候，他体内的混沌吞噬体就疯狂的运转着，不断的吸收那些雷霆。

    并且，这些雷霆被吸收以后，全部就融入了他的心脏之中，增强了他的心脏的活力。

    他感觉自己的心脏，现在强大犹如神龙的心脏。

    虽然他的实力并没有增强，但是，他的心脏变得厉害了。

    心脏越强，他以后的路也越好走！

    心脏，是一个人最重要的器官之一，和大脑一样重要。

    现在，他的心脏变强了，他很开心。

    这算得上是因祸得福。

    他看了一眼周围的雷霆，接着，他深吸一口气，密密麻麻的雷霆全部落到了他的身上，被他吸收进了体内。

    这些雷霆被混沌吞噬体转化成为了他的心脏的力量，全部注入了心脏之中，增强了心脏的力量。

    他并不怕这些雷霆，相反，这些雷霆成为了他的心脏的食物。

    他抬头看了一眼高空之中的吴天一，吴天一正盯着他看。

    他全力运转混沌吞噬体，此刻，他已经不怕混沌吞噬体会控制他了。

    他可以肆无忌惮的吸收周围的雷霆。

    顿时，他的身体周围的雷霆，全部被他吸入的体内，化作了心脏的力量。

    很快，在所有人目瞪口呆的注视下，他的身影出现在了一号擂台上面。

    同时，一号擂台上面的那些雷霆，已经全部消失掉了。

    最后一道雷弧调皮的在莫语的身上跳到了一下，随后，就彻底消失在了莫语的体内。

    他抬头看着天空之中的吴天一，嘴角上扬，露出了一丝微笑！

    “再给我两个球吧。”他笑着对吴天一道。

    吴天一脸色一变，他没想到莫语竟然如此厉害。

    “你想要，那我就给你！”吴天一冷冷的道。

    随后，他把手中的两个雷球愤怒的丢向了莫语。

    两个雷球犹如炮弹一样击中了莫语的身影，化作了满天的雷霆。

    接着，莫语再次被满天的雷霆淹没了身影。

    但是，没有人再决定他会死了…

    果然，一会儿的功夫，四周的雷霆就慢慢的消失了。

    莫语深吸一口气，把周围的雷霆全部吸收进了体内。

    他感觉自己的心脏再次强大了一番。

    他兴奋的看着天空之中的吴天一，微笑着，大声道，“让雷霆来得更猛烈一些吧！”

