    （还在上班，只能先顶一下了，我一会儿下班了熬夜更…兄弟们见谅，到时候换完刷新一下就行）

    天终于大亮，清风细碎，卷来层层叠叠的仙云在两人头顶游移而过，就仿佛触手可及。

    宁羡鱼的双脚轻轻踩着穹锋上时刻萦绕的仙气，平复平复心境，理好自己才换过的衣裳，这可是锁心宗独属的道袍…象征自己身份的…

    谁知道…自己的那句话居然正中林不玄下怀？

    本以为他欲毒已尽，从今日起就此别过了，楚州边陲多是密林山川，人烟稀少，宗门也不多，自己才敢斗胆这么说给他留下一个能与若若对比的印像的。

    然后就被他二话不说地摁在断崖上狠狠收拾了一番，这次自己很是清醒，却根本没有办法去回绝或者抗拒…难道这就是万物归一境的弊端么？

    不过也正因自己突破此境，宁羡鱼心里早已预备提防的什么肝胆欲裂的滞涩感是一点儿都没有，只是颇感羞耻。

    满目之下的宗门修士四处奔走，虽然这个角度她们别说看见，方才天都没亮，云层聚拢，仙气弥漫的穹锋上，连个人影都不能捉摸，只是好像…下了一场微蒙的小雨？

    可宁羡鱼自己看得见啊…

    但本圣女刚刚才信誓旦旦说的话又不能收回，林不玄还不许自己捂嘴抑制…真是浑人!

    而现在天终于亮了，清醒状态下的博弈也结束了些时候。

    她乖巧坐在穹锋的一处断崖上往下望，花鸟鱼虫，飞禽走兽，众生都落在自己眼中，万物都开始有了色彩，鲜活而灵动，恰如同初见林不玄那日道心波动。

    而如今，自己的眸光转过穹锋之下，回望了一眼林不玄，即便是满心欢喜也没有一丝一毫的芥蒂感，这种感觉真叫自己雀跃。

    “看我做什么？欲求不满？”

    林不玄伸手捏捏小妮子粉扑扑的脸颊，所以说这修仙就是好啊，即便方才这位圣女大人才难以抑制地落下两行热泪，哭花了小脸，现在事后看上去依旧吹弹可破，捏起来还是软的像滋粑，

    “圣女大人…也不对，如今是羡鱼已经贵为锁心宗宗主了，林某人阴差阳错拿下了宗主大人如此宝贵之物，颇感愧疚，若是此事相求那算是力所能及…”

    宁羡鱼听着此话心中一跳，连忙双手抱胸起身逃进云里，下意识回绝道:

    “不…不要了…”

    好在林不玄没有元婴境，还不能随意遁空，可…可是，他真的是照心境么？

    本圣女的圣躯都要受之不起了好么，你…你…你怎么还这么生龙活虎的？

    宁羡鱼心里本来想着的独占那回事自己只敢偷偷念想，这自己禁得起折腾么？

    虽然修士很难…结果吧，但他要是日日夜夜如此的量级，说不好自己真的会…

    而这个节骨眼上，自己还要即位锁心宗，虽然遁入万物归一境，但要彻底改善宗内风气还得潜移默化很久很久，表面上还得是圆谎喽…

    林不玄看着小妮子满脸惊慌地腾空而起遁在云层后面，扒着云朵只敢漏出半张小脸，她脸上依旧一副惊魂未定的模样，可本先生方才见你挺逢迎挺开心的啊？

    但林不玄望见她那依然淤青的膝盖便是微微一阵心疼，终于放软了语气，笑道:

    “如此印像算是深刻了？总忘不掉了吧？”

    宁羡鱼才是放下心来落下身影，她望着林不玄，面颊上飞上两朵酡红，支支吾吾地骂了两句，不过听起来实在有气无力的，一点儿杀伤力都没有:

    “笨蛋!哪有你这样的!这种…这种片段，羡鱼记住它干嘛啊？我…我倒是想忘掉…只怕这一辈子都已经忘不掉了，往后或许都不敢抬头直视见穹锋了吧？你…你让我怎么见宗主？都怪你这家伙!”

    宁羡鱼还装模装样地抡起拳头轻轻捶了两下林不玄，只可惜实在绵软无力，反倒是被林大先生一把抓住破绽，拉过她的手腕拽到怀里香了一口，

    “此一别，得需多久才能重见？”

    宁羡鱼一愣，温情已过，这个问题就像是一盆凉水，此夜的见闻与反转是自己这辈子都没想过的，欣喜也欣喜过了，虽然已是不敢预料的结局，但终究还是临行。

    她缓了口气，认真道:

    “最久得天下合道，不过…如今羡鱼心法大成，也算是给予了师尊些许慰藉，她或许就没有那般颓势了吧，我先帮着辅佐辅佐，宗门大势，我还年轻嘛…”

    “若是时候合适，应该也能溜下山吧…只是…到时候，就怕撞破林大先生您的春宫百秀图，惹得不快了!”

    小妮子说着说着，又是很难得地酸里酸气瞪了他一眼，宁羡鱼确实在脑海中勾勒出来了，以林不玄之能，恐怕自己一推开门进去便是莺莺燕燕，群芳争艳吧？

    以自己的性子，绝对会推门出去，平平淡淡问一句“我来的不是时候？”

    或许林不玄还会朝她笑一下，念叨一句，“你来的正是时候”？

    可恶!

    若不是本圣女要即位锁心宗，哪轮得到你们？!

    林不玄看着宁羡鱼重新站定，双手叉腰撅着嘴不晓得在想什么，只觉得蛮欣慰的，

    “锁心大法看来也并不是如此一无是处嘛…放在以往，羡鱼你怕是没有如此心境吧？”

    宁羡鱼心绪回转，点了点头，“心法大成之后，的确没有那种如同抽丝剥茧般的疼痛感了，念想你这家伙的时候便也不会…”

    “好了…天已大亮，既然欲毒已除，还请林先生下山告退，免得被人家传听闻…魔门子弟来我锁心宗祖山做客什么的，多不好!”

    林不玄倒是讶然，伸手弹了一下妮子的额头，虽然知道她是装不在乎，但还是问:

    “当上宗主把你这小妮子豪横坏了？方才软言细语还说忘不了，这不就连带称谓一起抛之脑后了？”

    妮子倒是有板有眼，眼下是一副为宗门大势思虑的模样，不过也是，正邪不两立啊…自己这正邪倒是两立了。

    宁羡鱼揉着脑袋，叉腰佯怒:

    “你敢这么与本宗讲话!方才的什么称谓，全都给本宗忘掉!不然没你好果子吃!”

    林不玄正疑惑妮子怎么忽然这么勇，眸光一转，原来是有人上山了，来者是个女子，自己见过，在某张画卷上，是宁羡鱼的师尊。

    林不玄先趁机点满了全身上下的速度拎了一下宁羡鱼的耳朵，“再学若若，总有一天你们俩我一起治!”

    然后他下一瞬就化作温文尔雅之姿，对着宁羡鱼的靠山师尊，毕恭毕敬行礼道:

    “林不玄见过周仙师。”

    宁羡鱼很惊讶，小小声传了个音，“你说的我们俩，难道指的是我和师父？你你你…我就知道你没安好心!”

    轻鸾本来还在盘算这锁心大法之密嘞，怎么最后一层居然反转过来真就成了“破而后立”？

    原以为这是传承道国的衣钵，如今看来也不全对，这等心法大成之后与自己心念反而有了冲突，分明自己方才才说过这才是正统修行，现在是被狠狠打了脸。

    而听得宁羡鱼此话，小狐狸在一旁“啪——”地扶额，兴致全无。

    本来见二人如此欢愉在那宗主墓前，自己被迫看就已经很不愉悦了，若不是那宗主神魂不够格，不能够观览到自己，小狐狸早就上去与之攀谈了。

    现在一看，宁羡鱼这小丫头算是彻底坏掉了，已经开始胡思乱想到这种地步了，自己很意外的能和那宗主感同身受，好在方才念及她是宁羡鱼的宗主，自己也管住了嘴没嗦粉似的吸掉她的神魂。

    ——

    “林先生不必拘礼，周某还得谢过先生你一路伴在羡鱼身侧为她渡情劫，遭人耳目的确不好受，周某理解。”

    那位仙师莞尔一笑，看得出她喜上眉梢，方才动静与宁羡鱼悟道空明的涅槃天光相辅相成，便是如她这般大能也误解了。

    以为羡鱼是苦楚万分堪堪入道，至于先前听闻她与林不玄看上去相谈盛欢…

    念想过宁羡鱼说的什么渡情劫，她也就没了戒心，林不玄虽为魔门子弟，但…也是个大好人啊!

    “嗯…嗯？!”

    林不玄与宁羡鱼两人面面相觑，皆是一愣，万万没想到她能联系到这一份上，正欲开口，却听她又道:

    “方才贫道上山时便耳闻羡鱼对先生道请先生忘却称谓，周某便是猜想，是情劫方渡，那些专用的称谓可以摒弃的意思？”

    仙师大人满脸自信，一副“我还不懂你们年轻那辈的小九九么？”的神情，她才是语重心长对着宁羡鱼道:

    “羡鱼啊，既然你已成就万物归一境，这其中也有林先生不少功劳在，人家一没动你，二也不求回报，三还听说身中奇毒，方才见宗主神魂才解开？”

    “你也该对林先生好一些，骂骂咧咧成何体统？这称谓就称谓了，林先生若是喜欢，你就顺着他些…也别这般催他走，这传出去，过河拆桥么？”

    “林先生算是帮我宗塑造了一枚旷古绝今的奇才，奉为座上宾都不为过，你怎能因他的出身而厌弃人家？”

    “为师以为，本家与那些迂腐正道所不同。你可明白？至于礼数，想你个妮子也不晓得寻些什么，为师亲自帮你筹备得了。”

    宁羡鱼被自家师尊这话呛得七荤八素，小妮子心绪彻底乱成一团麻花，大脑中“嗡”的一声，差点宕机，师父!

    您爱徒这哪是受了福泽？什么叫“没动”，“不求回报”？他那是没动吗？您徒弟整一只都被打包给人家林先生掳走了啊!

    那是吃干抹净一点儿没剩啊，甚至她如今在锁心宗已经是深感身在曹营心在汉了。

    宁羡鱼深知自己应该解释，可师尊她老人家破绽百出同时却又井井有条，很难插嘴，只能哑巴吃黄连，有苦说不出地老老实实站定了被数落。

    林不玄自然比她更能把握语言的时机，抓了这一个空荡，对着那白衣飘飘的仙师抱了抱拳，摇摇头，计上心来，神色黯然道:

    “不玄谢过仙师赏识，只是正邪两道自古便是对立，圣女大人心有芥蒂也情有可原，至于谢礼便也大可不必，就算这是我自己的修行路了，就此别过。”

    所以说道行就是好啊，自己的确也算帮宁羡鱼入了万物归一境，人家师尊就彻底无视了自己的身份，还以礼相待，虽然有她不知道的那一面因素在，但她还笑眯眯地要送礼呢…

    这位周仙师心头一凛，素闻林先生十恶不赦，今日一见果真那些都是虚妄的传言而，这不比那些正道神子好上数倍？

    对比之下…羡鱼还拿人家当工具渡情劫，怎么看都有些腹黑了，她思量一瞬…难道是锁心大法之下培养出来的心境如此？

    定是羡鱼见世少了，心态出了问题，不然…此番事了，放她多下下山好了？

    仙师一眨眼就见林不玄的身影已步往山下，便是没好气地弹了一下宁羡鱼的脑袋，有些薄怒道:

    “还不去送送人家林先生？不懂人情世故的妮子…”

    宁羡鱼心里抑郁的很，但也没办法，只好抱着脑袋跑下山去，自己委屈的要命，却也根本无从下嘴与师父言说这种事，这都是林不玄都被报复啊，我不过是狐假虎威凶了他一下…

    宁羡鱼这才想起来——此人报复心极重!

    两人方才相近，宁羡鱼怒气点满作势要拧他一把，却还是有后怕地听了手，带着哭腔传音道:

    “你…你欺负我!”

    林不玄冲她一笑，“是欺负了，但也不是只为了欺负你。”

    宁羡鱼还是生气，这种被冤枉的委屈感很难受，自己在师尊心里的地位算是彻底掉了价，却也没懂林不玄的话，想了半天也等了半天，见他不说话，便是自发问:

    “什么意思？”

    “你师尊又不晓得我二人的事，如此一来，她以为你是不见人情世故，自幼被灌输的心境所致，对世间认识太少，心法大成但心理未成，如此一来，或许会安排你多下山，身为锁心宗第一位心法大成者，你的心境自然重要。”

    林不玄扼腕，“此一别，不知何时才能相见，如此举动虽有陷害羡鱼你的嫌疑，但其实也是无奈之举，我也很想羡鱼的好么…只能出此下策。”

    轻鸾听着就很出气，一边帮着蒙在鼓里的宁羡鱼骂“坏蛋!坏蛋!太可气了!”一边拼命往他头上敲板栗，可于事无补。

    宁羡鱼这妮子到底还有几分傻白甜，一下就信了，双眸泪汪汪的，“是这样的话，是羡鱼错怪你了，那个…羡鱼绝对不会再凶你了…”

    她的脚步一顿，才是发觉步履匆匆，已经行至锁心宗的山门。

    往前是楚州的河山，往后是自己恪守的宗门，再一步后，的确是一别好多载吧？

    难怪他有这番言语，原来不玄他也这么舍不得我…他真好。

    宁羡鱼轻声喊住林不玄的背影，待至他回过头来，才是将自己带了半生的轻纱交由到他的手里，“不论先生欲往何处，见什么人与事，见纱如面，羡鱼一直会在穹锋之上等你。”

    妮子到底还不过桃李，又是情窦初开，心绪一下很低落，只听林不玄打哈哈道:

    “让若若戴上轻纱扮成羡鱼承欢也可以？”

    宁羡鱼一愣，然后即刻作势要打，奈何他已跑出两步，人影坠入那枝繁叶茂的林中，像一条沉入海底的鱼。

    宁羡鱼微微叹了口气，依旧是…怅然若失。

