    不过，吕阳今天来，是来劝吴旭和夏欣怡离婚的。他自然不会告诉吴旭他和夏欣怡的关系！

    免得刺激了吴旭，这事反而更不好办。

    为了夏欣怡的幸福，吕阳也希望吴旭可以答应和夏欣怡离婚。

    于是吕阳看着吴旭道：“这样吧，吴总有什么条件，尽管提出来。只要条件合理，我们一定尽量满足。”

    吴旭听了吕阳这话，脸上露出一丝嘲讽的冷笑。

    “小子，你可真敢说大话！”

    “凭你，也敢说代表我老婆夏欣怡？你顶多就是她请来的一个传话筒而已，还不如我家看门的一条狗。

    就凭你这身份，你也敢说代表我老婆？”

    吕阳脸色一沉，但是为了夏欣怡的幸福，他又忍下了，没有发作。

    夏欣怡虽然名义上是吴旭的老婆，但是实际上，夏欣怡现在的身子和她的心，都已经属于吕阳了。

    别说吕阳只是代表她，就算是为吕阳去死，夏欣怡现在都不会眨一下眼。

    只可惜吴旭不知道这一切，他还天真地以为，吕阳不过是他老婆派来的一个传话筒。

    吕阳努力压下心里的火气，拿起桌上的茶杯，轻轻喝了一口。

    放下茶杯，吕阳勉强再次挤出一个笑容。

    “吴总，我今天是带着诚意来的。如果你不想跟我谈，那你就当我没来吧！”

    说着，吕阳站起来便要走。

    为了让夏欣怡和吴旭和平离婚，让夏欣怡不被她爷爷责罚，吕阳已经忍耐到了极限。

    吴旭见吕阳要走，不由地大笑起来。

    “吕阳，你小子怕是脑子进水了吧！”

    “我既然把你约到这儿来，你觉得你还能走得了吗？”

    吴旭说着，呵呵一声，脸上露出狰狞的坏笑。

    “小子，想离开也行。”

    “如果你跪下叫我三声爷爷，说不定我可以考虑！”

    吴旭这话还没说完，便看到吕阳已经一个耳光打过来。

    吴旭虽然看到了吕阳出手，可他却怎么也躲不开，被吕阳这一耳光结结实实打在脸上。

    “哎呦——”

    吴旭惨叫一声，半边脸顿时便肿起老高。

    要不是吕阳怕连累夏欣怡，他这一耳光，便能直接要了吴旭的小命！

    吴旭挨了吕阳这一耳光，顿时捂住脸，朝着张凡大叫。

    “张大师，你快出手，杀了吕阳这小子！”

    张凡虽是道门中人，但他的武功十分一般。看到吕阳出手，张凡就是想阻止，也无能为力。

    此时听到吴旭向他求援，张凡马上拿出一个铜铃，看向吕阳。

    “吕阳，我给你一个活命的机会。马上向吴总跪下道歉，再将你那把法尺献出来。我可以饶你不死。

    否则，你今天别想活着离开这个包间！”

    吕阳看着张凡，脸色冷了下来。

    “张大师，你觉得凭你这个九鬼聚阴阵，就能伤到我了吗？”

    张凡听吕阳一口便说出他这阵法的名字，不由得心里一惊。但他却不死心。

    “小子，就算你认出我这阵法，又能如何？”

    “在这黄州，还没有人能逃出我的九鬼聚阴阵。”

    说着，张凡已经将手里的铜铃快速摇晃起来。

    这同时，一道道黑色煞气，从四周开始进入包间。

    吴旭身上虽然有张凡提前给他画的符纸，但还是被这一股股煞气引起的阴风，吹得瑟瑟发抖。

    可吴旭觉得，只要能弄死吕阳，他今天吃这些苦，也值得。

    想到吕阳身上没有符纸保护，此时一定比他更惨百倍，吴旭心里又不由得意起来。

    可是当吴旭看向吕阳时，吴旭心中的那点得意，瞬间便消失得干干净净。

    只见吴旭此时仍然气定神闲地坐在椅子上，不仅没有慌，他的脸上居然还挂着微笑。

    这下子，吴旭终于看出不对劲了。

    “张大师，怎么回事？”

    “这小子怎么一点事都没有？”

    张凡这时也正一脸意外的看着吕阳。

    张凡手里这个铜铃，便是他发动阵法的钥匙。此时张凡不停催动功力摇晃铜铃，周围的煞气便不断从四面八方，向这个包间里聚集。

    如果按正常情况讲，此时这包间里煞气的浓度，就算吕阳是位宗师级的高手，他也已经撑不住了。

    可是看吕阳的样子，却丝毫没有要撑不住的征兆。

    张凡虽然觉得意外，但他认为吕阳不可能比宗师级的高手还强。吕阳一定是在硬撑，他脸上的微笑，也一定是他强装出来的。

    于是张凡马上向吴旭道：“吴总你放心，这小子现在肯定已经快撑不住了。他只是在硬撑着而已。

    只要我再继续施术，保证吕阳这小子很快就会趴下！”

    吴旭听张凡这样说，脸上露出一个苦色。

    “可是，可是我已经快要撑不住了呀！”

    吴旭虽然有张凡提前给他的符纸，但他到底只是普通人，连一点内力都没有。此时他感觉自己就像是掉进了冰窟里，全身冷得都快麻木了。

    张凡赶紧道：“吴总你再坚持一会儿，我保证吕阳这小子很快便会趴下了。”

    此时的吕阳一边喝着茶，一边看着被冷得全身发抖的吴旭。

    “吴总，您这是怎么了？”

    “您抖什么呀？”

    “难道是肾虚后遗症？”

    吕阳此时已经想明白了，吴旭这种人，就是典型的欺软怕硬。他们越是求吴旭，吴旭越不会同意和夏欣怡离婚。

    只有让吴旭看到他吕阳的真正实力，他才有可能答应与夏欣怡离婚。

    正好张凡想用这个九鬼聚阴阵，暗算他。吕阳正好将计就计，用这个九鬼聚阴阵，先废了吴旭。

    只要废掉吴旭，那夏欣怡离不离婚也就无所谓了。

    此时吴旭虽然已经被冻得瑟瑟发抖，但他想到只要能杀了吕阳，他便有办法能把吕阳的女人袁梓萱弄到手。

    吴旭不由得心里又是一阵兴奋。

    “吕阳，你小子少得意。老子倒要看看，你小子能坚持到什么时候！”

    说着，吴旭马上一咬牙，向旁边的张凡道：“张大师，你快发功，把吕阳这小子弄死。”

    张凡其实早已经暗中用他的阴煞指，弹了吕阳好几下。

    可是这些煞气还没弹到吕阳身前半寸，便被一股无形之风吹散了。

    张凡十分纳闷。

    见阴煞指无效，张凡只能拼命催动功力，疯狂摇动手里的铜铃，希望可以用这个九鬼聚阴阵，将吕阳打垮。

    可是张凡已经将功力提升到了九成，吕阳却仍然气定神闲地坐着，没有任何异常。

    张凡心里暗急，赶紧又催动体内余下的最后一成功力，想将吕阳打败。

