    第342章回来了

    两个人漫无目的地游荡在街道上，走累了，就找一个休息的座椅坐下来。

    她听李怀跟她谈人生，聊理想，很认真的去倾听。

    有一种感觉很奇怪，她明明是今天才见到李怀的，但是却有一种跟他认识了很久的感觉。

    随着李怀的事情越说越多，沈辞忧才突然觉得有些不对劲。

    对呀，他好像一直都没有提到自己的老婆孩子？

    于是她问道：“你的妻子一定是个很温柔很漂亮的人吧？你给孩子起名叫李怀，这李是你的姓，慕有爱慕的意思在，那么这个申字，就是孩子妈妈的姓氏吧？”

    李怀愣了一下，而后露出了几分苦笑。

    他只是点头应下，并没有继续这个话题。

    沈辞忧看出了他似乎是有什么难言之隐，于是道：“对不起，是不是我说了什么不该说的话题了？”

    李怀摇摇头，“都是经历，也没什么不该说不该问的。我的妻子的确是一个很好的人，但是很可惜，我没能留住她。”

    “没能留住？”沈辞忧凝眉道：“她是跟你不在一个地方生活了吗？感情不和？”

    李怀摇摇头，“她去世了。”

    ......

    这种尴尬的事情，好像总是能让沈辞忧遇到。

    她明明已经都能猜到了，干嘛还要多嘴问出来这一句啊！

    她在自己的嘴上轻轻拍打了一下，有些结巴道：“对不起，我、我......”

    “没事。”李怀十分利索地截断了她的话，“没有什么好对不起的，这么多年过去，我早就已经释然了。”

    沈辞忧突然想到了什么，“那妈妈不在的话，孩子放学了谁去接？”

    李怀：“家里面有保姆，会接他回去辅导他功课，给他做饭。我平常很少回家的。”

    “我的工作经常会去外地出差，今天也是因为这个拍卖会，我才赶回来的。我并没有打算回家，因为让他见到我，我怕我会舍不得。”

    “所以就随便转转，等一会儿直接去机场就好了。”

    沈辞忧又有一肚子的问题想要问他。

    比如说，他突然回来的话，车是从哪里来的？

    再比如说，他突然又要走，那车要停在哪里？

    想起自己以前看过的那么多霸总文，沈辞忧总结了一下。

    他应该是等会要趁着酒醒了之后，开车去机场。然后直接将车子停在机场的停车场，等下次回来的时候，再自己把车开走。

    毕竟机场一天那么一点停车费，对他来说连牛毛都不算。

    沈辞忧长舒一口气，说道：“啊，那你晚上不睡觉了吗？”

    李怀摇摇头，“我不太喜欢住在酒店。我出差的时候基本上都会借宿在朋友家里。我不太喜欢酒店给我带来的感觉。觉得不安心。”

    沈辞忧：“那我就陪陪你吧，反正我回去了也是一个人。”

    李怀笑，“那就多谢沈老师了。”

    两个人就这样坐在长椅上，面对着对面的灯红酒绿，人群往来，诉说着彼此的心事。

    李怀问她，“沈老师有喜欢的人吗？”

    沈辞忧倒是有些得意地说道：“咱们差不多的年纪，你都有孩子了，你觉得我呢？”

    李怀仔细打量了沈辞忧一番，笑道：“沈老师看起来还是很年轻的，不像是结过婚的样子。”

    沈辞忧乐呵道：“你猜错了。我已经结婚了，而且是两个孩子的妈妈。”

    她脸上洋溢着幸福的笑容，十分有感染力。

    李怀看着她，不知觉间也跟着她一起笑了起来。

    对于如今的生活，沈辞忧很是满意。

    她也用另一种方法跟李怀提及了李墨白。

    她将两个人相处的趣事放在现代的情景之下跟李怀一一道来。

    李怀很认真地倾听，时不时也会笑着说一声，“那你们还真是挺有趣的。”

    后来说着说着，沈辞忧觉得有些困。

    这困意说来就来，很快就侵占了她最后一分理智。

    她睡得很沉，惯性使然，将头搭在了李怀的肩膀上。

    李怀将手边的外套披在了沈辞忧身上，而后一动不动，就由她这样靠着。

    他低头紧紧凝视着她，眼波里满是柔情，像是在看一块稀世罕见的瑰宝。

    此刻，他的唇距离她的额头就只有分寸的距离，只要他微微将身体前倾，就能吻上去。

    但他并没有这样做。

    他从包里取出了那枚扳指，然后将它小心翼翼地塞进了沈辞忧的掌心。

    他便这样，在漆黑的夜里守护着她。

    直到天边泛起了鱼肚白，他感觉到自己肩头的重量越来越轻。

    回过头时，沈辞忧已经不见了踪影，只有落在他肩上的那件自己的衣服，证明过她曾经的存在。

    他摸着衣服上的余温，闭上眼露出一记有深意的浅笑，而后在下一个瞬间，一道淡蓝色的光芒闪过，连他也一并不见了踪影。

    等沈辞忧再度睁开眼的时候，她已经从现代回到了启朝的离宫。

    身旁躺着的是还在熟睡中的李墨白，而窗外的天色，已经微微有些发亮了。

    【该死，我怎么又在现代睡着了？】

    【这李慕申和他爹都见过我这么一个大活人在他们面前消失的无影无踪，还不得吓傻了去？】

    沈辞忧拍了拍自己发昏的脑袋，掌心里却掉出来了一个东西，不偏不倚地砸在了李墨白的脸上。

    李墨白被那东西砸醒，睡眼惺忪地看着沈辞忧，“干嘛打朕？”

    沈辞忧一脸尴尬，“皇上醒了？我......”

    没等她说完话，李墨白就将砸在他脸上然后掉进被我里的那个东西给拿了出来。

    是一枚鸽子血的扳指，且尺寸明显要比他送给沈辞忧的那个大。

    于是又看一眼沈辞忧的手指，发现她手上正戴着那枚扳指，所以这枚扳指，是他昔日丢失的？

    李墨白大喜过望，“你当真找到了？”

    他将扳指戴在自己手上，嗯，尺寸还挺合适，“忧忧可真有本事！”

    面对李墨白的夸奖，沈辞忧却是瞳孔地震：【我勒个去？我到底做了什么？我睡着了也能把别人的东西偷过来吗？】

    虽然心里对李怀有些愧疚，可是她也不是故意的，她现在回来了也回不去了，那这件事，就只能算是李怀他自己倒霉了......

    (本章完)

