    忍辱负重？

    这话祁祖也讲得出口？

    “紫胤神尊不信，老夫便用行动证明清白。”

    祁祖赶在坊主压临之前，身形倏地掠了出去，落向了林秧头顶。

    林秧正与秦浩激战，九宫斗神诀齐开，铸斗战神体，天轮运转之下，秦浩的实力得到巨大增强，已经能够从正面扛住林秧的攻伐。

    此时，两人斗得颇为激烈，一根根镇天神柱在虚空轰鸣飞驰，不断与庞大的斗神冲击，斗神附体的秦浩每一拳轰出，诸天都似被击穿，纵然林秧神力道行深厚，短时间内，很难出现一方压制另一方。

    突然间，却见祁祖压落头顶，身躯上流动着庞大无比的天轮神光，当这股苍劲磅礴的压力一出现，林秧释放的光辉立刻暗淡了下去。

    祁祖有着万年之久的道行神力，与林独同一层次的强者，林秧哪里是他的对手？

    “逃，能逃一个是一个。”

    林秧族长震吼着，化身一颗巨大的神阳，释放万重神阳焰，冲着秦浩轰击而上，即便死，也拖走一个李初三。

    “孽障，受死吧。”

    祁祖吐出威严无比的声音，苍手覆盖而下，化作遮天掌印，滔天神力轰击而出，重重碾了神阳上面。

    轰！一声惊天巨鸣滚荡开来，汹涌的余波横扫而出，天地狂颤。

    林秧化身的神阳遭受祁祖强力一掌，神火陡然崩散，露出了本体，他双手高举，咬牙支撑着，身上的天轮释放到了极限，却渐渐抵挡不住，咔嚓咔嚓的声响中，他的天轮不断崩出裂痕，直至破碎，连同林秧的身躯一同化成了祁祖掌下的光沫。

    无数林族族人痛苦万分的看到这一幕，肝肠寸断，但更多的人在逃命，这一战，林族彻底败了，无法继续在昆仑立足。

    林族之中两名仅剩的天轮怒吼着朝祁祖扑去，舍弃了鲁大师一群对手，想要为族长报仇，实际他们也清楚根本报不了仇，祁祖这尊万年老怪，非他们小天轮能敌，他们只想拖延一下，稍微一下就可以，也许，便有族人侥幸逃得一命。

    昆仑海虽强，行为坦荡，祁氏道貌岸然，临阵倒戈，想要以林族的灭亡换取祁族的生存，祁祖出手，绝对会把林族赶尽杀绝。

    许多林族的涅槃大帝腾空而起，会驾驭法器，会遁入虚空，想要通过位面通道撤离，但此刻已经晚了。

    苍穹之上，祁祖宛如灭世天神，双掌同时击出，喷吐滔天神焰，直接将林族残剩的两位天轮焚杀，形神俱灭，祁祖威严的双眸俯视着下方，神念覆盖了一切，他背后浮现一头火焰大蟒，一枚枚金色的鳞片从神蟒躯体脱落，朝着下方散落而去，这些鳞片仿佛长了眼睛，往林族族人的身上飞去，但凡沾染即刻化为灰烬，漫天皆是火光，这一方天都在燃烧。

    林轩的身躯在下坠，那名保护他的涅槃大帝早不知去向，此刻，他就像从九霄坠往地狱，目睹了林族的悲惨，没有人能够逃掉，祁祖神火覆盖下，家族所有人沦为了飞灰。

    随即，一枚金色的神蟒鳞片飘落，落在林轩身上，他也变成了大火，死前最后一眼，他朝着秦浩看去，悲哀的发现，似乎秦浩早忘记了他的存在，根本没有注视他一眼。

    也许正如秦浩说过一样，林轩根本无关轻重，只是不愿林族自毁基业，他试图给过林族机会。

    可惜，那时所有人都认为秦浩大放厥词，把他看成了笑话。

    渐渐，漫天燃烧的火焰消失了，天地间，再无一个林族族人，曾经雄踞昆仑的三巨头之一，转瞬间成为过去。

    “惨，真惨呐。”

    “林族确实惨，但这祁祖更狠，说翻脸就翻脸，下手冷酷毫不犹豫。”

    “祁祖是个精明人，林祖被紫胤宗主灭杀，他若不低头，接下去，肯定面临坊主和楚祖联手打压，到那时，祁族会变成跟林族一个下场，他现在做的不过为了自保而已。”

    无数人目睹了整个经过，这一天，堪称昆仑剧变。

    “紫胤神尊，昆仑叛徒林氏已被老夫灭尽，今日之事，我祁氏并非主谋，一切都是为了配合林独演戏而已，在我心中，昆仑从始至终都只有一个霸主，那就是昆仑海，如果宗主还要杀我祁氏巩固宗门地位，老夫也没得说了，你们动手吧。”

    祁祖杀尽林族，立刻散去了天轮，不作抵抗。

    如果紫胤宗主质疑灭绝祁族，按照眼前情形，抵抗也是无用。

    “既然祁前辈深明大义，我也愿意给祁氏一个机会，从今以后，当与昆仑团结一心，莫再行逆，否侧今日林族便是祁族明天的下场。”

    秦浩扫了祁祖一眼，开口讲道。

    “初三……”紫胤宗主冲秦浩摇摇头，谁都看得出来，祁祖下此毒手是被迫的，并非什么深明大义。

    “师兄，我接任天道执掌者，既然能给林氏机会，也该给祁氏一个生存的余地。”

    秦浩传音道，紫胤轻吐一口气：“随你吧。”

    位置不同，看待万物的眼光不同，紫胤的责任是守护昆仑海，辅佐他父亲的继承人，秦浩则为天道执掌者，需视苍生平等。

    “多谢李神尊。”

    无数祁族族人感激行礼。

    “嗯？

    还不改口？”

    泰初神尊重重哼了一声。

    “谢昆仑神。”

    祁氏众人躬身道。

    秦浩点点头，林族被灭以后，他感觉到昆仑天道的意志更稳固了，隐隐间，沐浴他身上的天威也更加浓烈，他明白，这是因为剔除了天道瑕疵的缘故。

    不过，事情还没有完。

    此时，秦浩的眼光朝着东皇界队伍望去，落在了东望身上，苍天可鉴，东望一看到秦浩的眼神，顿时浑身冷颤，抖得如同筛子。

    “父亲，东君伯伯，别让他杀我。”

    东望恐慌万分，拼命缩在东柏神尊的衣袍下面。

    此刻，东柏神尊与东君面容谨慎到极点，心弦绷紧，如临大敌。

    林族完了，他们该怎么脱身？

    “天墉神界的事，东皇界的人肆意插手，我可不可以认为，东皇界想要发动界战？”

    秦浩冷冷出口道。

    “照洪荒万界规矩，可按界战罪名诛之。”

    紫胤宗主说道，天轮强者越界可以，须尊重当地天道法则，东柏与东君的行为超出了界限，即便东皇来了，也保不了他们。

    “坊主，祁祖，你们代本尊执行吧。”

    秦浩下令道。

    “尊昆仑神旨意。”

    坊主和祁祖目光同时落向那边，两人身躯神芒大盛。

    嗡！就在千钧一发间，一道神辉击穿了苍天，从界外降临而来，散发的气息压得昆仑天道发出破碎声，仿佛天道在这道身影跟前痛苦呻吟。

    “何人？”

    祁祖惊道，话音刚落，一股凶猛无比的神辉圈了下来，罩住了东柏与东君的身体，祁祖双掌同时轰去，坊主一同出手，两位昆仑大陆的顶尖强者打在这股神辉上面，犹如沉入泥潭。

    随即，那神辉爆发一股冲击，掀在了祁祖和坊主身躯上，两人顿时被震得狂退，如同秋风卷落叶，根本不堪一击。

    “这是……”“神主的气息。”

    陆神界，真龙剑界，无数强者抬头望着从苍天洞穿而来的神辉，太熟悉了，这种层次的力量，他们只有在自家神主身上才感受过。

    咻咻！两团流光从昆仑海飞出，化成了两道超凡身影立在了这里，正是陆秋和龙蔑，他们感受到了神主强者的气息息，被惊动而来，赫然见到眼前震撼的一幕。

    “本座的人，昆仑杀不得。”

    很快，打穿苍天的神辉里浮现一张无比威严的面孔，那双俯瞰天地的眼神，尊贵的令人不敢直视。

    “东皇神主。”

    东望抬头望着这张霸道无穷的面孔，激动的惊喜万分，有救了，他死不了，李初三还没有杀他的本事。

    “东皇神主，你意欲何为？”

    紫胤宗主见状，身躯矗立而起，随即，一道身外化身呼啸而出，变成巨大无比的万丈神影，站在九天之上，散发着强劲无穷的大道气息，与东皇神主冷冷对峙。

    与此同时，秦浩也飞身而上，九宫斗神诀开启，与紫胤宗主并肩，仿佛两尊天神矗立，扛起了整个昆仑。

    东皇降临的一缕意志先是淡淡扫了秦浩一眼，随即，面向紫胤开口道：“紫华的后人，你还不是本座的对手。”

    “那天墉神呢？”

    紫胤底气十足出口道。

    “本座不想与天墉神界开战，此番我的人越界兴事，罚也该由我来罚，我必须带走。”

    东皇语气的无比霸道：“但是，东望被我逐出东皇界，不再是东皇界之人，所以，他可以留给你们处置。”

    “神主，不能啊……”东望一瞬间惊恐万分，拽住东柏神尊的衣袍不停呼救，东柏神尊闭紧双眼，根本不敢多言。

    “好。”

    秦浩说道：“东皇神主可以把你的人带走，东望须留下。”

    东望，必须死。

    东皇神主的意志在秦浩身上停留了一会，点头道：“李初三，你铸出完美天轮，有这般天赋，何须留在天墉界做一方天道执掌者，完全可以取剑界一主之位。”

    东皇说这话的时候，故意朝着陆秋和龙蔑那里看了一眼，发现陆秋和龙蔑的脸色不由一变，这才满意收回了目光。

    “晚辈何去何从，就不捞神主费心了。”

    秦浩漠然道。

    东皇笑了笑，没再说什么，投射而来的意志卷起东柏、东君和几位东皇界的帝级下属，化成一道汹涌的光，从昆仑抽离而去，那股连天道都镇压的庞然力量这才消失。

    “简直是视我昆仑无人。”

    祁祖怒道，楚祖、坊主的脸色都不好看，神主级的巨头掌控数十乃至数百位面，拥有的力量已经自成乾坤，天轮近乎完美，根本不是一方小位面可以压制得了，除非天墉神在此，否侧，东皇做任何事，没人阻止得了他。

    “初三，你大可不必退让，即使强行留人，东皇也绝不敢开杀戒。”

    紫胤说道，神主境人物不会轻易挑起界战，那后果毕竟太严重。

    “可是我们地确留不住他。”

    秦浩无奈笑道，如果真有实力强留，他也不会跟东皇废话了。

    紫胤无语，地确是，指向东望道：“那他呢？”

    

