    大蛇丸的住所很阴暗，或许和夜晚的原因有关，他居住的地下洞穴已经产生了一圈透明潮气。

    由于龙地洞的仙人模式，子虚在夜晚反而更加精神，明明是黑黝黝的洞口，他却能看清黑暗中的许多细节，包括一动不动装作柱子的小蛇。

    地穴周围平平无奇, 待跟随兜进入后才有些会发现暗藏玄机，这里被大蛇丸派先前的音忍四人众布下了层层陷阱，光是幻术就好几重，绕过这些陷阱后才算窥得这里的全貌。

    一排排充满绿色溶液的粗大试管占据了房间的大部分空间，周围的地板、墙壁、天花板都被钢铁覆盖，一排排蓝灯嵌入式的镶嵌在钢板的凹槽处，房间内不能说是灯火通明, 但和外界的黑暗比起来还是明亮许多的。

    那蓝光的亮度就像是雨夜隔着淡淡乌云的月光，又像是雾气中的霓虹。

    大蛇丸此刻正穿着一身白袍，负手而立，子虚只能看见极长的黑发如瀑布般散落在他的身后。

    小心的走过那些溶液试管，子虚也看清了大蛇丸对面的东西。

    那是一个只能看出人形骨架的钢铁躯壳，大蛇丸此刻正戴着一个面具样的东西，手拿电钻在鼓捣着什么。

    大蛇丸旁边则是一个极为庞大的电子屏幕，有不少杂乱的线路被接到大屏幕上，上面密密麻麻的数据让人看的眼花缭乱，每一秒都有全新的数据在屏幕上出现，而一旁大蛇丸的分身则是负责记录这些数据，笔头在分身的手下都快写出火星子了。

    子虚不再看别人家的分身，让兜告诉大蛇丸他来了。

    “来得挺早，我知道你在担心什么，秽土转生我不会用，至少暂时不会用，你也看到了，忍界乱起来对我有什么好处？我只想研究永生的秘密，我也需要找一副更有生命力的身躯。”充满成熟而磁性的女声传来，大蛇丸将面具摘下, 露出一张皎好的女性容颜。

    “你又换身体了啊，真是搞不懂到底是男还是女了。”子虚摊摊手吐槽。

    “我们之间缺少信任，你让我如何相信你的保证？”

    “或许你可以把你的细胞给我拿来研究研究，这样我就可以有一个同样生命力强大的身躯了，战争对我来说就没有意义了。”

    “这你休想，初代火影死了都不消停，拿着他的身体细胞还不够你实验？你还是好好研究吧，看样子你是在做机器人研究？核平主义者估计你会感兴趣，不过你懂的。”子虚若无其事的转移了话题，收起了玩笑的心态。

    大蛇丸听到这里微微叹息，初代细胞太过强大，很容易引起排异反应，大多数实验体都会被初代细胞同化成木头，但他猜测子虚的细胞活性或许，不，是一定比初代细胞更有活性，他想看看两者的细胞融合会发生什么事。

    “噢？那我要拿出什么才能获得你说的这个和平主义者呢？禁术？知识？还是别的什么？”大蛇丸双手轻挥，从钢铁墙壁中又出现了许多泡在玻璃溶液中的眼球。

    “写轮眼？还是其他眼睛？我这里收集了不少，你要的东西我大概都有，不过你说的那个和平主义者真的有你说的这么神吗？”

    大蛇丸绝美的嘴角露出一点弧度, 细长的舌头裸露在外，他不怀疑子虚有和平主义者这种机器人，他怀疑的是子虚夸大了和平主义者的能力。

    “放心，我要的东西很简单，你也很容易会给我的，秽土转生之术你肯定不会交给我的吧，暂时我不会要的，不过如果发现你还在背地里使用秽土转生的话，或许我们就需要好好交流了。”子虚做了个手势，他要出去展示一下和平主义者的威力了。

    大蛇丸三人离开，只留下依旧记录数据的分身和看门四人众。

    三人很快就来到了远离村子的一处空地，周围尽是一堆高山碎石，正好适合检验威力。

    “到了，你可以展示展示了。”大蛇丸勾勾手，表示可以开始表演了。

    见此子虚也不废话，直接召唤出和平主义者。

    “轰隆～”烟尘四起，周围的小山滚落些许碎石，一个体型庞大，拥有呈半圆形的耳朵的7米高的人形生物出现在众人面前，子虚在之前就设定好了程序，此刻和平主义者低耸着头，两只眼睛毫无光泽，处于待机模式。

    大蛇丸饶有兴趣的绕着这巨人转了几圈，眼神已经充满了狂热与好奇，未知正在呼唤着他。

    子虚远远的输入指令后和平主义者的双眼发出渗人的红色光芒，圆圆的熊耳动了动，身躯也不再僵硬，像个活人一样动了起来。

    “首先测试的是身体素质以及格斗能力。”子虚让大蛇丸和兜向和平主义者使出威力最强的忍术，大蛇丸怕弄坏了这难得的素材，只用了威力中等的火遁，兜可是没保留，双手凝聚查克拉刀，一个大跳想用查克拉刀劈开这钢铁身躯。

    面对着袭来的火蛇，和平主义者丝毫没有闪躲，凭借自己的钢铁身躯轻易的就接下了这不疼不痒的火疗。

    大蛇丸深感意外，虽然他有所留手，但那火蛇的温度也足以融化大多数钢铁了，可对面那个铁憨坨竟然一点伤也没受，这让他很是惊奇。

    “铮～”金铁相撞的声音出现，汇集了兜全部力量的查克拉刀在半空中就被和平主义者用软乎乎的熊掌接下，随即趁着兜的身体被限制，他大嘴慢张，一股极为闪耀且炽热的射线瞬间就擦着兜的头颅射出，那速度极快，在发射的一瞬间就已经到达了终点。

    兜一半的头发都被这镭射烧焦，他大脑传来轰鸣，他以为是幻觉，但并不是，兜身后被射线射中的小山此刻已经发出剧烈的爆炸，碎石崩落，灰尘就跟那天守鹤扬起来似的。

    子虚对着大蛇丸开口，却发现没有声音，这才想起了没将隔音壁解除，打了个响指后他冲着大蛇丸喊了一句。

    “怎么样？效果还不错吧，对了，我爱罗调教好了吗？你要是不行我就去教育教育。”

    “我爱罗没事了，这效果可以……兜！快回来记录数据，刚刚的感受给我好好写下来！”

    兜被和平主义者跟握小鸡仔一样握在手里，刚刚差点就死了还得做研究，他真是服了。

