    “出事儿了？出什么事儿了？是不是刚才那个田浩，又找帮手来了？妈的，这小子就是不见棺材不掉泪，现在我就会强化把他的另外一条腿也打断！”

    见东方晔脸色凝重，旁边的周小波眉毛一挑，脸上闪过一丝戾气。

    “不是，给他田浩一百个胆子，也不敢再来找我们的麻烦！”

    东方晔摇摇头，转身看了陆天龙一眼，脸上闪过一丝歉意。

    “老大，实在对不起，组织里有任务，我现在必须马上赶回去！详细情况现在还没搞清楚，我也没办法跟你们细说！”

    “恩，理解！既然有任务，那就先回去吧！”

    陆天龙点点头，东方晔既然不说，肯定有他不说的道理，他所在的这个部门，本身就受到很大的约束。

    “行！那我现在就得赶回京城，等我忙完那边的事儿再回来，到时候咱们兄弟再好好的醉一场！”

    东方晔点点头，然后转身拦住一辆出租车，快速离开。

    “这个小兔崽子，说走就走，太过分了！就这样的还想做我的妹夫，哼，做梦！”

    旁边周小波狠狠道。

    “他很喜欢周冰冰吗？”陆天龙好奇道。

    “是呀！追我妹妹追了很长时间，可惜我妹妹都不带搭理他的！”

    周小波笑嘻嘻道，“不过他可真是痴情，上次为了替我妹妹出气，都违反纪律了！”

    “可惜违反了纪律，也没能帮冰冰出气！”

    “你说这家伙是不是很蠢？天下那么多女的，非得喜欢我妹妹，这不是没事儿找虐型的吗！”

    周小波叹口气道。

    陆天龙乐了，笑道：“有你这么说自己妹妹的吗？要是被冰冰听见，非得扒掉你一层皮不可！”

    “嘿！我也就是随口说说而已，你可千万不要当真，更不能让我妹妹知道！”

    周小波赶紧改口道。

    “不管怎么样，东方晔这个人还是不错的！上次被我教训一顿，现在还愿意跟我做朋友。”

    陆天龙很中肯的评价道。

    上次东方晔就是想要帮周冰冰出气，把他叫到了军区，两人还稍微切磋了一下，结果是东方晔被好好收拾了一顿。

    换成别人，恐怕恨死了自己。

    东方晔却没这样做。

    “你有空也劝劝你妹妹，碰到东方晔这样的男人不容易，跟着他也挺好的！”

    陆天龙劝说道。

    其实主要原因没说，还是因为周冰冰老是跟在苏凌月身边，让陆天龙很多事儿都不方便做。

    比如以前没人的时候，他会偷偷捏捏苏凌月的小手，偷偷搂搂她的小腰。

    虽然每次都会被苏凌月强烈抗议，可也是一种小乐趣不是？

    现在倒好，周冰冰每天眼睛瞪的像铜铃，陆天龙稍微离的苏凌月近一切，她就跟小刺猬一样亮出浑身的尖刺。

    “唉，我倒是也希望我妹妹早点儿嫁人，只可惜叶子根本降服不了冰冰！”周小兵叹口气道。

    陆天龙想了想，点点头道：“你说的也有道理，就你妹妹那样的，天底下估计也没有男人能降服！”

    “有呀！”周小兵突然瞪大眼睛看着陆天龙，急切道：“我觉得你就可以！”

    “我？”陆天龙忍不住一阵恶寒！

    对美女，宁可错杀一千，绝不放过一个，那是他的作风，可关键是，周冰冰根本就不喜欢男人！

    这种取向，他是真接受不了。

    “没错，就是你！天龙，我想来想去，认识这么多男人，跟我妹妹最般配的，就是你！”

    周小波两眼冒光，兴奋道。

    “滚蛋，我和你妹妹见面就吵！还打了好几回！”陆天龙直接摆手道。

    “打是亲骂是爱！这可是老祖宗留下来的真理！”周小波卖力劝说道。

    “我真不合适，就你妹妹那脾气，我估计也降服不了！”陆天龙不为所动。

    “那好办！”周小波琢磨了一下，计上心头，“我告诉你几个关于冰冰的妹妹，以后要是她还敢跟你瞪眼胡闹，你就这么对付她！”

    凤凰集团总裁办公室。

    正坐在沙发上看杂志的周冰冰突然打了一个喷嚏。

    “哪个小兔崽子又在说我的坏话，要是让我知道，肯定饶不了他！”

    周冰冰抽了一张纸巾揉了揉小鼻子，嘟囔道。

    正好签批完文件的苏凌月抬起头，笑道：“我的大小姐，谁敢说你的坏话？除非是活的不耐烦了。”

    “哼！那可不一定，比如陆天龙那个混蛋！”

    周冰冰冷哼一声道。

    “陆天龙，那也说不定，你们俩可是天生的冤家！”一想到陆天龙和周冰冰见面就吹胡子瞪眼，苏凌月调侃道。

    “谁跟他是冤家，这个小色胚，真想以后不要再见到他！”周冰冰气呼呼道。

    “你……”

    苏凌月正想说话，外面传来敲门声，王莹推开门走进来，脸色有些古怪。

    “凌月，荣家的荣天，晚上想要约你吃饭！”

    “荣天？就是荣家的那个废物少爷，以前凌月的未婚夫？”周冰冰一下瞪大了眼睛，惊讶道。

    “冰冰，不要乱说！”苏凌月狠狠瞪了她一眼。

    当初的确是和荣天有过婚约，但完全是当初父亲苏世茂私下操作的，她根本就不认可。

    而且她跟荣天根本就没见过面，连他长什么模样都不清楚。

    只是从一些人嘴里听说，这个荣天挺窝囊，虽然是荣家的长子，可风头完全被三个弟弟盖过。

    “现在江南商会正在对苏氏集团进行打压，荣天这个时候想要请你吃饭，不知道想要干什么！”

    王莹有些担忧道。

    “还能干什么？你忘了之前，雷鸣请凌月的事儿了？”周冰冰很生气道。

    前两天雷鸣也是借口要请苏凌月，可等她们去了SO酒吧之后，却发现那根本就是雷鸣的阴谋。

    他就是想要趁着那机会，羞辱苏凌月，让苏凌月难堪。

    “恩！我也觉得荣天这个时候请你吃饭，肯定没有好心思，要不我去回绝掉？”王莹点头赞同道。

    “不行！”

    苏凌月皱着眉头，一边思索一边摇头，道：“虽然和荣天没什么接触，但是当初单方面毁了婚约，我有愧于他，欠他一个人情！”

    “你想去？”王莹和周冰冰一起瞪大眼睛。。

    “去！”苏凌月毫不犹豫的点头，“我不喜欢亏欠别人。无论他这次想打什么主意，就当是我还他的人情，从今以后，我们互不相欠！”

    “可是，万一这要又是他的一个阴谋，那怎么办？”王莹担忧道。

    此话说完，三人对视一眼，突然异口同声道：“带上陆天龙！”

    海阳大厦，海阳市最高的建筑。

    顶层是一家很著名的旋转西餐厅，若是坐在靠窗的座位上，能够俯瞰整个海阳市。

    “苏凌月，情敌见面分外眼红，待会儿要是和荣天见面，你说我是应该先打他的左脸呢，还是应该先打他的右脸？”

    通往顶层旋转餐厅的电梯上，陆天龙煞有介事的问道。

    “陆天龙，你可不要乱来！”苏凌月狠狠瞪他一眼。

    “嘿，那可不好说！我这人一般不冲动，可冲动起来连我自己都害怕！荣天最好老老实实的，要是还对你有非分之想，我非得好好教训教训他！”

    陆天龙做出凶狠的样子道。

    “跟我陆天龙抢女人，我必须的让他死的跟有节奏感！”

    “……”

    苏凌月心有仿佛千万只草泥马奔腾而过，干脆扭过头不搭理他。

    顶层，一张靠窗的餐桌旁，荣天已经坐在那里，歪着头，打量着外面灯红酒绿的世界。

    他的模样很帅，侧脸尤为吸引人，有点儿像是明星张东健。

    而且气质不俗，就那么静静坐在那里，也有很强的吸引力。

    餐厅里不少女人都在偷偷打量着他，媚眼含羞，蠢蠢欲动。

    “荣先生，你请的客人到了！”穿着制服的服务生走到荣天的桌子旁，恭敬道。

    “好的，麻烦你把他们带过来！”荣天回过神，微笑道。

    很快，在服务生的带领下，苏凌月和陆天龙朝着这边走过来。

    “你们好，我是荣天！”

    荣天站起身，脸上带着淡淡笑容。

    他眼神清澈干净，让人看上去感觉非常真诚，根本没有一点儿其他年轻人应有的张狂和骄傲。

    “你好，我是苏凌月，很高兴见到你！”苏凌月也很大方的自我介绍道。

    她不动声色上下打量着荣天，眼中闪过一丝狐疑。

    看着荣天现在的气度，根本不像是传说中说的那样，完全是一个废物啊。

    “凌月你好！这位应该就是陆天龙吧？”

    荣天笑着扭头看向陆天龙。

    “我叉，都说荣天是江南豪门世家第一废物，绝对胡扯，你能一眼认出我，就说明你眼光很厉害！”

    陆天龙很夸张的对着荣天竖起大拇指。

    “不过，其实你能认出我也没什么好奇怪的，我就像是黑夜中的萤火虫，永远都是那么的闪亮，那么的拉风……”

    “……”

    苏凌月真想直接掐死这个家伙，能不能别这么丢人？

    “呵呵！陆先生真是幽默，请坐！”荣天笑了笑，似乎对陆天龙说的话并不在意！

    “荣天，你跟传说中的真不一样！”

    坐下之后，陆天龙就一直盯着荣天看，然后突然冒出这么一句。

    “奥？有吗？哪里不一样？”

    荣天脸上依旧带着淡淡的笑容，双手交叉握在一起，笑呵呵问道。

    “哪里不一样？”陆天龙一本正经的看着他，想了一下，很认真道：“你比别人说的更废物！”

