    月明星稀，林间静谧，灯盏明灭，微风轻拂。

    这是一座位于斗罗大陆天斗帝国西南部的小村庄，隶属法思诺行省，名为雾隐村。

    村子唤名为“雾隐村”，与斗罗大陆众多村子一样，村里人大多是普通人，生活来源主要是农耕和农产品交易，有大隐隐于市之意。

    此时，一位年龄大约是五六岁的男孩，正坐在木制房屋的走廊上，倚靠着墙壁。

    男孩一头乌黑的短发，皮肤白皙，面容俊美，一双黝黑的大眼睛，炯炯有神，唇角还噙着一丝淡淡的微笑。

    他穿着一身有着些许补丁的衣服，鞋子由寻常材料制成，整体呈淡蓝色彩。看其双目，隐隐间还散发出不符合这个年龄段孩子所具备的深沉。

    小男孩名叫凌宇，是一个孤儿，被村长彼得·帕克所收养。他同时也是一位穿越儿，前世是一名普普通通的大学生，毕业后无所事事，喜好看小说，平日里生活极不规律，终于在三天三夜不眠不休看小说中猝死了，穿越到了斗罗大陆。

    据他了解，在彼得遇到他的同一天晚上，雾隐村上方天空似是有一道流光划过，然后彼得就在自家门前地面上看到了尚且还在襁褓之中的婴孩。

    彼得一生未娶妻子，心生善意就收养了这个孩子，并取名为凌宇，希望他前程似锦，有所成就。

    男孩仰望着天空，好像是在思考着什么。“来到斗罗大陆已经快要六年的时间了，不知道今年武魂觉醒我会觉醒出什么武魂。”凌宇心中暗暗道。

    斗罗大陆每个年满六岁的孩子都可以参与武魂觉醒，其中大部分孩子觉醒的武魂都没有伴生魂力，而斗罗大陆也没有正统的魂力修炼法门，冥想是只有出现魂力的孩子才可以领悟，感应天地灵力并吸收进入体内，以壮大魂力。

    因此，在全大陆所有人口中，魂师绝对是稀少的，这也是比较受人尊敬的职业。

    “不管觉醒的武魂如何，既然重活了一世，必然要与这天地争一争，方能不负彼得爷爷的期望。”凌宇心中这样想着。

    此时，走廊上传出了轻微的脚步声，声音越来越近。只见一位头发花白的老人弓着身子正步履蹒跚的走向凌宇，边走边说道:“小宇啊，这么晚了怎么还不睡啊？”

    凌宇转过头，站起身来，面带笑容说:“爷爷，我一会儿就去睡。您也要早些休息才是。”

    “嗯，小宇啊，过几天就是村子里统一武魂觉醒的日子了，到时候爷爷带你到咱们村子中央的武魂殿去。希望你能觉醒出一个好的武魂，能有一个好的人生。”

    “嗯，知道了爷爷。”

    闻言，彼得也就不再多说，缓缓的走向自己的屋子。他一生无子，便是把凌宇当做自己的孩子来对待。

    而凌宇从小就表现得与别的小孩不同，自能够流畅说话和走路时，常常喜欢自己一个人待着，也不与其他的孩子玩闹，行为举止完全不像一个需要在父母面前撒娇的小孩。

    这在他看来有些太过早熟了，每每看到凌宇眼中所散发出的深邃，他就觉得这孩子有些不平凡，或许正如他给其取的名字一样，凌宇的未来，将会和他们这些普通人不一样吧。

    望着彼得的背影，凌宇渐渐收回目光，继续坐在地面上，背靠着墙壁。据说每一个穿越者都是潜在的气运之子，例如唐三。

    原著中唐三重生斗罗大陆，便是带着唐门的传承。其脑子中有着玄天宝录的记忆，那里记载着唐门的最高绝学。

    依靠着内功心法玄天功，唐三成为了先天满魂力的天才，在之后的修炼中，玄天功也赋予他远超常人的修炼速度和魂力恢复速度。

    对于没有功法的斗罗大陆来说，玄天功简直就是一个作弊器，虽然功法本身在诸天万界中很是普通。

    至于练手之法玄玉手、练眼之法紫极魔瞳、轻身之法鬼影迷踪、擒拿之法控鹤擒龙，在绝大多数魂师依赖于魂环赋予的技能的斗罗大陆，则全变成了他的自创魂技，这些武技也是他相当大的助力。

    除开这些，唐三最大的挂是关于暗器的记忆。殊不知暗器帮助唐三度过了多少生死危机，而在原著最后的嘉陵关决战，唐三麾下装备着唐门暗器的军队给予着武魂帝国军队极大的打击和伤害。

    更有甚者，唐三尚且还在封号斗罗时发出的手法类暗器观音有泪直接击碎了已经达到神级层次的千仞雪的心脏。这种一个武侠小说宗门的暗器能够弑神的反差，不得不让人怀疑斗罗大陆神级强者的脆弱。

    知晓这些的凌宇，也在感叹着主角就是主角，任你再强，我自有挂。同时凌宇也在期待着，在他武魂觉醒的那天，会不会也有着金手指的降临呢？

    在穿越斗罗大陆这六年的时间里，凌宇也并没有荒废时间。从五岁开始，他就每天锻炼身体，以强化自己的身体素质。

    魂师在突破下一个称号时所能吸收的魂环年限与其本身的身体强度有很大关联。身体强度越高，所能吸收的魂环年限就越高。

    而影响魂师吸收魂环年限的另外一个因素就是精神力的强度。精神力，也可以理解为魂师的灵魂力，对于一个魂师的意义颇为重要。

    魂师吸收死去魂兽散发出的魂环时会面临魂兽怨念的考验，而高等级魂兽（如万年魂兽）还会伴随着灵魂震荡，若是精神力不足的魂师则会被扰乱灵魂，轻者吸收魂环失败，重者当场精神紊乱而亡。

    除此之外，精神力还能够提高魂力冥想效率，提高对魂力的控制力，以及精准的释放魂技等等。在斗一的世界观中，关于精神力的研究尚还没有起步，原文中也没有太多的说明，但精神力的重要性不言而喻。

    翌日，像往常一样，凌宇起床洗漱后就和彼得一起吃早饭，然后就和彼得告别去往平时锻炼的小山坡。

    途中遇到了一位正用扁担挑着什么东西的中年男子，那男子一身灰袍，头发剪成了寸头，皮肤呈古铜色，面容坚毅，面带微笑对着凌宇说道:“小宇，今天又去锻炼身体啊？”

    “嗯，吴叔这是要去诺丁城赶早市吗？”凌宇微笑回答道。

    “是啊，诺丁城集市得赶早去呢，去晚了就没地方摆摊了。”中年男子感叹了一下。

    “嗯，吴叔，那我就先去锻炼了啊。”

    “好，你去吧。不知道你小子为何如此勤奋，我家那位姑奶奶要是有你一半勤快和懂事就好了。”

    “再见吴叔！”

    “再见！”

    望着凌宇离去的身影，吴叔心中也是暗暗一叹。别人家的孩子在这个年龄段，不是到处乱跑就是一起玩闹，这孩子却是特立独行，不知道他每天辛苦锻炼身体是为了什么。

    想不明白的吴叔，也是摇了摇头，挑着东西继续往诺丁城而去。

    赶到小山坡的凌宇，先是四下望了望，见没有人便就地盘坐下来。这是他专门找好的地方，平时没什么人经过，离家也是比较近。

    作为广大穿越者之一，他目前有的只是前世蓝星的记忆。在前世，可以通过慢跑、做俯卧撑、仰卧起坐、下蹲等方式训练身体各部位肌肉群，长期坚持以达到强化身体素质的目的。

    尽管目前还没有绑定金手指的迹象，他也不会因此而失望，坚持每天锻炼身体，为未来的修炼打下良好的基础。旋即他便站起身来，开始了按部就班的训练。

    一阵锻炼过后，凌宇就气喘吁吁的躺在了地面上。虽然都习惯了这种每天锻炼的生活，但他心中还是有着一颗咸鱼的心，毕竟前世他可是领悟了咸鱼的好处。

    前世大学毕业后，虽然工作不太让人满意，但也能够吃饱喝足，勉强能够实现经济独立。每天过一天是一天，白天上班，晚上看小说，日子说平淡但也还行。若是有富婆包养的话，哪个愿意打工呢？

    而此时的凌宇依然有着这样的心思，希望能够遇到贵人一飞冲天，或是金手指在身，享受开挂的生活。

    思绪慢慢纷飞，在这种充实而又平凡的生活节奏中时间过得很快，倏忽间天色就渐渐晚了。而凌宇也拍拍身上沾染的灰尘，然后就回到了家里。吃完晚饭后休息一会儿就睡觉了。

    几天后，武魂觉醒的日子。吃完早饭后彼得就带着凌宇前往村子中央的武魂殿走去。说是武魂殿，其实就是一间相对大一点的木屋而已。

    武魂殿势力范围遍及全大陆，每一个村庄都有一个这样的屋子，用来每年为那些年满六岁的孩子觉醒武魂，这些只是武魂殿的分殿。

    武魂殿分级从低到高分别是武魂分殿、武魂子殿、武魂主殿、武魂圣殿、教皇殿，教皇殿之上还有斗罗供奉殿。

    到达武魂觉醒的地方时，这里已经有七八个孩子站在这里。那些孩子看到彼得过来时都一一打着招呼，而彼得也一一微笑回应着。

    此时凌宇也是走进了队伍中，看到他的到来，那些孩子都是用好奇的目光看着他。他们似乎很少看到这位村长爷爷的孩子呢！

    感受到来自众多孩子的目光，他表现得颇为平静。作为心理年龄为20+的孩子，他和其他孩子自是玩不到一块去。

    就在众人等着诺丁城的武魂殿执事过来时，一道柔美的声音突兀的在凌宇脑海中响起:

    “叮，在雾隐村武魂分殿签到，绑定心意系统！”

