    “嘿，小贱啊，怎么才来！”赵羽狠狠盯着一个擦肩而过的姑娘的臀部看了两眼，招呼宋健道。

    “一大早的叫我来干什么，这次又发现了什么好玩的地方？”宋健问道。

    和赵羽相处了一个多月，每次赵羽在临海市发现了什么好玩的地方，都会第一时间叫上宋健，带着他一起去见识一下。

    “这次我可是发现了一个美女集中营，各种类型的美女应有尽有，绝对让你大饱眼福，快跟我走！”说着，赵羽直接拉着宋健朝着东亭超市旁边的一栋高楼中走去；

    “美女集中营？到底是什么地方？”宋健好奇问道。

    “到了你就知道了！”赵羽一脸神秘的模样。

    绕过东亭超市旁边的那栋高楼，赵羽直接打了一辆出租车，报了个地址，出租车朝着临海东边的方向驶去。

    赵羽报的地址是望海街的一个标志性建筑，这里是临海有钱人消费的地方，平时宋健很少过来。

    “黑豹自由搏击健身馆？”宋健一脸诧异的望着一栋三层商铺上的招牌，轻声念了出来，扭头问道：“这里就是你说的美女集中营？”

    “对，对，就是这里，你别说话，跟着我进去就行了，我这里有两张体验卷，可以进去体验两个小时。”赵羽挥了挥两张印刷纸，递给宋健一张。

    接过来一看，这张体验卷一半的位置，印着一个穿着迷彩紧身衣的美女，胸围澎湃，事业线深的让人咋舌，宣传语也是充满了暧昧和诱惑。

    “这样的广告你也信？”宋健有些无语道。

    “上去看看，反正又不花钱，吃不了亏！”赵羽推着宋健朝着健身馆走去；

    这家健身馆装修的不错，整个一楼都是前厅，装修的和五星级酒店一般，左侧是休闲区，放置着几组沙发和茶几，右边是一个宣传区，摆放着一些奖杯和照片；

    大门正对着一个宽大的服务台，服务台站着两个十八九岁的少女，很是漂亮，一个扎着马尾辫，一个留着齐耳短发。看到赵羽两人进来，两位少女一起弯腰：“欢迎光临黑豹健身馆。”

    “声音好甜。”赵羽右手肘轻轻顶了下宋健，一脸暧昧的笑道；

    “我们是来体验一下的，你们健身馆都有些什么内容？”赵羽挥了挥手中的体验卷，问道。

    “请顺着右侧楼梯上二楼，会有人专门接待你们的。”扎着马尾辫的女孩甜甜一笑，指引旁边的楼梯说道。

    赵羽似乎还不想走，准备再继续和两个妹子聊会，宋健直接拉着他的胳膊，朝着楼梯走去。

    “哎，等等，我还没有要到她们的微信号呢。”赵羽小声抱怨道。

    “就你一脸猪哥相，人家才不会给你联系方式呢。”宋健瞥了他一眼说道。

    “这你就不懂了，俗话说得好，烈女怕缠郎，美女就要多接触……”赵羽滔滔不绝道。

    “你这么厉害，怎么到现在还没有找到一个女朋友？”宋健好奇问道。

    赵羽突然沉默，戛然而止，盯着宋健的脸，半晌说道：“扎心了，老铁！”

    两人顺着楼梯来到二楼，沿着走廊朝前走了五六米，在一扇玻璃门前站住了，从玻璃门往里看去，整个二楼，就是一个类似广场的大厅，沿着墙壁摆放着各种各样的训练器材，在大厅中央，有一个正规的擂台，此时擂台上正有一男一女互相对练着；

    “嘿，快看，快看，我就说这里是美女集中营吧，美女好多啊！”赵羽睁大眼睛，低声说道。

    宋健看了一下，健身房中正在健身的有十几个人，女性占多数，一个个身材都很好，长得也不错。

    二楼装修的不错，隔音很好，两人站在门外，竟然只能隐约听到里面的声响，后退两步就完全听不到了。

    距离玻璃门最近的一个女生发现了宋健两人，手指在玻璃门旁的控制器上按了一下。

    玻璃门打开，女生走出来礼貌的问道：“你好，请问两位有什么事情吗？”

    “我们是来体验一下黑堡健身馆的健身内容。”赵羽上下打量了女生一眼，将体验卷递了过去。

    宋健也跟着递了过去，女生接过体验卷看了一眼说道：“可以的，你们可以在健身房体验两个小时，如果感到满意，可以办理我们的会员卡。”

    说着，女生按了下玻璃门旁的控制器，打开玻璃门，带着两人进入到健身房。

    两人第一次来，也没有带运动服，很多器械也不适合使用，只能先暂时转转看看。进到健身房内部后，赵羽朝着宋健使了个眼色，自顾自的朝着旁边跑步机走去，那里有三四个女生，正在进行慢走锻炼。

    宋健左右看了看，被中央擂台上正在打斗的两人吸引，走到擂台前认真看起来。

    擂台上左边的男生身高有一米八以上，身材魁梧，穿着一条运动短裤，带着拳击手套，拳头挥舞间虎虎生风，充满着力量。

    而他的对手，则是一名女生，比他矮了一个头，看起来属于娇小型的，身上并没有明显的肌肉。

    看了一会，宋健惊讶的发现，擂台上竟然是那名女生在压着那个男生在打。

    “那是我们的自由搏击教练，在全国大赛中都获得过名次。”刚才接待两个人的女生来到宋健旁边，低声说道。

    “自由搏击教练？你说的是台上的那个女生？”顺着她的目光望过去，宋健发觉，她说的竟然是擂台上的那个女生。

    “是的，她很厉害的。”

    就在这时，宋健突然想到，在游戏里，他吃过一枚属性果实，将自己的敏捷属性提升了一点，回到现实世界，虽然没有属性界面说明，但是宋健却还是能感觉到，提升的那点敏捷属性并没有消失。

    “游戏中的属性和技能，都能带出现实世界，不知道在现实世界中身体素质如果得到提升，能不能反应到游戏中去。”想到这里，宋健眼睛顿时一亮。

    ……