    原本芬格尔不提那位悲催的执行部老学长，路明非都快要把这茬儿给忘掉了。

    现在骤然想起还怪瘆人的，路明非忍不往四下左顾右盼，他觉得那个红发小巫女很可能就躲在乌泱泱的人群里，没准在下一秒就窜出来给他的下盘来一招狠狠的断子绝孙撩阴腿！

    那个坏女人绝对做得出来！

    “师弟，你是在找什么人么？还是身上长痱子了？”芬格尔看着站立不安左右扭动的路明非，疑惑地问。

    “没……只是一下子从人迹罕至的中国南海回来突然被这么多人围着，有些不适应。”

    路明非当然不可能把自己作死调侃诺诺的事情告诉芬格尔，说不定把这阵躲过诺诺就消气了，但要是这大嘴巴的家伙知道了往守夜人论坛上一炫耀一吆喝，他基本上见不到明天的太阳！

    “人多吗？”芬格尔望了望四周围得水泄不通的人群，“这还是因为今天下大雨不太方便，你在学院的粉丝基数绝对比你现在看到的要庞大得多！”

    “我只不过是完成学院交待给我的任务而已，至于么？搞得像我拯救了世界一样。”

    路明非一边腹诽着一边穿过欢呼簇拥和澎湃的人群，这些家伙们的架势一次比一次摆得离谱了，刚开始还只有奇兰和几名路明非的死忠粉前来迎接，现在一眼望去乌泱泱的人群都在欢呼，眼神里满是炙热而虔诚。

    一把把巨大的黑伞撑在暴雨中像是一朵朵绽开的黑色的花，这场面像极了异教徒追捧某邪教头目的视觉盛宴，颇具邪性。

    路明非担心等会儿会不会突然窜出个家伙把一顶皇冠扣在自己头上告诉自己：路明非大帝不妨把卡塞尔学院变成卡塞尔帝国，吾等皆愿卖命为您加冕！

    “至于么？！”芬格尔尾音拖得快翘到了天上，“你只花了不到两个月就完成了一学年的课程，每门都是优秀！然后在半年的时间里，你独自完成了整整十六个任务，完成度是惊人的100%！”

    “十六个任务啊！有些人加入执行部三年完成的任务数还没你零头多，光是血统超过‘A’级的危险混血种你一个人就镇压了三个，如果真有灭世级别的灾难发生，大家都相信你就是拯救世界的那个人。”

    “守夜人论坛上支持你成为未来秘党领袖的言论不在少数，甚至有人放话说只要那位‘S’级大人一声令下，他们就愿意跟着你揭竿而起，横推校董会，拿下卡塞尔，拥护你占山为王，以1区宿舍为据点，恺撒拦路就杀恺撒，楚子航反对就剁楚子航，要是昂热那老头儿不肯退位让贤就找机会给背刺了……”

    “然后被校长一巴掌拍翻一个再屁颠屁颠滚回教室上课？”路明非忍不住打断了芬格尔越扯越玄乎的描述，不把这家伙满嘴跑的火车堵上他害怕不出五分钟自己就要袭击五角大楼占领白宫进而统治世界了！

    “这不重要，重要的是你要意识到你现在在学院真的威望很高，连恺撒和楚子航在国民承认度方面稍逊你半分，恺撒太高不可攀，楚子航太沉默寡言，而谁又能拒绝一个又强又平易近人还会讲白烂话的‘S’级呢？路明非同志，恭喜你在大一就成为了卡塞尔学院一个活着的传说！”

    芬格尔讲得神采飞扬的，毕竟路明非这么争气，作为师兄兼室友的他也与有荣焉，最重要的是“路明非”这三个字在卡塞尔学院本身就很有话题性啊而他很好的把握了这个近水楼台的机会。

    不论是把路明非一些不为人知的小癖好卖给那些小女生，还是时不时在守夜人论坛上挑起关于路明非的赌盘，他每每都能赚足眼球大捞一笔！

    “活着的传说……”路明非稍稍咀嚼了一下这个词，“听起来不太吉利的样子，好像在武侠片或是动漫里，被这样描述的家伙下场一般都很惨，都是出场活不过三集的那种。”

    “安啦师弟，古德里安教授已经向学院高层提议如果你在任务里突发意外的话，在英灵殿里那一排雕像群里提前预订你的位置，生当作人杰死亦为鬼雄，还不用操心自己坟头埋在哪就被一条龙安排好了，师弟你也算死得其所了！”芬格尔宽阔的大手掌重重地拍了拍路明非的肩膀。

    “去你的，我死后埋在哪的事就不用你们操心了，师兄你要是眼馋的话英灵殿里的风水宝地我就赠给你了，到时候你虎背熊腰的邋遢模样留给后人瞻仰的画面也颇具一番‘颓废的美感’不是么？”路明非翻了个大大的白眼，然后拨开人群和楚子航一起朝图书馆走去。

    “你们俩去干嘛？”芬格尔从人群里探出脑袋，大喊。

    “私奔！”路明非头也不回，没好气道。

    “看来我断更的小说可以续写了，这是……要爆火的节奏！”

    芬格尔望着远去的两人的背影，喃喃道。

    ……

    卡塞尔学院本部，图书馆，中央控制室。

    长桌上放着一只铝制密封箱，箱子上贴着来自中国的快递标签，这是在路明非上的一趟的CC1000次快车送来的，由施耐德授权楚子航躲回的秘密文件。

    几个老头儿就围在长桌旁，眉头深锁，空气好像都和他们的眉间的肉一样又紧又皱，气氛沉闷而压抑。

    施耐德打亮一支冒着紫色暗光的手电筒照在密封箱的边缘，紫光下如同钞票防伪标记的反光标签闪烁，施耐德见状轻轻点头，“密封签没破损，箱子在路上没被打开过，里面的东西还无人阅览。”

    “这不是校董会要的东西么？为什么让楚子航送到这儿来？印着这种条纹的东西放在我们手里不觉得烫手么？”曼施坦因双手抱胸，看起来有些不耐。

    “不想看看箱子里的东西么？在我没确定这里的某些东西之前，我可不想被瞒在鼓里就被校董会私自做了某些昏头决定！”施耐德抓起手提液压钳，“咔嚓”一声把锁给剪断了。

    “喂喂！”曼施坦因想出声阻拦但为时已晚，他望着暴力拆箱的施耐德，心里忿忿然，这家伙如果不当教授的话就是个破门而入的强盗，执行部那些部员在这家伙的调教下已经不像是正规大学毕业的学生而更像是训练有素的暴力组织！

    “会很麻烦的话，被校董会知道的话，我们几个都逃不了处分。”曼斯的脸上也有些担忧。

    “一份处分，四人承担，均摊在我们每个人身上也掉不了一块肉。”施耐德说的云淡风轻，“况且我有预感，这些东西我们不抢下来，被校董会那群老家伙们拿过去，事情只会更麻烦。”

    铝箱里是一个封好的纸袋，纸袋上的密封条完整，施耐德扯开了袋子，把里面的东西倒在桌上，袋子里都是影印文件，印在透明胶片上。

    施耐德极快地翻阅那些文件，他的双手忽然变得极其灵活，完全不像一个需要靠着氧气瓶维持肺部呼吸老人。胶片在他的指间飞速滑动，他的眼睛如扫描设备般掠过，铁灰色的瞳孔收缩得极小，曼施坦因很少见到施耐德那么认真。

    “喂，别把我算进来，我最近可是在申请终生教授的评选还有明非在英灵殿的预留位呢！”古德里安用鼻子发出哼哼声，“明非最近表现很不错，这两件事儿的成功率很大！要是因为这份破文件耽误我没评上终生教授或者明非没了英灵殿的位置，我可跟你没完！”

    “这时候就别想着把自己往外摘了。”施耐德冷冷地说，他把几份纸质文件和胶片甩到其余几位教授的面前，“你们可以看看这都是什么。”

    曼斯率先拿起身前的胶片，那上面是他的学生陈墨瞳的照片，捕捉的是她正在执行任务的身姿，一头红发飞扬得像是旗帜；而那些文件则是关于陈墨瞳的血统、身世以及能力的描述，事无巨细，仿佛恨不得要把一个人的祖宗十八代都给从坟墓里挖出来。

    而古德里安拿的是路明非的资料，这份资料的篇幅比陈墨瞳的多出不止一倍，数页A4纸记载了密密麻麻的关于路明非这半年来执行任务时每隔两小时的状态，好像有个针孔照相机时时刻刻跟在他的身后一直监控一样，唯独纽约“剥皮者”那次的任务记录缺失。

    施耐德手中是关于楚子航的，而曼施坦因手上则是一个刚刚从预科班毕业的女孩，叫夏弥，“A”级血统，极为优秀，很可能是下一届血统最优异种子学员。

    每个人在浏览过文件后脸色都变得铁青，他们都很聪明，一瞬间就明白了，校董会在时时刻刻监视着这些学生们，那些老怪物们从没有相信过任何人，即使是尚未毕业的孩子！

    “这些全都是来自中国的学生们的档案，校董会认为他们很优秀但是血统存疑……”施耐德说到一半被一道咋咋呼呼的声音打得打断。

    “明非确实很优秀，可他哪有疑点了？他那么棒，这半年来明非的功绩你们都有目共睹！”古德里安愤愤不平地高声嚷道。

    “这还不够可疑么？在这里最值得被那群家伙怀疑的就是路明非了，‘S’级的血统高的离谱，却偏偏没有言灵，仅靠着体术就独自战败了血统逾越‘A’级的危险混血种不下一次！”施耐德铁灰色的瞳眸冷冷地扫过古德里安，后者立马哑了火

    “半年多之前沸沸扬扬的纽约‘剥皮者’事件我和曼斯去负责打扫战场的时候，你知道那处战场是怎么样一副画面么？整片楼层都被灼烧得漆黑，像同时被几十罐煤气炸过的一样，那只混血种的言灵是‘深梦之魇’，路明非又没有言灵，他们的战斗怎么把那里搞成那副惨状至今都是个谜，楚子航的君焰都没那么大的威力！”施耐德冷冷地说。

    “这些都是你们的学生们和我没关系，你们要是这般袒护自己的学生，绝对会因此收到校纪惩罚……不，党规！”曼施坦因义正言辞地说。

    他是风纪委员会主任，主管校纪，而校纪之上，还有秘党的党规，卡塞尔学院校董会就相当于秘党的长老会，这几个老家伙已经严重侵犯了秘党长老会的秘密，这种行为的恶劣程度甚至可以定义为“谋逆”！

    “不，你不能举报我们！明非是清白的！”古德里安突然从座位上腾起，他大叫着扑向自己的老友，用魁梧的身躯压住对方瘦小的身子，双手死死按住那颗光滑的秃头。

    “但那个叫‘夏弥’的女孩，是校长钦定给你的学生。”施耐德看着曼施坦因，冷笑，“你不是老是说古德里安吃了狗屎才捡到路明非这么个优秀的学生么？现在你的优秀的学生也来了，保守估计‘A’级的血统，成绩优异，比起路明非和楚子航也不遑多让。”

    曼施坦因的脸色忽然变了，他明白了施耐德老家伙的险恶用心，想借着这么一个优秀的学生把他和所有人绑在同一绳上，以后他们就是荣辱与共的蚂蚱了！

    ……这是个赤裸裸的阳谋！他没法不接受。

    他比谁都需要一个优秀的学生啊，不然学院里不少家伙老是说他“终生教授”的职称是因为摊上了一个好爸爸，可谁知道他和那个身为副校长的老爹一直都不太对头啊！

    “‘尼伯龙根’计划！”施耐德看着压在最底部的一份文件，“校董会主导的血统筛选计划，名义上他们要从‘A’级以上学生中筛选精英加以特殊培养，事实上他们还有一个目的，就是清洗我们中的可疑血统……”

    施耐德的话音未落就被一阵声音不大极有分寸感的敲门声给打断了。

    几个老家伙对视一眼，眼神里纷纷涌出深深的警惕与戒备。

    “谁？”几人把文件匆忙塞到外套里后，曼斯对着门外问道。

    “路明非，完成任务归来，进行任务汇报。”路明非的声音响起，“还有楚子航，也一起来了。”

    “明非，你回来啦！”古德里安连忙扑了出去一把将大门拉开，外套里的文件散落一地。

    “这老笨蛋！”

    其余几名教授直恨得牙痒痒。

