    正当两人准备走入其中，就见天边一抹鱼肚白浮现。

    “日出了…”

    丰灵晔算算时间，不知不觉已经过去了四五个小时。

    只是对两人来说，这并不是个好时间。

    果然，就见一队身材高大的黑衣侍者粗暴的将里面的顾客赶出去，在阳光照进巷子前，把俱乐部的大门锁死。

    一些年轻人对他们这种蛮横行为很是不满，大声嚷嚷着，诸如“你知道我是谁吗？”“我爸是李刚”之类的话语。

    可惜他们后台都不够硬，一个个被揍的鼻青脸肿不说，还被一群熟客给当成乐子看，狠狠地嘲笑了一番。

    一些人似乎就是专门等着这一刻，嘲笑声格外刺耳。

    “现在怎么办？”

    丰灵晔向着乔森询问道。

    这方面他是专业的，专业的问题就要交给专业的人去做。

    乔森挠挠自己扎手的短寸头，思索片刻后说道：“替身使者能力太过诡异，决不能贸然进入敌人的老巢。

    在暗处是我们目前的优势，先休息，等晚上再潜入其中。”

    决定后，两人随机挑选一名幸运观众，就是那位笑声最为“豪爽”的朋友，在他的别墅里借宿了一天。

    等到晚上，一辆奢华骚包的轿车停在巷口停下，引得无数女郎围观驻足，甚至连不少富婆都为之侧目。

    一身笔挺黑色西服的乔森从驾驶位上下车，健硕的身材将西装撑得鼓鼓的，带着墨镜的脸上，凶悍气势一览无余。

    看他的样子，似乎只是一名司机外加保镖。

    殷勤地跑到副驾，为坐于其中的人打开车门。

    一名亚裔青年从其中走出，名贵的白色西服随意的披在肩上，领带系的松松垮垮，一副吊儿郎当的花花公子模样。

    两人的出场很是高调，将在场众人的眼球全都吸引了过来。

    没有理会那群扑面而来的莺莺燕燕，在乔森的护送下，丰灵晔站在了俱乐部的大门前。

    “站住。”

    两米高的黑衣侍者面无表情的伸出手臂，拦住了想要直接走进去的二人。

    “怎么？我不够资格进去。”

    没有气恼，丰灵晔只是淡淡地将话语说出。

    那位好心的“幸运观众”已经将他知道的，关于俱乐部的所有事情都交代了出来，并且“心甘情愿”的贡献出大部分资产，以支持两人的正义事业。

    “进入需要支付二十万美金一人……”

    丰灵晔随手就掏出了一张卡，“没有密码，拿去随便刷。”

    见他如此豪横，两名守卫在外的侍者相互对视一眼，便不再阻拦，将两人给放了进去。

    等穿过重重安检，丰灵晔就把乔森需要的武器一一交给他。

    两人面前是一条金碧辉煌的长廊，修建的像是著名的凡尔赛宫，墙上随意摆放着的，都是金边镶嵌的名画。

    两侧门扉无数，里面都是尽情享乐之地，各种各样，应有尽有，让人眼花缭乱。

    越往里走，消费越高，所能享受到的，也就越好。

    传说到了最后，连永生都有可能享受到。

    “两位，前方止步。”

    守在一截长廊中的黑衣侍者看到两人径自走来，又是没见过的生面孔，只以为是不懂规矩。

    于是就出声阻拦两人继续前行。

    唰！

    一抹寒芒闪过，来自鬼灭的日轮刀将他的头颅斩下。

    近乎不死，只能被阳光杀死的是吸血鬼，作为被吸血鬼转化的尸生人，他们也就是生命力强大，多杀几次，枪械都能打死。

    被日轮刀砍下脑袋，顿时就死的不能再死了。

    两人没有停留片刻，继续朝着深处走去。

    一路上，凡是出来阻拦的侍者，全都被丰灵晔一刀，干净利落的斩下脑袋。

    正如丰灵晔猜测那般，这里面的，全都是尸生人。

    如此大规模的尸生人汇聚，以他们嗜血成性的天性，按理来说，早就该暴露了，之所以能安稳的过到现在。

    还要感谢那群，一直孜孜不倦送来钱财的富豪权贵们。

    这里面，也不乏知道实情的，就比如那位热心肠的“幸运观众”。

    只是，穷人的命对他们来说分文不值，死再多，也会像韭菜一样，一茬茬的长出来。

    他们求的，是被转化为吸血鬼的特权。

    而尸生人，只是吸血鬼进食后随意转化的残渣罢了。

    “外面什么情况？”

    长廊的尽头，只是一间办公室模样的会议室，能走到这里就拥有了面见永生的权利。

    也就是，见到坐在这里的两名吸血鬼的机会。

    首位上，面色阴沉的科维突然感觉到自己的手下正在被大规模的屠杀，几乎每隔几秒，就会有一个手下尸生人死亡。

    “说不定是那两人杀过来要取你小命了。”

    坐在他旁边的，打扮的犹如欧洲中世纪贵族般的男子调笑一句，举起身前的高脚杯，将里面猩红的液体一饮而尽。

    在他们面前的长桌上，还坐着十几个人，他们虽长相各具特色，但都有一个共同的特点，那就是独属于恶人的气息。

    “哼。”

    科维冷哼一声。没有搭理自己这令人生厌的同伴，招呼着其他还在房间内的手下，去看看到底发生了什么事。

    “好了，我们继续。”贵族男子拍了拍手，将所有人的注意力全都集聚过来。

    “能力我已经展示过了，想不想拥有，就要看你们自己有没有那个勇气了。”

    说着，他背后浮现出一道人影。

    那人通体蓝灰色，嘴巴像是小丑般夸张滑稽，他的手中，还拿着一只箭，金色的箭尖在灯光的照耀下闪烁着璀璨的光芒。

    恶人们都是普通人，他们看不见替身，只能看见一根箭矢在空气中漂浮着。

    面对这诡异的一幕，他们不仅没有害怕，反而是贪婪的，想要将那宝物据为己有。

    “你说的是真的吗？只要被这箭矢划伤，就能获得向你一样的神秘力量？”

    贵族模样的男子轻笑着摇摇头。“准确的说，应该叫做替身。”

    “把他给我！”

    就在他说话间，离他最近的一名面色阴狠如饿狼的男子猛地爆起，朝着漂浮在空气中的箭矢就抓了过去。

    “唉，看来你没有好好听我讲话啊，可真是无礼。”

    嫌恶的抽出一张洁净的丝巾捂住口鼻，贵族男子看向那饿狼般的家伙眼神中满是鄙夷。

    唰！

    出乎所有人意料，那箭矢很轻易的就被他给抓到了手中。

    想也不想，那人就往自己的胳膊扎了上去。

    “臣服你们？开什么玩笑？！这个世界上，可还没有让老子看得上眼的人物！”

    血花迸溅而出，他的眼中满是癫狂之色，然后，

    就没有然后了。

    “真可惜啊，看来你没有资格承接这伟大的力量。”

    被吐上秽物的白色丝巾被贵族男子丢弃，刚好落在了尸体身上，将他那癫狂的面色盖住。

