    比赛的时候华槐想故技重施，可惜刘大全被初筝买通了，华槐那边刚下达‘命令’，刘大全转头就把他卖了。

    华槐第二个出场，初筝绕到上台的地方看。

    华槐属于唱跳类型，舞蹈华槐下过功夫，各种姿势帅气又撩人。

    不从专业角度听他唱歌的话，其实也还是能看的。

    毕竟那张脸也不是白长的。

    初筝看了一会儿，等华槐到最后收尾，她指尖微动，只听台上刺啦一声，华槐身上的衣服似乎因为他动作过大，直接破裂。

    演出服上衣轻薄宽松，这一声后，华槐身上的布料直接往地下掉，露出上半身，华槐动作僵在原地。

    底下观众一阵哗然。

    弹幕上也疯了似的跳起来。

    [我X！福利吗！]

    [什么鬼福利，华槐都吓得忘了后面的动作，明显是意外。]

    [这小哥哥身材不怎么样啊！]

    [脱一半，差评！]

    [我草！进来就看见这么劲爆的！？不怕被404？]

    [他好像没唱完……]

    华槐被这变故弄懵了，后面的一段旋律他都没动静，等他回过神，只剩下场下的吵闹声。

    初筝把银线收回来离开，深藏功与名。

    每天都在努力做好人呢！

    这是华槐想让刘大全干的，不过他的手段低劣得多，只是破坏盛焰他们的演出服，影响他们发挥。

    她不过是把华槐想做的还给他而已。

    华槐被人带下台，正巧盛焰他们上台，和华槐擦肩而过。

    华槐阴沉沉的盯着盛焰，然而直到演出结束，盛焰他们都没出任何意外。

    怎么会这样！

    刘大全怎么办事的？

    为什么他们没出事，自己反而出了事？

    华槐去没人的地方给刘大全打电话，结果提示他对方不在服务区。

    他在整个后台找一圈，也没找到刘大全。

    问其他工作人员，都说没看见。

    刘大全这个时候不见了，华槐哪里还不明白怎么回事……他怒火冲冲的往盛焰休息室那边去，快到门口他又冷静下来。

    华槐在原地站了近一分钟，最后转身离开。

    -

    第一轮结束，排名出来的时候，弹幕上瞬间炸了。

    [不是吧，就刚才华槐那表现，也能得这么高的分？]

    [我觉得华槐唱得不怎么样啊……是我一个人的错觉吗？而且最后他还没唱完，这分有点离谱了吧！]

    [黑幕！]

    [焰火的分怎么可能这么低！！]

    [现在投票的怎么回事，都被收买了？！]

    第一轮排名中，华槐没有完全演唱完一整首歌，却排名第二，而焰火组合竟然排到最后。

    刚才焰火组合的表现大家有目共睹，发挥稳定，歌曲也选得好，还是原创歌曲。

    怎么都不应该得这个分数。

    官方这是明目张胆的搞黑幕。

    第一名那个大家似乎觉得名至实归，基本没带他节奏，华槐最惨。

    演出砸了还能得这么高的分。

    后台，盛焰几人气氛有点沉默，不过此时有镜头对着，他们没表现出太多的情绪来。

    [焰焰真的惨，明明唱得这么好听，还得这么低的分。]

    [要求官方给个说法！]

    [这结果一点说服力都没有。]

    [黑幕得也太明显了吧！！]

    弹幕上一片骂声，有的人还跑到官博下面去骂。

    没多久热搜也上了。

    #天籁之音直播#

    #天籁之音黑幕#

    #焰火华槐#

    #华槐黑幕#

    天籁之音这个节目不算火，只在小范围里传播，不过这次一次性占这么多热搜，吃瓜群众分分钟下场。

    直播还在继续，接下来还有一轮，不过此时屏幕都快被弹幕淹没，哪里还看得见人。

    -

    后台。

    “投票怎么回事？”

    正打电话的男人，看着突然闯进来的女生，愣了下，随后挂断电话：“孟小姐，投票的是观众和评委……”

    初筝盯着男人，吐字冰冷：“那个票数，你骗鬼呢？”

    盛焰再差能差到最后一名去？

    初筝确实不在乎名次，不过有人在背后搞鬼，她也不会忍着。

    “观众们怎么投，这我们可操控不了……不是还有议论网络投票，孟小姐我相信你们组合可以的。”

    男人说话滴水不露。

    “这票数不对，我要求公开观众投票。”

    “孟小姐这不符合规矩。”

    “你跟我说规矩？”

    你操控黑幕的时候，可没想到规矩这个两个字！

    要不要点脸！！

    男人不同意公开观众投票。

    就在两人僵持的时候，门被人推开。

    “孟小姐，好久不见。”

    梁少吊儿郎当的倚在门边，似笑非笑的看着她，目光复杂又阴郁，脸上就差写上‘我来找茬’四个字。

    “梁少。”男人叫一声，态度恭敬。

    “是你啊。”

    初筝一下子就把整件事窜连起来。

    以华槐的本事，他怎么可能操控这么大的黑幕。

    但是这个姓梁的富二代却可以。

    “孟小姐，上次一别，我对你可是想念得紧，不知道孟小姐像不想我。”

    初筝目光平静，语气也没有起伏：“梁先生对女生洗手间这么钟爱？”

    “……”

    梁少脸色一沉，进房间，顺手关上门。

    “孟初筝不要给脸不要脸。”

    “你有脸？”初筝怼回去：“我以为梁先生是没有脸的。”

    “孟初筝！”梁少瞬间被激怒，但下一秒又平息下去，嘴角勾着一抹残忍的笑：“孟小姐，你有心情和我顶嘴，不如想想你接下来该怎么办？好不容易走到这里，就这么被刷下去，那就可惜了。”

    初筝沉默不语。

    梁少一副宽宏大度的模样：“我这人也不记仇，只要孟小姐能答应我一个条件，这件事我就不插手了。”

    初筝把手机摸出来，一边点一边道：“我记仇。”

    梁少并不阻止她打电话，炫耀式的道：“你给谁打电话都没用，这个节目我投资了。”

    初筝面无表情的拨通一个号码，嘟声响起后，她微微抬头：“好巧，我也投资了。”

    梁少：“？？”

    电话被接通，梁少有些耳熟的声音响起：“孟小姐……”

    “庞开，你到后台来一下。”初筝直呼其名。

