    听完男子的话后，楚凡的表情多了几分凝重。

    若是普通的溺死，自然是没什么可说的，更何况这些人想要寻宝暴富，就要承担相应的风险。

    可死者连尸体都找不到了，问题就大了。

    “王护法，你怎么看？”楚凡的目光转向了王超能。

    王超能呢喃道：“恐怕是有什么邪秽之物，在河底兴风作浪。只是我很奇怪，我俩来这里两次，为何没第一时间发现吃人的怪物。”

    楚凡默默点头，村民消失，不可能是无缘无故，只是普通人发现不了其中缘由而已。

    不出意外的话，河底应该是存在某种事物，在暗中吸食活人。

    那夜王超能直播时遇到的水鬼们，应该就是早期遇害者的魂魄所化。河底的“东西”，看样子是害死了不少人。

    楚凡神识外泄，在河底仔细探寻了一番，可惜并没有发现什么不对劲的东西。

    “你这里最近闹鬼吗？”楚凡又问旁边的男子道。

    “闹！闹了许多次了！”男子不假思索地道，“我们怀疑，人员的无故消失，就是闹鬼导致的。村里还请了一位大师来捉鬼呢，今晚就要到了。”

    “捉鬼大师？有点意思，正好留下来看看戏。”楚凡呢喃道，随后便解除了惑心术。

    男子一脸迷茫，丝毫不知道发生了什么，道：“你刚才是不是……要给我100块钱问我问题来着？”

    “不问了。”楚凡不再搭理对方，扬长而去。

    他暂时还不确定河底到底有什么，于是决定在附近逗留一天，看看情况。

    …………

    当晚十点，河边聚集了不少村民。

    一个身穿道袍的老道士，在众人的簇拥下，阔步走来。

    “钟星离大师，您总算来了，这河里闹鬼，我们村死了不少人啊。”

    “村长尽管放心，本道既然来了，任什么妖魔鬼怪，都要灰飞烟灭！”

    “有钟大师在，我们自然放心。”

    村民们对这个老道士都表现出了很强的期待。

    楚凡和王超能在远处的密林中，虽然相隔甚远，但一切都在二人的视野之中。

    “这就是他们说的捉鬼大师？搞笑的吧……”王超能一脸鄙夷。

    “倒是有一点修炼痕迹，但连筑基都不到，八成是个江湖骗子。”楚凡说道。

    虽然还没看到这个叫钟星离的大师的本事，但仅凭此人的修为气息，楚凡和王超能就能确定这货是个骗子。

    捉鬼，确实需要一些技术、技巧，比如王超能，就很擅长这种事，而且会制作这种辅助道具。

    可不论技巧多高，修为才是基础。

    这老道士就算掌握捉鬼的理论、技巧、道具等等外物，也不可能捉鬼。

    因为，筑基不到的他，连魂魄都看不见，拿什么捉鬼？

    河边，钟星离一脸傲然，默默扫视了一眼河水。

    “大师，情况如何？”几个村民忐忑地道。

    钟星离皱了皱眉，道：“有点困难啊。”

    “啊？连大师都觉得困难，那得是多么可怕的厉鬼啊。”众人心惊肉跳地道。

    “我只是说困难，又不是说解决不了。天下，就没有我灭不了的鬼。”钟星离很狂妄地道。

    “不愧钟大师。”众人纷纷拍起了彩虹屁。

    钟星离干咳一声：“咳咳，这次捉鬼的难度，比我想象的大……报酬方面，恐怕……”

    “呃，那就再加点？”村长提议道。

    钟星离露出“你小子真懂事”的表情，然后竖起一根手指。

    “那就再加一万。”村长问众人道，“一万块钱，大家平摊一下，也没多少了。”

    钟星离却是不悦道：“我是说再加十万。”

    村长尴尬住了……

    “若是不行，便罢了。”钟星离做出转身离开的样子。

    “哎哎，大师莫走，加十万就十万。”村长赶紧挽留，道，“只要你能还我们一片清净，多少钱都行。”

    钟星离正色道：“算上一开始说的50万，这次出场费总共60万哦。”

    “没问题。”村民们没有异议。

    这时，一个不和谐的声音在远处出现：“你这个出场费，有点贵啊。”

    说话之人，正是楚凡。

    他当了这么久代理执法使者，偶尔也是该抓一波鬼，刷刷业绩了。顺便，借机帮黑无常刷一波信仰。

    “你谁啊？从哪冒出来的？”钟星离一脸不爽。

    “你……你不是中午那个路过的吗？”一个男子指着楚凡道，正是楚凡中午遇到的男村民。

    村民们露出警惕的表情，唯恐楚凡也是来“寻宝”的。他们为了寻宝付出了太多物力甚至生命，所以无比抵触外人染指宝物。

    楚凡淡淡一笑，道：“实不相瞒，我也是来抓鬼的。”

    “你？抓鬼？”村民表示质疑。

    在他们的潜意识里，能抓鬼的肯定都是白胡子白头发的老头，气质很神秘高冷，让人捉摸不透。

    可这个青年分明很年轻，而且很帅，哪有抓鬼大师的气质？

    “抓鬼？我看你就是个骗子吧。”钟星离嗤笑道。

    楚凡忍俊不禁：“贼喊捉贼，真有意思。”

    “哼，你无非就是想骗钱而已，说吧，要多少钱？”钟星离轻哼道。

    村民们也都这么认为，都是用鄙夷的目光看向楚凡：“就算想当骗子，你也打扮一下，搞得像一点吧。”

    楚凡神色淡然，道：“我不要钱。”

    这下，村民们居然无言以对了。如果是骗子，又为何会不要钱？

    “随他去吧，钟大师，您请出手吧。”村长对钟星离恭敬地道。

    钟星离白了一眼楚凡，道：“今日老夫便让你们见识一下，什么才是真正的捉鬼术！”

    楚凡倒也不着急，双手插在胸口，默默看钟星离装杯。

    “你们都让远一点，免得被厉鬼误伤。”钟星离挥了挥手，一本正经地道。

    村民们纷纷退散，一个个屏气凝神，生怕打扰了大师做法。

    “呔！”

    钟星离低呵一声，袖口一甩，一团石灰甩了出来，划出了一个大圈。

    这种动作，随便一个练气境的修仙者都能做到，不足为奇。不过在普通的村民们看来，这就显得很厉害了，还有一种神秘色彩。

    接着，钟星离在白圈上点燃了一圈蜡烛，口中念念有词，搞得愈发神秘。

    呼哧——

    突然，一阵劲风吹过，蜡烛一下子都灭了……

    村民们吓了一跳，默默缩了缩脑袋，胆小的都不敢睁眼了。

    “妖魔，胆敢在本道面前显形，还不速速受死！”钟星离杀气腾腾地指着空气，道。

