    

    “哈哈！大飞虫，怕什么，我会保护你的，你肯定不会死，我还要交到一百个朋友呢！”

    四尾五尾七尾，耳边响起属于自己人柱力的话。

    看着封锁自己的一方天地，只要随便动一下就能听见锁链的声音，它们尾兽是强大，但是屈于如此狭小的空间里，在强大也施展不开了。

    看着自己的兄弟姐妹们，都选择了认可自己的人柱力，那它们为什么还要如此固执呢？

    “不就是同生共死吗！俺老孙应下了！”

    “虽然我真的看不上你，但是至少你老实。”

    “等我出来了，他们都会找你当朋友的！”

    一瞬间几个人柱力全部感受到一股力量，温暖而强大的力量，包裹着自己。

    与此同时，皮卡丘也跟它们全部签约了契约守护。

    一道光芒从几个人柱力的身上闪现，连其他忍者都被吸引了过来。

    不知道这边发生了什么。

    转瞬即逝，等再次睁开眼睛的时候，每个人柱力的肩膀上都站着一个小小的玩偶尾兽。

    “锵锵！俺老孙总算出来了！”

    “还是外边舒服，我感受到风的力量。”

    “再不出来，我的翅膀都要生锈了。”

    很好，这样一来，所有尾兽都已经出来了。

    让我们来一遍尾兽之歌吧！

    尾兽数数歌开始了！

    比谁都爱打瞌睡的一尾守鹤

    火焰熊熊的二尾又旅

    对水无所不知的三尾矶抚

    熔岩灼灼四尾孙悟空

    永远风驰电掣的五尾穆王

    从容淡定不慌不忙六尾犀犬

    飞天巨虫七尾重明

    威吼震天八尾牛鬼

    实力最强九尾九喇嘛

    伙伴终于全部到齐!

    接下来是人柱力开始喽！

    黑眼圈好重一尾人柱力我爱罗

    娇声喵喵二尾人柱力由木人

    第四代水影三尾人柱力矢仓

    与四尾同在40年的四尾人柱力老紫

    冷酷强大的五尾人柱力汉

    沉默和服男六尾人柱力泡沫

    可爱女忍者七尾人柱力芙

    说唱达人八尾人柱力奇拉比

    木叶的就尾人柱力漩涡鸣人

    九只尾兽在这一刻全部集结成功，经历多年，在这一刻重见光明。

    它们互相看着彼此，都没有说话，但是眼神里全是对兄弟的欢喜。

    它们在一起就是最强大的存在！

    “吼！！！”

    “呜！！！”

    “唳！！！”

    九只尾兽一起发威，不是一般人能抵挡住的，周围的忍者都被突然来的气势所吹飞掉。

    天上到处飘着的是白绝的身体。

    大家都看向了尾兽的方向，赫然发现不知道什么时候，九只尾兽全部都实体化了，看着那一只都有小山高的尾兽，这次一下就来了九只！

    每一只都犹如庞然大物一般的矗立在那里！

    带来的视觉震撼是无法描述的。

    甚至有人都支撑不住如此大的压迫，直接摔到在了地上。

    平时连一只尾兽都能难见到，而且一只尾兽的攻击力就应该让他们死伤惨重了，这次一下就见到了九只，那样的攻击力，可想而知！

    只要它们愿意，可以随便摧毁五大国！

    五大国的影也都看向了尾兽那个方向，这样的盛况也是他们第一次见到。

    凉宫很是满意的点点头，皮卡丘虽然贪玩了一点，但事情上还是拎得清的，这要是换成雷丘，可就不一样了。

    而且因为尾兽们脱离了人柱力，所以对它们的控制就消失不见了。

    意思就是说，现在晓组织的尾兽也全部变成了忍者联军这边。

    一时间本来因为宇智波斑和千手柱间加入，而变得被动的忍者联军，因为尾兽们的加入，一下就强大了起来！

    反客为主！

    这种感觉真是奇特，前一秒我比你厉害，打的你哇哇叫，后一秒你叫人来打我，让我无力反抗，再下一秒，我突然得到力量加持，你又成为挨打的那一个！

    反反复复，你来我往。

    本来还害怕尾兽的忍者们，看到尾兽们竟然在帮他们，甚至保护他们！

    这一发现，让所有忍者们感觉到一种特别的联系，仿佛兄弟一般。

    热血沸腾，并肩作战！

    这边的绝和大蛇丸自然感觉到了战场上的异动。

    “他们倒是厉害啊，竟然可以破解尾兽身上的禁锢，是我小瞧他了。”

    旁边的绝有点烦躁的开口道。

    “你还有没有高级点秽土转生？”

    绝这边几乎已经全部出动了，除了外道魔像以外，但是现在尾兽们全部都失控了，把外道魔像拿出来，也无济于事！

    大蛇丸倒是悠哉，手中的棋子把玩在手中，瞳孔慢慢的竖起来，就像蛇一样的阴森。

    “我已经把宇智波斑和千手柱间召唤出来了，甚至还给他们全部加持了不属于他们的力量，他们应该可以代表忍界里最强的存在了吧。”

    绝想要反驳，但想了想，好像是的，在没有凉宫出现的时候，他们两个的确可以代表忍界的天花板。

    本来利用宇智波斑和千手柱间，绝对可以碾压对面，但谁知道对面出现了一个变态。

    不仅把四人组虐的没有任何攻击能力，还让他出动了最强王牌比克。

    比克的出现也只是牵制住了凉宫的行动，对于下面的战斗却是没有办法帮忙了。

    “不够！现在还不够！”

    黑绝都忍不住的暴躁了，这样下去的话，根本没用。

    大蛇丸看向绝，慢悠悠的说道。

    “虽然尾兽被他们拉回去，但是凉宫也被比克牵制住了，这样的话宇智波斑他们四个完全可以跟九只尾兽打，以前的柱间和斑可是把尾兽按在地上摩擦的人。”

    听到大蛇丸这样说，绝又淡定了一点，自己也是因为刚才凉宫把斑他们虐的太狠了，以至于忘记斑的强大。

    只不过是九只尾兽而已，不说四人组了，宇智波斑一个人就能解决。

    对啊，现在九只尾兽都是野生状态了！吸收起来也会非常快速，让宇智波斑和千手柱间去把九只尾兽在抓回来！

    然后再把外道魔像召唤出来，几乎瞬间就能吸收掉！

    没错，就是这样！

    “你现在控制千手他们三个去攻击九只尾兽！”

    大蛇丸嘴角冷笑，现在还用这样的口气命令自己吗？

    真是愚蠢。        

