    白灵珊上楼一会，很快又下来了，手里还拿着一个盒子。

    一看到白灵珊手里的盒子，李铁柱立马就认出来了。

    这个盒子里面，装的就是雷电雌雄珠。

    装雷电雌雄珠的这个盒子，还是用特殊材料制成的，可以隔绝灵气。

    这么做，为的就是避免引来其他修炼者争夺。

    “铁柱，给你。”白灵珊把手里的盒子递给李铁柱。

    李铁柱接过盒子，放在茶几上。

    随后，李铁柱也将自己放在储物戒指里的雷电雌雄拿出来，放在一起。

    “铁柱，雷电雌雄珠是干嘛用的？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱将雷电雌雄的一些情况，全部告诉了她。

    白灵珊听了之后，虽然没有百分百听明白，但也足够让她感到非常震惊了。

    真没想到，雷电雌雄珠竟然是这样的一件宝物。

    “铁柱，按照你刚才说的，是不是我吸收了雷电雌雄珠里蕴藏的灵气之后，就非常有希望在一夜之间提升到练气二层甚至是更高的修为了？”白灵珊问道。

    “对，不过得等到你修炼出真气，成为了真正的修炼者之后，才能吸收雷电雌雄珠里的灵气。”李铁柱说道。

    白灵珊才刚刚开始修炼，体内还没有真气，是没有办法吸收雷电雌雄珠里蕴藏的灵气的。

    再者，哪怕吸收来雷电雌雄珠里的灵气，她也没有办法利用体内的真气，将吸收的灵气转化为自己体内的灵气，用它来提升修为。

    所以，雷电雌雄对于现在的白灵珊来说，只能是一颗比较值钱的珠子而已。

    不过也不用着急，等到白灵珊修炼出真气，成为了真正的修炼者之后，雷电雌雄珠就可以派上大用场了。

    李铁柱将两个盒子打开，瞬间就能感觉到周围的灵气浓郁了很多。

    担心引来其他修炼者争夺，李铁柱欣赏了一会，立马又将盒子盖上，将雷电雌雄珠释放出来的灵气隔绝掉。

    “对了，灵珊，平时不要轻易打开盒子。”李铁柱提醒道。

    任何事物都是有两面性的，有利也有弊。

    雷电雌雄珠既是宝物，也有可能引来杀身之祸。

    对于现在的白灵珊来说，弊大于利。

    “铁柱，要不我这颗电珠你也拿着吧。”白灵珊说道。

    以前不觉得，但刚才听李铁柱说了之后，白灵珊才明白雷电雌雄珠到底有多么贵重。

    这么贵重的东西，白灵珊担心自己会把它弄丢。

    听到白灵珊这么说，李铁柱想了一下，点头答应。

    放在自己这里，确实要比放在白灵珊手里要安全得多。

    而且，不用担心它会给白灵珊带来危险。

    “灵珊，那我先拿着，等你修炼出真气了，再还给你。”李铁柱说道。

    这是白灵珊的东西，哪怕对自己再有用，李铁柱也不会打它半分主意。

    “没事，如果它对你有用，你自己留着就好，不用还给我了。”白灵珊无所谓地说道。

    “不，雷电雌雄珠要同时使用才能发挥出它最大的作用。”李铁柱说道：“等你修炼出真气了，咱们一起使用。”

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    看了一下时间，已经早上七点多了。

    去街上吃了早餐，李铁柱送白灵珊回公司，自己便开车回家了。

    刚开车回到村口，经过诊所的时候，李铁柱就被圣墟双怪叫住了。

    “铁柱！”

    看到圣墟双怪找自己，李铁柱有些头疼。

    不过，他还是停下车，问道：“两位前辈，有什么事情吗？”

    无情老怪嘿嘿一笑，道：“我们无聊，找你解解闷。”

    听到无情老怪这么说，李铁柱立马露出了警惕的表情。

    这两家伙，又想要干嘛？

    “不是帮你们每个人买了一个手机了吗，这么快就玩腻了？”李铁柱问道。

    李铁柱记得自己刚买手机的时候，玩了好几天都不觉得腻。

    “腻倒是没腻，主要是看久了眼睛生疼。”无情老怪说道。

    “还有，电脑下棋太厉害了。玩了几天，我们愣是一局都没有赢过，一点都不好玩。”旁边的冷血老怪开口说道。

    听到冷血老怪这么说，李铁柱立马知道他们为什么会觉得无聊了。

    眼睛不舒服只是一个小方面，主要是他们跟手机下棋，从来没有赢过。

    一直赢不了，确实容易让人觉得不好玩，产生厌恶的情绪。

    “这我就帮不了你们了。”李铁柱无奈地说道。

    已经帮他们把困难模式调到最简单了，他们还是赢不了，只能说明他们的棋技太差。

    之前觉得冷血老怪的棋技挺不错，可现在看来，也就比无情老怪厉害一点而已。

    “铁柱，你想一下，有什么好玩的？”冷血老怪道。

    “适合你们玩的，我还真想不到有什么好玩的。”李铁柱道。

    两个老年人，哪有什么好玩的？

    难道，让他们去跳广场舞？

    再说了，村里的叔叔婶婶们下地干活已经够累了，根本没人跳广场舞。

    “铁柱，你再好好想一想。”冷血老怪说道。

    “就是，是你带我们来这里的，你可不能不管我们。”无情老怪说道。

    李铁柱摆了摆手，道：“我没有说不管你们啊。”

    “那能就赶紧想，帮我们找一些好玩的事情。”无情老怪道。

    “我真想不到。”李铁柱道。

    好玩的事情有很多，但适合圣墟双怪玩的，就少了。

    “你好好想一下，你们村里的老人一般玩什么？”无情老怪提示道。

    一直待在诊所里玩手机，无情老怪觉得这样下去的话，自己很快就要疯了。

    “我们村里的老人平时就在家里帮忙干一些家务，带带孙子孙女，没什么娱乐活动。”李铁柱说道。

    村里的老人最大的快乐，就是儿孙满堂，享天伦之乐。

    听到李铁柱这么说，无情老怪突然看着他，道：“要不你也生个小孩，我们帮你带？”

    “啊？”

    无情老怪的话，让李铁柱一阵无语。

    丫的，你当生孩子是闹着玩，想什么时候生就什么时候生？

    再说了，我找谁生？

    “要生你们自己生！”李铁柱狠狠地白了无情老怪一眼。

    说完，李铁柱就要上车离开。

    不过，被无情老怪给拦住了。

    “是你把我们带到这里来的，你不能不管我们。”无情老怪道。

    “就是，我们两个老人人生地不熟，无依无靠孤苦伶仃的。”冷血老怪也说道。

    “那要不你们回圣墟境？”李铁柱道。

    “圣墟境已经被毁了，我们也得回得去才行啊。”无情老怪说道。

    李铁柱沉默了片刻，然后问道：“那你们想去哪里，我送你们去就是了。”

    此时此刻，李铁柱后悔带圣墟双怪回家里的。

    早知道……

    想想也不行，要是当时自己不管他们，他们还真的无处可去。

    “都说了这地方我们人生地不熟，哪知道去哪里？”无情老怪说道。

    “铁柱，要不你帮我们找一个好玩的地方。”冷血老怪说道。

    听到冷血老怪让自己帮他找一个地方，李铁柱第一时间想到的是养老院。

    但转念一想，又觉得不好。

    如果真的送他们去养老院，说不定他们哪天不高兴，把养老院都给掀翻了。

    养老院里都是老人，而这两个家伙虽然也是来人，但他们是修炼者，实力比自己还要厉害。

    搞不好，很容易出事。

    李铁柱觉得，该是让他们跟其他修炼者为伍高一点，至少有共同点。

    想了一会，李铁柱还是没有想到适合他们去的地方。

    没办法，李铁柱只好说道：“这样吧，你们先在这里住着。等哪天我想到好的去处了，再带你们去。”

    听到李铁柱这么说，圣墟双怪只好点了点头。

    “对了，你们喜欢什么样的地方，或者说喜欢做什么事情？跟我说一下，我好找一点。”李铁柱问道。

    “我们喜欢下棋，还喜欢跟人切磋切磋。”无情老怪说道。

    “跟人切磋？”李铁柱讶异道。

    “对啊，有什么问题吗？”无情老怪看着李铁柱道。

    “额……没有，我会赶紧帮你们找到一个这样的地方的。”李铁柱说道。

    “你是不是已经想到这样的地方了？”无情老怪问道。

    李铁柱的表情，让无情老怪觉得他是不是已经想到了这样地方，可又不愿意说出来。

    李铁柱摇头道：“没有。”

    如果已经想到了这样的地方，李铁柱恨不得马上送他们过去，免得他们烦自己。

    “你快点找。”无情老怪说道。

    “放心吧，两天时间，一定帮你们找一个你们喜欢的地方。”李铁柱说道。

    李铁柱已经想好了，如果两天之后还找不到一个适合他们去的地方，那就找个棋馆。

    他们喜欢下棋，去棋馆下好了

    听到李铁柱这么说，无情老怪才肯让他离开。

    李铁柱刚回到家里，阿福就跑了过来。

    “爸爸，小灵蛇还是没有回来，咱们今天再去山里找它一下吧？”阿福说道。

    看到阿福焦急的眼神，李铁柱答应了它。

    李铁柱也想早点找到小灵蛇，问一下它到底发生了什么事情，这几天去哪里了。

    小灵蛇的失踪，李铁柱越来越觉得不对劲，不简单。

