    

    另一边夜终于从杀戮中清醒了过来，他一边抵挡冲来的兽人一边指挥族人往回撤。

    疾风那边也是一样，他善后其他族人负责抬着伤员往回赶。

    韩霜撤退的命令很多族人都听到了，他们配合着几个族长一起一边抵挡攻击一边往回退。

    撤退中夜对离他最近的族人喊着：“把重伤的族人全部抬到逵那里去。”

    族人听了一一照办。

    逵也冲了出来，可韩霜下令回撤后他就先扛着受伤的族人撤回了防御灵阵。

    进了灵阵他把族人放下让其他族人照看后就直奔部落而去，他要去拿韩霜给他的那一百颗瞬愈丹。

    说到瞬愈丹，就这一会儿的功夫韩霜就已经吃了一颗了。

    一对四中，蘅因为忌惮她手里的长剑不敢近身就和其他三个同伴配合作战。

    火焰，水柱，石块，三种能量相互配合夹击，剩下的叁子则瞅准时机就偷袭。

    她被叁子偷袭了一下，背部被叁子一爪抓出了五道深可见骨的伤口，这一爪把她背上的骨头都给挠裂了。

    她这一下也没白挨，一爪换一命，值。

    少了一个口吐石块的她觉得一下就轻松了不少，有瞬愈丹的修复她不再防守只管攻击。

    灵气在这场战斗中只能起到防御作用，想要实质性的战果还得靠长剑近身伤敌。

    不过这种滚刀肉的打法确实有效，几个回合下来她肩膀和大腿分别挨了一爪子，可那个口吐水柱的银翅虎也命丧在她剑下。

    她拖着皮开肉绽鲜血横流的身体一边防守蘅和叁子的攻击一边开始磕药。

    一颗瞬愈丹再次吃下肚，在蘅和叁子满是恨意的目光下，她的伤口迅速地愈合着。

    金灵气彻底耗尽了，其他灵气都所剩不多了，在灵气消耗完之前她必须要把蘅斩于剑下。

    咬牙忍着伤口愈合带来的刺痛感，她释放水灵罩抵挡着蘅喷出的火焰，随后一个转身掷出长剑，她要先干掉总是偷袭她的叁子。

    一共受了三爪其中两爪都是叁子偷袭的。

    掷出长剑只是幌子，真正催动长剑的是她的意念，百米之内都是她操控的范围。

    除了用网兜辅助杀死的那头外其他两头都是靠这种出其不意而致胜的，不然天上飞的她这个离开飞剑就是地上跑的怎么能追得上。

    叁子见利剑袭来本能的反应就是左右闪躲，韩霜在他左闪的一瞬操控飞剑直接穿了他的脖子。

    这下就只剩蘅一个了。

    之前的战斗韩霜举步维艰，被各种能量包裹着攻击她倾尽全力才堪堪抵抗住围攻和暗中的偷袭，现在好了，一对一，多公平。

    收回长剑，她早已没了刚才的害怕与紧张，原来杀人杀着杀着就不再那么害怕了。

    蘅在叁子被杀时嘴里的火焰终于停了，他喷吐火焰的时间是真的长，火龙都没他这么能喷火。

    此刻他三足立地神色戚然，没了脚掌的一只前爪黑乎乎光秃秃的，没了一只翅膀的脊背亦是如此。

    韩霜没有因为他的凄惨而收手，持剑而上，这次她打算彻底解决掉这只领头虎。

