    首先交锋的不是赛特拉和艾查恩，而是赛特拉的第一副官，他最喜欢也最信任的古墓将军捏卡夫首先上前，就像一直以来那样，他对赛特拉的绝对忠诚促使了这位先锋官想要完成自己主子的目标，他不断地循环背诵赛特拉的称号，挥舞着手中的颅骨链枷，急于展现自己的力量。

    可惜的是，这次的敌人并非历次古墓王大战中普通的敌人可比，在冲锋的过程中，皇家守卫军团的三四十架马车只有不超过十架能够冲破永世神选的盾墙，面对混沌之剑战团的强悍战斗力，就算是赛特拉的战鹰军团也难以匹敌，捏卡夫拼死的冲锋仅仅只是迎来了艾查恩的匆匆一瞥，永世神选不慌不忙，弑君者上喷出黑焰，直接让涅夫卡的骨战马融化，双方交错一击，涅夫卡的身体轰然崩碎，他的灵魂也无法躲过艾查恩的力量，赛特拉能感觉到涅夫卡的灵魂粉碎了，他再也不会复活了。

    尼科哈拉大帝暴怒地大喝一声，涅夫卡可是他的爱将，是永恒大帝从生前到死后几千年来最忠诚的仆从，即使是奖励他一整个王国都不为过，而现在，涅夫卡就这样倒下了？

    像骑枪一样低摆长刀武器，佩特拉之刃上的太阳神之光爆闪，甚至一度压过了艾查恩的魔法，勇士国王和永世神选的第一次交锋就震动了米登海姆高山，两股力量的交杂让周围的所有凡人全部化为齑粉，赛特拉爆喝到：“以喀穆里喀拉之名，我宣判你，沙漠胡狼的走狗，死刑！”

    艾查恩从容应下挑战，永世神选对赛特拉充满着轻蔑：“此剑名为弑君者，又名，诸王之殇！”

    双方开始冠军对决，赛特拉手中的佩特拉祝福之刃像是太阳神本尊一样散发出炫目到足以驱散所有黑暗的光芒，不朽大帝就像一个太阳，刀刀附带着金色的烈阳之火。

    艾查恩则是像个吸取一切光芒的黑洞一样，永世神选周围环绕着来自混沌四神的赐福，乌黑的闪电中，无形的混沌火焰吞噬着一切，弑君者大开大合，完美地化解了赛特拉的每一次进攻。

    这是一场倾尽所有的战斗，赛特拉就像头骄傲的雄狮，万王之王的力量一度和艾查恩平分秋色，双方的这场大战打烂了附近的数个街区。

    老问题，二三十个回合后，赛大帝敏锐地察觉到了，即使是佩特拉之力强化的长刀也无法突破永世神选的防御，刀刃劈在莫卡铠甲上被弹开的时候，赛大帝就知道这一切麻烦了。

    没有任何犹豫，赛特拉知道他的战鹰军团正在崩溃，原本一万人的古墓勇士们目前只剩下不到一千人，皇家战车卫队只剩下七辆战车还在米登海姆的大道上奔驰，永恒大帝立即释放了自己的所有力量。

    太阳神佩特拉！冥神乌西里安！

    高空，混沌乌云七零八碎的裂开了，露出了蔚蓝色的天空。当旋转的云层以非自然的速度分解、散开时，阳光直射在战场上。在直到那时，混沌诸神极光下的时间流逝是不可能估计出来的，然而，现在天空已经清晰，群星闪耀。

    不知不觉，米登海姆之战已经打了一天一夜。

    太阳神佩特拉和冥神乌西里安同时祝福了赛特拉的剑刃，佩特拉之刃上的火焰从未如此明亮，充满着爆炸之力，那是足以让群星都为之战栗的恐怖，更是赛特拉的最终底牌！

    集合了双神之力，不朽大帝的神圣兵器终于切开了莫卡铠甲，在铠甲表面留下了一道裂口，战场上回荡起痛苦、愤怒的惨叫，艾查恩闷哼一声，永世神选感觉到了痛苦。

    但艾查恩依然对着赛特拉报以嘲弄的态度。

    你以为，就你可以呼叫场外援助？

    果然，赛特拉的呼唤引来了混沌领域深处的某位无上存在，祂坐在祂的黄铜王座上，因为赛特拉的举动而愤怒万分，祂的力量似汪洋的血河，沿着时间和空间从混沌领域中蔓延而出，太阳神佩特拉与冥神乌西里安不得不合力对抗，三股力量撞击在一起，化作漩涡，这是真神的对抗！尽管太阳神佩特拉和冥神乌西里安因为尼科哈拉诸王国的毁灭而大大的削弱了，可祂们终究是年长的神祇，祂们绝不屈服！

    天穹上的大战和地面上的大战同时进行，赛特拉不停地咒骂着艾查恩，不朽大帝一刀接一刀，运用着佩特拉和乌西里安的力量，不断地朝着艾查恩发起自己的挑战，而艾查恩始终冷漠相对，他稳稳地守住自己的身体，不让赛特拉有任何机会。

    又是五十个回合过去，当赛特拉高举神圣的佩特拉之刃尝试着再朝艾查恩发起一次攻击时，可怕的事情发生了。

    佩特拉之刃失去了象征着太阳神祝福的光芒。

    天穹之上传来死亡的悲鸣，血神从祂的王座上起身，血之魔剑挥出八剑，每一剑都在亚空间中回响，撕裂了时间空间，留下了看不到尽头的究极黑暗，有神血落下，顺着恐虐的剑刃。

    太阳神佩特拉和冥神乌西里安战败了，祂们发出一声死亡的悲鸣，一曲诸神的末日，相继陨落。

    佩特拉之刃失去了太阳神祝福在和弑君者的交锋中折断，冥神乌西里安赐予赛特拉的胸针也裂开了，赛特拉被艾查恩召唤的火球轰下马车，他的战车和骨马现在只是一堆冒着烟的骨灰。

    恐虐用四剑解决了太阳神佩特拉，用三剑解决了冥神乌西里安，最后一剑，血神的魔剑进入了凡世，沿着古墓王的构装体大军扫过，象征着太阳神佩特拉的战争斯芬克斯巨像被一击而碎，六家神圣泰坦崩碎解体，古墓大军被这一击打得陷入了混乱，它们的军阵已经支离破碎。

    赛特拉简直不敢相信他的神祇就这样落败，然而不朽大帝是一位骄傲的战争国王，他依然吃力地继续战斗，并大声呼喊着要求艾查恩接受他的挑战，永世神选此时朝着赛特拉射出两道闪电，失去了胸针的庇护，大帝艰难地抵抗着艾查恩的混沌魔法，他的攻击再也无法对艾查恩造成伤害了，几个回合后，永世神选一把捏住赛特拉的脖颈，将他举起：“我说了，此剑名为诸王之殇！”

    “你胆敢！”赛特拉只来得及吐出这样一句诅咒，他的身体就在空中解体，弑君者光芒闪过，一阵尖利刺耳的齐声吟颂划破了空气，赛特拉的身体被扯的七零八落，粗暴的丢在沙地上。断肢抽搐了一下，然后就一动不动了。

    就这样，尼科哈拉最伟大的国王，永恒大帝，败了。

    赛特拉的头颅被艾查恩拔了下来，随手放在米登海姆街道上一处被砍掉头部的狼皇帝曼德雷德石像上，艾查恩看得出赛特拉没有死，他的灵魂还顽强地滞留在凡世，永世神选来了兴致，他无视着赛特拉的无能狂怒，用玩味的语气说道：“那么，就麻烦你当个观众了，大帝，亲自看着你的军队，彻底粉碎！”

    说完，永世神选还将赛特拉的头颅稍微正了一下方位，大笑着指挥军队消灭那些排骨，留下的是原地咒骂不停的万王之王。

    …………我是传扬出去，赛特拉败了的分割线…………

    米登海姆主战场，安格拉斯硕大的身体摔在房屋内，将整面墙砸得粉碎，在它的对面，全身包裹在银色明亮火焰之中，同时手持着吾主在此和复仇女神的莱恩面带怒意看着恐虐最强大魔。

    安格拉斯从未想到自己会遇到如此可怕的对手。

    色孽最强大魔夏拉希-魔灾此时正和黎曼鲁斯大战，双方打了超过三百个回合还不分胜负。

    纳垢大魔雨父哈格罗斯与灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥纠缠在一起，明显哈格罗斯位于下风，不过迪亚哥想要战胜哈格罗斯绝非易事，双方的战斗看起来还要继续。

    奸奇神选冠军察-赞艾克升上了空中，他的对手是骑着纯血飞马的维罗妮卡，女议长面对毁灭了嘉兰议会的赞艾克可谓是仇人相见分外眼红，她的火魔像抬起巨拳，每一下都让赞艾克不得不竭力躲避。

    好强，没想到会这么强！

    恐虐座下最强大魔，安格拉斯奋力和那个在银色火焰蓝白闪电中低闪烁的声音混战在一起，大魔从未想象过自己会遇到如此可怕的敌人，它在很多地方已经竭尽了全力，却依然找不到任何胜利的机会。

    莱恩的攻击如闪电，似火焰，安格拉斯不得不倾尽所有才能够和莱恩对敌，恐虐最强大魔为自己的这种想法感到耻辱，然而它现在看见了更恐怖的东西。

    莱恩的体表，那原本对于混沌是致命杀伤的净化灵能正在快速褪去，留下来的是没有颜色的火焰，还有象征着寒冷的王无尽虚空，恐怖至极、不可名状的力量在莱恩的周身环绕，除了周围的一圈金色火焰以外，剩下的唯有虚无。

    安格拉斯使出了自己最强的战技——复仇之怒！

    莱恩直接徒手接下了安格拉斯势在必得的一击，在一瞬间，战场上的所有人都看见了莱恩背后浑浊的、不可名状的、扭曲的究极造物，太阳王将安格拉斯打飞，他立即分出注意力查看局势，随后又跟安格拉斯战作一团。

    远处，莉莉丝、奥莉卡和泰格里斯等人还在往米登海姆城内赶，城外的秩序残余军队纷纷到了崩溃的边缘！可莱恩这边的军队还被拖住无法分开，每一位骑士、每一位矮人、每一位士兵都已经竭尽所能，就连泉水女神莫吉安娜都亲自加入了战斗，依然无法取得突破！

    快啊！快啊！莱恩心里着急，他的攻击更疯狂了。

    一位王者正在竭尽全力试图拯救这个世界，另一位王者却只能够作壁上观。

    赛特拉的头颅被摆放在了狼皇帝曼德雷德雕像缺失的头部位置，这位伟大的国王不得不看着他的军队、他曾经无穷无尽的军锋彻底溃败了，失去了他的指挥，就算是尼科哈拉大军也无法挽回这场败局，它们被混沌大军淹没，所有的古墓群王不是战死，就是逃亡。

    不！不能这么结束！赛特拉怒不可遏的默念道，不朽大帝从未如此无助，他只剩下一个头颅，唯一能做的只有咒骂，而当他发现这咒骂只能让旁边的永世神选艾查恩感到快乐之后，赛特拉连咒骂都放弃了，他闭上了嘴巴，死死地看着远方。

    最终，尼科哈拉大军战败被全歼，艾查恩也失去了兴致，更多的混沌军队进入了米登海姆，永世神选要进攻尤里克堡，他笑着拍了拍赛特拉的脑袋，嘱咐他“大帝，你一定要幸福啊！”然后狂笑着离开了。

    几千年来，赛特拉从未有如此渴望真正的死亡。

    命运却给这位尼科哈拉最伟大的大帝开了一个玩笑，艾查恩离开了，有什么东西来了，全新的力量被注入了赛特拉的体内，万王之王的身体被重塑，他摇摇晃晃从地上爬起来，还没搞清楚发生了什么时，空中传来了四个狂喜的声音。

    “勇士国王，你很勇敢！这是我对你的奖赏。”

    “你带来了令人赞叹的改变，这是你应得的。”

    “多么顽强啊，生与死的轮回中，存在着不朽，好孩子，爸爸喜欢！”

    “只要你愿意，这场战斗仅仅是结束了而已。你可以再度为王了，我迫不及待看你再来一次王子复仇记！爽啊~”

    赛特拉明白了，他完全明白了，永恒大帝咒骂了一句，起身，然后朝着米登海姆的一个角落冲去。

    在米登海姆的一角，死亡大君弗拉德正在和巨魔王索隆格激战，本来索隆格不应该是弗拉德的对手，只是死亡大君在之前的战斗中，尤其是在拯救自己妻子的战斗中弗拉德实在是用掉了太多的魔力，死亡大君在和索隆格周旋了很久之后，这才将巨魔王枭首。

    “真是讨人厌的东西。”就在弗拉德蹲在原地喘气，死亡大君计算着自己残余的魔力还能做什么的时候，一把青铜弯刀插在索隆格的脑门上：“你觉得呢？瓦沙内什？还是说我应该称呼你为，安卡特？背叛之王内芙拉塔的前夫与最忠心的顾问？”

    “赛特拉，你认出我了？”弗拉德挤出一个表情，说不出是复杂还是回忆：“现在，我叫弗拉德，我看到你被打败了，我的大帝，虽然我不知道你是怎么复活的。”

    “是沙丘的胡狼，无烟的邪神，那些废土中咆哮的野兽。”赛特拉笑了笑，他垂下了双手，示意自己没有敌意：“祂们复活了我。”

    “所以你向胡狼们效忠了？”弗拉德还在喘气，死亡大君不知道自己现在是不是赛特拉的对手。

    “赛特拉只为人主，不为人臣！”不朽大帝来到弗拉德面前，蹲下，他一只手按住弗拉德的肩膀，另一只骨手张开五指，按在了弗拉德的胸口，死亡大君只觉得一股澎湃的死亡之力灌入自己的全身！那是赛特拉从黑金字塔中得到了所有纳伽什之力。

    “你？”弗拉德震惊了，借由赛特拉输送的力量，死亡大君已经恢复到了全盛。

    “都给你，全给你了，安卡特！”赛特拉干笑一声，不朽大帝重新起身：“去吧！伟大之地的子民，尼科哈拉的王子，今天，仅限今天，赛特拉原谅你的无礼，并将自己的力量分给你，只要你能让那些胡狼嚎叫。让他们明白，伟大之地的王者不会被像奴隶一样被买卖！”

    “终有一日，不朽的、永恒的、伟大的赛特拉将再次归来，和他的人民一起，再次征服世界！”言毕，赛特拉再次冲锋，不朽大帝英勇地杀入了混沌军之中，他像个真正的勇士一样所向披靡，直到再次面对艾查恩。

    这一次，没有了纳伽什之力，没有了佩特拉的太阳之力，没有了乌西里安的庇佑，赛特拉毫无悬念地再次失败了，他的身体被艾查恩掐住脖子单手举起：“我的大帝，你又输了，看在你的骁勇还有四位真神偏爱的份上，我愿意给你一个机会。”

    “向我，向永世神选效忠，我将会赐予你荣耀和地位，否则等待你的，只有灭亡。”艾查恩说完就闭上嘴巴，等待着赛特拉的选择。

    赛特拉抬起头，不朽大帝用自己最轻蔑最鄙视的眼神和艾查恩对视。

    不朽大帝咆哮道，因愤怒而颤抖着，说出了自己生命中最后的一句话：

    “赛特拉只为人主！不为人臣！”

    “那么，就这样吧。”

    骨架崩碎，腐肉四散。

    不朽大帝，王中之王赛特拉，陨落于米登海姆。

