    　　轰！！！

    　　工藤宅的阁楼爆出一大团火光！

    　　早已等待多时的警员们伪装成居民“惊慌失措”地跑出来大喊大叫。

    　　“发生了什么？”

    　　“喔圣母玛利亚”

    　　“我的天！好大的火球！”

    　　“快、快打消防的电话……玛德，搜查一课的混蛋快来救火！”

    　　穿着休闲服的警察大叔演着演着激动了，顺嘴瓢了，下意识揪住旁边的后辈狂喷。

    　　旁边一个同事赶忙拉住他，小声道：“醒醒！我们现在是这里的居民，不是警察！别露馅了！”

    　　“喔！我忘了……等等，谁说居民就不能是警察了！我就是住在这里的警察不行吗！”

    　　“这话你跟犯人说去？”

    　　“嘁。”

    　　“喔天父请原谅我们的罪过”

    　　旁边一个入戏的警察还在用歌剧般咏叹的语调，夸张地祈祷。

    　　大叔的额头冒出井字青筋，一拳狠狠砸在他的头上。

    　　“给我适可而止一点啊，混蛋！！”

    　　同事翻了个白眼，懒得理这帮二货，忙招呼周围人救火。

    　　虽说是演戏，也不能啥都不干。

    　　“喂，差不多得了，烧太多人家万一投诉，我们这个月奖金估计就没了。”

    　　“也是，也不知道上面怎么想的，这么离谱的计划都想得出来。”

    　　熊熊大火，烧掉了工藤宅三分之一，好在警视厅提前做了准备，只是表面焦黑，炸掉了一些墙体结构，里面重要的东西早就转移出去了。

    　　不过该损失的还是损失了的，小田切并不知道这起爆炸是古雅人自导自演的，因为担心犯人察觉，小田切特意嘱咐不要过多更改里面的布置，以防动静太大被发现。

    　　警笛声、消防车、救护车。

    　　一番折腾，大火终于被扑灭，只留下残垣断壁。

    　　咔嚓。

    　　远远偷拍了一张森谷帝二的身影，古雅人拿出柯南交给他的手机，回拨给犯人。

    　　没理会对面的沉默，古雅人率先开口。

    　　“喂，我是搜查一课古警部。”

    　　“……警察？”

    　　“欺负一个小孩子太没品了吧，接下来由我接力，完成你的挑战如何？”

    　　对面声音起了波澜，似乎有点不屑和愤怒。

    　　“先是一个小孩子，现在又是报警了？原来，工藤新一这么瞧不起我吗。”

    　　“不，他被你的炸弹送去医院了。”

    　　“炸弹？”

    　　电话里的声音有些微妙。

    　　“我可不记得，我用炸弹袭击过工藤新一。”

    　　“喔？”古雅人假装惊讶，“似乎又有别的家伙插手了？警视厅可真够倒霉的，每次都是些令人头疼的惹事家伙。”

    　　“你还真是个特别的警察。”

    　　“谢谢夸奖，那么可以的话，能请你自首吗？”

    　　“呵呵，等待那一场游戏的开始吧，古警部。”

    　　嘟、嘟。

    　　“切，真是没有风度的家伙。”

    　　古雅人收起工藤新一的手机，拿自己的手机打给目暮警部。

    　　“喂，目暮老哥，准备好了吗？”

    　　“放心，古老弟，这次守护病房的都是刑事部的自己人，没有警备部的人插手。”

    　　“喔？这么说都是值得信任的咯？”

    　　“绝对可靠。”

    　　“那更好了，那我这边也该动起来了。”

    　　“古老弟，真的没问题吗？我听说工藤宅都被炸了？”

    　　“嗯？目暮老哥，你这消息收的挺快的啊？”

    　　目暮干笑道：“害，搜查一课也有自己人在行动计划里面，大家也就是顺嘴提一句。”

    　　“噢，自己人嘛。”古雅人意味不明地说了一句。

    　　目暮担心道：“古老弟，虽然我不知道具体的计划，但是你的动作会不会太激进了？”

    　　“安心，一切都还在掌握中。”

    　　“呼——那就交给你了，古老弟。一定、一定要把那些混蛋统统抓回来！”

    　　“那是当然的了。”

    　　挂了电话，古雅人笑了。

    　　“自己人嘛，打听消息不就是关心你咯。”

    　　-------------------------------------

    　　世界著名推理家工藤优作，日本国宝级演员工藤有希子，高中生名侦探工藤新一。

    　　这一家子的知名度在日本绝对不低，他们的家邸被炸了，按理说肯定是能上头条的大新闻，更何况还能和近期的爆炸案联系起来，狠狠炒作一番阴谋论、针砭时政，热度高的能让媒体狂欢。

    　　可是，没有。

    　　一条消息都没有。

    　　无论杂志、报纸、电视台，通通缄默。

    　　唯有一些网站在流传着小道消息，也很快被警视厅约谈，立刻销声匿迹。

    　　但是流言已经在社交软件中悄悄扩散，真真假假、鱼目混珠，有些谣言有鼻子有眼，别说犯人了，现在就连警视厅自己都未必能分辨得清。

    　　时间一分一秒走过。

    　　太阳渐渐偏西，晚霞映红黄昏，医院里播散着橘红色的影子，仿佛来到血腥的里世界，气氛格外诡异。

    　　医院对面街道的隐蔽处，藏着一辆特警车，车顶搭载小型信号塔。

    　　警车内，目暮正用望远镜观察着，方向正对着五楼的病房。

    　　“目暮警部，您去休息一会吧？”

    　　“不了，我继续在这儿盯着，怎么，兄弟们都累了吗？”目暮用望远镜盯着病房，一眨不眨，自顾自道，“也是，毕竟几个小时高强度警戒，连饭都没来得及吃吧？”

    　　“还好，大家都鼓着劲要抓住犯人，倒是您，还要坐镇指挥，可不能倒下啊。要不，我来帮您盯一会，您去休息一下，吃点东西？”

    　　“不用了，帮我买杯浓缩咖啡就好，回头钱我给你。”

    　　“我请您吧。”

    　　“那就谢谢了，”目暮点点头，突然道，“高木，你说犯人会来吗？”

    　　高木摸着后脑勺，笑道：“这个，我也不懂啦，不过古警部是个很厉害的人，他说会来的话，就算是狡猾的犯人也会上当吧？”

    　　“嗯，希望如此。”

    　　“放心吧，目暮警部，我们一定会抓住犯人的！”

    　　目暮被高木安慰了一下，也忍不住笑了。

    　　“混小子，我还没到要你来鼓励的程度，你要学的东西还……很多……”

    　　轰——！！！

    　　巨大的爆炸声把目暮后半句都噎在了嗓子眼里。

    　　他直楞楞地瞪着橘红色的大火球，脖子都僵硬了，一时半会没反应过来。

    　　高木率先反应过来，大喊道：“目暮警部！！！”

    　　目暮眼珠子咕地转了两下，回过神，寒意顺着脊梁骨往上爬，脖子后面渗出冷汗。

    　　大声咆哮：“高木！！立刻呼叫救护车！！！”

    　　“是！！！”

    　　目暮一把抄起对讲机，大喊道：“全体都有！目标点出现爆炸，立刻救人！！！”

    　　喊完，目暮猛地一摔望远镜，踹开车门，就往医院方向冲。

    　　“玛德，这些挨千刀的渣滓！！！”

