    “北烈，有些事，觉得还是如实跟你说吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城严肃道。

    见他这般，展北烈也跟着严肃，“公子请说。”

    “嗯，是这样……”但话到嘴边，墨连城却又吞回去，展老好像不想自己告诉他？

    曲檀儿慢悠悠喝着茶，静扫了他一眼。

    她也感觉到墨连城的异常。

    而她，好像也能体会到他的心情，碰上这种事谁也不好抉择。

    展北烈一颗心是提了起来，格外紧张。

    “是这样的……”

    正当墨连城再想说时，外面吵杂起来。

    有轻喝声，还有打斗？

    墨连城皱眉，曲檀儿也微微侧自往外望去。

    展北烈是猛地站起来，往身后看。

    篷！！有一道人影，被人直接扔了进来，再跌到了地面。

    顿时，展北烈都呆了，“太爷爷！”

    被人扔进来的，居然是展老头！

    在这里，除了墨连城和曲檀儿，最厉害便数展老头了。他竟然就这样轻易让人扔了进来？再一会儿，屋内多出了一道青袍人影，俊美绝代的风华，不输给墨连城一分，他正眼底阴霾，也含着微怒地看向墨连城。

    是皇玄！

    竟然找到木丹城了？

    不料，墨连城轻轻淡淡，只是扫了皇玄一眼，“皇玄大人，什么风将您吹来了。”

    这话，真吐血。

    他面对着皇玄，竟还能这般悠闲？是什么给他这种胆子？

    青衣男子意外的，没有生气，将脾气是压了下来。打量着墨连城几眼，再看向旁边的曲檀儿，一见顿了数息，再落向曲檀儿肩膀上的小萌萌，轻轻皱眉，露出点疑惑和费解，因为上一回见面，它是九阶，再见面只是一阶？

    境界跌落？肯定是他们这一边出了大事。

    难道，五行大|6的人已经到了木丹城？

    皇玄来意本是另有其他事，却又问了：“它的境界跌落，是怎么回事？”

    “没什么回事，这妖货一不小心杀了个天罚之城的使者，闹出来了。”墨连城慢悠悠的品好茶，再轻描淡写将事情曲解了，事实上，他们杀天罚使者，小萌萌只是重伤，还没到境界跌落的地步。

    可是，墨连城没必要将真|相告之皇玄。

    而此刻，皇玄嘴角抽了抽。

    一不小心杀的？还是天罚使者？他是当天罚使者是大白菜么？！

    不过，从而也证明，他们已经和五行来人起冲突了。

    这个，还好。

    皇玄知道这一点，倒是脸色缓和一些。

    至少可以确认，墨连城和五行大6的人无关，还是站在华恩这一边的。当然，他会来到这里，也是有原因的。他从漠阳王朝的人那听说过，王朝的人曾向墨连城求助，而墨连城答应了，但前提是自己的事情要处理完。

    等事情处理完便会回去漠阳京都。

    眼下，他回来了，是不是已经处理完了。

    只是，皇玄再想到一个问题，照这样推测说，“还有一个玄界之门，是你弄出来的，并且知道它在哪里，对不对？”

    “嗯？”墨连城挑眉，没否认。