    “秦……秦先生，对不起，我知道错了，我……”

    “好了，废话不要讲了，张总，你来说结果吧。”

    秦恒摆手打断张敏的话，看着张华强说道。

    张华强点点头，看着吴签说道：“从今天起，华天娱乐集团向你解约，违约金可以去和我们的法务部去谈，另外我会让公司对外宣布你的恶劣行径，并电联所有行业内公司，全面封杀你，以后有人敢签你，就是跟华天集团作对，就是跟恒基大厦作对！”

    张华强这话说完，吴签整个人都晃了一下，脑瓜子嗡嗡的响！

    他没想到，自己只是招惹了这个秦先生，就被华天集团解约，甚至还被全面封杀！

    吴签知道这事不是闹着玩的，华天娱乐集团在行业内属于龙头地位，他宣布的劣迹艺人，可能还真的没有大公司敢签。

    而且，就算有小公司敢签，对他来说也没有任何用处。

    “张总，您听我解释，事情不是这样的，我可以道歉啊。”

    吴签再也不复嚣张的样子，乞求道。

    “没听懂我的话吗，你和张敏一起被开除了，有什么问题，找公司的法务部，现在，滚出去！”

    张华强指着大门，怒声吼道。

    他都不敢得罪秦恒，这个吴签居然敢利用秦恒炒作，简直是找死！

    “不是……秦先生，我知错了，我下次不敢再犯了。”

    吴签知道求张华强没有用，看向秦恒，装出一副可怜的样子，开口道。

    “怎么，听不懂我说的话？”

    秦恒冷冷的看着吴签，冷笑道；“收起你可怜的样子，这点演技在我面前，行不通，滚！”

    “你！”

    吴签脸色一沉，心中也有了怒意，冷声道：“我建议你在考虑一下，我有将近一个多亿的粉丝，我如果现在把你打人的视频发出去，然后再说你利用职务之便开除我，你猜，你会有什么后果？”

    呵呵，还威胁起来了？

    秦恒一听，顿时被逗笑了，走到沙发上坐下，看着张华强，平淡的说道；“你来处理。”

    张华强点点头，看着吴签说道；“这些年，你做过一些龌龊事，我都知道，公司也帮你摆平了不少，那些未成年女孩，你心里都有数吧？”

    听到张华强这么说，吴签的脸色瞬间变得惨白，眼神里闪过一抹恐惧！

    他自然知道自己做的龌龊事，一旦这些事情被曝光出去，他建立的人设不仅会瞬间崩塌，甚至还要进去吃几年饭！

    “所以，现在立马当着我的面，将之前拍摄的视频全部删掉，然后滚出去，否则，你想想后果！”

    张华强冷声道。

    吴签无奈，只能当着秦恒他们的面，将刚才秦恒打人的视频删掉，并且还封住了那些媒体的嘴。

    “滚吧！”

    做完这一切后，张华强指着门口，说道。

    吴签失魂落魄的带着张敏，离开了办公室。

    等他们走后，坐在沙发上的秦恒平淡的说道：“我已经安排人在楼下等吴签了，他这些年做的恶劣事情，你收集一下证据，会有人找你要的。”

    “明白，秦先生。”

    张华强心中胆寒，赶紧尊敬的点头。

    这一刻，他对秦恒产生了畏惧。

    这么一来，吴签这辈子就得待在里面了，可能再也不出来了！

    “斩草必除根的风格啊，我现在相信，卫绩绝对是秦先生除掉的，我以后绝对不能得罪他！”

    张华强在心中想道。

    ……

    而此时，走出了恒基大厦的吴签，神色灰败，再也不复之前高傲的模样。

    “没事签签，大不了咱们退隐两年，到时候自己开一家公司，反正钱也够了。”

    张敏安慰道。

    啪！

    不过，她的安慰，换来的却是吴签的巴掌！

    “马德，要不是你瞎炒作，老子会变成这样？”

    吴签怒吼道。

    “我……”

    张敏捂着脸，心中极度委屈。

    吴签见张敏这样，心中更是生气，还想动手。

    不过就在此时，几名穿着制服的人却围了过来，将吴签控制住。

    “你们，干什么！”

    吴签吓了一跳，惊慌的问道。

    “吴签是吧，现在你涉嫌犯罪，跟我们走一趟吧！”

    穿着制服的人没和吴签废话，直接将他带走！

