    “原来葬礼还能这样办。”胡桃听完之后表示学到了许多，自己往生堂以后完全可以开设一个喜葬的新业务呢。

    好耶，这样一来自己这一趟找郑月的目的不知不觉就完成了呢，而且还没花什么代价。

    “对啊，而且有些地方的葬礼除了演奏这种喜庆的乐曲外，还会抬着棺材跳舞呢。”郑月说着来了兴趣，干脆把这个也说了出来。

    不过胡桃似乎对这个没有多少兴趣，在听完郑月的黑人抬棺习俗之后，只是评价了一句奇怪的习俗。

    “你对这些不感兴趣？”郑月奇怪地问道，按理来说胡桃应该会对这种形式的葬礼感兴趣才对啊。

    “我为什么会对这些感兴趣？”胡桃反问道，喜丧是可以，跳舞应该也行，但是抬着棺材跳舞胡桃觉得太过轻慢了，就算是自己能够接受，往生堂的大家，还有璃月的那些客户们都不会接受的。

    行吧，既然对方没有兴趣，郑月也不好多说，毕竟自己又不懂这些，只是图一乐而已。

    “那你找我还有事吗？”郑月问道。

    “没事了，原本嘛我还想找你问一问有没有什么主意可以帮我们往生堂拓展一下业务的，不过我现在已经有了头绪了。”

    “喜丧？”

    “也有吧，不过我还有一些别的想法，总之要先谢谢你的启发啦。”胡桃朝着他笑了笑，但是并没有解释。

    “那既然我启发了你，不如帮我个忙如何？”郑月顺着胡桃的话说了下去，既然自己启发了对方，那提亿点点要求不过分吧？

    “帮忙？我能够帮你什么忙？莫非你要给我介绍生意吗？”胡桃不解地问道，不过结合刚刚郑月所说的喜葬，莫非是他的朋友有这些需要？

    “不是，我找你帮忙怎么就成了给你介绍生意了？”郑月还是跟不上胡桃的脑回路，这一天天的都在想些什么。

    “哎呀，职业习惯啦，不要在意这些细节。”胡桃嘿嘿笑道：“那你想我帮你什么忙呢？”

    唔，郑月思考了一下，胡桃刚刚说自己给她介绍生意好像也没有问题，这个世界好像连清明节都没有，自己要是帮胡桃把天地银行开起来那不就相当于给她介绍生意了吗？

    而且这东西你别看它几十块能够买不知道多少万亿，在国内可是由公司靠着卖这些发家致富上市了的公司，同时在国外也是火爆的很，不少外国人都纷纷找人代购天地银行的货币的呢。

    “其实我给你介绍生意的这一说法好像没错。”郑月想了想道，这边的节假日好像太少了，自己应该给它多加点：“我这有些想法，你听听看能不能赚钱。”

    “哦？”一说到跟业务相关的胡桃立马就来了精神，期待地看着郑月。

    “你看啊，虽然现在人们也会祭奠先祖，但是也只是点个香什么的，表达一下思念，也不知道自家的祖先们过不过得好……”

    郑月把关于天地银行的理念还有一些别的东西给胡桃详细地说了一遍，但是胡桃依然没有多大的兴趣。

    “这个办法不可行吗？”郑月感到疑惑。

    “其实吧…”胡桃有些小纠结，要不要把事情告诉郑月呢？虽然现在郑月在跟自己随意地讨论这些东西，可是该不知道的东西还是不要知道比较好。

    “有什么你就直说吧，不用这么犹豫的。”郑月看她一副欲言又止的样子说道。

    思考了许久之后胡桃问了郑月一个问题：“你怕不怕鬼啊？”

    “鬼？为什么这么问？”郑月奇怪地回道，好好地怎么说起了这个。

    “你就说你怕不怕吧？”没有得到郑月的回答，胡桃并没有解释。

    怕鬼吗？郑月问了问自己的内心，要换以前自己还可能会怕，但现在自己身怀系统还会画符用符，还怕什么鬼？

    要是真的有鬼，自己有百余种符可以让这个鬼享受不同的感觉。

    于是郑月摇了摇头，认真地回答了胡桃的问题，不怕。

    “既然你说不怕的话我就直说了啊，你可不要后悔。”胡桃再次重复了一遍。

    “不后悔，你说吧。”

    “你刚刚所说祭奠先祖这一想法其实并不太可行，因为人死之后并不一定会立马跨过‘边界，跟多的是怀着对这个世界的留恋而徘徊在‘边界’处，过于强烈的情感有时候是会将他们引来的。”胡桃解释道。

    “引来？那不就可以看见想看见的人了？”郑月听完之后只是觉得新奇，而且这样不好吗？

    听到郑月的话，胡桃直摇头：“生就是生，死就是死，生与死是有着明确的界限的，一旦打破了这个界限，必然会受到惩罚的，我们往生堂的工作就是维持‘边界’的平衡，所以你的这个想法是肯定行不通的。”

    “这样啊，原来还有这种说法嘛？”郑月点了点头，又学到了许多。

    “所以这个忙我并不能帮你，而且你也不要老惦记着这些事情了。不过你要是想了解更多相关的事情可以来往生堂找我，我们往生堂可是有专门的讲师负责讲解这些的呢，看在你给我带来灵感的份上就不收你的钱啦。”

    “这个就免了，”郑月摆了摆手，往生堂又不是什么好地方，自己没事去那里干嘛。

    “但是胡桃，其实我想找你帮忙的并不是刚刚所说的那些，所以你先别忙着拒绝。”

    “不是你还说得这么详细？那你要找我帮忙的是什么赶紧说，不会是跟刚刚的那些馊主意差不多的吧？那我可不能答应你啊。”

    “是这样的…”郑月把重云的想法说了一遍，而且还跟胡桃透露了一下关于魈的事情。毕竟对方也算是岩王爷的顶头上司，知道点这些事情并不过分。

    降魔大圣？还有深沉的业障？这不就是诅咒跟瘟疫吗？原来还有这种解决方法？

    “原来还可以用这种方式吗，你是怎么发现这个办法的？”

    看到胡桃对这件事情表现出浓厚的兴趣，郑月就知道这件事情稳了，但是也不能瞎扯，而是向胡桃说明了这只是一个尝试，具体有没有用还得试过才知道。而且为了让胡桃更加相信这个说法，他把茅山派也搬了出来。

    “茅山派？你跟他们很熟吗？”说起茅山派胡桃就有点不高兴，因为他们抢了自己往生堂好多业务啊，现在很多人撞了邪都不来往生堂了，直接就去茅山派找那些道士了。

    “是挺熟的，他们掌门跟我关系挺好的。”郑月点了点头。

    关系挺好的？胡桃打量起郑月来，说起来她觉得茅山派跟郑家的扩展方略好像有着一些相似的地方，这两个势力不会有着什么不为人知的交易吧？或者说茅山派其实是郑家搞出来的？

    不过现在并不是说这个的时候，还是先把郑月所说的事情给办好，关乎于诅咒的事情往生堂可不能放任不管。

    “既然如此你的这个忙我…本堂主帮了，毕竟这也算是我们往生堂的分内之事。”

    “分内之事？”郑月一下子抓住了重点，不过胡桃并没有给他解释，在问了他一些详细的事情之后，胡桃便风风火火地离开了，看来是要去操办这件事情。

