    石牧此刻心情大好，重新在石桌上铺好符纸，略一定神后，便再次轻车熟路的绘制了起来。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    由于有了成功的先例，接下来只要依葫芦画瓢即可，度提升了不少。

    到太阳落山时，石牧终于又绘制了三枚轻身符，不过有点遗憾的是，这次只成功了两次，风灵石中的灵力也彻底耗尽了。

    石牧看着刚刚制好的两枚轻身符，眼中闪过一丝深思，看来随着符箓的复杂程度上升，目力放大的完美复制效果也会有一定程度减弱的。

    不过就算这样，他也很满意了。普通的符师面对这种复杂符箓，只能一次次凭借感觉绘制，成功率之低可想而知了。

    他如今蘊神术和般若天象功都已修至第三层，再加上这轻身符作为底牌，在一年一度的门派大比中应该可以争一争较好的名次了。毕竟大比的奖品，可远不是前面小比可以比拟的。

    不过在此之前，他还需要准备一件趁手兵器才行，就在刚才他连续施展风驰十三式时，他便已经感觉到这柄质量普通的腰刀，根本承受不了自己全部的天象真气，已不能完全挥他的实力了。

    石牧将一切都考虑清楚后，便回到石床之上，两腿一盘，五心朝天的开始修炼起般若天象功了。

    第二天一大清早，石牧便离开了住处，熟门熟路的来到了离火会的赵氏铁匠铺前。

    “石师弟你这个大忙人，怎么有空来我这小店？莫非是要找你老哥给你打造些什么？”赵平远远看到石牧，笑呵呵的迎了上来。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “赵兄取笑了！眼看着快要到门中大比了，我想寻一把趁手的兵器，这不第一个就想到你这了。”石牧一笑的说道。

    这半年来，他每次来此购买丹药，便会顺路来此处看看。

    毕竟《钟工秘典里面记载的一些东西，让其一直很感兴趣。

    只是以前他身上银两不多，而且外面的铁匠水平太差，没能做出几件来。

    这半年来，他身上银两逐渐富裕，便请赵平帮其打造了一些机巧机关，两人一来二去，便颇为熟络了。

    “原来是这样，石师弟快快里面请。”赵平呵呵笑道，将石牧请进了铺子。

    此刻时辰尚早，铺子里莫说客人，连原本的几名杂役弟子都还没来，显得有些冷清。

    铺子外间，两旁的木架子上摆满了各式各样的兵刃，刀枪剑戟，还有乾坤圈，鸳鸯钺等奇门兵器。

    不过石牧已经来过多次，对于这些都看过，倒是没有什么兴趣。

    “不知道石师弟想要什么兵器？放在外面的这些东西并不是顶级的，真正的好东西都在里面，石师弟随我进来看看吧。”赵平笑道，脚步未停的直接朝着里间走去。

    里间是一个比外面小了一倍多的隔间，摆放了二三十柄兵器，不过品质明显比外面的高出许多。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    “我善用刀，赵兄给我推荐一柄吧。”石牧朝着周围看去，如此说道。

    赵平点了点头，从旁边取过一柄二尺多长，银白色长刀递给石牧，介绍道：

    “此刀是用海底寒晶铁打造而成的，不但坚固锋利，吹毛断，而且还带有一丝寒冰气息。”

    石牧接过来，掂了掂，微微皱眉。

    刀是好刀，只是分量对如今的他来说，未免太轻了点，拿在手中轻如鸿毛一般。

    “刀还不错，就是太轻了，换一柄重些的吧。”石牧将刀递了回去。

    赵平闻言一怔，这柄寒铁刀少说也有五十斤，足可承受真气灌注，对于一般后天武者已经绝对够用了，不过他很快回想到当初石牧打铁时展现的惊人神力，心中有些恍然。

    他又伏身挑选了一下，取出一柄古铜色的长刀，递给了石牧：

    “这柄是用赤铜石锻造的宝刀，重一百三十七斤，石师弟再试试。”

    石牧握住刀柄，手腕微微一抖。

    “嗤嗤”连声锐响，一片连环的刀影浮现而出，散出森森寒芒。

    赵平眼中闪过一丝骇然，以他快要步入后天中期的实力，竟然都有些看不清刀法变化。

    刀影骤然消散，石牧看着手中长刀，仍是微微摇了摇头道：

    “还是有些轻了，有没有更重一些的？”

    赵平脸色一呆，百余斤重的刀还是嫌轻……

    “我这铺子里的刀最重的差不多也就是一两百斤，更重的刀实在……”赵平苦笑一声，话说到这里声音忽的一停，露出沉吟的神色。

    “赵兄怎么了？”石牧眼见赵平神情变化，眉梢一挑，说道。

    “若说更沉的宝刀，我这铺子里倒真是还有一柄，不过此刀有些特殊……”赵平犹豫了一下，说道。

    “哦，有何特殊之处，但说无妨。”石牧眼中一亮，露出了感兴趣的神色。

    “先看过再说吧，石师弟稍等片刻。”赵平说着走进更里面的一个小间，片刻之后，双手怀抱着一个狭长古朴的红木盒子，走了出来。

    石牧目光一闪，赵平抱住盒子的双臂蓄力，脚步也很是沉重，明显能看出盒中之物重量极重。

    “砰”的一声，赵平将木盒放在桌子上，出一声沉重的闷响。

    石牧目光一闪，打开盒盖，眼中异芒一亮。

    只见木盒之中躺着一柄狭长长刀，通体乌黑，乍一看平平无奇，但多看一眼之后便会感觉此刀绝非凡物，刀身上还隐隐有一股黑光流转。

    石牧目射奇光，略微兴奋的一把握住刀柄，提了起来。

    他脸色微变，此刀看似平凡，却奇重无比，少说也有五百斤的样子，却不知是用何种材料锻造而成的。

    “好刀！”

    石牧手指轻轻拂过刀身，一股冰凉感觉传来，握住刀柄他忍不住有一种奋力劈杀的冲动。

    他手臂一动，黑光一闪，黑色长刀从旁边一块试刀石上划过。

    “咔嚓”一声轻响，精钢所铸的试刀石从中间断成了两半，切口光滑无比。

    石牧眼睛一亮，刚刚斩断试刀石，他几乎没有感觉到多少阻力，仿佛斩中了一块豆腐一般。

    “石兄弟果然天生神力！此刀是用一种天外陨铁打造而成，当初可是花了为兄无数珍贵材料，足足花了三个月时间才锻造出来，端是锋利无比，可以说是赵某生平最得意的一件兵器了！”赵平望着石牧举重若轻的挥动起五百斤重的长刀，不由对其起了个大拇指，又忍不住得意的介绍道。

    “果然不错！就要……”石牧上下打量了黑色长刀，片刻之后将其放回了盒中，满意的点了点头道。

    “师弟先别忙着做决定，关于此刀，尚有些事情要和你说一下。”然而未等石牧说出接下去话语，赵平却摇摇手的抢先打断道。

    （诸位书友，元宵节快乐！）