    龙珠是珠子，怎么可能会是心头血？

    "第七颗龙珠，早在十几年前我母妃就找到了，当时夜国遭遇大敌，近乎亡国，肖老将军是当时夜国仅存的最骁勇善战的一员大将，没有肖老将军，夜国必败。"

    "那些人也料到了这点，所以用毒箭射伤了肖老将军，母妃不忍夜国亡国，也不忍肖老将军这般忠君爱国，骁勇善战的将军死亡。"

    "所以，她把龙珠炼化，注入肖老将军心脏内，肖老将军的心脏才能得以复苏，最后击退大敌。"

    顾初暖每听一句，脸色便苍白一分。

    "所以……龙珠还有起死回生的功效？"

    "如果死了，自然是无力回天，如果是奄奄一息，那便有起死回生的功效，这也是为什么世人都要争抢龙珠的一个原因。"

    "所以，想要第七颗龙珠，就要挖出肖老将军的心，取出他的心头血，再次凝炼成龙珠？"

    "是。"

    顾初暖身体一个踉跄，差点跌坐在地。

    肖老将军不仅是一个好将军，也是肖雨轩的亲生父亲。　

    如果她为了取龙珠，而夺了肖老将军的命，那……肖雨轩今生今世，岂不是恨死她了？

    如果她不取龙珠，玉族的人又该怎么办？

    顾初暖抬起苍白的容颜，望向夜景寒。

    夜景寒别过头，冷硬的说了一句，"如果你真想取龙珠，如果你下不去手，我可以帮你。"

    帮？

    这跟她自己杀人有什么区别。

    顾初暖苦涩一笑。

    即便龙珠在天涯海角，她也会设法取到。

    偏偏龙珠在肖老将军的心脏里。

    这不是逼着她跟肖雨轩反目吗？

    "不劳费心，要取，我自己会去取。"

    这般生疏的话，让夜景寒极度不舍，他攥住顾初暖的双肩，强迫她看着他。

    "你忘记在极北之地的雪洞里，你答应我什么了，你说如果我们能够活着出去，你就当我夜景寒独一无二的妻子，再也不会拈花惹草。"

    顾初暖挣扎着推开他，直接丢了一个讽刺的白眼给他。

    "我说的是可以试着跟你接触看看，又没有答应你什么。"

    "顾初暖，你反悔。"

    "你再敢冲我大声嚷嚷，我现在就反悔。"

    此言一出，一向傲娇冷醋的夜景寒瞬间焉了，语气也哀怨了许多。

    "阿暖，你不能说话不算话。"

    "行了，没什么事就滚出去，你是病号，我也是病号，我需要休息。"

    顾初暖一掀被褥，直接钻了进去，脑子里回荡的都是肖老将军与肖雨轩，根本无心搭理夜景寒。

    寝宫外。

    清风降雪还有秋儿都听到他们的对话了。

    清风吞了吞口水，"王妃胆子也太大了吧，居然把王爷给轰出来了。"

    他家主子可是夜国攻无不克，战无不胜的战神寒王爷。

    更骇人的是，王妃都这么对侍主子了，主子居然一点气也没有？还得轰着他们王妃？

    他是不是耳背了？

    以前主子对王妃好得没话说也就算了。

    现在这阵势，分明就是惧怕王妃啊。

    秋儿羡慕的道，"王爷对小姐真好，小姐真有福气，嫁了一个这么体贴温柔的郎君。"

    体贴温柔？

    这确定是他家主子吗？

    偷偷望过去，却见夜景寒在哄着顾初暖什么，而顾初暖一脸不屑，几次将他轰走。

    这……

    还真是体贴温柔……

    体贴温柔得他们都快不认识自家主子了。

