    天上的轰炸非常配合的停止了，湖南展开舰体放出直升机，把黑鱼和另外几只深海护卫，一起送到之前的战场上。

    湖南送黑鱼在靠近的过程中走走停停，确认下面的深海没有攻击倾向，才最终送到了地方。

    黑鱼首先找到了那两只高级深海，一只战列舰和一只航空母舰，现在都已经昏死过去了，不知道还能不能活下来。

    黑鱼是心地善良的，所以没有遗弃她们，还是抓起来绑好了，用单独的直升机送走了，然后黑鱼开始控制现场的低级深海。

    那两只高级深海昏过去之后，现场的低级深海在短暂的呆滞之后，很快就陆续转脸看向了黑鱼。

    黑鱼不费吹灰之力，就直接把现场的二百多深海舰队，迅速的聚集了起来。

    几十公里外的蚌埠，通过湖南的侦察机看着现场的情况，忍不住赞叹说：

    “她们真的是自动组网的啊，换路由器的速度真的太快了……”

    湖南微微点头的同时说：

    “对付深海大舰队，是不是也可以这样操作？直接瘫痪关键节点，整个舰队原有的行动就停止了？”

    蚌埠马上赞同说：

    “我觉得可以说。”

    就在这时候，黑鱼忽然发了通讯：

    “我管不了了……这些深海数量太多了，我控制不过来了……”

    湖南愣了一下，明显有些遗憾，也有些恍然的说：

    “果然是这样，单个高级个体的指挥和控制能力，显然是有极限的，那黑鱼你最多能带走多少？”

    黑鱼愣了一下摇头说：

    “单纯带走的话可以全部带走，我可以单独发指令让她们做简单的事情，我只是没办法同时控制这么多深海活动。”

    湖南听完之后稍作沉吟：

    “那就都送走吧，在我们的控制范围内关着，总好过在海上游荡攻击。”

    黑鱼点头答应着，同时一批一批的给深海发指令，让她们分批登上空闲的水轰5飞机，分批次前往豆子岛的双樱桃海湾。

    黑鱼本人带着原来的深海，跟着机群一起返回，因为飞机降落之后，还得黑鱼引导和控制新抓的深海俘虏。

    另一边，云海提督府指挥室内，许星辰收到了逸仙转达的湖南的报告，第一阶段行动基本成功，现在舰队正在返回。

    许星辰听完之后轻轻点头：

    “好，这边的深海控制住了，那么东边的怎么办？现在瀛洲的飞机，跟着我们一起进攻，就不能让黑鱼去带人了……”

    刚刚转达完消息的逸仙跟着说：

    “我们改造深海的事情绝对不能泄露，所以这部分深海就只能消灭了。

    “只是，按理说那些前往瀛洲提督府的深海舰队，应该交给瀛洲提督府去处理。

    “但是那是两百多只深海全部消灭的话，是很有可能出现灵魂核心，或者诞生新舰娘的。”

    许星辰恍然反应过来：

    “对，有可能会有核心，不能在我们眼皮子地下，就这么送给瀛洲提督府。”

    不远处的丹阳听了两人的对话，忽然想到什么似的建议说：

    “我们现在是这么想的，对方肯定也会这么想。

    “我们可以直接要求瀛洲机群和舰队离开战场，对方肯定会以为我们是为了核心和新舰娘，我们是想要独占这部分深海。

    “瀛洲现在肯定不敢跟我们再生矛盾，肯定不敢跟我们争夺这些深海，她们极大概率会按照我们的要求撤离战场。

    “而瀛洲的舰队离开现场之后，我们就可以相对自由的操作了，继续抓俘虏也没问题。

    “不过我的建议是，我们还是要正常发动攻击，对方可能会在远处观摩我们的作战方式。

    “所以那些深海的话，如果当场被打死的就算了，如果没有当场打死的，等战斗结束后，以打扫战场的名义捞上船上。

    “那个时候天应该已经完全黑了，只要瀛洲的人不在我们的舰队里面监督，就不可能发现战场上到底发生了什么。

    “我们当然也不可能让她们在我们舰队里面跟着……”

    许星辰也恍然大悟的拍手说：

    “对头，就这么干，让莆田和洛阳，陪着湖南跑一趟吧……朝歌你也去一趟，抓俘虏你最合适了。”

    朝歌有些迟疑的反问：

    “我可以去，但是指挥官你的安全保卫公准呢……”

    许星辰笑着说：

    “这是什么地方啊？是咱们的首府军港！军港里面只有我的契约舰娘，我在这里不会有安全问题的。

    “还有大家同时保护我，你放心过去吧……或者我带着指挥中心跟你一起去！”

    说到这里，许星辰猛地反应过来，直接站了起来说：

    “不对，我必须得过去，如果新舰娘诞生，我得现场立刻签约啊，迟则生变，我真的得过去啊，走走走，大家快走。

    “逸仙姐，马上给瀛洲提督府发消息，那些深海是我们的了，让她们立刻停止进攻，立刻离开现场……”

    决策团的其她舰娘也陆续反应过来，马上跟着许星辰起身直接往机场跑。

    逸仙给瀛洲发警告消息，重庆负责召集留守的主力舰队，召集准备好的应急预备改造舰队300人。

    现在整个提督府都是战争状态，所有没有任务的人员都是满补给，随时可以出击的状态，港区的各种设施也都是待命状态。

    所以短短十分钟后，许星辰带领的这这字打击舰队，就分头乘坐水轰5飞机出发了。

    瀛洲提督府方面，收到逸仙要求瀛洲退出战斗的消息之后，长门马上在决策会议上公布了。

    结果就如丹阳预料的那样，包括瀛洲提督和长门在内的所有人，几乎是本能的认为许星辰是要抢怪。

    瀛洲提督下意识的握了握拳头：

    “许星辰真的是太贪婪了，太狂妄了，外海大洋的将近三百只深海，竟然准备一口气吃掉，那是朝着我们提督府来的啊……”

    长门看着提督的表情，有些犹豫不定的问：

    “提督，我们要拒绝他们吗？我们的出击舰队，也已经在机场准备好了。”

    瀛洲提督没有说话，而是闭上了眼睛，长门和所有的舰娘，一起看着瀛洲提督的脸，等着他的最终决断。

    现场安静了将近一分钟之后，瀛洲提督握紧的拳头慢慢松开了，轻轻叹了口气：

    “答应她们吧，现在，不是跟她们竞争的时候……”

    长门等舰娘，听着瀛洲提督的决断，也都没有多说什么，她们比瀛洲提督更加清楚，双方之间的差距以及关系……

    所以长门也不敢拖延，立刻给负责飞机的最上和赤城发消息，让两人召回机群，让机场上准备出发的舰队停止转运。

    得到各个方面的回应之后，长门才把瀛洲的决定回复了逸仙：

    “逸仙你好，这里是长门，经我府提督命令，瀛洲方面机群正在撤出战斗，水面舰队也不会参与战斗，后面的战斗就拜托贵府了。”

    逸仙看到回应之后，没有马上给许星辰报告，而是先联络了机场的芜湖，确认瀛洲的机群正在撤离，才站起来报告：

    “指挥官，瀛洲提督的机群撤退了。”

    许星辰轻轻点头，看着身边不远处的丹阳，立刻就想起对战时候的事情，再次忍不住感慨说：

    “咱们家丹阳真的是料事如神啊！”

    丹阳有些不好意思的笑了笑：

    “这没什么的啊，大家只要稍微分析一下情况，就能知道对方会怎么做的，这都是理所当然的选择。”

