    三天后清晨。

    朔方那并不算巍峨的城墙上，突然挤满了密密麻麻的居民，而且所有人的眼神，全部都投向了城外，那一大块空地上！

    在那里，一支由三百人组成的队伍正在缓缓集合。

    三百人！

    这就是萧寒在仔细斟酌后选定的人数！

    他自己带的一百人，封大手下的一百人，再加上城中选出一百人。

    这些人，共同组成了如今的这支复仇之矛！

    队伍很快集结完毕，虽然人只有三百，但是马，却足足有九百多匹！

    除去队伍人员身下那匹，身边还备有轮换，以及及负重的马！这样的豪华配置，让这支队伍的机动性再一次得到了加强。

    低沉的号角声响起，血色的大旗被愣子用力挥开！

    血浪随风翻滚间，一个硕大且潦草的黑色萧字在旗面上若隐若现，如同一头狰狞的巨兽，准备择人而噬！

    “走！”

    号角声落！随着萧寒一声简简单单的呼喝，没有惜别，没有恋舍！

    三百人的队伍就这样卷起一阵黄沙，渐渐消失在朔方人的视线里。

    “愿苍天，保佑我苦男儿！”

    城中，有低沉的歌声响起，而且很快，歌声就传遍整座城池！

    这一刻，全城人都在为萧寒祈祷，祈祷他能带着三百勇士安然回家！

    城墙角落，没有几个人注意到：一个满脸周围的老妇正紧紧的抓着身边眼神呆滞的少女，老泪纵横！

    “囡囡，你哥哥去草原替你寻回魂魄了！等他杀了一百个突厥人，你就会好起来，一定会好起来……”

    听完老妇颤抖且坚定的话语，身边少女单薄的身子不易察觉的随之一震，空白迷茫的眼神深处似乎慢慢亮起一抹光彩……

    ————

    封大并没有跟着队伍前去草原。

    他是这座城的守将！平日里暂时出城还行，可要是想跟萧寒一起出去杀敌？哪怕打赢了，也得被军法官毫不留情的砍了脑袋，所以哪怕他再想出城杀敌，这时候也得老老实实的呆在这里，看住这座小城。

    “娘的！应该让刘二那混蛋留下，换老子出去！”紧紧抓着黄土筑成的城墙，目送队伍远去的封大刚咬牙怒骂一句，却没想到身边突的传来一个熟悉的声音！

    “人都走了？”

    “哎，走了……啊～”

    听到这个声音，封大下意识随口回答了一句，结果等话一出口，立刻感觉出不对！一双硕大的牛眼蓦然间睁的更大了，紧接着整个人就跟见鬼一样，横着跳出去老远，指着唐俭惊叫道：“你，你怎么醒了？不是说最少能睡三天么！”

    “哼哼，我怎么醒了？”唐俭瞥了一眼封大，冷笑一声：“一群小兔崽子！老夫过得桥比你们走的路还多！就那么点下药的伎俩，还想迷昏老夫？”

    “啊？您，您早知道了？”封听到唐俭的话，激动的心情总算平复一些，摸着后脑勺尴尬一笑道：“果然是人老成精，我们这点道行，哪入得了您的法眼。”

    唐俭揣着手，看向城外，表情带着点得意，又似乎有些无奈：“废话！不过小兔崽子下手是真黑！老夫把那汤给后院的驴喝了，结果那驴子到现在也没醒！他这哪是要迷倒我，这分明是要老夫的命啊！”

    “咳咳，谁让你这么大年纪，还要跟他一起出去，不迷晕你，他能走的痛快……”封大翻了个白眼，连连讪笑。

    “嗯？你在说什么？”唐俭听到了封大的嘀咕，眼睛渐渐眯起，狭小的缝隙中透露出一丝危险的目光，像是爱在草原上游弋的蝮蛇。

    “啊？没！我没说什么！”封大看到了唐俭的眼神，立刻肃然直立，脸上装出一副大义凛然的模样说道：“这是萧侯怕您老年纪大了，再跟他们这些年轻人上战场怕出什么问题，所以不得已才出的下策，唐公万不可记恨于他！”

    唐俭连连点头，不过眼神中的锋芒却丝毫未减：“哦，你这句话的意思：这一切，都是萧寒做的，与你无关是吧？老夫就算要报仇，也该冤有头债有主，找他去？”

    “是！”面对着明显不怀好意的唐俭，封大努力咽了口口水，再一次坚定的答道！

    阿弥陀佛！都说死道友不死贫道！反正萧寒跑的那么远，唐俭逮不到你，兄弟我只好卖了您了！莫怪，无量天尊……

    城中，无数人心思全部都放在了草原上。

    而草原上，萧寒的心思，则全部放在了他们的第一个目标，那个距离朔方三百里的一个中型突厥中型部落！

    老实说，这个部落并不是距离朔方最近的部落，之所以要选择他，完全是萧寒在综合各方信息后，最终才确定下这个倒霉鬼。

    没办法，这次跟他而来的三百人，虽然已经集中训练了两天，但是配合起来依旧生疏。

    尤其是从城里选出来的那些，练的时候还有模有样，但是到了模拟对抗时，立刻就变成了一盘各自为战的散沙！

    萧寒想要一支令行禁止，敢打敢杀的队伍，除了用实战锻炼，再无他法！

    而要拿突厥人当这支队伍的磨刀石，第一战，就变得尤为重要！

    敌人太强大，会给这支未成年的队伍带来灭顶之灾。

    而敌人太弱小，又起不到磨炼的作用，甚至让他们生出骄傲自满的情绪。

    所以萧寒选来选去，终于将目标，定在了这个倒霉孩子身上。

    踩踏着枯黄色的草场飞驰，加上常年在突厥行走的萧家商队指引。

    萧寒与他的三百勇士就如同带了活地图一般，一路上不管是路线，水源，都分毫不差！

    很快，离开朔方不到四个时辰，萧寒一行人已经到了距离突厥部落，不足五十里的一处山坳！

    “停！在这里先休息一下！”

    勒停战马，疲惫不堪的萧寒哆嗦着手，从马背上爬了下来。

    幸亏他这匹马是性格温顺的母马，否则看他的磨蹭劲，早就被马儿直接从背上掀了下来！

    “侯爷，您这是要去哪？”紧跟在萧寒身后的小东跳下马，看到萧寒一瘸一拐的往山坳深处走去，不禁好奇的追问了一句。

    “老子撒尿！”萧寒头也不回的怒斥。

