    “轰！”阿兰郊外的一处废弃的小村庄废墟内，一辆M4坦克正在瞄准远处的敌人开火，只有炮长的瞄准镜可以准确的看清楚这个画面，炮弹一下子打穿了一只恶魔的胸膛，把对方穿了个窟窿出来。

    巨大的力量撕碎了那个恶魔的皮肉，穿甲弹带走了大部分内脏，在对方的胸膛上留下了一个脸盆大的窟窿。如果不是因为对方的皮肉太过结实，有可能这一发炮弹就直接把对方打成两截了。

    因为角度的问题，这枚炮弹在打穿了那个恶魔的胸膛之后，还命中了恶魔身后的另一只恶魔犬，结果剩下的强大动能，把那条可怜的恶魔犬撕成了两截，血肉迸溅，飞向了更远的地方。

    “命中目标！下一枚炮弹！”炮长大声的命令装填手，让他继续装填一枚炮弹，因为炮弹的速度太快，他们在这个距离上的攻击，就好像是在打靶子一样。只要对方还敢靠近，他们就再攻击一次，让对方知难而退。

    他对面的装填手没有半点迟疑，听到了自己炮长的命令之后，立刻就从自己的身边抽出了一枚穿甲弹，塞进了炮膛之内。

    操控火炮的炮长也没有任何迟疑，直接按下了开火的开关，又打出了一枚新的炮弹。

    这一次他做了一些微调，所以炮弹换了一个地方撞向了远处的另一只吼叫的恶魔，这一次炮弹没有命中恶魔的驱赶，很是幸运的一下子打飞了那个恶魔的脑袋。

    只剩下一个脖子的恶魔喷洒出了大量的黑色的血液，然后没有了头颅的身子晃晃悠悠的倒下，变成了周围几条恶魔犬的食物。这些恶魔犬竟然不顾被炮弹命中的危险，就这样围拢过来，吞噬着同伴的尸体。

    莱恩半个身子露在坦克外面，用望远镜看着远处的那些恶魔。在没有得到攻击命令的时候，这些恶魔并不会主动尝试攻击，因为它们已经在人类的防线前面付出了太多太多惨重的代价。

    经过不完全统计，不计算两枚原子弹给恶魔带来的杀伤，仅仅是对人类阵地的攻坚战，恶魔就已经损失了超过5万各种各样的士兵。

    这样的损失在之前虽然也曾经有过，可估计它们还从未遇到过，损失5万大军，却连一个据点都没有攻克的局面。

    如果再计算上被原子弹消灭的数万恶魔，他们在爱兰希尔加入战争之后，差不多已经损失了10万部队，却丢掉了阿兰还有布伦诺，以及紧靠裂隙的拉尔莫。

    “轰！”莱恩所在的这辆M4坦克再一次开火，炮弹依旧没有偏差，直接命中了一条正在进食的恶魔犬，这是一枚榴弹，爆炸的随便把周围的所有恶魔犬都掀翻在地，然后更多的恶魔犬聚拢过来，啃咬着还没有完全死透的同伴的身体。

    “啪嗒。”一个小雨点砸在了坦克的装甲钢板上，正好就在莱恩的面前。莱恩感觉到了什么，放下了手里的望远镜，看到了面前装甲钢板上的水痕。

    他抬起头来，仰望天空，看到了天空中层层乌云，还有正在飘落的零星雨水。

    “快要下雨了啊。”他在通话器里，这么嘟囔了一句。伴随着他的这句呢喃，更多的雨滴掉落下来，砸在M4坦克冰冷的炮管上，砸在了坦克上面雕刻着魔法铭文的装甲钢板上。

    这些恶魔真的是冷血到了一定程度的生命，它们不顾及自己的死活，也不管同伴的生死，在敌人就在附近的时候，竟然都会这样肆无忌惮的互相攻击互相吞噬，就和一群只会繁衍的病菌一样。

    也许，真的是这个世界生病了，才会出现这种类似病毒一样可怕的东西把。莱恩扣上了头顶的雨衣兜帽，端起了望远镜继续观察着眼前的恶魔。

    然后，他就看到恶魔停止了抢食，开始三五成群的向他所在的方向靠拢了过来。

    “它们注意到我们了……天气很不好，没有空中支援，倒车吧，我们离开这里！”莱恩按着通话器，对自己的驾驶员命令道。然后他对着远处的废墟墙壁大喊：“撤退！我们离开这里！回到防线后面去！”

    废墟之中，一些负责警戒的掷弹兵拎着武器，三五成群的跑了出来。他们经过了倒车的坦克，时不时回头看那些正在急速靠近过来的恶魔犬。

    这样的前出袭扰已经是经常发生的事情了，大家都已经习惯了这种打法，时不时的越过防线，组成战斗小组，偷袭一下附近的恶魔，然后迅速撤退回自己的防线。

    拥有丰富战斗经验的爱兰希尔部队，要比恶魔基层聪明智慧的多。他们可以根据战场情况判断形势，小心翼翼的打一下就撤退，所以损失要比恶魔小的多。

    也正是因为有了这样的战术，恶魔部队的损失越来越重，它们已经不敢在前线集结重兵，所以经常在人类猝不及防的突然袭击下溃不成军，丢掉一些实际控制区。

    随后，人类就会在空军部队的掩护下，把夺取的地方变成堡垒，变成恶魔无法逾越的可怕防御地带——这样的战术，让恶魔在短短的20天时间里，损失掉了大片的控制区。

    尤其是在他们的左翼，也就是爱兰希尔负责的这一侧。从爱兰希尔开始反击到今天，一共不到40天的时间里，他们已经向巴拉索靠近了87公里。

    无论是四足猩猩也好，还是恶魔犬也好，甚至是会魔法的双头恶魔犬，无论恶魔派出什么样的部队，它们都没有办法突破弹药充足的爱兰希尔防线。

    在他们看来，去攻击永恒帝国的防线似乎更有胜算一些。虽然永恒帝国现在也有了一些爱兰希尔的增援，不过总体上看，还是魔法帝国的防线更容易突破。

    在雨水中，那些被啃食得剩下一堆血肉的恶魔尸体旁边，越来越多的恶魔集中了起来。它们终于等到了降雨，等到了那些讨厌的爱兰希尔空军，无法出动的机会。

    一百多条恶魔犬冲过了同伴的尸体，然后是更多的四足猩猩，还有数不清的双头恶魔犬。雨水敲打在这些怪兽细碎的鳞片上，发出噼里啪啦的响声。

    “吼！”随着一声巨吼，一个长着肉翅的人形恶魔出现在了战场后方，他的身边，无数的恶魔犬正在越过山脊。这是他们等待已久的机会，这是他们一直盼望着的反击的号角。

    “轰！”一条恶魔犬踩中了刚刚掷弹兵们埋设的一枚警戒用的诡雷，巨大的爆炸掀飞了这条恶魔犬周围的所有恶魔。它们被弹片打成了筛子，随后更多的恶魔犬越过了这些死去的恶魔，继续疯狂的向前。

    老实了几十天的恶魔，终于在这场大雨之中恢复了本性，它们疯狂的向前冲击，对于其他任何事情，都不管不顾起来。

    “我是莱恩车组！我是莱恩车组！我们被恶魔犬追击！数量多到数不过来！它们正在越过7号废墟！重复！大量恶魔正在越过7号废墟！”按着通话器，莱恩大声的提醒着身后的防线，注意恶魔的动向。

    在雨水之中，他的无线电里只有一片嘶啦嘶啦的干扰声。他气的用拳头在侧面的坦克装甲上敲打了一下，然后掀开了舱盖让雨水飘落进了坦克内部。

    绵密的雨水中，莱恩露出了半截身体，看向了远处雾蒙蒙的废墟，恶魔犬的身影在浓浓的雨雾之中变得模糊，全力向后撤退的M4坦克，根本没有任何停下来的意思。

    “我是莱恩车组！我是莱恩车组！我们被恶魔犬追击！数量多到数不过来！它们正在越过7号废墟！重复！大量恶魔正在越过7号废墟！”他捏着通话器，在雨水之中又一次尝试联络起后面的防御阵地。

    然后，回答他的依旧是一片嘶啦嘶啦的干扰电流声音。他无奈的哼了一声，然后开口命令道：“调转炮塔！不用瞄准，榴弹开火！不停的打！”

    随着他的命令，这辆M4坦克的炮塔开始旋转起来。在雨水之中，粗长的炮管指向了远方的村庄废墟。

    然后，装填手动作连贯的把一枚高爆弹塞进了炮膛之中，闭合了炮闩：“装填完毕！”

    炮长按下了开火的开关，一枚炮弹就被打向了远方。浓雾之中，一声巨大的爆炸声传来，火光若隐若现，一团黑色的烟雾蒸腾起来，很快就被雨雾掩盖。

    “轰！”坦克依旧在不停的向前开动着，第二枚炮弹很快打了出去，随着他们距离村庄越来越远，爆炸还有火光也越来越变得不再清晰。

    坦克碾过了一截战壕，越过了战壕里面蹲着避雨的掷弹兵们，随后跟着坦克一同撤退回来的侦察兵们，叫喊着提醒自己的同伴们：“敌袭！敌袭！恶魔进攻了！恶魔进攻了！”

    雨水之中，一支支步枪靠在了沙袋上，机枪架设在了垒砌好的豁口之后。所有人都拉动枪栓，把手榴弹码放在了面前的泥土内。

    一声突兀的喊声在雨水中回荡到远方：“准备战斗！”

    ------------

    存稿了几天，明天龙灵有爆发，大家届时可以投票订阅支持。