    在餐馆里大打出手的后果就是，他们两个再次进到了局子里。

    看到今天刚从局子里出来的两个人，警察都不知道说他们什么好了，他们是亲姐弟，就算打架也不至于进局子，但是架不住他们选择打架的地点在别人的餐馆里啊！

    把餐馆里面弄得乱七八糟，客人也走的没剩两个，饭菜的钱老板还没收回来，让他们赔钱他们还拿不出来，老板不报警才怪。

    这次他们给餐馆造成的损失可不小，如果认蹲不认罚钱的话，他们两个正经得蹲挺长时间的监狱。

    最后还是沐义平可怜巴巴的求到了老板家，在人家店门口赖着，说是如果店老板不原谅他的孩子们他就在这里等到他原谅为止，店老板的火气还没有那么快消下去，还真让他在外面待了一天。

    若不是沐义平挡在门口影响了他们小店的生意，又看到他一大把年纪可怜兮兮的啃着馒头，连咸菜都没有，老板还不会那么快的松口。

    反正看样子钱他们是拿不回来了，让这老头子继续待在他们店门口，还影响店的声誉，老板只能无奈认栽。

    这次沐义平的这张老脸可算是真的丢尽了，在把沐凤芝姐弟俩从局子里接出来后，整个人都苍老了不少。

    沐锦依在听说了他们一家这些天的遭遇后，露出了幸灾乐祸的笑容，叫他们自己作，她还没动手呢，他们就能自己作出新花样！

    看到沐锦依乐不可支的模样，墨云漓说道：“还有一件更好玩的消息，你想不想听？”

    沐锦依小鸡琢磨似的点头，谁知墨云漓却卖起了关子。

    “想听？拿什么来换？”墨云漓笑着说道。

    他有什么需要的！他好像什么不缺吧！沐锦依愤愤的瞪着墨云漓想着，他就是故意在捉弄她！

    沐锦依说道：“那你说你想要什么！”她是猜不出来。

    墨云漓还真的认真的思考了片刻，苦恼的说道：“我一时之间还真想不到我有什么需要的，不如你答应我，等我以后想起来了，你再给我？”

    “好，就这么说定了！”沐锦依还不知道，正是她的这个毫不犹豫的回答，最后自己把自己踹进了大坑。

    得到了沐锦依的承诺，墨云漓好心情的勾了勾唇角，缓缓说出了一个令人震惊的消息，“李秋芬死了。”

    “什么？她死了？”沐锦依是真的惊讶了，那老太太的身体还挺硬朗的，就算是她动了手脚，使她中风，也不至于这么快就死掉啊！

    墨云漓见沐锦依瞪大的眼睛，感觉有些可爱，“没错，就在今天凌晨去世的，早上的时候追债的人又跑去找人，没想到闯开门后，就看到了李秋芬已经僵硬的尸体，后来法医判定她的死亡时间是凌晨一点左右，死因是……”

    沐锦依眨眨眼睛，很配合的问道：“是什么？”

    “是饿死的。”

    “噗！”

    墨云漓前脚说完，沐锦依紧接着就喷了，她错了，她不应该在这种关键时刻喝水！

    她没听错吧，竟然是饿死的？那个泼辣的老太太一生都没吃过什么亏，有什么好吃的都得自己先尝一口才能轮到她最宠爱的小儿子，竟然被饿死了！

    也不怪沐锦依会惊讶，实在是李秋芬的这种死法，略有些憋屈。

    被沐锦依喷出来的水殃及到的墨云漓也不恼，好似完全没有洁癖一样，淡定的抽出纸巾擦了擦衣服上的水渍，还没忘记顺手递给沐锦依一张。

    看到眼皮子底下的纸巾，沐锦依才想起来她刚才都干了些什么，脸皮厚如她，也忍不住不好意思的红了脸，真是糗大发了，还好这里就他们两个人，没被别人看到。

    佯装淡定的沐锦依接过了纸巾，轻轻地擦了擦嘴，装作刚才什么事情都没发生，分析道：“如果我猜测没有错的话，应该是沐义平他们三人跑出来找我的麻烦，试图让我父亲就范，却没有算好时间，更没想到会接连出现意外，没安排好人照顾李秋芬，才造成了这种局面，真不知道等他们回去后，发现李秋芬去世，是什么模样。”

    沐锦依的分析全对，墨云漓见她好像真的挺感兴趣，说道：“要不要我带你回去看看？”

    沐锦依婉拒了墨云漓的提议，“还是算了吧，我这才刚请完假没几天，前两天又闹出那档子糟心事，学校里对我的意见很大，再想请假太困难了。”

    墨云漓也没有失望，说道：“好吧，要不我派人去录下来，回来给你看。”

    听到墨云漓的这个提议，沐锦依眼睛一亮，“好啊好啊，那就麻烦你了！”

    墨云漓没有想到，他不过是随口一提，就被沐锦依给采纳了，这会想要拒绝都不好意思说出口，好在这种事情可以派手底下的人去，若是让他亲自前去的话，那是绝对不可能的！

    把这个坑爹的任务毫无心理负担的扔给自己的手下，墨云漓勾唇道：“好。”

    事情就这么愉快的决定了，沐锦依好心情的回到了学校，转天联考的成绩就出来了。

    龙芯月紧张兮兮的拽着沐锦依的衣袖说道：“今天成绩就出来了，我好紧张啊！你怎么看起来一点都不紧张。”

    考试成绩出来这种小事怎么可能让沐锦依变了脸色？那她还怎么继续混？

    只见沐锦依十分淡定的安慰着龙芯月说道：“安啦，反正考都考完了，就算是真的没考好，大不了下次再努力，又不是高考，怕什么？”

    别说，沐锦依的话还真的安慰到了龙芯月。

    龙芯月顿时就精神了起来，说道：“你老实交代，你这次考的是不是很好！”沐锦依好歹是县中考状元，成绩不可能差到哪里去。

    沐锦依说道：“我感觉还可以，反正题是都答上来了 ，对不对我就不知道了。”

    不会也要蒙上，不会也要把试卷填满，这是很多学生都会做的事情，没准就运气好拿到分了呢？龙芯月还以为沐锦依也是这样，理解的点了点头。

