    肉体撸铁、心灵战斗。

    既然已经完成了每个月的‘任务’，那罗曼就埋头锻炼，抓紧一分一秒变强。不过：

    “就没有其他菜品了吗？”

    土豆汤、干面包、不知名的肉干····调料除了盐还是盐。结束锻炼，顺便在后院冲了个冷水澡，坐在酒馆中的罗曼对这里的伙食不禁吐槽。

    “虽然极北农场的商队也有和我们这里建立联系。”

    吧台后面永远一张平淡脸的调酒师回答，

    “但是以我们主人的脾气，能够购买足够我们食用的基础食材就已经算是‘大发慈悲’了。高级食材···”

    当然是属于亡灵巫师‘皮特鲁斯’自己独享！

    为此，他拥有一只专业的厨师团队。——绝对忠诚于他的幽灵。

    好吧，离开这里的理由又多了一个。

    极北农场，

    听名字似乎很小，其实是一片很广阔的盆地。那里是整个亡灵国度‘迪迦’，唯一没有被‘黑暗天幕’遮盖的地方，处于其他亡灵城市的包围之中。出产各种食物、畜牧、香料等等····毕竟：

    亡灵国度其实同样存在着不少的人类，而且一旦‘死’后变巫妖、吸血鬼、黑骑士，因为灵魂受损的关系，都会有不同程度的实力倒退。所以：

    不是万不得已，就算是亡灵巫师们也不会轻易想‘死’。

    “我们那位‘主人’·····”

    这种高压政策，甩手掌柜的做派真的好吗？

    那里有压迫，那里就有反抗！虽然大家脖子上都有着要命的巫师印记，但是这世界上没有什么是绝对的！就算是7阶禁咒都有解除的办法，何况：

    根据佩斯利公园从书卷那里了解到的知识显示：这个印记最致命的‘死亡之触’也不过是一个4阶魔法，虽然号称一击必杀。但那只是对3阶以下实力者而言，4阶能力者完全可以用强悍的身体素质硬抗下来。同时：

    这个法术要解除也并不困难，3阶的光明系魔法：驱散法术就能轻松破解。只不过——

    这个城市应该没有人会光明魔法吧？

    ————

    时间飞逝，转眼几天就是月末。

    而所有人：

    还是那个宽阔的魔法塔的一楼，还是一群安静等待的黑袍人，只不过这一次气氛更加凝重！毕竟陡然增加了一半的贡献点可是将这里的人都压榨得喘不过气来。

    刷、

    光芒一闪，白发红袍的老法师出现在大厅前方，让众人赶紧恭敬的低下头去。

    “开始吧，”

    随着老法师冷漠的开口，位于第一排右方的维德尼娜上前一步，拉开手中的卷轴。

    “寂静历1160年8月，本月收获物资如下：木材32个单位，石料130单位，黄金4个单位·····”

    “新增骷髅兵107具，僵尸45具，冤魂11名····”

    “与此同时，很遗憾有32名学徒没有缴纳足够的资源点。”

    ？！

    怎么这么多！

    一瞬间，低着头的罗曼都感到不可思议。虽然提升了一半，但是想来之前几方势力都多多少少有点‘存货’，不应该有这么多人完不成任务啊？

    “以艾丽卡为首的以下人员，贡献点皆为0！”

    “名字是·····”

    ？？？

    一瞬间，所有人的目光都落在艾丽卡身上！让金发异瞳的少女都一脸惊讶。

    而随着一个个的名字念出，赫然都是和艾丽卡前往大耳怪营地的那一批人！

    “不可能，这不可能····”

    “是不是那里搞错了，我们有上缴足够的资源点啊！”

    “不会的，明明菲丽·····难道是她，不，不！！你独吞了我们的——”

    面对这个生死攸关的异常情况，艾丽卡身后的一群黑袍人轰然骚乱起来，甚至都顾不上掌握他们生死的人就站在前方的台阶之上。

    “哼，”

    随着白须红袍的老法师伸手凌空一抓，一个个满脸惊骇，通体幽绿色的灵魂立刻向他飞来！那些灵魂的脸庞赫然是——

    咚、咚、咚！

    一连串软倒在地的声音中，刚才还激动得大呼小叫的一群人瞬间闭嘴。因为：

    “我有允许你们说话了吗？”

    他们的灵魂已经落入了亡灵巫师手中，随着这位仪表堂堂的老法师五指合拢，一声声刺破耳膜···不，应该说直接回荡在所有人脑海中的惨叫让所有人都出了一身冷汗！

    “艾丽卡，”

    老法师的目光落在了唯一没有倒下的少女身上：一层漆黑的阴影将她包裹起来，但是从剧烈颤抖的漆黑阴影上看来，只怕艾丽卡也扛不住多久。

    “3阶精英刺客，这就是你挑战我威严的底气？”

    “·······”

    然而抑制自己那即将离开身体的灵魂，已经拼尽了艾丽卡的所有力量，根本就没有办法辩解。

    “大人，”

    一个人影越众而出，单膝跪在了老法师面前。

    “请容许我解释！”

    嘶~~

    一瞬间，所有人的目光都这个不怕死的家伙身上。

    这个不明智的家伙····

    是他——

    罗曼？

    “大人，艾丽卡绝不敢挑战您的无上权威。”

    罗曼快速的解释，

    “她的确为大人带回了大量的大耳怪尸体，这一点所有人都可以作证。唯一的可能——”

    “我允许你说话了吗？”

    下一秒，一股摄魂夺魄的力量就从罗曼脖子上的印记中散发而出，开始粗暴的拉扯他的灵魂！让罗曼眼前的世界猛然‘晃’了一下。

    拼了！

    噼里啪啦、

    一道道电弧在罗曼身上炸起，全身的力量和魔力都调动起来！与此同时，他身后的阴影陡然‘变淡’了一分！只有罗曼才能看见的地图纹路从他的后背蔓延开来，迅速的向脖子上的乌鸦印记围拢而去。

    “哦？帝国的血脉贵族——”

    然而没等罗曼暴起发难，老法师只是单手向下一压，罗曼感觉自己背上陡然压下万斤巨岩！连脊椎似乎都在巨压下开始呻吟，双脚被牢牢的钉在了地上，反抗之举更是无从谈起！

    “有点意思，一个闪电类的血脉之力，另一个····在对抗我的印记力量，难道是光明魔法‘庇护’？”

    “大··人····”

    顶着背上巨大到仿佛要把胸膛都压垮的巨力，罗曼用尽全力的勉强开口。

    “请···给···机会····”

    ？！

    这家伙疯了？

    都这个时候了，居然还在为自家老大求情？

    “我···愿意···弥补，艾丽卡···的资源点！”

    ——安静，

    在周围那些黑袍人震撼的目光中，罗曼拼尽全力的抬起头来，正视眼前的红袍老法师。

    “还请——”

    “····呵，有趣。”

    老法师脸上终于出现了一丝表情，仿佛看见了向自己张牙舞爪的蚂蚁。他随手一挥：

    “呼~呼~~呼~！！”X2

    两个剧烈的喘息声在大厅中回荡，一个是属于罗曼，另一个是属于艾丽卡！

    “已经有十六年没有人敢于忤逆我了，非常有趣。”

    老法师居高临下的看着喘息的罗曼，

    “我就给你一个机会，三天之内，上缴十倍的资源点！”

    ？

    “做不到，我就将你和艾丽卡的灵魂融合在一切，——也许会出现一个更有趣的‘玩具’也说不定。”

    ？！

    “感谢您的慷慨，大人。”

    罗曼松了一口，不管怎么说总比当场暴毙好吧？虽然300个资源点实在有点·····

    “在那之前，艾丽卡，你将由猩红看管。”

    老法师转头看向抵抗自己的夺魂而浑身大汗的少女，

    “三天之后，你将获得一次活下去的机会，或者灵魂和这个男人融为一体。”

    随着老法师转身在一阵蓝色光芒中消失，从地上站起来的艾丽卡看向旁边的罗曼。眼中充满了复杂的光芒：

    “你不应该这么冲动的····”

    “哈，做都做了。还说这个干嘛——”

    刚才那种情况，难道要罗曼看着艾丽卡被杀？

    绝无可能！正如罗曼所说，自己欠对方一条命。要是眼睁睁的看着少女被夺走灵魂，那之前说过的话岂不是笑话？何况：

    “慌什么，头颅掉了碗口大个疤。”

    罗曼向艾丽卡笑了笑，然后转头看向另一边：

    “在那之前，你是不是有什么话要说？菲丽小姐！”

    大家的目光顺着罗曼的指向，落在了那个悄悄退到一旁，低着头的金色长发少女身上。

    “艾丽卡的确有带人攻破了大耳怪营地，但诡异的贡献为0！那么唯一的可能就是，”罗曼一步步上前，眼神逐渐冰冷。

    “你把大家的资源点独吞了？”

    ·······

    “止步，这位先生。“

    一个金发阳光的少年挡在了罗曼面前。

    代号猩红的家伙！

    “丽雅小姐现在是我的人，我可不会坐视别人伤害她。”

    ····原来如此，那批资源被作为了‘见面礼’吗？

    “呵呵，居然被自己人背叛。”

    旁边抱着手的屠夫冷笑连连，

    “艾丽卡，以你为对手。真是让我感到耻辱！”

    “这···为什么？！”

    “丽雅，你为什么要出卖艾丽卡？”

    “她可是你姐姐，一直照顾你！要是没有她····”

    面对终于从一连串变故中回过神来，修女势力的其他惊骇黑袍人的质问，那个低着头的丽雅猛然抬起头来，一双眼中全是怨毒。

    “你们知道什么，”

    “这个家伙才不是我姐姐，她什么都不是！”

    “都怪她，天天帮一群废物！明明只要照顾好我就够了！”

    “我的爸爸才是治安官，我的妈妈才是受人尊敬的牧师！而她——”一张脸蛋扭曲得仿佛恶鬼的丽雅指着艾丽卡，“她的老爸是个疯子酒鬼，老妈是个万人骑的酒馆女！”

    “你们以为她一个天天把光明挂在嘴边的人，为什么却掌握着黑暗魔法？因为她——”

    “够了，丽雅。”

    面对‘好姐妹’的爆料，艾丽卡只是平静的叹了口气。

    “是我的错，”

    ？

    “没错，都是你的错···”丽雅蠕动着嘴，仿佛在述说着真实。“你要是不管那些家伙，我们两个完全可以获得很轻松，你还把我的战利品送人！”

    “不，我不该沉迷在不属于自己的梦里。还有——”

    被扒掉了‘光明’的外衣，短发异瞳的少女反而显得异常冷静。她转身面对罗曼：

    “抱歉，连累你了。”

    “····你这话说的好像我们已经死了一样。”

    面对挑了挑眉的罗曼，金发阳光的猩红笑了起来。笑的无比的：

    恶心。

    “不管你们死不死，艾丽卡，请到我那里去‘做客’吧。”

    “我会好好‘招待’你的！”

    ————

    PS：周日上试水推，求点推荐票~~追读（也就是点开最新章节）什么的，别让扑街一轮游啊~~

