    华老对宁凡说：“小子，好好学，到底什么才叫真正的医术？”

    “好的，您老继续，快没时间了。”

    “哼！”

    只见华老将针灸扎进所属的穴位之后，中毒男子嘴唇和被咬的地方开始溢出黑色的血液。

    怎么说也是德高望重的行医之人，还是很有效果的。

    可是时间一点点的过去，华老有点着急起来，自己的这个排毒方式似乎太慢了。

    “这......”

    时间到，中毒男子依旧面白如纸，没能在时间之内将毒素全部清除。

    华老很不甘心的一挥袖子，坐在椅子上，道：“朱老，请吧？”

    “那就我来。”

    这个朱老并没有直接用针灸排毒，而是先将毒沾一点到舌尖，品了品毒素。

    随着将嘴中的毒素吐掉，说：“都是至毒无比的东西，但是排出不难，需要时间，可以试试。”

    大家都是行医高手，时间充裕那自然能够将毒排出，可就是因为都是高手，所以才要争分夺秒。

    宁凡看着朱老的举动，像是准备运功排毒，这的确是一个快办法。

    但问题是朱老的内力能够支撑到将毒素排完吗？

    “哼！”

    朱老深吸一口气，一掌打在中毒男子的身上，开始内力排毒。

    见到朱老的手掌中不断的升起缕缕青烟，而中毒男子也有了反应，身上布满了汗水。

    江中海十分的紧张，说：“小凡，怎么办，这好像要成功了呀？”

    “不会，朱老已经快不行了。”

    宁凡的眼光微微一眯，朱老耳朵脸色涨红，额头上面青筋都出来了。

    强行用内力排毒是没有错，错就错在朱老低估了这毒素的可怕程度。

    噗！！！

    终于，朱老喷出了一口血，那张脸像是变色龙一般，从红色瞬间变成了白色，比中毒者的还要白。

    无奈，朱老自己的功力不够，也只能是失败。

    “你一个内劲的武者是无法将这个毒清除的。宁凡说道。

    朱老有点诧异：“你也是武道中人？”

    “是的！”

    一听到宁凡也是武者，朱老再问：“敢问小友是外劲还是内劲？”

    “不知道，我就是随便猜的。”

    宁凡无所谓摆摆手，说：“现在到我了吧？”

    “请！”

    因为宁凡也是难得的武者，朱老的语气加上了几分的尊重。

    华老眼光微微一眯：“小友，你要采用什么方式进行排毒？”

    “再看吧，不急的。”

    “呵呵，你能够在这一炷香烧尽之前解毒，老夫便将这桌子吃了，以后再也不会踏进这金海市半步！”

