    从目前来看，大英帝国大舰队所面临的情况非常恶略。甚至比当年的英荷战争和与路易十四争霸的时候的环境还要恶劣。大英帝国需要在三个战场和四个国家交战，虽然英国这边还有一个法国，但是法国人已经开始专心修工事造坦克了，帮不了英国人太多的忙。

    从历史上看英国的海上环境要好很多，自己的主力舰队基本上都收缩在本土，地中海的话法国舰队和意大利舰队就死死的堵住奥匈帝国的4艘无畏舰了。远东和印度洋上有一票旧舰和日本海军，到了后期等到美帝舰队加入后，更是拥有了压倒性的绝对优势。但是现在呢，情况很不乐观啊。

    意大利目前看来是跑德奥一边了，德国人也尽早开窍搞大口径舰炮了。在日德兰时要不是德国舰炮太不给力，4艘女王说不定也会留下几艘。那日德兰德国海军取得的胜利就要高出原先的一倍以上。这说不定就可以促使德国人采用更积极的政策。毕竟如果女王要是损失了，英国的快速前卫舰队可就真的被打残了。

    意大利的加入让处于地中海的法国人感到压力山大。法国人自己扛不住的话，英国人就必须帮忙，而且印度洋上英国人谁都靠不住，历史上的日本盟友没了，取而代之的是与英国关系一般但是和德国人关系极好的华夏，而且土耳其舰队也获得了增强，并且即将部署在波斯湾。斯佩舰队更是有可能会和土耳其舰队协同作战。面对这种情况。如果英国人想要取得胜利，单纯靠舰队实力硬拼是绝对不可以。战术思路和体制必须进行改变。

    而作为内定的大舰队司令，杰里科此时也在考虑自己未来需要如何面对这些强敌。分兵部署在各地显然不行，先不说大英帝国和法国的舰队最后能比对方多多少，单纯从守成一方的角度来看，这样的部署风险太大了。比如说你在印度部署一支舰队，德国舰队规模较小，那么你的舰队规模如果同比例放大的话，比对方多的也不过是一两艘战舰。这要是万一在交战中被摧毁或者因为其他原因在很长一段时间内无法战斗的话，那么就会失去在印度洋的控制权。进而导致一系列的震荡。

    杰里科对于自己舰队的官兵素质还算满意，但是对于战舰的建造方面却颇有微词。甚至从历史上来看，大英帝国舰队在进入前无畏时代后，从设计领域讲真正拔尖的战舰几乎没有。都说君权级战列舰怎么了得。这东西实际战斗力还不如美国的印度安纳级战列舰，人家已经有炮塔炮和二级主炮了。到了尊严级的时候。英国人在前几艘尊严号上还在用露台炮！

    所谓的无畏开创了一个时代。那是因为时间比较早，没过多久就被后来者超越了。随后的1909年型战列舰确实都有了343mm的大口径主炮，但是本身防护和水下防雷却糟糕得一塌糊涂。大胆一雷沉知道不？英国的超无畏大胆号被一发装药180kg的老式水雷给废了！人家德国的一艘戈本号战巡都撞了2颗水雷后都活着回去了，这让英国人情何以堪啊！

    虽然现在因为一些原因，杰里科正在极力扭转这种局面，而且还是在英国大肆暴兵之前就开始做准备了，但是面对已经成为一体的造船商和庞大的英国海军官僚体系，杰里科还是感到有些力不从心。不过他毕竟在历史上也是一名优秀的海军指挥官。再加上在这个位面中参与了多次海战，对于海军的理解比历史上的他更加精准。他充分意识到，依靠皇家海军的数量优势来对抗规模同样巨大，而且精益求精的德意奥土四国舰队已经不行了，因为人家规模也不小，而且英国人还要面对对方的海上破交。所以改变是必须的。

    长时间将强大的分舰队驻守在地中海和印度是一种十分危险的行为，大舰队必须时刻应对德国公海舰队的挑战，而你派驻到地中海的舰队无疑会削弱本来就不大的优势，另外一个问题是你地中海派多少战舰？法国人和意大利人的新锐舰队规模近似，加上奥匈帝国后，对方至少能多出4艘左右的无畏舰，英国人派出去4艘都只是在数量上持平，派出去6艘说不定才能打个平手，毕竟意大利人的战舰战力是有目共睹的！

    然后呢，就是印度洋，杰里科已经得到了土耳其将订购无畏舰的消息，同时也得到了华夏将以新造军舰来抵偿对德赔偿的消息。综合这两个消息，杰里科预计在中东将有3到4艘无畏舰。那英国人又要派遣不低于对方数量的主力舰前往，而这也仅仅是在纸面上持平。真打起来谁赢谁输还难说呢！这两个战场如果都要让英国人承担的话，英国人至少要派出去10艘主力舰和大量的辅助战舰。而且即使这样还不一定就能镇住场子！这些舰队一旦调走，恐怕大舰队就真的打不过公海舰队了！10艘主力舰和附属舰队啊！这已经是一个海上强国的全部家底了，意大利全部海军加一起都不一定有这样的规模！

    好吧，虽然英国人盟友，但是俄国舰队被封堵在波罗的海和黑海这两个鱼缸之中。只能保证自己的海岸线安全，主力舰队根本不可能主动进攻，波罗的海舰队出来找德国舰队的茬就是找死，自己窝港口中都不一定能幸免呢。至于黑海舰队？都是一群老旧战舰，现在看不出有啥前途。虽然澳大利亚、加拿大和新西兰等附属国同意支援大英帝国，但是到最后能拿出几艘战舰来都是一个疑问，比利时注重陆军，荷兰的话，原本是有点钱的，但是现在，情况堪忧啊。

    所以，杰里科需要提升舰队整体的实力，每一艘战舰必须精益求精。如果220万英镑可以造一艘好船，那就绝对不能180万英镑造一艘差的！前者可以挨过一次战斗，而后者却十分容易损失。一般情况下战斗力和价格是成正比的。其次主力舰队的设计也必须从强调速度和火力转为均衡设计，甚至在必要的时候可以削减速度。原因很简单，在北海英国人不一定非要摧毁德国舰队，只要能将其死死的锁住就可以了。

    在杰里科的设想中，未来的英国主力舰分成两种，第一种就是航速在25节到26节的快速战列舰，这些战列舰拥有不亚于正统战列舰的火力和防护以及高处3节到4节的航速，类似于华夏舰队中的龙泰级快速战列舰，他们将成为英国舰队可靠的前卫，并且可以在战场中机动作战，配合主力舰队攻击对手。而第二种就是正统的战列舰，厚装甲重火力，甚至防护上的要求要放在火力之前，平均航速以22节为基准。现在英国人正在建造的一级主力舰就是以当年华夏海军提供给英国人的图纸为原型的，杰里科对这种中轴布置10门主炮的正统战列舰很满意。

    至于战列巡洋舰吗？如果不是因为费舍尔爵士的要求，以及在印度洋需要攻击可能存在的高速敌舰。（比如说轻巡洋舰和德土两国的快速战列舰。）杰里科甚至都不想把这些战舰纳入到自己的计划中，他们太脆了，这种脆弱可能并不是说一打就爆，而是因为战斗力下降的太快了。即使通过加强穹甲能保证核心区的安全，造成的损伤和进水依然会导致战舰战斗力的下降。他们不具备独立猎杀德国快速战列舰的能力，只能在其受伤的情况下才可以。

    目前唯一让杰里科感到满意的是，费舍尔爵士似乎看到了“完美之猫”的问题，在远东那场海战中，即使强化防护的七省级快速战列舰依然会在对方优势火力的打击下崩溃，那么单纯注重速度和火力的战列巡洋舰就更不用说了。龙旭号之所以能活下来，是因为自己一方的绝对优势和足够厚度的穹甲。所以面对事实，费舍尔爵士也认为，在己方没有绝对优势的情况下，单纯的薄皮战列巡洋舰确实过于危险。而且他还着重提到了炮塔防护和防火，毕竟炮塔这个炮弹磁铁的称号可不是白叫的！历次海战中有太多的炮塔被点了！

    所谓的蝴蝶效应就是历史上一点变动就可能导致世界的巨大的变化，费舍尔不是傻瓜，有战例摆在那自然会吸取其中的经验教训，而杰里科更是在这个位面就经历了太多的血战和厮杀。所以在不经意间，他们已经开始潜移默化的改变了原本英国无畏舰坑爹的历史，如果这事让徐杰知道的话，徐杰该是哭呢还是笑呢？自己处心积虑的考虑如何加强德国舰队来消耗英国舰队。开了n多的挂，结果实力强大有钱有产能的英国也开始开挂了！

    除了强化战舰设计之外，杰里科还有一个十分重要的计划，那就是优化舰队部署，在主力舰队中专门抽出一支实力强悍的快速舰队，这支舰队的强悍不仅仅体现在主力舰上，在轻巡洋舰方面也必须有压倒性的优势，这支舰队的目的只有一个，那就是通过快速机动，在本土、地中海和印度洋方面进行机动作战，主动寻找战机歼灭对方的主力舰。从战略上来讲有点像陆军中的机动防御。

    首先感谢书友zhouyu1976的打赏以及书友dramekyo的月票支持~~。其次，侧位求订阅求支持，昨天的订阅比前天海底，比均定低了近200啊。作者心中拔凉拔凉的啊--！(未完待续。。)