    因为别墅区内空置的房子很多，所以战术a组和战术b组都在这里有一栋属于他们的别墅。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 两个战术组是交替执行战备任务的，当其中一个战术组处于非战备任务的时候，可以选择到这里小住。

    赵天宇让罗昊带人打扫的那栋别墅，是以前老b组住的地方。在姜伟带人叛变后，那栋房子就一直空着。

    战术a组和战术b组，两个战术组的别墅位置是相邻的，所以当罗昊带着徐旭东他们五个人，刚穿过后山的树林，就看到周立正架着一根鱼竿在树林后面的那条河边钓鱼。

    “你们今天没有战备任务？”罗昊把提在手中的背囊放在地上，看着脸上盖着一本杂志，躺在椅子里晒太阳的周立问道。

    周立挪开自己脸上的杂志，看清楚来人后，立即嬉笑着说道：“承影教官今天给我们a组所有人都放了一天假，说是帮你们打扫狗窝，我等了好一会儿也不见你们的身影，实在无聊就弄了根鱼竿，钓鱼玩。”

    此时嬉皮笑脸的周立，完全没有了在选拔时候苛刻的样子。周立说着就提过罗昊手中的背囊，朝别墅区的方向走去。

    刚进入别墅区的范围，走在罗昊身边的李毅峰眉头突然皱了皱，对罗昊说道：“周围狙击手？”

    “果然是高手。”

    罗昊还没回答，走在队伍最前面的周立就对他竖起大拇指，解释道：“为了安全需要，在这周围布置了几个暗哨。不过刚进入这里就能现异样的，除了狂龙，你是第二个！当年无常刚来这里的时候，不但没有现这里的狙击手，还对着他们的脑袋撒了泡尿。”

    “你这头笨牛，信不信我拿针把你的嘴缝上？！”周立话音刚落，慕容飞就从旁边窜了出来，一脸愤怒的瞪着他。

    被抓个正着的周立，只得挠着自己的后脑勺，朝着慕容飞一个劲儿的傻笑。

    穿过那片被狙击手布控的区域，就是那片家属别墅区，罗昊带着徐旭东他们在一栋两层楼的别墅前站定。罗昊抬头看着自己眼前的这栋别墅，在心中唏嘘不已。

    “怀念吗？”齐凡和其他几个a组队员，手里拿着打扫房子用的工具，出现在罗昊的身侧。

    罗昊点了点头，伸出一只手挡在自己面前，说道：“三年前，我就是从这里，被迫拿着包离开的。”

    罗昊转过头看着齐凡，问道：“我的那个房间还在吗？”

    “在！”慕容飞抢着回答道，“你走之后，姜伟那王八蛋好几次都想搬进你的房间，但是都被冰刃给赶了出来！”

    “嘷呜！”

    站在别墅大门口的罗昊，突然听到一声狼的嗥叫，紧接着就看到一道白色影子，以极快的度朝自己奔来，“嗖”的一下，蹿到自己的怀中。

    牙用自己的脑袋在罗昊的怀里不停的蹭着。在龙隐部队众人的特别照顾下，小家伙长得很快，罗昊已经没办法，再像一开始那样把它放在自己肩膀上驮着了。

    “牙，你快给我回来！”

    小家伙刚窜到罗昊怀中，手里拎着一袋零食的蓓蓓，就迈着小萝卜腿从后面追来。可还没跑几步，蓓蓓就被地上的一块石头绊倒在地，手中的零食也洒落了一地。

    小女孩看着被坚硬的地面擦破的手掌，小嘴一瘪，“哇”的一声大哭起来。

    感觉到自己做错了什么事的牙，又从罗昊怀中蹿到地上，用嘴咬起那袋洒落在地上的零食，走到蓓蓓身边，把零食放到蓓蓓跟前，然后绕着蓓蓓直转悠。

    蓓蓓抓起牙捡回来的零食，紧紧地揪在手中，用小手气呼呼的在牙身上拍打着，“以后蓓蓓再也不跟牙一起玩了！”

    小家伙也不生气，乖溜溜的站在原地，任由蓓蓓朝自己身上拍打，泄不满。

    “这小家伙果然是色狼，连这么小的小女孩都不放过。”徐旭东看着绕着蓓蓓直转悠的牙，小声说道。

    徐旭东说话的声音虽然不大，但还是一字不差的落入了牙的耳朵中。小家伙立刻瞪着徐旭东，嘴里出几声低嗥。

    罗昊拍了拍徐旭东的肩膀，走到蓓蓓跟前，用手替她擦掉挂在脸颊上的泪珠，把她抱在怀里轻声安慰着。

    “小昊，你回来了？”李雪彤看到怀中抱着蓓蓓的罗昊，语带欣喜的说道。

    李雪彤住的别墅距离罗昊他们的别墅并不远，所以她一听到蓓蓓的哭声，就急忙赶了过来。

    “师娘！”罗昊把抱在自己怀中的蓓蓓交还给李雪彤。

    “这次不走了吧？”

    “不走了！”罗昊摇了摇头，看着自己身后的那栋小楼，说道：“苍狼教官说的对，这里才是我的家，这次不管是谁来赶我，我都不会再走了。”

    “什么地方都比不上自己家，这次要是谁敢再把你赶跑，我就跟他没完！”李雪彤虽然已经为人妇，为人母，但身上的公主脾气一丝都没减。

    李雪彤安慰着自己怀中的女儿，对罗昊说道，“小昊，晚上带着小凡他们都去我那边，师娘给你们包饺子！”

    罗昊顺从的点了点头。

    暂时送走李雪彤母女后，罗昊从齐凡手中接过别墅大门的钥匙，把门打开。虽然被赵天宇勒令过来打扫，但房子里面其实并不算脏，只要把屋子里缺乏人气，生成的灰尘做下清洁，就能入住。

    罗昊往客厅的沙上一躺，对还处在呆状态的徐旭东等人说道：“楼上的房间，除了走廊最尽头那间是我的，谁也不能动。其他你们想住哪间自己选，先到先得！”

    罗昊的话音刚落，客厅里的五个人就“呼啦”一下朝二楼冲去，寻找自己中意的房间。

    冲上二楼的徐旭东等人，刚把卧室门推开就不约而同的出一声惊呼。听到楼上那几个人的惊呼声，楼下的罗昊和齐凡并没有显得特别诧异，因为这一切都是他们预料中的事情。当初他们刚住进这别墅的时候，也是同样的反应。

    李毅峰推开楼梯右侧一间朝阳的卧室，当看到那间足有三十多平米大的房间，看清楚里面的布置时，瞪大着双眼，难以置信自己眼前所见到的一切。

    令李毅峰如此震惊的不是因为卧室精致的装修，也不是因为放在桌子上那台配置豪华的电脑，而是摆放在卧室门口的那个武器架。

    整个武器架上放了各式各样的武器，而这些武器基本都以外军特种部队的武器为主。

    “震惊吗？”罗昊突然出现在卧室的门口，看着还处于震惊状态的李毅峰问道。

    李毅峰木讷的点了点头，指着架子上的东西，问道：“这些东西都是真的？”

    “你觉得龙隐部队，会放那么多电狗气狗在这里给你玩？”罗昊从武器架上拿起一把ump45冲锋枪，拿在手中把玩着，“这里所有的东西都是装填实弹，打谁谁完蛋的真家伙！”

    看着眼前这满满一架子的军火，李毅峰讷讷的问道：“我这住的到底是别墅，还是军火库？”

    “你完全可以理解成，你住的房间就是一个小型军火库！”

    咔！罗昊扣动手中那把没有装填子弹的ump45冲锋枪，枪膛中传来一声撞针击空的声音，看着李毅峰说道：“虽然这里是在没有战备任务时小住的地方，但是谁都不能保证什么时候，会生什么样的突状况。所以在每个队员的卧室里，布置这样一个武器架是非常有必要的，这样一旦接到上级下达的作战任务，战术组队员可以在最短时间内，携带武器赶赴机场。很多时候决定任务成败的关键，就是时间！”

    李毅峰丢下提在手中的背囊，从架子上拿起一把m2oo狙击步枪，看着手中的武器的眼神，就像是色中恶狼看到了一个极品美女一样。

    从外观上m2oo狙击步枪和interventionm11o狙击步枪非常相似，但是性能却要比m11o好太多。先在射程上比起m11o1ooo米的最大有效射程和m2oo2286米的射程相比差的不是一星半点。至于精度，在“长距离步枪系统”即：1rrs的帮助下m2oo在2286米之外也能打出比1角分还要小的精度！

    “干预”m2oo狙击步枪采用7容量的可拆式单排弹匣供弹，射点4o8cheytac子弹或。375cheytac子弹。点4o8弹药的体形介于点5obmg弹与点3381apua弹之间，这种弹药的弹头重量达到了27。17克，这使得它在2ooo米外还在以音飞行。在7oo米外，点4o8子弹的动能甚至过了点5obmg弹。

    枪管内有8条膛线，阳线直径为1o。36毫米，阴线直径为1o。19毫米，阴线宽度1。27毫米，膛线缠距33o。2毫米。配合上用于测量风、空气温度、气压、湿度等环境参数的红隼4ooo环境感应组件以及战术子弹弹道计算电脑，“干预”m2oo就是狙击之王！

    很多人都喜欢把m2oo和巴雷特作比较，其实这两把枪完全是不同的概念。m2oo属于远距离反人员狙击步枪，而巴雷特则属于大口径反器材狙击步枪，主要装备的是燃烧弹或者穿甲弹。在威力上，有着“大炮”之称的巴雷特甚至可以击杀装甲载具中的人员，但是在精度上却远不如名气没它大的m2oo！