    女销售员的父母本就对她异常的宠溺，这会儿见她说不出来话，马不停蹄地把她带到了医院。

    医生先是检查了一下她的喉咙，发现并没有发炎的症状，又让她做了一些其他的检查，还是没有发生任何的问题。

    眼看着孩子说不出话来，医生检查了半天还没有弄出个最终结论，国字脸急眼了。

    “你这个医生到底行不行？要是再找不出来，究竟是什么原因，小心我找你们院长投诉你！”

    医生感觉自己很无辜，该检查的地方他都检查到了，但无论从哪个检查结果来看，都显示女销售员的身体没有任何的毛病。

    检查结果都摆在了明面上，他是真的尽力了。

    病人家属不理解，这种情况他早都习惯了，你是非常淡定的对国字脸说道：“也许是我的医术水平有限，您可以换个医生去看看。”

    国字脸的夫人不满的说道道：“再重新检查一遍，不是要多花随便检查的钱，我看就是你们医院的医生态度有问题。”

    各种拍片子，抽血化验的钱，零七八碎的加到一起已经花费过万，然而却没有检查出女儿说不出来话这就是什么原因。

    她家里虽说不差钱，但也不愿意花这么多冤枉钱。

    对于这种病人，医生表示没少见，“既然你认为我态度有问题，可以向医院投诉我。”

    他问心无愧，该做的也都做到了，就算是真的被投诉了他也不怕。

    国字脸满脸的不悦，但他自恃身份没有继续与医生争吵，拉着想与医生继续理论的老婆离开了医生办公室。

    女销售员默默的跟在后面，她心里着急可是说不出话来，憋的脸都红了。

    她什么时候受过这种委屈？

    国字脸的夫人在出门后狠狠地瞪了他一眼，不高兴的说，“你干嘛拉我出来？作为医生连病人生了什么病都检查不出来，还要他干什么？你看看他那是什么态度，一脸的不以为然，还真以为咱们拿的没有办法了？”

    除了女儿的事儿，他们夫妻俩还真的很少以自身的权势压人，这次她是真的动怒了。

    女销售员还煽风点火的在旁边使劲的点头，就是就是，医生治不好她的病就该负责！

    国字脸被母女俩的态度闹得头疼，再加上他本身也心疼女儿，看她到现在还说不出话来心中也着急，干脆给院长打了电话表明了自己的身份。

    院长接了电话后告诉他们去院长办公室，他亲自接待。

    经过了院里最有名的医生们的合力诊断，得出的结论令国字脸特别的不满意。

    “我们医院已经尽力了，令千金的症状我们还是第一次遇见，如果您有需要我可以联系其他医院，进行联合诊治。”院长看出来国字脸的脸色不好看，索性主动说出来。

    国字脸却对医生们没有那么信任了，犹豫不定的问道：“难道就没有更厉害的医生了？”

    院长沉吟了一下，回答道，“我们医院里医术最好的名医已经在这里了，不过我倒是知道一个人，她的医术相当了得，没准儿能治愈令千金的病情。”

