
　　关于四大血侍的实力，原著里面铁罗和吴九指（也就是叶蛇）都是明确说了是筑基初期的，青纹、冰妖虽然没有说，但是应该也是初期，毕竟血祭之法修炼起来再快，也不可能比得上韩立嗑药快，韩立闭关四年嗑药才上中期，再在金鼓原战场打了一年，然后接到师傅任务去守护秦宅，才碰到黑煞教这些人，也就是说原著里至少五年后韩立才会碰到这些人，那么现在这些人的实力比之五年后肯定还是有些不如的。

　　而关于黑煞教，原著里面也写了是不止四大血侍这几个筑基的，其他筑基都是在各地分坛驻守，而从小王爷十岁发生变化，和青纹在太南小会就开始对韩立这些散修动手，说明黑煞教存在了至少十来年了，如果说这样一个不算小的势力隐藏在七派之下十来年，覆盖范围还如此之广，七派却毫不知情的话，那么要么是七派对越国的掌控只是表面功夫，要么就是黑煞教的实力其实没有多强，且行事十分隐秘。

　　还有黑煞教教主居然是越皇，并得到了极炫的传承，这个原著里并未有解释，作者的想法是黑煞教教主其实本来就是那位蓝衣老者，本来只是一个普通的凡人，年轻时被招到了那处灵矿采矿，碰到白蜘蛛出来吃人，巧合下逃到那处大挪移阵所在，拿走了极炫的储物袋，然后逃之夭夭。

　　因为其在灵矿干过，所以知道一些越国修仙界的事情，看到了储物袋拿走也合理，然后其本身恰巧具有灵根，在从守矿修士那里知道了一点修仙的皮毛知识后，误打误撞修行成功，或是资质不够，或是贪图魔道功法修炼的便捷，在打开储物袋得到了极炫的传承后，学习魔功，一步步依靠血祭把修为提升上来。

　　之后其为了隐藏自身躲在了皇宫，发现越皇居然具有灵根，而且资质不俗的样子，就动了夺舍的想法，在引导越皇开始修炼之后，夺舍了对方的身体，将自己原身炼化为身外化身，这也比较好解释修炼身外化身需要用到的无损肉身（原著里面说是越皇抽了不知道多少低阶修士的魂魄才得到这么一具合适肉身，但原文并不是旁白直接解释，更像是韩立自己猜测）

　　那么按照这个思路的话，知道越皇就是黑煞教教主的估计除了四大血侍也就不会有其他人了，甚至我感觉连四大血侍知道都是多余的，在其他人眼里的黑煞教教主就是那位老者才是最安全的，只是原著里面铁罗禀报韩立之事的时候，明确写了回答的声音是个中年人的声音，也就是越皇，说明那个时候四大血侍是知道谁才是真正的教主的。

　　那么这样就是越皇表现出了对这四人很信任，最大的可能就是四人并不知道血炼五行丹真正的目的，越皇哄骗了四人，而从太南小会青纹、吴九指还是练气来看，越皇炼制成功血炼五行丹的时间也没有多久。

　　综上作者的想法就是，蓝衣老者夺舍完越皇后，因为越皇不能长时间不出现在朝堂，所以用分身组建了黑煞教，从越皇中年人的年龄来看，黑煞教成立时间不会超过三十年，让黑煞教为其杀戮散修，提供血祭的祭品，而青纹、铁罗等就是最早被拉拢的，因为体质特殊炼成了煞妖决，得以被越皇看中，收为四大血侍，我现在写的时间点就是四大血侍刚刚炼成了血炼五行丹，但因为血祭祭品不够，所以拿凡人来充数。

　　毕竟越国散修能有多少，大部分都是七派的附庸家族，黄枫谷一谷就是一万多练气了，那么其他七派肯定也不会少，越国加起来八九万练气也有了吧？这么多人要修炼，那么所耗资源绝对不少，越国有灵气的地方肯定都被七派占领了，再加上修真家族的存在，没有足够灵气或者资源的话，越国散修的数量能有一万还是八千？又要分布在整个越国大地上，再加上黑煞教还经常在那些散修聚集之地杀散修，最傻的肯定最先死了，留下的大都不会那么好抓。

　　至于原著里面提到的驻守在越国各地分坛的筑基修士，这里作者认为这些人可能就是越皇试验血炼五行丹的失败产物，名义上是筑基，但比之正常的筑基弱了不止一星半点的，然后这些人分布在越国各地，狩猎散修，将得到的祭品送到越京一部分，自用一部分，而这边越京里面因为四大血侍刚刚炼成了血炼五行丹，将献祭来祭品消耗一空了，作者设定他们离开越京去收集祭品也有一点说服力是吧？23sK.com

　　当然大家要是有什么不同意见也可以提出来，作者会一一查看的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，作者关于最近情节的一些想法免费阅读。https://xs.23sk.com 