    空气突然泛起涟漪，一股紫色的气体开始出现在里恩的视线里。

    魔力诅咒，这是一种能够消耗敌人体内魔力的诅咒。最关键的是，他能够在特定情况下无声无息地侵入敌人的体内。

    火焰与环绕在里恩身边的水流交汇，整个地下大殿内瞬间充斥着水蒸气。得益于水蒸气的阻碍，哈夫拉根本就没有发现里恩的身前多出了一丝紫色的气息。

    里恩对着紫气轻轻一推，紫气就自动融入到了里恩身边的水流里。

    随着水蒸气的产生，紫色气体也不知不觉地被挥发到了空气之中。

    “炽热！”哈夫拉的声音再一次响起。

    随着他的声音落下，周围的空气开始变得扭曲起来，一股高温让里恩身边的水流蒸发的更快乐。

    “放弃抵抗吧，凡人，是无法打败神灵的。虽然你为外邦之人，但是作为唤醒法老的奖赏，我可以允许你成为我的子民。”哈夫拉看着躲在水流里的里恩，冷酷地说道。

    “连环电浆球”

    空气之中突然跳跃出一道道紫色的电光，随后，一颗又一颗紫色的电浆球出现在空中，并随着里恩的指挥不断移动。

    “看来沉睡了这么多年，你对外面的世界并没有完全认知。”

    里恩笑着说道，但手里却没有停顿，操纵着电浆球往哈夫拉所在的方位奔去。

    而里恩本人，则是通过闪烁离开了原本的位置。

    “匿迹迷雾”

    匿迹迷雾可以防止释放者的身形和声音被敌人探知，与此同时，可以探知敌人所在的方位。

    “哈夫拉阁下，你不觉得你现在此言此举有些可笑吗？”

    哈夫拉阁下，你的大埃，亡了呀！

    “呵呵，看来你还抱有幻想，是这片崭新的迷雾给了你信心吗？还是说你在和我拖延时间，想要等待外面的救援？我劝你还是不要多想了，这里在我苏醒的那一刻，就被我封闭了。”

    “那可真是多谢你了。”

    哈夫拉看着眼前的层层迷雾，有些心烦地皱了皱眉头。

    里恩一开始耍的小聪明确确实实影响到了哈夫拉，接着里恩又烧毁了他一半用来复活的血尸，接着又用魔法消耗了血球。

    如今的哈夫拉，体内的魔力都没有巅峰时期的十分之一。

    再加上此时他还要躲避里恩操控的电浆球，对于隐藏起来得里恩，还真没有太好的办法。

    “这是你逼我的！”

    哈夫拉有些心烦气躁起来，里恩的电浆球一直追着他不放，再不解决里恩的话，他就要被里恩操控的电浆球耗死了。

    里恩听到这话，立刻觉得有些不对劲起来，这很明显是放大招的前奏啊。

    不再迟疑，里恩立刻引动了刚刚散发的魔力诅咒。

    “散发在空气中的诅咒吗？”哈夫拉开心的笑了，“你为什么没有取走我的宝藏呢？是不是因为上面的诅咒？”

    该死！里恩暗骂一声，他竟然忘记了古埃及人也是玩诅咒的一把好手。

    “电浆球，爆！”

    里恩懒得再和哈夫拉扯皮了，直接引爆了哈夫拉周围的电浆球。

    爆炸将电浆球炸的四分五裂，道道电弧在虚空之中隐约可见。哈夫拉不小心碰到一次，结果碰到的地方瞬间就被麻痹了。

    “狂风爆斩”“死灵强化”“冰刀”“水刃”

    两道法术被里恩瞬间使用出来。

    狂风爆斩是在一定范围之内召唤出一道小龙卷风，其中夹杂着大量的风刃，使用者也可以自行添加其他的攻击方式。

    死灵强化则是可以让施法者的法术带上一丝亡灵气息，只要伤口沾染到，亡灵气息就会顺着伤口钻入血液之中，随着血液流遍全身。

    与此同时，亡灵气息也会改造人的身体，让其逐渐亡灵化。

    “你该不会以为我留下这座大殿，只是为了好看吧？”

    哈夫拉先是习惯性地讥讽了一句，然后双手举起，对着天上的星空，大声喝到：“闪耀吧，我的星空！”

    虽然不知道为什么自诩为太阳神之子的法老王会使用星空作为自己的杀手锏，但里恩很明白，绝对不能让他施法成功。

    毕竟哈夫拉好歹做了这么多年的法老，这杀手锏肯定是集合了当年埃及全国之力才制作出来的，里恩可不想尝试一番。

    “空间震爆”

    里恩没有对哈夫拉释放，因为他对哈夫拉身上的宝物还留有念想。

    他的这发魔咒是对着天花板释放的，空间开始扭曲，一颗又一颗星星在这道虚空之力下化作泡影。

    但哈夫拉根本不管，一心二用地一边维持自身的防御魔法对抗里恩的飓风，一边沟通天上的星空。

    很快的，里恩发现天花板上的那幅星象图突然出现了大股魔力，这魔力没有勾起魔法阵，而是全部涌入了闪闪发光的“星星”之中。

    这星星竟然是一个魔法道具！

    只是原本其中勾勒的符文过于密集，以至于在魔力视界之中，它们被里恩看成了一个整体，让他以为这只是一块普通的用魔力发光的石头。

    星星的亮光陡然比之前亮了数十倍，让里恩躲在迷雾之中都能清晰地看到它的光芒。

    “咻咻咻”

    一道道激光突然从天花板上坠落，击打在地板之上就是一个小坑。

    但里恩的“空间震荡”依旧在产生着虚空之力，破坏一个又一个的“星星”。

    里恩见状，不禁加大了对风暴的魔力输出，让原本旨在哈夫拉周围旋转的风暴变得由天接地。

    一时间，哈夫拉的护盾有些岌岌可危。

    “空间封锁”

    “该死！我诅咒你，诅咒你的亲朋好友此生不得善终；我诅咒你，诅咒你所到之处，皆为厄运笼罩之地；我诅咒你，诅咒你与你接触之人，皆为孤寡之辈！”

    哈夫拉在尝试逃脱失败之后，就用起自身最后一点儿魔力，给里恩发起了诅咒。

    “圣堂福音”

    一道洁白的光芒从天而降，落在了里恩身上，并且抵挡住了哈夫拉射过来的诅咒。

    “哈夫拉阁下，一路顺风。”

    里恩撤去了迷雾，对着哈夫拉摆了摆手，看着哈夫拉被飓风之中的一道风刃劈中。

    “终于死了，可真是不容易。”里恩擦了擦额头上的汗，接着往哈夫拉的尸体之上释放了一个“净化术”。

    他可没忘记自己之前可是释放了一个“死灵强化”。

