    昆仑神身体藏在下面的云雾之中，根本看不清全貌。

    昆仑神问：“小徒弟，到底是谁要看我？”

    云若彤咯咯直笑，指着袁小浪：“就是他咯。”

    昆仑神巨大眼睛瞄向袁小浪：“就你小子？找我什么事？”

    袁小浪全身颤抖，结结巴巴说：“大。。。。大爷，你别误会？我就是和小师弟开个玩笑，可没想招惹您啊。”

    昆仑神皱了皱眉头：“你是千叶他的师兄吧。下次可别再开这种玩笑了。我也是脾气好，若换成别的神仙，能把你锤成泥。”

    接着，昆仑神又瞄了一眼旁边的羽尘，微微赞许说：“你是羽尘吧。你这次干得不错。以后昆仑欢迎你随时来。”

    说完这位既憨厚又霸气的昆仑神又静静钻入了下界云雾之中，重新潜伏了起来。

    一众逍遥派弟子呆若木鸡，好半天合不拢嘴。

    “卧槽，袁小浪你怎么尿了，恶不恶心。”

    “敢在玉虚宫里尿裤子，你这是亵渎神明懂不懂。”

    “我他娘的也没办法，刚才那情形，换你，你也得吓尿呀。”

    “赶紧滚去找个偏僻的地方换裤子。”

    不要说这帮逍遥派弟子，羽尘被适才的昆仑神给震慑到了。

    玉虚宫内果然是卧虎藏龙呀。

    这昆仑神又是一个准圣。

    羽尘忍不住看了一眼彩虹桥下面的无底深渊，被无尽的迷雾覆盖。

    “这昆仑神不会就是古籍中说的那位老人家吧？”

    云若彤：“是呢？大师兄你猜得一点都没错，他就是昆仑的山神。也叫长生天。”

    羽尘深吸一口气：“这次真是长见识了。”

    竟然有幸见到了万山之祖。

    这时候，云若彤指着远处一座山峰：“大师兄，你看，那就是我师傅的修炼之地。”

    羽尘原本以为这位神秘的眉仙子，修炼的地方，应该是个非常高大上的山脉。

    然而彩虹桥的尽头，却只是一座普普通通小山峰。

    普通到不能再普通了，在这群山之中，非常不起眼。

    “快走。”云若彤蹦蹦跳跳在前面带路。

    羽尘等人在后面跟着。

    一路上，羽尘发觉其他师弟都兴高采烈的，唯有纯阳无精打采，垂头丧气。

    羽尘上去踹了他一脚：“喂，纯阳，你怎么了？很快就能见到好多漂亮仙子了，怎么还是无精打采的。不像你的个性啊。”

    纯阳长叹了口气：“大师兄，你不懂的。我有心事。”

    羽尘：“什么心事，说出来听听，我帮你开解开解。”

    纯阳摇头：“大师兄请恕罪，有些事我不能告诉你。我纯阳子这辈子虽然轻浮，但也有自己的原则。”

    羽尘感觉莫名其妙。

    好家伙，你纯阳竟然敢跟我玩深沉，这是你该玩得吗？

    这货肯定知道了什么秘密，不肯说出来。

    纯阳越是如此神神叨叨，羽尘心里越是好奇，正准备施展一些手段，逼他说出秘密。

    然而，就在这时候，一声清脆的女声从山峰上传来

    “徒儿，是有客到访吗？请他们进来吧。”

    云若彤立刻不再蹦跶了，顽皮的表情也恭敬严肃了许多，朝着山顶方向躬身作揖：“是，师傅。”

    云若彤领着一众逍遥派弟子急速过了彩虹桥，进了前方一大片茂密丛林中。

    林子里全是参天古树，密麻麻，遮天蔽日。

    抬起头一眼望去，竟然看不见树顶。

    其中一位弟子忍不住伸手摸了摸一颗树的树干：“哇，这里的树好大哦。”

    “喂，小子，你别摸老夫的屁股。”

    那大树竟然发出了苍老的声音，言辞呵斥这弟子，然后树根从土里钻出，骂骂咧咧得走了。

    “现在的小孩子真不懂事。”

    那弟子顿时傻了眼。

    云若彤白了他一眼：“李笑笑，这里不是你家，不要擅自动这里的一草一木。遇到脾气不好的，能直接把你吃了，懂吗？”

    “懂。。。懂了。”李笑笑连声称是。

    弟子们就算再调皮，这下也不敢轻举妄动了。

    云若彤：“那你们老老实实在这玩会吧。我带大师兄去见我师傅。”

    说着，云若彤带着羽尘走进了林子深处：“大师兄，你跟我来这边。”

    林子深处是一片开阔的空地，坐落着一间小木屋，炊烟渺渺，四周绿树、小河，没有什么人，只有忙碌的小动物们来来玩玩正在附近打闹。

    这是一幅极其美丽的田园画卷。

    羽尘惊讶：“小师弟，你师傅的修炼之地就是这？”

    云若彤点头：“对啊，师傅就在屋里呢。”

    两人进了院子，云若彤径直打开屋门：“师傅，我大师兄他来看你了。”

    只见屋子里面，一位身穿布衣少妇，正在专心织布。

    听见云若彤叫她，便抬起头来对羽尘微笑说：“羽尘公子吗？欢迎你。”

    妇人又吩咐云若彤：“徒弟，你去做饭吧。我有些事和你的大师兄聊聊。”

    “是，师傅。”云若彤立刻跑出去，顺便带上了门。

    眉仙子的目光又落到了羽尘身上。

    羽尘连忙行礼：“拜见眉仙子。”

    他内心有些震撼，原本以为眉仙子是个像荡魔天女那样英气勃发的女神，如今一见，却是个和蔼可亲的妇人。

    她虽然长得很漂亮，身上却没有仙气飘飘的感觉。

    若这里不是玉虚宫，或许真会被人误认为普通农妇。

    眉仙子轻笑说：“我这副皮囊是否让公子失望了呢？”

    羽尘心脏一跳，自己的心思被对方看破了呢，连忙道歉：“仙子恕罪。”

    眉仙子：“你何罪之有，喜欢美好的事物本就是人神的天性。我也一样。是我无法维持昔日容颜，让公子失望了。”

    这确实便是羽尘的疑惑。

    据说，人成仙后能返老还童，万年维持容颜不老，女神尤其爱惜自己的容颜。

    何况是眉仙子这样的顶级女神。

    不过羽尘很快想到老仙翁那副苍老的面容，心里又释然。

    神仙变老总有什么原因。

    眉仙子：“没错，宇宙万物，没有任何东西是可以真正不老不灭的。别说与天地同寿的南极仙翁，就算这三界也终有一天会老死幻灭。只是神仙的寿命比凡人长一些罢了。”

    羽尘的心思，又一次被眉仙子看透了。

    眉仙子又问：“你师傅李道子身体还好吗？”

    羽尘：“家师硬朗着呢。仙子你认识家师。”

    眉仙子笑了笑：“我昔日外游时，曾和他有过一面之缘。他那时还是个调皮的孩子，常被师傅责罚，被师兄弟们欺负。我看他可怜，便教了他几手。”

    羽尘愣了：“原来您是本派的恩人。大恩大德，羽尘无以回报。”

    眉仙子：“我昔日种下的因，才结了今日的果。若我当日没有扶他一把，他便一辈子寂寂无名，无法继承逍遥派的衣钵。若他无法崛起，便教不出你这样的徒弟。而今日若没有你出手援助，昆仑今日就真的麻烦了。”

    羽尘谦虚说：“我只是略尽绵薄之力而已。昆仑有三圣坐镇，又有白鹤童子和五帝在。玉虚宫又是强者如林，雷祖天尊、昆仑神，哪个不是一等一的准圣，而眉仙子你又法力高强，深不可测。那些鼠辈想要攻入玉虚宫，简直就是痴人说梦。”

    眉仙子微微点头：“公子你说得没错。玉虚宫有不少厉害的人物镇守，敌人若想倾覆整个玉虚宫是不可能。但我却是不成了，近些年来我身子虚弱，仅仅只能自保而已，无力征战杀伐。那些人或许也就是看准了这一点，便想要发动浩劫，趁虚而入吧。”

