    “我也想要让你教小柔，可是你愿意吗？不，你不愿意，所以小柔会变成如今这副模样，你这个做爸爸的也有很大的责任。”

    陈武知道自己有责任，但最大的责任归根到底还是因为柳玫。

    有什么样的母亲就有什么样的女儿，这句话说的果然没错。

    陈武不想在和柳玫还有陈栀柔浪费太多的时间说废话，他对着她们俩摆摆手：“柳玫，你既然这么不舍得陈栀柔，那你就和她一起滚，离婚协议书我会让助理给你的。”

    离婚？

    柳玫满脸不敢相信：“你要和我离婚？”

    “对，我要和你离婚！”

    陈武说的十分认真，丝毫看不出他在给柳玫开玩笑。

    柳玫身体摇摇欲坠摔倒在地。

    没了，什么都没了。

    ……

    陈家所发生的事情陆浅并不知道，因为她刚起床正在吃早餐。

    看着乖乖在地上吃狗粮的小狼，陆浅夹了一块肉放在小狼的盘子里，陆浅询问薄景琛：“云素雅之前不管怎样都不愿意把小狼给我，但是为什么现在却愿意把它给你了？昨天你去见她的时候是发生了什么我不知道的事情吗？”

    薄景琛说道：“也没有什么特别的事情，就是听她说了一些谎话，然后她说她没钱了，我把我钱包里的几千块拿出来给她换了小狼，云素雅现在走投无路，那她要是想在京都活下去，自然而然的选择钱了。

    因为她现在都没有东西吃，要是在带上一头狼肯定会觉得累赘，所以我猜测只要一给她钱她就会把小狼给我的。”

    真是没有想到云素雅最后还是用小狼换了钱。

    不过她会变成如今这副模样也算是她活该。

    自作孽，不可活。

    ……

    饭后。

    陆浅和薄景琛在公寓里待着哪里也没去，陆浅正在看着往自己公司投简历的员工们。

    陆浅问薄景琛：“阿琛觉得我公司找几个员工好？毕竟现在绝色刚刚起步，我也没有什么需要他们做的。”

    “浅浅现在拥有这么大一家写字楼，里面要是空荡荡的会被人嘲笑的，就算你的员工们对你来说没有用，但也得请一堆人来给你造势！不过我很好奇浅浅的绝色主打什么？”

    陆浅想了想回答：“化妆品化妆水还有香水吧。”

    “那就多请一些技术人员回公司，这样你想要研发什么东西的时候也方便。”

    她不需要研发。

    她已经把化妆品化妆水还有香水的配方给全部写出来了，只要找着做就行了。

    陆浅起身回到房间拿出三张配方递给薄景琛看，薄景琛问：“这是……”

    “化妆品化妆水还有香水配方！我已经研发出来了，我准备先把化妆品和化妆水先投入生产中，然后好和墨琛的化妆品公司所较量，不过这配方我肯定不能够完全交给研发人员的，因为内鬼还得防。

    我现在最信任的人就是阿琛，我把我的配方给你，希望阿琛能够帮我一起研发化妆品，阿琛放心，以后我要是真的赚钱了，我肯定分一半给你！”

