     灵山上，各种狂暴肆虐的能量不断撕裂四周空间，但很快又被弥漫的佛光修补好，实力强悍的十八金身罗汉，很快便被战将与赵家老祖等人给打的连连后退。

    尽管有源源不绝的佛光补充能量，但最终还是出现了伤亡，以失败告终，佛光散发出一阵耀眼光芒，瞬间将战将与赵家老祖等人逼退，然后十八金身罗汉便消失在佛光之中。

    王风见到这一幕，冷笑了一声，运转真气输入古幡变成的长刀之中，然后朝佛光劈去，战将消失，刚退回的赵家老祖等人突然见到刀影将佛光劈散，然后脑海中便传来王风的传音道：“走，冲上山顶！”

    话音刚落，他们就看见王风的身影往山顶冲去，也连忙纷纷紧跟其后，浑身爆发着高昂的战意，一同冲向山顶。

    一往直前冲上去，佛光之中，不断涌向各种凶兽与恶魔，狰狞地模样令人感到毛骨悚然，不过都被王风一刀了结。

    不知往山顶冲了多久，突然，他们来到一片断崖前，看着一座金光闪闪的桥，上面写着过桥轮回几个大字，王风脸色一阵阴沉，想起了上古之时泰山君府与佛教之争时，曾经流传过这样一句话。

    “入门为魂，过桥为人！”

    意思是说，众生可以选择入门还是过桥，如果入门就是泰山君府之魂，过桥那就是通往佛教建立的地府，可以轮回重生在世为人，看来那座桥就是上古佛教与泰山君府所争之桥了。

    想到这里，他脸色一寒，浑身爆发出强大威势，疯狂运转真气输入手中长刀，“嗡”长刀一阵震动，随之高举劈向金光闪闪的桥。

    随着长刀劈去，一座金光闪闪厚重的大门浮现，金光弥漫，瞬间便将整个桥笼罩住，然后厚重大门猛然爆发出一阵耀眼光芒，狠狠朝桥砸去。

    “隆！”

    一声巨响回荡，长桥散发出道道金光抵挡砸下的厚重大门，刮起一阵狂风不断席卷四周，赵家老祖等人见况，脸色顿时大变，不敢继续待在断崖边，纷纷连忙后退。

    王风依旧负立在断崖边，看着席卷而来的狂风中伸出一只只阴森恐怖干枯之手，冷笑了一声，口中发出一声爆喝到：“镇！”

    随着他话音落下，弥漫四周的金光突然爆发出耀眼之光，然后将所有伸出的恐怖之手被消灭，一声声令人毛骨悚然的惨叫之声，从狂风中传出，随之很快便与狂风消失不见。

    “隆！”

    就在狂风消失后，金光大盛的长桥不断摇摆，终于抵挡不住不停砸下的厚重大门，在一声巨响后，瞬间便被砸成了几段。

    断崖消失，佛光再次涌现，前方出现了蜿蜒陡峭的山路，转身看了退到远处的赵家老祖几人一眼，王风沉声说道：“走吧，冲上山顶。”

    蜿蜒，几人心中对于他的手段，再次感到震撼，随之眼中纷纷闪过一丝惊喜，相互对视了一眼，浑身爆发出高昂战意，紧跟其后一同继续往山顶冲去。

    这次除了佛光之中依旧出现一些凶兽与恶魔外，并没有在出现什么意外，他们很快便冲到了山顶，看见了一栋栋古老的寺庙与一颗颗参天菩提树和一片片净土。

    佛教之主身高百丈的金身散发着金光盘坐在虚空云成之中，下方两排分别站着以罗汉代表的武僧和菩萨代表的文僧，看了王风等人一眼，佛教之主缓缓说道：“尔等闯我佛教圣地，令净土染上了魔性，今日便将尔等永镇压十八层地狱，洗净罪孽。”

    声音如同雷鸣般回荡在四周，佛教之主下方两排文僧与武僧随之面色狰狞，爆发出强大威势，镇压而下，顿时便令赵家老祖等人头晕目眩，体内血气一阵翻滚，“噗噗”纷纷忍不住喷出一口鲜血，立马瘫坐在地，脸色变得苍白，显然是遭受了重创。

    此刻，王风同样也被一股股佛光笼罩，宛如天地威势般不断镇压着，看着一旁赵家老祖等人身受重创，顿时怒火中烧，浑身爆发出强大威势，震开笼罩的佛光，长刀指向虚空云成的佛教之主，冷冷地呵斥道：“你算什么东西，有什么资格要镇压我等，虚伪的东西，看你家大爷今日不将你们所谓的净土给轰个稀巴烂。”

    话音落下，长刀劈去，四周空间出现一条条裂缝，冲击而来的威势瞬间被破，直奔虚空之处。

    虚空之处，所有文僧与武僧被破了威势，顿时纷纷喷出一口鲜血，浑身被一股股锐气与煞气围绕，上身瞬间便出现一道道恐怖伤痕，不过还好，四周有佛光笼罩，锐气与煞气很快消失，没有对他们造成太大的伤害。

    佛教之主百丈金身威势也被破，锐气与煞气将金身破碎，不过百丈金身很快便又恢复，在佛光的笼罩之下，并没有受伤，但是佛教之主心中却是很震惊，没想到才短短一段时间不见，原本实力还有些微微不如自己的王风，竟然成长到了这个地步，就连自己如今也不在是对手。

     不过此刻时间不容得他多想，因为王风劈来的长刀，眼看就要破开佛光，劈向虚空他们所在之处，感受长刀散发的煞气，脸色微微一变，运转众生之力，一掌拍出。

    瞬间，巨大的掌印散发着金光，狠狠拍在长刀身上，四周顿时激发一道道能量圆圈，震开虚空云成，露出了苍茫宇宙。

    “隆！”

    随后一声巨响回荡在四周，长刀被大掌拍飞，顿时大掌也被长刀所散发出的煞气与锐气给绞灭，消失不见，感受到手掌传来一阵疼痛，佛教之主当即脸色大变，连忙运转众生之力将手掌的煞气与锐气化解。

    片刻过后，他这才微微松了一口气，如果刚才自己在慢一些化解手掌上煞气与锐气，那他这只手就废了，弄不好连肉身也要遭受牵连，被煞气与锐气给毁掉，想到这里，眼神之中有些忌惮的看向下方的王风。

     

     

     

    

