    台阶上，给大家发放培元丹的筑基修士说：“这是给你们家人的，修士凡人都能用来固本培元。

    至于你们身上认过主的玉牌，是个中品灵器，不仅能抵炼气大圆满全力一击，

    它还有一项千里之内传讯的功能。

    当然，戴上它，百花城内任何人不敢对你出手的。”

    沈贯鱼翻看一下手中玉牌，就见筑基修士们给一位面色严肃的中年修士行礼喊长老或师叔。

    那位修士也不啰嗦，直接了当面向众人道：“我是太乙宗外事堂堂主，姓严。

    本次收徒大会共有十天，剩下的时间，你们先行过关的可以留在千机屋修炼，也可以去与家人团聚几天。

    修士虽说炼气后逐渐超凡脱俗了，但正常情况下，父母生养不能忘，否则，连人伦孝道都不知何物，你修个甚的仙？

    我太乙宗从来未有斩断亲情的说法，将来或炼气九层或筑基之后，弟子们都可以选择回父母长辈跟前尽孝一年。

    当然，对那些罔顾人伦的所谓亲长，你们自己决定是否把培元丹送了。”

    沈贯鱼挺意外，听多了修士不喜牵绊，斩断尘缘之类，头回听到这样的说法。

    她注意到，下面百多号人，一多半都有意外的表情，倒是她身边的池艾，十分认同的用力点头。

    这一位严堂主继续道：

    “六月初十辰时，必须到此集合，不到者视为放弃入门。

    另外，在广场上入了幻像的人，跟我来。”

    沈贯鱼迈步出列，发现同组五人只有她和张俊入境了。

    他们一行近二十人，由严堂主带领着，从千机屋另一出口，来到百花城藏宝楼。

    这是一座外表普通的七层塔楼，就在执事大厅百米外。

    沈贯鱼看到了执法队在塔前守侯着，那位丹师葛不疑也在一老者身后。

    待到严堂主与之交接完毕，葛不疑身前的老者对众人道：“炼气期最多只能上到三层，你们有两刻钟的时间挑选。

    一层二层是各种灵材丹药灵符及古宝残片，三层有各类上等兵器和前辈们留下的功法道法感悟。

    记住，每个人只有一次机会。去吧！”

    沈贯鱼跟随前面的人进去之前，看到颜宥甜脸上带着伤痕，跟万剑宗一队修士走来。

    两人皆知对方已拜入宗门，相似一笑后各自收回目光。

    进入塔内之时，身体仿佛被什么滞了一瞬才穿过结界入内。

    这第一层已经有几人在选宝，但是更多的人扫一眼架阁，就上二层了，沈贯鱼没有跟着人上第二层，身边的张俊也没有，“你不上去看看？”

    “费工夫。”张俊说完，就去看四处架阁上放着的宝物。

    除了门口和楼梯处，周围一圈架阁上，有的有东西，有的是空的，尽皆被一层带有灵光的透明禁制挡着。

    沈贯鱼有心等一下颜宥甜，故而神识沿着架阁开始扫视，有丹瓶，丹炉，矿石，灵材，符箓，还有不知名的妖骨和不知什么的玉盒。

    敖羡也四处张望着，它感觉到楼梯口架子上有什么吸引着自己，“小鱼，每人只能选一样么？”

    沈贯鱼心中一动，“敖羡，你是不是看中什么东西了。”

    “嗯。”

    “那你来选好了。”

    “真的？”

    “当然。”沈贯鱼对选宝并未有什么执念。

    敖羡高兴的道：“楼梯口左边第二个架阁。”

    沈贯鱼看到是一个黑乎乎有数道裂纹的菱形枪头，只一眼，她就被吸引住了。

    她走近道：“敖羡，这枪头我眼熟的很。”好像在幻像里掷过的那杆，“可它身上怎么没有半分灵光？你确定选它吗？”

    “就是它。”离的越近感觉越强烈。

    沈贯鱼刚要伸手，就扫见张俊拿到东西后似要和她说话“沈……”，却不料眨眼间身影一晃消失了。

    同一时间，颜宥甜也跟人进来了，“小鱼。”

    “阿甜，你怎么伤到脸上了？”沈贯鱼和她在楼梯口汇和。

    颜宥甜摸一下脸，传音道：“试炼阵，你选好了么？”

    “选好了，你快点选，我们回家再说。”沈贯鱼看到万剑宗的人进来都直奔楼上去了，看来是有目标的。

    “好，七天后我才能回家。”颜宥甜一点头，也快速跟上。

    沈贯鱼也不做它想，伸出右手拿出菱形枪头后，手上牡丹灵光化作一股无形之力包裹着她，她只觉被什么提溜一圈，人就出了塔。

    那位严堂主以灵力托住身形不稳的沈贯鱼，不动声色的扫了一眼枪头，“自己回去就行。”

    沈贯鱼定睛一看，见到先出来的张俊在等她，随即将枪头收进储物袋，拱手一礼后与人离开。

    得知张俊要回千机屋修炼，沈贯鱼半道上与他分开。

    她先去了执事厅找涂执事谢过他一直以来的照应，又问起秘境之事，得到的还是未知两字。

    沈贯鱼挺失落的离开，抬眼看到广场上还排在各宗入口的人，又看到场外诸多亲属迎到自家出来的孩子殷切询问，就想到了外公。

    从前，她身体极度不好，自外婆去世后，外公就把她带到观中调养，每每到了大考时间，她下山考试后，都能见到外公等待的身影。

    后来再也看不见了，如今，还应了外公的师父所说:终入道途。

    “沈贯鱼，他们早转世了。”敖羡的声音忽的传来。

    她才觉得自己失态了，只有筑基后，她才能完全随意屏蔽敖羡对她所思所想的感知。

    敖羡不太想看到她低落：“沈贯鱼，我们赶紧回家吧，你储物袋里装的小点，我还没尝到呢？”

    “小吃货。”沈贯鱼丢开愁绪，准备拐到市场买些食材回去。

    只是，当她满载归家时，到巷口时，刚巧碰到颜二叔，他看到沈贯鱼腰上的玉牌，先恭喜一番，尔后满眼希望问：“沈小姑娘，我家阿甜出来了么？”

    沈贯鱼早给等在广场外的颜仲平发了传讯，想来人还没有回来，“阿甜已顺利拜入万剑宗，要过几天才能回家。”

    “祖宗保佑祖宗保佑！我得给祖宗和大哥报喜去。”颜二叔说着，转头又往家跑，嘴里还大喊：“我家阿甜拜入万剑宗了。”

    一声吆喝声，引的好几家人开门道喜让请客。

    敖羡不解的问：“他从没来家找过阿甜，平常见到了说个话都怕老婆看到似的。

    今天怎么敢承许请邻居们喝酒？”

    沈贯鱼等人都和颜二叔进院了，她才快速进巷口回家，还和敖羡道：“人嘛，都挺复杂的。”

    敖羡催她快布阵：“不管他们，我们快看看那枪头里有什么。”

    ☆☆☆

    附:

    龙生九子各有不同，赑屃(霸下)，龙和龟所生，敖羡口中的大龙龟祖祖，就是一只赑屃(bìxì)，力大无穷。

    狴犴(bìàn)，龙和虎所生，烈焰幻虎白令则先祖。

    负屃(fù xì)，是龙和青龙所生，所以敖羡才是一条青龙形象。

