    咚咚咚。

    “蟑螂已经弄走了，你们穿好衣服出来，我请你们去外面吃饭。”

    咯吱～

    门拉开一条缝，温浪露出半个脑袋，脚尖抵着门后，防范意识挺强的，“为什么要请我们吃饭？”

    “感谢两位温医生昨晚的照顾，我才捡回一条狗命。”

    温浪朝他吐了吐舌头：“你这个人嘴贫得很，说吧吃什么？”

    “小强。”

    “你讨厌死了～哼～不理你了。”

    砰。

    “鹅哈哈哈～”魏凛发出金馆长的魔性笑声，回到沙发上坐下等姐妹俩梳洗打扮。

    女孩子出一趟门折腾的时间很长，她们是双胞胎时间X2。

    魏凛很懵的看着两个一模一样的女孩子进进出出，只要她们不说话，魏凛真完全不知道谁是谁。

     10点半，两姐妹终于打扮好了，穿着白色汉服，长发用一条红色的带子系上，看起来仙气十足。

    清纯可爱的样子又特别俊俏。

    “我们买的汉服好看吗？”

    温浪转了一圈说道。

    魏凛走上前傻傻分不清：“你们在整蛊我吗？”

    “呵呵，你不是火眼金睛吗，你自己分吧。”

    听这声音就知道是妹妹。

    说完，拉着姐姐出门，走在小区里就是一道美丽的风景线，魏凛暗爽，这太长脸了。

    温浪甩着腰带，嘴里还喋喋不休的抱怨蟑螂。

    魏凛拉开宾利后车门。

    “谢谢魏公子。”两姐妹含笑着微微下蹲行了一礼，上车，妹妹要晕车所以坐副驾驶。

    在羡慕的眼光中，宾利带着两位汉服小姐姐离开破旧的小区，去了魔都最繁华的街道。

    魏凛透过后视镜瞄了一眼后排，“姐姐你妹妹害怕蟑螂，你怕吗？”

    温情摇摇头。

    温浪补充道：“但是我姐姐怕尖嘴动物，比如鸡。”

    “还有这种操作？”

    温情息屏手机解释：“很多人都害怕好吧，又不是有一个人害怕，我警告你们别想着用嘴尖的动物吓我，要不然我翻脸的，先给你们打个招呼。”

    “你越这么说，我越好奇了。”

    “你敢！”

    ……

    宾利停在中山路一家名叫【望江阁】的高级餐厅门口。

    下车锁好车，把钥匙递给温情，温情把钥匙放进包包里，魏凛就两手空空的在前面带路。

    妹妹拉着魏凛，略显惊讶的说：“来这么豪华的餐厅吃饭，人均1000多啊？”

    “第一次请你们吃饭当然要好一点的餐厅，下次就路边摊了。”

    “好吧，但是你有钱，吃穷你，免得你显摆。”

    “就你们这肚量还吃穷我？吃够本就不错了。”

    魏凛抬起双手就要搭在两姐妹肩膀上。

    “姐姐你看哪？”

    妹妹拉着姐姐笃笃笃的跑到大厅中央一处雕塑面前，温浪还回头吐了吐舌头挑衅魏凛。

    魏凛尴尬的把双手放下插进兜里，走了上去。

    此时魏凛很想知道她们在想什么，于是使用了[一分钟真心话]。

    窥探心声倒计时59秒……

    妹妹温浪的心声：哼～搂我肩膀，还搂姐姐的肩膀，魏凛是个大坏蛋，再敢胡来的话回到家我就把他麻醉。

    姐姐温情的心声：静观其变吧～若是再不老实，解刨算了。

    温氏姐妹只是眼神碰撞，全程无交流，但二人的心声完全是一段要生刮活剥坏人的对话，这就是双胞胎才有的心灵感应？

    很神奇，很真实，魏凛佩服这两只人畜无害的小可爱有这样毒辣的内心。

    还是老实一点好，免得回到家后变成失踪人口。

    魏凛趁着还有20秒钟的时间又做了一次大胆的尝试，选中妹妹温浪，走上去拉着她，“别看了，进去吃饭。”朝包间走去。

    妹妹的心声：讨厌这种霸道的男生，哼。

    姐姐的心声：他是不是喜欢我妹妹？

    心声时间结束。

    魏凛搭配另一项技能参考此时的情况。

    ‘温浪好感度：69（好朋友)’

    ‘温情好感度：58（普通朋友)’

    所以……先追妹妹，妹妹傻乎乎的，准没错。

    ……

    包间。

    “不知道你们喜欢吃什么，所以点了些这家餐厅女孩子热点食物，你们尝尝。”

    魏凛给她们倒豆奶时说道。

    “我们不挑食，谢谢你的大餐，这杯奶我和妹妹敬你。”

    “敬什么敬，用不着，随意吃吧。”

    魏凛表现得相当随和，她们也不会感到拘束。

    两姐妹感情很好，相互给对方夹菜，这样的姐妹花谁又忍心将她们分开呢？

    就这样一直在一起不是最美好的结局吗？

    “这个挺好吃，你尝尝，嘻嘻嘻。”温浪夹了一块鱼肉给魏凛，“好吃吗？”

    魏凛尝了尝满意的点头：“好甜。”

    “麻辣鱼怎么会甜。”

    “因为是你夹的。”

    “我……咦……受不了你了。”温浪鸡皮疙瘩都起来了，肉麻得跺了跺脚。

    “哈哈……”魏凛大笑几声，随后说：“问你们两姐妹一个问题，双胞胎是不是真的有心灵感应？”

    “是。”

    “不是。”

    两姐妹脱口而出，又嗤笑了笑，又同时改口：

    “其实有。”

    “其实有。”

    “哈哈哈……比如呢？”

    妹妹：“我生病了。”

    姐姐：“我也会不舒服。”

    妹妹：“我饿了。”

    姐姐：“我就点两份外卖。”

    妹妹：“我看上一款耳机。”

    姐姐：“唉…我一买回来，她就以为是我送给她的礼物。”

    魏凛瞠目结舌：“牛！太厉害了，那爱情方面呢，双胞胎姐妹会不会同时爱上一个男孩子？”

    两姐妹托着腮想了想，互看对方一眼：“会吗？”

    “不知道。”温浪摇摇头，又坚定的说：“如果姐姐喜欢的男孩子，我会让给她的。”

    姐姐说：“妹妹喜欢的男孩子，我也会让给她的。”

    “照你们这样说，那岂不是最后那个男孩子竹篮打水一场空？”

    “当然，所以别让双胞胎姐妹同时爱上一个男孩子，很危险的事情。”

    “呃…举个例子你们长得一模一样，会不会一个男孩子追不到姐姐，就扭头追妹妹？”

    妹妹：“我会把他麻了。”

    姐姐：“然后我来解刨。”

    魏凛：“吃饭。”

    品尝着美食，聊着天，彼此的好感度一步步的攀升。

    饭后，魏凛带着两姐妹去看电影，魏凛坐中间，影院里灯光很暗，魏凛拍拍身边的温浪：“温浪要不我做旁边，你坐中间吧。”

    “我是温情。”

    “抱歉。”

    “你是不是从一开始到现在都分不清楚？”

    “其实我一直都是从里面说话的时候分辨的，要不然我真分不清。”

    “脸盲。”

    “这不叫脸盲，这叫真假美猴王。”

    “呵呵，打你。”

    电影是《青蛇劫起》，青蛇和白蛇的电影对温情温浪这种从胚胎开始就在一起的双胞胎来说最有感触，两姐妹是一直红着眼睛看完的。

    走出影院的时候，温浪深呼吸抱着姐姐说：“我们永远不分开。”

    魏凛回头瞄了两眼：“怎么可能，以后还要各自找男人嫁。”

    温浪：“我不嫁，我就要和姐姐在一起，姐姐你嫁人吗？”

    温情：“不嫁。”

    魏凛笑道：“其实还有一种完美的办法。”

    “闭嘴！”两姐妹异口同声：“知道你想说什么，思想能不能单纯一点，许仙也配青蛇和白蛇两姐妹抢吗？”

    “我又没说是许仙，我说的是法海，他才是最心大的，两个都想要。”

    “……看你着表情就知道你心里面想当法海，坏死了，亏我们两姐妹还当你好朋友，你竟然还有歪心思，你搬走吧。”

    温浪嘟着嘴，气呼呼的吹了吹刘海。

    “开个玩笑，走吧，我送你们一件小礼物，要不然待会我又分不清你们谁是姐姐谁是妹妹。”

    “什么礼物？”

    “到了你们就知道了。”

    魏凛带着两姐妹走到卡地亚门口，两姐妹就止步了，说什么都不进去。

    魏凛想买两块表送给她们当做记号区分谁是谁。

    姐姐：“知道你有钱，但是我们也没那么熟，所以用不着送这么昂贵的东西，我们受不起。”

    妹妹：“就是，这种店铺不适合我们姐妹。”

    朴实无华，不虚荣，并没有因为魏凛要给她们买卡地亚激动，反而有些反感这样的行为。

    魏凛突然觉得两姐妹好好，这算是这么久以来第一次遇到这样两股清流，对她们的好感度蹭蹭蹭往上冒。

    魏凛：“这样吧，礼物我是送定了，不去这家店也行，其他店里面挑。”

    “真的？”

    “嗯，隔壁古驰不妨考虑考虑。”

    “走……”

    两姐妹拽着魏凛朝楼下跑去，最终来到门口一家饰品店，是那种小女生常光临的平价店铺，琳琅满目的商品什么都有。

    两姐妹耐心的挑衅商品，魏凛提着篮子跟着后面。

    护手霜、指甲油、洗面奶、杯子、发箍等等，最后挑选了两条不同样式的同心结戴着手腕上，扬起给魏凛看，“好看吗？”

    “比你姐姐戴着好看。”

    “这话超级假你知道吗？我们两姐妹都长得一模一样，哪有谁戴着好看，谁戴着不好看，要么都好看，要么都丑，这都不会说。”

    魏凛提着商品结账，价格也才300多块钱。

    从饰品店出来，三人来到一家咖啡厅休息，魏凛葛优躺，看着两姐妹对着那一堆小饰品摆弄，不时，还让魏凛帮她们拍照。

    下午六点前送她们去医院上班，临近医院大门，姐姐温情急忙让魏凛停车，魏凛知道她们避嫌，毕竟普通女孩子坐有钱人的车，要是有人认识是新院长的车，被同事看到一定会传出各种各样的八卦。

    魏凛并没急需告诉她们自己的身份，等过几天搬去新医院再说吧，到时候一起晚上值班，应该挺有趣的。

    停车。

    妹妹：“魏凛，今天你陪我们玩的很开心，这是我和姐姐踏出学校玩的最开心的一天……买的那些东西你帮忙拿回家，可以吗？。”

    魏凛：“叫哥哥。”

    妹妹：“哼！不要你帮忙，我们有手。”

    魏凛笑道：“行，我帮你们拿回家，快去上班吧，工作上遇到任何问题给我说，我都给你们解决。”

    “你以为你是院长吗，略，拜拜。”

    两姐妹手牵着手，从樱花树下人行道跑过。

    白云飘飘胜似雪，同时回眸百媚生。

    温氏姐妹这种女孩子，魏凛不敢对她们乱来，不忍心，所以就当男女朋友最好。

    魏凛驻足片刻，满意离开。

    ————————————————

    新人写书不易、求收藏、求推荐、求打赏

