    “发生了什么事！”

    “是有人行刺御田大人吗？”

    如此大的动静惊动了锦卫门和小菊，两人一前一后冲进了房间，然后他们就看到了无比震撼的一幕。

    罗凡和御田的身影快到了极致，不用见闻色霸气光靠肉眼已经没办法分辨两人的踪迹了。

    如果不是空气中时不时会传来的剧烈碰撞声，没有见闻色霸气的人都不知道这里在有人战斗。

    “咣～”又是一声巨响传来，房间墙体都被震出了裂痕。

    马尔科见状立马朝罗凡说道：“罗凡，差不多就行了，你是要把这里拆了吗？”

    马尔科话音刚落，只见雷光一闪，罗凡的身影出现在了马尔科面前。

    “啧，罗凡你这家伙还真是敢打，你是觉得这间屋子能承受的住你们两个的战斗余波吗？”

    “不关我的事啊！是御田揪着我不放的。”罗凡爪子一摊果断甩锅。

    “哈哈哈～一时兴起抱歉，抱歉。”一旁的御田挠了挠头说道。

    锦卫门闻言嘴角一抽朝御田抱怨道：“御田大人，你能不能有点谱啊！”

    “这不是看到罗凡高兴嘛！说起来罗凡你这些年的进步真的很大啊！要不要去外面放开手脚大战一场？”御田兴奋的问道。

    “不了，没兴趣，下次一定。”罗凡变回了普通形态神态慵懒的回答道。

    “哎？不打吗？那马尔科来不来？我在报纸上看到过，你和四皇之一的BIG MOM大战三天三夜不分胜负。”

    “没兴趣！打架太累了！下次一定。”马尔科学着罗凡的语气回答道。

    御田听到这一人一猫的回答就跟泄了气脾球似的，变回了一条咸鱼，躺在那里，用文件盖住了脸。

    “话说，锦卫门，御田这家伙什么时候变成这个样子了？”罗凡转头问道。

    “大概是从桃之助大人能处理国家政务开始，御田大人就变得越来越咸鱼，他之前还想着把将军的位置传给桃之助大人，他自己要在次出海去冒险，但是被时夫人拒绝了。”

    听完锦卫门的话，马尔科略带调侃的说道：“果然，御田这家伙不适合成为一个国家的国王啊！”

    “是啊！这些年要不是有时夫人和桃之助大人帮忙，和之国恐怕早就出大问题了。”小菊跟着附和道。

    “喂喂～你们这些家伙不要太过分了！”御田一把拉下盖在脸上的文件吐槽道。

    “御田大人，小菊他们只是在称述一个客观事实。”

    “河松就连你也......”

    “御田看起来你这个将军当的不怎么得人心啊！”罗凡看着御田似笑非笑的说道。

    “随便你们怎么说了！我本来就不想当什么将军，要不是因为凯多害死了我父亲，说不定我都不会回到和之国。”

    “原来你是这么想的吗？”御田话音刚落，门外时夫人的声音就传了进来。

    “阿...阿时，我不是这个这个意思，你误会了。”

    “我都听到了，还误会什么？你这家伙也真是的！这么多年了，还收不住心，你是和之国的将军，怎么可以这样呢！”

    在时夫人的一通说教过后，御田低着头，什么话都不敢说。

    教训完御田，时夫人转身抱起了罗凡：“罗凡，十几年不见了，你过得怎么样？”

    “挺好的！”

    “你这次回和之国是有事吗？”

    “嗯? 时夫人麻烦你帮我一个忙? 他们两个是霜月一族的族人，请你找人帮我把他们送到霜月康家那里。”

    “好！锦卫门这件事就交给你了。”时夫人转头朝锦卫门说道。

    “没问题? 我这就去办。”说完锦卫门领着耕四郎和古伊娜离开了。

    “还有其他事情吗？”

    “有！接下来的事情就比较重要了? 这些年和之国一直在对外销售酒铁矿武器，这个生意应该给和之国带来了不小的收益吧？”

    “没错? 酒铁矿武器每年都能给和之国提供将近20亿贝利的收入。”时夫人还没有说话，一旁的桃之助就先给出了回答。

    “20亿贝利吗？那确实不少? 但现在? 这个生意怕是要不能做了。”

    “为什么？”御田追问道。

    “因为很快这片大海就会发生巨大的变化，之前跟你们合作的那个王下七武海多弗朗明哥，他会是我接下来的目标。

    他死了，你们的生意也就做不下去了。

    不过正好? 武器贸易也不是长久之计? 我这里有新的发展方向提供给你们。”

    “什么方向？”桃之助问道。

    “你们听说过磁鼓王国吗？”

    和之国的众人闻言不约而同的点了点头。

    不管是空贝贸易，还是医学院，磁鼓王国都在这片大海上赫赫有名，和之国尽管封闭但也听说过这个国家。

    “接下来，如果你们愿意的话? 我会促成你们跟磁鼓王国的合作，由和之国培育磁鼓王国所需要的药材。

    而武器工厂则是一大半都会改造成加工各种医疗器械的工厂。”

    “医疗器械和药品吗？确实比起武器工厂来说? 这两种产品貌似更容易赚钱。”

    “不仅是容易赚钱，还能长期销售? 未来这片大海很快就会迎来和平，和平年代是不需要大量武器的。

    但是不管是什么年代? 病患总是存在的? 医疗器械和药品永远不会过时。”

    听完罗凡的话? 和之国的众人已经心动了，唯独桃之助抓住了罗凡话里的两个重点。

    第一，罗凡好像不担心磁鼓王国会拒绝跟和之国合作，就像磁鼓王国是他家的一样。

    第二，罗凡提到了大海会迎来和平。

    桃之助通过各种报纸文件，对和之国外面的世界已经很了解了。

    只要有天龙人和世界zf在这片大海就永远不会有和平。

    曾经桃之助问过时夫人一个问题，天龙人一年杀害的平民最多也就一两万人，但罗杰掀起大海贼时代却让数十万甚至上百万人为之送命。

    罗杰的这种行为不是比天龙人更加可恶吗？

    当时时夫人没有给桃之助答案，只是说让他自己领悟。

    随着年龄的增长桃之助才明白，天龙人的存在不是他们一年杀害多少人的问题，而是这个制度本身就有问题。

