    第四百一十四节-消灭龙骑士的最好办法

    这支健康监控环别看不起眼，科技含量可一点都不低，内含的血检模块拥有自动消毒可反复利用的汲血刺，可以根据设定的程序自动从林默手腕上获取测试血液。「域名请大家熟知」

    这个看似不起眼的小刺在平时完全跟监控环表面贴合在一起，根本看不出有这么个尖锐物体存在的痕迹，而它的材料恰恰就是记忆合金。

    只需要给它一个特殊的温度值，就能猛然间探出来，微不可觉的一探一收之间，从林默手腕上的皮肤mao细血管中获取一小滴rou眼看不到了血滴，仿佛比蚊子叮上一口还微弱的痛感，就已经结束了血液测试。

    再加上可以检测血压、血糖、血脂、心跳等生理数据，营养师和健康医生可以随时查阅受监控者的生理曲线。

    不过与其他人相比，林默的血糖变化，总是让营养师们mo不着头脑，或许多给些大热量食物，还能保持住，但是一进行大体力运动，就会出现bo1ang变化，而不是正常的能量消耗后的向下曲线。

    “能给个建议吗？”

    林默已经将面前的食物扫掉了三分之二，虽然食物质量不差了，还是没吃饱啊。

    比起其他人的苦bi食物限制，他这已经算是不错了。

    “怎么说？”营养师也nong不明白这位飞行员的体质到底要闹哪样，完全看不懂。

    林默腼腆一笑：“食物太少，能再给十倍的量吗？”

    “什么，你是猪啊?不会吃撑啊!”

    营养师眼珠子瞪得溜圆，这家伙简直是饿死鬼投胎，就算自己已经给了过普通人近一倍热量的食物，可是看这样子好像还没有满足这家伙。

    人体脂肪含量偏低，所有的食物吃到哪里去了呢，营养师恍然以为面前是一个人体之谜，有听说过大胃王，可现在总算是亲眼看到了。

    林默momo自己的肚皮，非常无奈地说道：“不够吃啊!”

    龙骑士的战斗力强大，更需要更多食物能量的补充，哪儿不吃草的马儿跑得快的道理。

    在“暗夜”特勤基地，林默一向都是敞开了肚皮，毫无顾忌地大吃，反正国家买单，自己吃空了厨房也不用付一mao钱。

    哪里会想到在这里，竟然多吃一口或少吃一口都会对不起人民对不起党，连称量个米都得按克来算，jing细到这种程度的饮食，实在让林默有些吃不消。

    作为大输出功率的战斗兵器，林默动辄爆出远常人的爆力，即使他hun在这个世界的人类之中，可是隐藏的再好，这份食量依旧无法掩饰。

    换成普通人的食物供给，不出三天就得把龙骑士给饿趴下。

    恐怕这也是目前把这个世界上唯一一个龙骑士干掉的最好办法。

    看到林默可怜兮兮的模样，营养师叹了口气，这样的食量让他着实为难，满足，自己就犯错误，不满足，饿得半死的候选者又要赖上自己，这实在是太难办，不过对方的血检指标参数曲线，实在是让人想不通。

    犹豫了很久，营养师用只有他和林默才能听到的声音，压低了嗓子道：“等会儿体能测试前，我给你几根高浓缩能量bang，省着点吃，那东西一口抵一顿。”

    然后放大了声音说道：“体能测试完全后，去医务室做个内分泌检查。”

    对于林默的消化能力，他还是表示非常好奇，如此大的食量，营养几乎全部消化吸收，却没有任何过剩的现像，对方的体内脂肪存量还比一般人略低，体型略偏瘦，却不知道这么多食物能量用到哪里去了。

    或许下午的体能测试会有一个答案。

    “13号，17o公斤!”

    “57号，189公斤!”

    “9号”

    一台巨大拳击测试机器前，一片包着海棉板的受力板正在读取航天员候选者的拳击力量，这只是诸多测试机械的一部分，还有平举举重，握举会重，短跑冲刺，跳高，游泳，铅球，看样子不把整个奥林匹克过一遍，航天训练中心是不会平白放过这些白吃白喝好招待的未天航天员们。

    孙少将就站在不远处，静静地看着候选者们一一上场测试，虽然一言不，可是却带给所有人一种不可言明的无形压力。

    “2号，323公斤。”

    工作人员不紧不慢地报出了王学军的声音。

    “好厉害!快赶上职业拳手!”

    “组长加油!”

    “这力量砸到脑袋上，不要三拳都能把人给砸晕了。”

    这个成绩引来了一片惊呼声，之前过半的候选者拳击力量甚至连2oo公斤都不曾过。

    “1号，看你的了!”王学军在经过林默身旁的时候，压低声音说道。

    自小就注重于打下扎实的体能基础，各方面的素质展均衡，王学军相信这里能够过自己的人并不多，体能是硬杠杠，并不是哪个父母都能想到从小就jing心培养孩子体能的。

    不管怎么样，1号也不过是一个战斗机飞行员，仅此而已。

    而自己的体能却过了飞行员的体能要求，王学军对此相当自信。

    “呵呵!”林默只是用轻轻一笑给予回应。

    323公斤？恐怕“暗夜”特勤大队里连个伙头兵都能一拳击出这么大的力量，主战中队的兵王们击打力哪个不是在4oo公斤以上。

    可惜这里没有一个飞行员像自己一样出身于“暗夜”这样的秘密特勤作战部队。

    而且，自己另一个秘而不宣的身份

    对于任何对于林默不服气的人而言，这注定是一个悲剧!

    站在测试机器前，林默打量着这台一人多厚，约mo一米厚的机器，能够把拳击力进行量化，确实是一件很不错的训练器械。

    另一个世界的炼金术师怎么会没想到制作类似这样功能的魔法道具，文明跟文明的差异果然令人惊叹。

    “1号，轮到你了，你有两次机会!”工作人员看到林默迟迟不出拳，再次开品催促道。

    林默似乎迟疑不决，并没有握起拳头作蓄力的动作，转过头对那名工作人员说道：“我想知道，这台机器的最大承受力量是多少？”

    他的话引来其他候选者们一阵哄笑，这位1号居然也会有这么多幽默细胞，难不成航天训练中心里的器材还是豆腐渣工程不成，这里即使跟外界同样的一件东西，成本就要贵上四五倍，当然质量也是同比提升。

    “呃”

    却没想到这位接受测试的候选者会问出这样的问题，工作人员以为对方在跟自己开玩笑。

    不过现场还有二十多人在排队，而且后面有更多的项目要测试，得抓紧时间才是，他可没时间跟对方开玩笑，那名工作人员没好气地说道：“这台测力机的最大承受能力可以达到5ooo公斤，你赶紧出拳，最大的力量，用全力，快点。”

    在他眼里，5ooo公斤的承受力恐怕连拳王泰森过来都绰绰有余。

    “全力？”

    林默有些惊讶，说实在的，来到这个世界后他还真不知道按这个世界的标准，自己的真实拳击力量有多大，毕竟他是飞行员，不是杀手，也不是地下格斗大赛拳手，根本没有用到全部武技和全力输出光战气的场合。

    “老大加油!轰爆那个玩意儿!耶!”孟艺南为自己的老大摇旗呐喊，这家伙又燃了。

    瞎起哄的人有之，鼓劲加油的人也有，所有人都有一个共同特征，他们都十分期待林默的表现。

    有人期待林默打出一个平平的成绩，也有人期待林默能够刷新2号的纪录，把这1号的座椅给坐实。

    看到工作人员递出快点的催促眼神，林默点了点头，吸了一口气，浑身上下关节爆出一片噼哩叭啦的爆响。

    “我的天，那是什么!”

    “那，那什么声音!”

    光战气开始流转，皮肤下的筋络中隐隐出淡淡的光芒，连串起密密麻麻仿佛1ed灯带般的微光，但这一切都被衣服和周围的灯光所遮掩。

    这个世界的光战气用到的场合并不多，甚至许多时候光凭林默的**力量都足以应对。

    许多人注意到林默身上异响的时候，不约而同的脸上浮现出惊疑不定的神se。

    “呃，这，这是怎么回事，血糖又开始降低了!怎么这么快!”负责林默的那位营养师满头大汗地调着手上的平板电脑，那道代表林默血糖的曲线明显一个跌停又一个跌停，下降度越来越快，他手上不停地开始出检测命令，把监控环采取到的血液检测信息送到专用的医学服务器群组中开始计算和分析。

    “哈!”

    伴随着所有人都能清晰听见的呼吸声，平地一声雷般的大喝几乎要震破所有人的耳膜，甚至连正面迎对着林默的测试机液晶读数屏上都显示出1公斤的受力。

    工作人员脸上1u出骇然之se。

    林默右拳饱含了光系斗气，在这个世界里以巅峰状态下的全功率输出一击。

    轰!~

    如同摧枯拉朽般的声音席卷而过。

    ps:收月票，收打赏

    !a#

