    夏波淡淡一笑，端起桌子上的热茶轻轻抿了一口：“等团队赛结束之后，我打算将整个一级团队覆灭！”

    幽轻轻端起茶水，学着夏波的样子品尝一口，淡然问道：“你没在开玩笑？”

    “没有，第一团队的存在是个祸害，他们找上门不如我们到时候自己打上门，还能够打他们一个措手不及！”夏波一边饮茶，一边说道。

    毫不在意。

    幽稍加思索，觉得这也是一个非常好的机会，第一团队的五级已经出现拉胯，甚至连第二团队的附属团队第三团队的中部力量都比不过了。

    这次的比斗对灭来说实在是太伤了。

    中间战力直接少了一半。

    第四天很快到来，经过一夜的调整，夏波整个人神清气爽，进化值也达到了一万亿，力量值快突破四百，修为快达到练气练气八层。

    规则之力就更不用说，等到团队赛结束，规则之力便会呈现疯狂的上涨。

    第四天的六级规则比赛依然非常激烈，这次胜出者依旧是第二团队，毕竟第二团队的中坚力量还是非常强大的。

    第五天和第六天并没有擂台比赛。

    七级规则的时间暂定在了最后天。

    经过两天的调整，团队的规则们实力也都恢复的不错，而夏波也成功的利用这两天的闭关，将修为推至练气八层，力量值增加了十点。

    距离四百力量值越来越近！

    第七天的时间很快到来！

    灭的脸上挂着杀意，目光不时的看向夏波这边，显然是盯上了夏波，而夏波也没有丝毫的畏惧，目光冰冷的与之对视。

    两者的目光在空中碰撞，摩擦碰撞出一串密集的火花。

    灭心中的怒火再疯狂燃烧，对他而言，被一名六级规则对视，这无疑是一种赤果果的挑衅！

    “灭兄，生气对身体不好，这段时间还是要修身养性啊。”幽在一边揶揄道。

    “哼！”

    灭冷哼一声，收回目光，专注于比赛。

    幽神色淡然，知道七级阶段的规则不如对方，所以他并不着急，丝毫不把这次比赛放在心上。

    七级规则的战斗就十分恐怖，擂台上都布满了裂纹，战斗火力十分凶悍。

    但也毫无疑问，第二团队输了，但也输了不是那么惨，彼此之间的差距也就几十人。

    七级规则和六级规则的数量就非常少，七级规则满打满算也就九百多人。

    【团队赛，擂台比赛结束！】

    【获胜一方：第二团队！】

    战斗结束，第八天所有人完成了全员穿越。

    回到了原本的公路上。

    刚刚回到公路上，夏波便感受到身体上复现大量的规则之力。

    “这就是完成团队任务的最后奖励！”

    夏波目光闪烁，迅速取出自己的货车坐了进去，六级规则的汽车已经是货车了。

    夏波进入货车内，迅速扫视了一样货车内饰，和公路上的货车差不多，副驾驶的位置已经被拆除，取而代之的是一张铁架子床，床上没什么被褥。

    下一秒，一张巨大的柔软的野兽皮出现在了铁架子床上。

    夏波脱下鞋子，盘膝而坐，运转功法，开始吸收满身凝聚的规则之力，他发现通过运转功法，能够加快身体吸收规则之力。

    并且能够避免规则之力在空中逸散，不得不说十分方便。

    而他的进化程度也在以肉眼可见的速度增加，这股规则之力实在是太庞大了，足足三百多名五级巅峰规则，一下子落在他身上，只用了十几秒的时间。

    他的进化程度便达到了百分之百，没有公路的限制，很快他便突破七级规则，而且进化程度还在持续上涨。

    一分钟后，进化程度停止上涨，而他的进化程度停在了87.35%，已经是一名高级规则，实力恐怖。

    尤其是他对于宇宙之间的规则愈发敏感。

    接下来的时间，夏波开始巩固这股庞大的规则之力。

    幽过了一会儿就找上了门，他的目光落在了夏波身上，脸上露出淡淡的笑意：“果然我猜的不错，你的规则实力达到了七级高级的程度！可以说，你是整个公路提升实力最快的！你的天赋已经远远超过了莫尔！当初莫尔从一级提升到七级用了一百年左右的时间，而你竟然只用了几个月！”

    说着，他幽幽叹息，真的是人比人气死人，不过他内心也清楚，夏波必然对公路采取了什么措施，极有可能是一种极端手段。

    “达到七级规则，我就要给你交代一些东西了，现如今，规则公路求生上都有天的意志，达到了六级规则以后，都对于四周的事物非常敏感！这是你掌控宇宙规则的开端！”

    幽说道，目光深邃：“七级，对于周围更加敏感，甚至能够触碰到一些规则！一名规则，一生掌握一道宇宙规则，力量、速度、无线体能，甚至是空间、时间等等，从高级到低级，但是大多数人摸索到的宇宙规则都是低级，少数人摸索到了高级的宇宙法则，但也相同，宇宙法则越是高级，提升越困难！而越是低级，提升速度越快！”

    “到了宇宙规则公路上，那才是神仙打架！”

    夏波若有所思，“也就是说现阶段，我已经能够摸索自己的规则，但想要真正的掌握是需要达到八级？”

    幽点头，“没错，八级规则将具备沟通天地，横观宇宙，已经具备摸索宇宙规则的力量，这个时候就要看你自己，能够摸索出什么宇宙规则来。”

    夏波点点头，表示知道，其实他对于摸索宇宙规则这件事看得非常开，大不了等到八级，直接前往公路的规则框架，看着那一道道恐怖的地基力量，随意一道力量便是高级宇宙规则力量。

    所以他也不着急。

    幽又交代了一些事情，让夏波对于宇宙规则更加了解，接下来两人又叙说了一些关于一级团队的事情。

    “短时间内一级团队可能不会找上门，毕竟他们需要调养，我们同样需要，尤其是奖励还没有分发，你现在已经达到了七级规则，按理说我可以给予你一些奖励，让你踏入八级规则，但你刚刚踏入七级高级没多久，很多东西都不熟悉，等半个月以后，我在给你那些奖励！”

    幽说道，团队奖励除了大量的规则之力外，还有不少对于宇宙规则的感悟。

    宇宙规则的感悟是无价的。

    这在规则公路上是没有的。

    等到幽离开之后，夏波沉入修炼之中，目前修为已经达到了练气八层，修为对于力量值得增加还是非常可观的，所以这一条路自然不能摒弃，再者就是规则之力，规则之力对他而言其实也没什么太大的作用，也就是用来晋升的一种手段。

    其次是技巧，他决定等到425公路上的事情忙完，他就去二弟的公路继续深造一下，彻底的将自身该有的技巧能够提升的就提升一下。

    另外就是地基的力量，也不知道二弟创造功法的进展如何。

    如果能够学习那功法，也就意味着自己能够掌握两种宇宙规则！

    这是不敢想象的！

    夏波目光闪烁，掌握两种规则怎么能让他满意呢，他要掌握所有的宇宙规则！

    “系统，接下来的事情就交给你了！”

    功法有缺陷，但是自己有资源升级系统啊，资源升级系统却能够弥补缺陷。

    系统是他唯一的希望！

    接下来的时间，夏波沉入修炼，修为飞速增长，似乎修罗化身提升之后，自己的修炼速度都加快了。

    除了自身原因，规则公立的天地灵气也非常充沛。

    五天时间，他从练气八层达到了练气圆满，只差一脚就能够破开练气达到筑基！

    突破在即，夏波开始巩固修为，练气就相当于打地基，地基不牢靠，千里之堤也会毁于蚁穴。

    所以在修为达到了练气圆满境界之后，夏波开始压制自己的修为，努力的将修为压缩，尽可能的避免其突破。

    经过十天左右得时间，终于圆满境界的修为成功突破至筑基一层境界！

    力量值达到了五百二十点，可谓是一个巨大的提升！

    夏波此时感觉自己壮如牛，体内火炉翻滚，热气腾腾，这是从未有过的感觉。

    体内真气宛如小河，沿着经脉奔流不息，法决施展十分轻松。

    规则的进化程度突破90%，进化值达到了一万五千亿。

    突破第二天，二弟就找到了自己，说是规则已经凝聚完成。

    一个月不见二弟，二弟已经成功突破二级，再加上他进行的一系列更新，大大激发了公路上玩家们提升等级的心，进化值增长飞快。

    即便是消耗了几千亿进化值，他依然有几千亿进化值。

    二弟的状态前所未有的好，在把功法递给夏波之后，他便离开了。

    听二弟说，他加入了一支待遇还算不错的团队，团队队长对他们这些低级规则非常好，发展也在渐渐增加着。

    夏波也欣然接受了功法，他利用断层世界的巨柱力量，直接凝聚出一副肉体。

    而后独自一人盘坐在公路上，梳理功法。

    “果然和我凝聚的功法一样，有着非常大的缺陷！只能够勉强的吸收一种法则力量，而且这股法则力量会非常不稳定！”

    夏波目光闪烁，接下来就是期待奇迹的时候。

    他心中祈祷幸运女神，希望资源升级系统能够遵循以前的升级方式，至少可以将功法的缺陷弥补！

    “升级！”

    伴随着一道乳色光芒，却见手中的功法变了模样。

    【法则之书：能够吸收天地之间的法则，供自己所用！】

    【吸收的法则非常不稳定，但是可以利用两种法则的对冲形成稳定状态！】

    “利用法则之间的对冲来达到稳定的状态！”

    夏波心中思索，可不可行尝试一下就知道。

    将功法学习，心中已经基本掌握了这部功法的修炼方法，说起来有些冒险，但为了力量，夏波觉得这个险他必须去冒！

    接下来的时间夏波专攻这门功法。

    期间又发生了不少的事情。

    那就是第一团队和第二团队之间发生了不少的摩擦，隐隐有打仗的趋势，世界上也在疯狂讨论这件事情。

    不少散修针对于这两个团队，多多少少内心都有自己的看法。

    针对于外界发生的一切，夏波倒是十分平稳的在自己的车里修炼钻研这部功法。

    如此又过了一个星期。

    这天，幽找上了门。

    “这段时间感觉怎么样！？”

    车内，幽坐在沙发上，惬意的问道。

    他知道夏波在闭关钻研自己的事，所以前些日子与第一团队发生摩擦，他都没有让夏波参与。

    夏波点点头：“还算可以，目前已经摸索到了一些东西，或许等到八级规则，就能够成功掌控一条规则！”

    幽有些惊讶：“这么快！”

    他以前在七级的时候，可是待了三年的时间，才渐渐摸索到一些门路。

    而夏波这才待了多久，半个月的时间！

    他哪里知道，夏波成天面对着地基那一股股恐怖的法则力量，在回到规则公路求生，对于那些法则力量自然十分清楚！

    这还需要感悟吗？

    这完全就是跟法则力量混熟了！

    惊讶归惊讶，幽取出一枚湛蓝色的珠子递给夏波：“这些是之前团队获胜给予的奖励，一部分我分给了团队内贡献最大的人，还有一部分留给了团队里的新生规则！这一部分足够你踏入八级规则了！”

    夏波接过珠子，感受着珠子内传递而来的力量波动，点点头：“好！对了，第一团队现在对我们什么态度？”

    “恨不得杀死我们。”

    幽笑了笑，又道：“第一团队坐第一把交椅已经有几百年了，他们是时候要腾腾地方了！等你达到了八级规则，掌握了法则力量！我们就吹响反攻的号角！”

    “好！”

    幽，“好了，我就不打扰你了！争取半个月之内达到八级，第一团队那边跟我们这边的小摩擦不多，世界上的人都能够看出来！公路要变天了！我也要坐一坐no.1的宝座了！”

    他哈哈大笑，推门离开，能看出来，他的心情很不错。

    夏波将注意放在这枚珠子上，心中一动。

    可以升级！

    一道光芒闪过，原本只有婴儿拳头大小的珠子竟然变成了成人大小的珠子。

    资源升级系统还是非常变态的！

    如果我现在达到八级规则，并且掌握一种法则力量，那么接下来对于我吸收地基里的力量应该会简单许多！

    想到这里，夏波毫不犹豫的将珠子捏碎，澎湃的规则力量进入内。

