    “那兽人苦工，要三个小时后才能复活，差评！至于等级提升，这波就是搞笑的，最低等级就是LV1，接下来这第二波野怪入侵……”

    雷池默默计算起来。

    防御塔无法由玩家手动控制，系统AI托管，大概会优先攻击最前面的野怪。

    如果按照第二波泥浆史莱姆的表面数据来看，泡泡龟一塔防守，第一颗泡泡打出去，可以对第一头泥浆史莱姆造成5点伤害，弹射两次，对第二头泥浆史莱姆造成4点伤害，对第三头泥浆史莱姆造成3点伤害。

    泥浆史莱姆有6点血，显然，一只也打不死。

    那么第二颗泡泡打出去，对最前方的泥浆史莱姆继续造成5点伤害，累计10点伤害，打死第一只。

    弹射两次，对第二只泥浆史莱姆造成4点伤害，累计8点伤害，打死第二只。

    对第三只泥浆史莱姆造成3点伤害，累计6点伤害，刚好打死第三只。

    那么就是两颗泡泡打死3只泥浆史莱姆，泡泡龟攻速0.5，相当于四秒打死3只泥浆史莱姆，伤害溢出6点。

    而四秒之内，泥浆史莱姆会刷出4只，所以伤害有点跟不上。

    雷池又换了另外一个思路，总计一千只泥浆史莱姆，一千秒内全部刷完，泥浆史莱姆的移速是每秒一点，泡泡龟射程30米，那么有效攻击时间就是1060秒！

    按四秒打死三只泥浆史莱姆的杀敌效率来计算，泡泡龟在这1060秒内最多也就是打死795只泥浆史莱姆。

    那么最终将有205只泥浆史莱姆逃出泡泡龟的射程，必定冲入营地广场。

    这个时候倒也不能算营地失守，因为失守的标准是雷池被干掉。

    如果他能靠一人之力把这205只泥浆史莱姆杀光，最终也能算击破野怪入侵。

    可雷池估计自己没这个本事。

    “老老实实的继续骗保，再添一座远程猛兽塔，稳稳的击破野怪入侵不香吗？何必自己冒险跟两百多只泥浆史莱姆死磕？赢了累死，败了血亏！”

    念及至此，雷池打消了继续开启第二波野怪入侵的念头。

    他瞅了瞅时间，现在有保护期，无法被其他玩家入侵，雷池左右也是无事，便到金矿里面刨地，体验体验LV2的金矿有何不同。

    金矿升级后，外观并没有任何变化，不过内中矿洞变大了许多，里面出现了两个宝箱，有三把矿镐，两把是普通的矿镐，一把是系统赔给周南的暴击矿镐。

    二级金矿有两个采金位置，往后在一号采金位置采金，金币就会刷在一号宝箱中，在二号位置采金，金矿就会刷在二号宝箱中。

    雷池提起好使的矿镐，来到一号采金点，一搞头下去，果然就刨出了两枚铜币。

    他浅尝辄止，悠哉度日。

    约莫三个小时后，金矿矿洞中光芒一闪，兽人苦工哈雷复活了，他的等级最低就是LV1，掉无可掉，不过经验值被清零了。

    雷池看了看他的属性数据，忠诚度降到了50，工作效率也降到了50%，不过金矿升级了，他现在一搞头也能刨除一枚铜币了，算起来还是比以前采金的效率更高。

    “加油干活，不要偷懒！”

    雷池甩下一句话，让兽人矿工在矿洞里继续采矿，他就蹲到矿洞口去刷聊天面板。

    不多时，雷池的免费喊话次数刷新了。

    每位玩家每天有三次免费在公共聊天群发言的机会，很多玩家都不用，雷池就怕没人继续来打他，寻思着用这三次喊话再拉点仇恨。

    他现在可不怕得罪人。

    恨不得有一大帮子人排队来打他。

    此时聊天面板中很热闹，雷池默默窥屏，很快就锁定了一个“嘲讽目标”。

    那人名叫【张宇飞】，貌似是飞火营的老大，他发了一条招人信息，后面有很多人喊话追捧。

    “也不知道飞火营是个啥级别的帮会，得罪一个帮会大佬，肯定比得罪小玩家靠谱，我骂他两句试试。”

    念及至此，雷池就在公共频道中发了一条喊话：“飞火营辣鸡，张宇飞辣鸡，加入飞火营的都是辣鸡！”

    这喊话一发出，公共聊天群中可就热闹了。

    “慕小小：这个叫雷池的什么情况？”

    “韩丙火：@张宇飞，你对头？”

    “张宇飞：不认识，沙雕吧，刷存在感的！”

    “雷池：@张宇飞，你不要误会，我不是针对你，而是说飞火营的都是辣鸡！不服来干，Q543131241!”

    “江怀月：好像昨天这吊毛就骂吴金刚来着，我听说吴金刚带人把他老家给抄了！”

    “颜小燕：估计是被打炸了，搁这儿无能怒吼，别理会这样的小辣鸡！”

    “雷池：@颜小燕，你才炸了，你全家都炸了，辣鸡，敢来与我一战吗？”

    “路客：飞火营的，别怂啊，去干他啊！”

    ……

    雷池美滋滋的关上了聊天面板。

    每日仇恨拉完，就看有没有人配合了。

    他却不知道，就因为他的三句喊话，飞火营的帮会大厅里，一小群玩家聚在了一起。

    将这些人聚在一起的不是张宇飞，而是颜小燕。

    飞火营里有两朵花，一朵慕小小，一朵颜小燕。

    这两人年轻漂亮，在飞火营中很受追捧。

    颜小燕是12级的神秘塔玩家，此刻气得跺脚。

    “他挑衅我，他居然挑衅我！他凭什么挑衅我？我要过去打死他！”

    颜小燕气呼呼的说道。

    旁边有人跟着起哄。

    “小燕，开队伍，哥哥帮你，咱们这就杀过去，打死那吊毛！”

    “我听说吴金刚昨天就把他家给端了！”

    “他自找的！敢说我们是辣鸡，一会杀到他的营地中，倒要看看谁才是辣鸡！”

    “我查了编号，编号没问题，雷池，击破野怪入侵第一波，营地防御指数只有5，又菜又嚣张！不过他的营地现在处于保护之中，之前被人入侵了！”

    苏有林也在这些人中，举手道：“是我干的。”

    颜小燕道：“你干的？你一个人？”

    身材瘦小的苏有林道：“对，就是我一个人！那家伙太嚣张了，我气不过，把他打死了！”

    周围众人看向苏有林，有人道：“连你都能入侵过去，还把他打死了，他得有多菜啊！”

    “他就是个神经病！”苏有林道，“不，是沙雕，非常非常沙雕那种，我长这么大，就从没见过像他那么沙雕的，还嚣张的不行，我本来还想放他一马，他非要让我打死他！”

    颜小燕道：“那就没什么好顾忌的了，劳烦大家喊一喊，把帮会里所有空闲的玩家都叫过来，咱们一起去揍他。”

    苏有林道：“都叫过来，未免有点小题大做了吧！”

    颜小燕道：“人多有气势啊，教他知道我们不是好惹的！”

