    当一个人在跌倒与爬起来之间来回切换，永远无法达到站起来的真实时，那么他所面临的就只有两条路，要么放弃彻底躺平，要么打破规则真正的站起来。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    李大牛不想死。

    他选择了爆发。

    再一次跌倒之后，他的身上爆发出了血红色的气。

    这一刻他的特效都变了，满头的秀发根根倒竖，身体周围弥漫着血红色的气息，整个人就跟超级赛亚人爆种了一样。

    这一刻，他给大家的感觉都变了。

    轰！

    强大的气直接将他方圆一米的地方给压得凹陷下去。

    他缓缓的站起来。

    准确的说，是飞起来，飞在了半空之中。

    “这一次，我看你还怎么让我趴地上。”

    在经历了那么多次跌倒之后，他就算是在弱智，此时也知道是林放搞得鬼，他那首烦人的好运来，简直就是魔鬼。

    但只要飞起来，他还怎么栽倒？？

    林放瞥了他一眼。

    上一个敢这么跳的，已经社死了。

    他继续唱。

    但李大牛身边却什么都没有发生，没有一丁点意外，所有的一切都看着那么的平静，没有丝毫危险的样子。

    然后他微微笑了笑。

    “哈哈哈，看样子你的能力也没用了。”

    然后……

    咔嚓！！

    一道声音传到大家的耳朵里。

    他们都往上看去。

    头顶，一把巨大的剑柄从空中缓缓落下，将来不及反应的李大牛给砸进了那个他自己押出了坑里面。

    正好压成了一个坟包的样子，看的林放都想给他立块碑了。

    张大胆都看呆了。

    “卧槽，这都可以的吗？”

    这一刻，他看林放的眼神都变了。这能力简直无解啊，虽说威力不怎么大，可是实在恶心人啊。

    蝎子精和青霞也都震惊的看着林放。

    本来她们也觉得对方都飞起来了，这一次说什么都不可能在趴下了。

    可下一刻，她们就被打脸了。

    这……果然是万事皆有可能啊！！

    她们正想着的时候，远处一大群怪物朝着这边跑了过来，他们也不攻击大家，只是在李大牛砸下的坟包来回践踏几遍，都给踩平了。

    怪物离开的时候，最后一只还对着踩平的坟包拉了泡粑粑。

    蝎子精他们看着那坨粑粑，陷入了沉思。

    蝎子精：“请给我一双没看过这坨粑粑的眼睛，谢谢。”

    青霞：“校长，太恶心了。”

    鲲鹏：“你这就有点过了，我们要给敌人足够的尊重。”

    申公豹：“果然玩心机的都脏。”

    林放：“怪我喽，概率就是这么的随机，我也不知道要他们要来拉粑粑的。”

    他停下了演唱。

    毕竟在这么唱下去，恐怕他就要单杀李大牛了。

    虽说他也不知道是什么原因单杀的。

    鲲鹏他们也都看向了那坨粑粑的方向，尤其是鲲鹏更是撸起了袖子，打算把他加入花果山的第一战贡献出来，以表忠心。

    大地开始颤抖起来。

    粑粑的位置，忽然就裂开了一个大洞，一个黑影从里面窜了出来。

    他十分帅气的落在了地上。

    “哼！！以为这样就能解决我吗？”

    “天真！！”

    李大牛仰天常笑，然后……天空中，一坨被他顶上天的粑粑落了下来，正好砸在了他的脸上。

    额……

    林放他们满脸呆滞的看着这一幕。

    就连鲲鹏都放下了袖子，他一脸郑重的看着林放：“以后如果我犯了什么错，要打要杀随你，能不能不唱歌。”

    这太他妈羞辱人了。

    林放：“……”

    这是概率的错误，和我真的没关系啊！！

    吉凶未卜，这四个字已经说的很明白了，他只负责发动技能，至于会造成什么结果，那是老天爷的选择，和他的关系真不大。

    这一刻，李大牛的身体开始微微颤抖。

    “我要杀了你！！！”

    他发出一声震耳欲聋的咆哮，满脸狰狞的盯着林放，如果有可能他想把林放给撕碎了，榨干他身体中的每一份鲜血，最后再把他给挫骨扬灰了。

    李大牛说完，直接吐了起来。

    虽然什么都没吐出来，他也已经没有了呕吐的功能，可还是吐了。

    起身后，他抹了把脸，朝着林放就冲了过去。

    但不等他靠近，一位穿着黑袍的男人就冲了过去，伸手轻描淡写的挡下李大牛的攻击，并且抓着李大牛的胳膊直接把他给甩飞出去。

    李大牛落在地上，惊诧的看着这个黑袍人。

    很强！！

    非常的强！！

    虽然只是交手那么一下下，他还是能判断出来对方的实力，最起码要比现在的他强。

    不过他并不怕，强大并不可怕，以弱胜强可是他的拿手好戏。

    李大牛贪婪的看着鲲鹏。

    如果他能把鲲鹏吃了，实力转瞬就能恢复。

    而鲲鹏并不打算给给李大牛喘息的机会，挡下一招后，他直接朝着李大牛冲了过去，速度之快，让人只觉得一阵风扑面而来，根本看不到任何的人影。

    李大牛见到来势汹汹的鲲鹏，瞳孔骤然一缩，神情也严肃了起来。

    但当鲲鹏一拳打在他身上的时候，李大牛的嘴角微微勾起一抹弧度。

    鲲鹏的拳头在他身上轰出了一个大洞，无数的鲜血从他的身体中喷涌而出。但下一刻这些四散的鲜血就像是时光倒流一样，重新回到了他的身体之中。

    鲲鹏的拳头也被鲜血包裹，困在了他的身体之中。

    鲲鹏想拔出手，但发现自己怎么也拔不出来。

    下一刻李大牛的身体就化作了无数的鲜血，将鲲鹏给包裹了起来，化作了一个巨大的血球。

    随后一道血红色的李大牛就从血球上浮现了出来。

    “我先吃了他，然后在处理你们。”

    他的样子是要多嚣张，就有多嚣张。

    张大胆还在旁边点评起来：“他的万魔化血大法，学自异族，已经被他修炼到了大成，抛弃肉体化作鲜血，被他包裹住的家伙会被他吸收，化作他的养料。”

    “你哪位朋友没事吧？”

    他有些紧张。

    哪怕有圣人压阵，但他还是担心会阴沟里翻船。

    “不会。”

    林放摇了摇头。

    “说到吞噬进化，被他吞进去的哪位才是祖宗，听说过开局一只鲲，进化全靠吞吗？”

