    灵魂。

    又是灵魂。

    之前罗生在面对噩梦中的爬行之主时，不得不用了一张名为“魔王的赌注”的卡牌才活下来。

    如果不是自己救他，他的一切早已属于魔王。

    ——但他把自己坑进了这种最难的试炼里。

    王薇在公司中行走，也不敢一直拿着真实之书，怕见不到第二天的太阳。

    所以……

    这个文明的存在方式就是尔虞我诈？

    柳平一边想着，一边问道：

    “你已输掉灵魂，为什么会出现在我面前？”

    酒保自嘲的笑笑，说：“我负责本次试炼，如果你输给我，那么你将跟我一起，归于痛苦女士所有——”

    “我们将永世听从她的命令，毫无余地的为她做任何事。”

    柳平不做声，目光投望虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你进入了灵魂试炼。”

    “由于这是你自己的意愿，按照灵魂契约，从现在开始，你的一切超凡力量都将被封印，变成无法使用的状态。”

    “在本场试炼中，你不能使用卡牌之外的任何兵器。”

    “卡牌是唯一的力量。”

    柳平移开目光。

    自己从未接触过卡牌的知识，更没有什么用卡牌战斗的经验。

    这还真是——

    相当的严苛啊。

    酒保伸手在桌面上拍了一下。

    那些卡牌顿时飞回去，在他手边整整齐齐堆成一摞。

    “开始了，柳平。”

    酒保从牌堆里抽出一张卡牌，摆放在桌面上。

    只见卡牌上画着一名身穿重铠的魁梧男子，他手握一柄三米多长的战斧，正朝着柳平望来。

    “重铠战士齐律，这是我的第一张卡牌，该你抽牌了。”

    酒保道。

    柳平摊手道：“我抽牌？我不是卡牌师啊，怎么抽牌？”

    酒保道：“平时战斗没这么麻烦，但由于这是试炼，我有义务作出最基本的解释：”

    “我每分钟会抽一张牌。”

    “每当我抽一张牌，你也可以抽一张牌。”

    柳平道：“难道我跟你共用一套卡牌？”

    “不，你只能随机抽取最普通的低等卡牌。”酒保摇头道。

    “怎么抽？”

    “伸手，作出抽牌动作。”

    “——是这样？”

    柳平尝试着把手伸进虚空，用力一抽。

    一张卡牌赫然出现在他手中。

    这是一张纯白色的卡牌，上面空空如也，什么也没有。

    一行燃烧的小字迅速出现：

    “你抽取了卡牌：白板。”

    “这是最低等的卡牌之一，它的作用是展示一个白色石板。”

    柳平还没看完说明，只听“啪”的一声，那张牌化作一个半人高的白色石板，落在他怀里。

    柳平看看对面那张“重铠战士齐律”，又看看自己怀中的白色石板，忍不住道：

    “我只有一个石板，这要怎么跟你打？”

    酒保露出怜悯之色，轻声道：“这一种试炼的规则就是如此，你自己选的，怪不了任何人。”

    “能握手言和吗？有平局没有？”柳平问。

    “没有，如果你输了，你的灵魂就属于痛苦女神了。”酒保道。

    他打了个响指。

    嘭！

    那张卡牌消失，而齐律穿着重型铠甲，站在吧台上。

    他高高扬起手中战斧——

    “50秒后，我会抽下一张卡牌。”酒保说道。

    轰！！！

    战斧狠狠斩出一道弯月形斧刃，把整个酒吧劈成了两半。

    柳平见势不妙，早已闪身出了酒吧，来到外面的碎石路上。

    进阶金丹后，他的身体也得到了大幅度的提升，速度和力量都有所增加。

    幸亏如此。

    否则刚才那一下，连逃都逃不掉。

    齐律扛着战斧，轻轻一跃便飞落在外面的街道上。

    他注视着柳平怀中的那块石板，开口道：

    “柳平，你是赢不了我们的，放弃吧。”

    柳平苦笑道：“喂，好歹并肩战斗过，难道你们不能放水？”

    “那可不行，神灵知道了，我们将承受永恒的神罚。”齐律道。

    他挥舞着长斧冲了上来！

    柳平放下石板，迎面而上，瞬间避开齐律的长斧，欺入对方身前。

    只见他整个人化作残影——

    肩顶、肘击、掌拍、追身上前，双掌化拳——

    武道拳法·双龙追山！

    咚！

    齐律被打得飞退出去数丈，又跌跌撞撞的倒着走了七八米，这才稳住身形。

    他摇头道：“没用的，这一场试炼只能用卡牌的力量。”

    柳平定睛望去，只见齐律丝毫没有受伤，连身上的盔甲都完好无损。

    ——他可是穿着一套全身甲！

    “太欺负人了……”

    柳平喃喃着，后退几步，把那白板抱起来道：“再来。”

    “你打算用这个跟我打？”齐律问。

    “别小看这白板，我这白板可不一般。”柳平道。

    “怎么不一般？”

    齐律低喝一声，再次冲向柳平。

    柳平毫不示弱，抱着白板迎向对方。

    ——论战斗，自己可不会输给任何人！

    两人迅速接近。

    柳平身子一旋，再次避过长长的战斧，将那石板高高扬起——

    “这乃是盾击之术！”

    他暴喝一声。

    咔擦！

    石板还没拍出去，就已承受不住柳平手上的力道，直接被他一把捏碎，变成一块一块小石头，哗啦哗啦从他头顶掉落下去。

    柳平举着空空如也的双手，僵在原地。

    齐律抓住这一瞬的机会，一拳将柳平砸飞出去。

    “最低等的卡牌，你竟然想把它当盾用？可惜了你的身法和招数。”

    他摇头说道。

    酒吧里。

    酒保看了看墙上挂着的时钟。

    一分钟到。

    他伸出手，从牌堆里抽了一张牌。

    这张卡牌上画着一柄细长刺剑，剑的末端手柄处，镶嵌着一颗散发着火光的红宝石。

    这是一张装备牌。

    “战斧太长，齐律一个人打容易被近身……这下好了。”

    酒保说着，将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌在半空消失。

    街道上，齐律手中的战斧变成了一柄刺剑。

    他随意挥动刺剑。

    那颗镶嵌在刺剑手柄处的红宝石顿时亮了起来。

    长剑上燃起熊熊烈焰。

    “站起来，柳平。”齐律冷声说道。

    数十丈开外。

    一堵倒塌的墙被推开。

    柳平站起身，朝地上吐了口血沫。

    “你手上的剑不错啊，这么说，到一分钟了？”

    柳平伸出手，在虚空中轻轻一抽——

    一张卡牌被他抽了出来。

    只见这张卡牌上画着一只鸡。

    一行燃烧的小字迅速闪现在虚空之中：

    “你抽取了卡牌：母鸡。”

    “家禽卡。”

    “这是最低等的卡牌之一，它的作用是用来烹饪或下蛋。”

    嘭！

    卡牌消失。

    柳平手上多了一只母鸡。

    母鸡转动鸡头，侧着脸，用鸡眼瞪住柳平。

    “……”柳平。

    “……”母鸡。

    “混蛋啊！这是哪个神灵想出来的试炼！有种给我出来！”

    柳平抓狂的叫道。

    忽然一阵劲风袭来——

    齐律手持烈焰刺剑高高跃起，朝着柳平直扑下来！

    刺击！

    轰——

    街道上出现了一个深坑，碎石乱飞，火焰到处燃烧。

    柳平不见了。

    齐律注视着自己斩出来的深坑，淡淡的道：“柳你怎么只会到处乱跑？拿出点男人的气概来啊！”

    在他背后。

    数十丈外的街道上，柳平刚刚落地。

    “我终于知道这个试炼为什么难了——”

    柳平举着母鸡，大声怒吼道：“你不就是有把剑吗？装什么帅？有种换个母鸡来跟我打啊！”

    齐律眉头跳了跳，挥动长剑，再次冲了上来。

    柳平持鸡而退。

    突然，异变陡生——

    那母鸡竟然下了个蛋！！！

    柳平心念电闪，趁着那颗鸡蛋还没滚落，一把抓在手里。

    机会！

    机会啊！

    自己唯一的问题是无法对齐律造成伤害。

    而这颗蛋——

    来自母鸡！

    母鸡是一张卡牌。

    按照卡牌的规则，这颗蛋是母鸡的延伸体，是能对齐律造成伤害的！

    那么现在只剩下最关键一个问题。

    一颗鸡蛋如何对齐律造成伤害？

    身为魔道之主，身为卦圣弟子，身为天下第一人，决不能憋屈的死在这里！

    柳平站在原地拼命的想。

    必须赶快想出办法，自己一向是有办法的。

    ……

    ……

    ……

    没想出来！！！

    一颗鸡蛋怎么能打死重铠战士啊！

    真的没这种可能性好吧！

    齐律扑上来，挥剑斩向柳平的脖颈。

    柳平避开刺剑的攻击，一手持鸡一手握蛋朝后退去，摆出随时要攻击的架势，脸上露出跃跃欲试之色。

    齐律原本要追击，见了他这幅模样，顿在原地平复了下气息，终于忍不住开口道：

    “就不要摆攻击的架势了吧，你觉着我会被那鸡打中？还是会被蛋砸死？”

    柳平身子僵了僵，硬气道：“不要小看人，混蛋，我还没有真正出手。”

    一分钟到。

    酒吧内。

    酒保伸出手，再次抽出一张卡牌。

    只见这张卡牌上赫然画着一名花枝招展的姑娘。

    ——这是一位青楼姑娘。

    酒保想了想，把这张卡放在一边，轻声道：“算你好运，柳平。”

    外面街道上。

    柳平心中一动，将鸡蛋塞进口袋，腾出一只手在虚空中抽了下。

    一张卡牌被他抽了出来。

