    岐山之上的煞云几乎全部消散开来，夕阳晚挂，已经是傍晚了，残阳如血，阵前兵戈交击声响起，杀气纷纷，化作血花飘飞。

    闻太师与九龙岛四圣杨森、王魔、李兴霸、高友乾四人见十绝天君遭此大难，太师痛彻心扉，手持雌雄双鞭，驾着墨麒麟，向前杀来，四圣也各乘异兽，急忙向着周边杀去。

    杨戬这时上前阻拦，四圣遇到杨戬，正是仇人见面分外眼红，举起四剑兵器，朝着杨戬杀来。杨戬身子一挺，不闪不避，那四剑兵器砍在杨戬身上，却只砍入寸许深浅，便不得寸进。四圣正要用力，将杨戬灭杀，正在此时，一道青色神光闪过，四人尽皆陨落！

    “道兄！”

    见到这一幕，太师心生大悲，大声喊道，双目赤红，想要上前与之对抗。可就在此时，他见到十绝天君最后两人也被阐教弟子所灭，心中更是悲痛不已。

    两军都在厮杀，这场大战一直杀到深夜，两军都燃起了火把，黑夜之中能够照明。忽然，天上一轮明月升起，犹如冰盘，皎洁灿烂。

    众仙心中都疑惑不解，今晚上空乌云密布，哪来的月亮，此处又怎会出现圆月？正在众人疑惑之时，又一轮太阳升起，烈焰燃烧，大日炎炎，照耀苍穹，使得这个夜晚如白天一般明亮。

    左边一轮明月照空，右边一轮大日耀天，隐隐伴随着悠扬的萧声从远处传来，众人感觉到不对。

    燃灯突然说道：“诸位道兄小心，这是两件法宝，不可强攻！”

    燃灯举起琉璃灯，放出无尽青色火光，将众人笼罩其内，抵挡上空降下的太阴、太阳之气，两轮太阴太阳，冷热交替，让人犹如面对九幽寒冰与太阳真火，骤热与骤冷交替，让人变得心焦力竭，虚弱无比。

    突然一股威压传来，压得岐山一沉，但紧接着，那股威压便消失不见了。

    燃灯道人与赤精子、黄金道人将阐教小辈保护起来，紧接着将目光看向天边，萧声正是从那里传过来的。

    萧声突然一停，紧接着一阵爽朗的笑声突然传来：“玉虚门下众道友莫慌，赵公明又岂是暗下黑手之人，不过今日尔等依仗人多势众欺我碧游宫人少，是以贫道也要让尔等见识一下碧游宫的玄门道法之玄妙！”

    只见一阴一阳两道圆盘冉冉升起，光明如故，将西岐岐山远近都照得个通明如白昼一般，数千里之外也能够看得清楚。

    两轮圆盘之下，渐渐显出一人，他手持洞箫，坐下一头黑虎，黑袍随风飘扬，黑发飘逸，双眸之中金光一闪，正是峨眉山赵公明。赵公明翩翩然地落下地来，将洞箫插入背后，大袖轻轻一甩，便将两轮悬挂天际的圆盘便化为宝珠收入如意囊中。

    “道兄总算来了。”太师连忙上前，与赵公明见过一礼。

    赵公明亦回了一礼，道：“贫道却是来晚了，见到各位道兄身亡，深感内心哀痛！看到阐教欺人太甚，今日定将他们压下，让他们化为劫灰！”

    接着又对太师道：“道兄不必哀伤，公明明日定将玉虚门下众仙拿下，为众道兄报仇！”

    太师道：“今有道兄相助，我教必定威震四方！”

    当夜赵公明在商营休息，翌日一早，赵公明便到了阵前叫阵：“玉虚门下众道友，可敢出来一战！”

    燃灯对着众人道：“赵公明昨晚之宝众人都已见过了，那是太阴宝珠与太阳宝珠，为太阴与太阳星辰之上星辰本源孕育而出的至宝，相当于一小型太阳与太阴，能够发出太阴至寒之力与太阳真火攻击，威力极大，不知尔等谁上前去助阵。”

    “贫道上前与之一会，看看碧游宫道法精湛还是我玉虚宫道法更加厉害！”赤精子开道道。说着，他驾驶座下异兽，向前奔去。

    “我来会你！”

    一声大喝，赤精子取出阴阳宝镜与水火锋，向着赵公明打杀过来。

    赵公明怡然不惧，驱虎上前，手持擎金鞭挥舞着上前，与之大战，双方都是大罗金仙境界，赤精子修为为后期，而赵公明为中期，略输一筹，两人大战，竟然斗得个旗鼓相当。

    转瞬间上百会合过去了，两人还没有分出胜负，这时哪咤等三代弟子见了，提着兵器便冲了上来，与之大战。哪咤脚踏风火轮，使出火尖枪对上赵公明。

    只是两个回合，哪咤便被赵公明一鞭打落风火轮，雷震子见了，使出黄金棍，自上而下向着赵公明打来，杨戬亦提三尖两刃戟杀上前来！

    赵公明冷笑一声：“玉虚门下果然无耻，只会以多欺少，不过，我有太阴太阳宝珠在手，又有何惧？”

    赵公明驾虎腾跃千丈有余，脱离包围，赵公明飞入高空，单手一拍如意囊，便飞出一赤一蓝两道流光，飞入高空，之后迅速化为两轮大大的圆盘，太阳太阴交替轮转，演化阴阳异象，散发出炙热与至寒的能量，双色流转，莫大威压降临，向着下方众仙压将下来。

    赤精子手中阴阳宝镜高举头顶，阴阳神光反射而出，对上上方压下的阴阳之力，勉强抵御住，杨戬、雷震子、哪咤等人躲避不及，只能取出法宝招架，但仅仅是瞬息，三人的法宝便被打落在地，三人也都被打伤。

    “看我兄弟俩法宝，落宝金钱！”

    这时，旁边的萧升手中飞出一金色铜钱，金色铜钱飞出，竟然长出双翅，只见那太阴太阳宝珠遇到了金钱，竟然变得越来越小，最终跟着金钱落入地下。

    这时曹宝眼疾手快，宛若与萧升配合了无数遍，在宝物落下的时候，连忙将太阴太阳宝珠收走。

    “啊，我的法宝！”

    赵公明突然大叫一声，见法宝被人收走，他连忙手持金鞭，向下杀来。

    “这是何等宝物，竟然能够落下别人法宝？”燃灯等人惊异不定，但见到赵公明已经失去了宝贝，心中顿时激动，没有法宝的赵公明，便不足为惧。

    赵公明此时已经冲到了下方，萧升与曹宝只是玄仙的修为，哪里挡得住赵公明那大罗金仙的道法，一击金鞭击下，两人便命丧黄泉。

    可怜的两人，刚刚得到了宝贝，还没来得及使用，便丧了性命，有命取宝，却没命享用。时也，命也！

    “大胆！”

    这时，燃灯等人也动手了，黄金道人一击不周印打下，一座巍峨大山从天而降，浩瀚如天柱，神威如狱，就仿佛天穹一般镇压下来，无物可挡。

    金翅大鹏号称急速，眨眼的时间都不到，便到了近前，一击四象印轰出，地水火风演变，化为四象神兽，杀向赵公明。同时燃灯也出手了，手中无尽青色火光自琉璃灯上冲出，化为火龙，杀向赵公明。还有旁边的赤精子的阴阳镜亦在此时对着赵公明……

    不好！

    赵公明暗叫一声，心神剧烈抖动，好似有致命危机降临，他来不及多想，甚至连自己的战利品都来不及收取，连忙向着外面遁去。

    “道友，请留步！”