    第912章 信你个鬼   

    白淳的战场，是这里最高端的战场，也是最关键的战场！   

    白淳以一敌四，只许胜、不能败，否则全局皆输！   

    正如陆沉所料，白淳现在的战力，完全可以解决四个对手！   

    白淳使用陆沉传授的那一式天阶战技，越打越纯熟，威力越来越大，战斗也越打越顺了。

    

    对手虽然人多，却在战技上输了一个层次，渐渐进入了被白淳斩杀的阶段。

    

    一炷香之后，白淳斩了最后一个强者：狂浪宗宗主！   

    正在观战的干西脸都青了，而且脸上火辣辣的，感到被什么人打了脸似的。

    

    他曾预言，白淳最多撑一炷香！   

    可现在的情况是，白淳的对手仅撑了一炷香！   

    这脸打得……   

    所有苍羽弟子都不敢吱声，生怕恼怒的干西暴走。

    

    “大长老，狂浪宗的最高战力完了，狂浪宗也快完了，我们该怎么做？”

    

    干货小心翼翼的问。

    

    “马上进攻，杀入狂浪宗，收战利品！”

    

    干西一挥手，当即率领人马从西边进攻，抢夺胜利成果。

    

    狂浪宗的宗主被斩，剩余的狂浪宗弟子群龙元首，也无心恋战，大门又被玄天弟子堵住，只得纷纷往宗门内逃蹿。

    

    “人族叛孽，一个不能放，全部杀光！”

    

    白淳举剑一挥，率众追杀狂浪宗的余孽。

    

    杀入狂浪宗没多久，就与苍羽宗的人马相遇了。

    

    狂浪宗的全部力量在正门，西门的偏门没什么人防守，苍羽宗长驱直入，根本就不费什么劲。

    

    “干西，你们现在才来，不如不来！”

    

    白淳见到苍羽宗姗姗来迟，不禁怒火冲天。

    

    “我迷路了，所以才慢了一步，白兄见谅。”

    

    干西哈哈大笑，气得白淳七窍生烟。

    

    迷路？

    

    迷你个头，分明是在坑我们玄天道宗，坐看我们战败。

    

    现在狂浪宗已败，就跑出来抢胜利成果，真是无耻之极。

    

    “我们已经打败了狂浪宗，你们苍羽宗就歇着吧，不必再出手了。”

    

    白淳没好气的说道。

    

    “狂浪宗还有高端战力，还没彻底毁灭，我们苍羽宗岂能袖手旁观！”

    

    干西说罢，也不管白淳的感觉，直接指挥苍羽弟子加入追杀行列。

    

    白淳又气又无奈，现在正值彻底摧毁狂浪宗的时刻，他不能跟干西现场反脸，否则内讧起来，很容易被狂浪宗的余孽逃走。

    

    苍羽宗加入之后，两个大宗门联合一起，清除狂浪宗余孽的进程就更快了！   

    混战之中，陆沉将几个炼神四形的狂浪宗弟子逼到死角，正要出手毁灭，突然感到背后有一道强大的气息压来，立刻转身防御。

    

    却见到杀过来的不是狂浪宗的人，而是干浪！   

    那一刻，陆沉就知道干浪想做什么了，背后捅刀子，要阴死他。

    

    此时，干浪的拳头已经打出，拳力震崩整片空间，将他死死锁定。

    

    他完全被打个措手不及，根本来不及提刀祭斩天，只得用翻天手硬刚，一拳迎上！   

    “遮天！”

    

    电光火石之间，两个顶级圣锅闪电般飞至，在干浪的拳头砸落之前，挡在了陆沉的身边。

    

    轰！   

    拳力砸崩遮天的防御线，砸出一道惊天巨响。

    

    拳力继续砸下，打爆第一个圣锅，砸崩第二个圣锅，并与陆沉迎来的拳力相撞！   

    啪！   

    陆沉的拳力被打崩，拳头被打碎，手臂被震断。

    

    而干浪的拳力去势未尽，最后砸在陆沉身上。

    

    嘭！   

    玄天袍里面的宝甲承受不起如此大的拳力，当即破碎。

    

    无数碎甲在横飞，陆沉也在横飞，被干浪那一拳震出了千丈之外。

    

    陆沉跌落地上，口吐鲜血，内脏被震伤，一只手臂被打断，受创严重。

    

    “卧槽，这么多防护，居然不能一拳打死，我也是服了。”

    

    干浪暗暗感到可惜，因为偷袭只有一次，一次杀不了陆沉，就没第二次机会了。

    

    玄天道宗的强者又不是傻子，见到陆沉被袭击，还不飞过来了？

    

    这不，陆沉刚刚跌落地上，数个玄天道宗的天劫境弟子就奔过来了，他再出手已无可能。

    

    而且，陆沉竟然有如此多的防护，令他很吃惊。

    

    身上的宝甲就不多说了，那是提前穿上去的，吃下他不少力量。

    

    那两个大锅又是什么鬼？

    

    那两个大锅突然而来，挡下他一半力量，否则陆沉敢硬扛他的拳力，必爆体无疑。

    

    最关键的是……   

    陆沉的肉身强横得恐怖，居然硬刚了他的拳头余力而不死，令他感到万分震惊！   

    陆沉才仙台境呀，肉身的强横程度竟然超越了仙台境，达到了炼神境的层次！   

    而且，不亚于炼神四形的肉身！   

    低于这个层次，根本挨不起他的天劫之力！   

    “干浪，咱们可是约定了战局，你提前阴人，几个意思？”

    

    陆沉喝下一滴灵神元液，伤势立即好转，便摇摇晃晃从地上爬了起来，“你们苍羽宗的人就个德性，丢不丢脸啊？”

    

    “你误会了，其实我是来帮你杀敌的，只是不小心误伤了你！”

    

    干浪干笑了一下，再挥出一拳，把前面那个吓傻了的狂浪宗炼神四形弟子当场打爆体。

    

    “锁定我杀敌？”

    

    陆沉继续怼。

    

    “我说锁错了，你信吗？”

    

    干浪仍然笑容不减，大手伸出，一把抓住一个逃出来的元神，当即捏爆。

    

    锁错个屁！   

    他就是冲陆沉来的，锁的就是陆沉，杀的也是陆沉！   

    若是陆沉被他做掉了，他就会说杀错人了，玄天道宗能耐他何？

    

    有干西这个亲戚在，铁定会保住他，根本就不怕玄天道宗任何人。

    

    之前，跟陆沉约战，那是麻痹陆沉来的，好让陆沉不加以提防，他才容易袭杀成功。

    

    要不是曾经败在陆沉手上，心里有阴影，他也不会出此阴招。

    

    他比陆沉高两个大境界，与陆沉单挑胜算很大，光明正大决战不香吗？

    

    但是，陆沉始终是一等一的武道天骄，单挑存在风险，他也是懂这个道理，才选择最稳当的袭杀！   

    可惜，陆沉这小子运气太好了，防护太多了，令他始料不及，功亏一篑！   

    “我信！”

    

    陆沉点点头，表面如此说道，内心却是信你个鬼。

    

    

