    56宴无好宴（3）

    狠狠一咬牙，李定心中已经下了决断。他猛然转头注视着彭应之，眼里再无一丝犹豫。李定眼里伪装的酒醉之色荡然无存，特有的既锋利又沉静的眼神直视着彭应之的双眼。

    “应之，季平他们可是已经准备好了？”

    彭应之一时没有反应过来，下意识地回答道：“都准备好了。”

    李定大喝一声：“好！”随即左手狠狠一推王阔，右手探到腰中拔出了费承赠与他的白鸿剑。李定猛地一挣，欲要从王阔的搀扶中挣脱出来。

    王阔猝不及防之下，差点被推在地上。他一愣怔之间，李定已经拔出了白鸿剑。

    王阔抓得紧，更兼官服针脚细密，十分结实。李定乍一挣脱，竟然没能从王阔手中挣脱出来。李定猛然大喝一声，又是狠狠一挣。

    王阔哪怕反应再慢，看着李定手里明晃晃的短剑，自然也明白过来李定要对自己不利。况且王阔反应也是极快，眼看着彭应之在一旁虎视眈眈，心知不能让李定和自己拉开距离，于是反而一头扎进李定怀里，撞开李定持剑的手臂，一边从自己腰间也拔出了佩剑。

    “郡守大人，这是作甚？”王阔一边高喝着，手上却是不停。为了自保，他此时的脑海中一片空白，也顾不得李定是什么劳什子丞相的大红人了。他握紧手中的剑，狠狠向李定砍去。

    彭应之的剑已经从腰间拔出，眼见王阔手中剑砍向李定，彭应之大惊失色。虽说汉代的文人大多都是文武兼修，大多都懂一些剑术。但是彭应之却是拎得清自己的斤两，自己的剑术也就是中看不中用，若是用来对敌，只怕无能为力。

    而眼前的李定更是对剑术一窍不通。虽然李定穿越过来时，担任的是汉复县尉，司职武官，但是自己却并不晓得什么招式剑法。

    李定和彭应之这两个人可谓是半斤八两，但此刻以命相搏，却不得不全力以赴。

    李定面对王阔的剑锋，还没有反应过来，彭应之却是反应极快。他眼疾手快，狠狠拽了一下李定，王阔的剑锋堪堪从李定的头边掠过，剑锋甚至削掉了李定的一缕头发。

    虽然李定勉强捡得一命，却到底不能完全避过王阔的这舍命一剑。王阔的剑势不减，从李定的手臂上砍过去，登时衣袖开裂，血光迸射。

    不顾彭应之在一旁的惊呼，李定此时此刻肾上腺素飙升，几乎没有感觉到疼痛。

    王阔仍然紧紧拉住李定的袖子，又一剑狠狠劈来。

    李定几乎是下意识地举起了手中的白鸿剑，向上一撩，想要架住王阔的剑锋。王阔电光石火之间狞笑一声，加大力气，用尽全身力气狠劈下来。

    没有想象之中金属相撞的清脆声音，也没有撞击的火花。只听得“噌”的一声，李定竟然感觉头顶上压力瞬间消失……王阔的佩剑几乎是悄无声息地断成两截，断掉的剑身远远地飞出去，落在了草丛中。

    李定来不及细想，又是一剑横扫过去。这一剑没能扫中王阔，但是却将王阔紧紧拽着的衣袖瞬间切断。李定身上针脚细密的厚布官服在白鸿剑面前，仿佛是一张脆弱的宣纸。

    彭应之冲上前来，舍身挡在李定前面，也顾不得什么剑法招式了，将手中的短剑一顿胡乱挥舞，逼退了王阔。

    王阔看着自己手中已经只剩下一小半的残缺的断剑，再看向李定手里仍旧闪着寒光、如同一汪秋水般的宝剑，几乎不能相信自己的眼睛。

    没等王阔反应过来，狂奔而来的季平便一边咆哮着，一边一头撞在他的怀里。巨大的冲劲让季平和王阔二人一起飞起来，二人几乎飞出去两米远，重重地砸在地上。

    同样狂奔而来的防卫部的兵团战士也扑了上去，将王阔牢牢按在地上。季平眼疾手快，一巴掌拍在王阔的手腕上，打掉了王阔手中的一小截断剑。众战士七手八脚地将王阔五花大绑，捆得结结实实。

    李定在死神面前走了一遭，却没什么大的感觉。因为实在是太快了，发生的一切都在刹那之间，李定还来不及后怕。他怔怔地看向仍然紧紧握在手中的白鸿剑，澄澈的剑身几乎没有什么变化，只是一侧的剑锋上有了一处不大不小的豁口。

    正是费承所赠的堪称神兵利器的白鸿剑，在千钧一发之际堪堪救了李定的性命。

    还不等李定如何感慨，一旁的彭应之如同一只发狂的狮子，狠狠揪住李定的袖子：“你你你……李定你……”

    眼见着一向口齿伶俐的彭应之气的张口结舌、直翻白眼，李定立刻反应了过来，趁着彭应之捋清自己的舌头之前，他立刻道歉：“应之，你别生气，我也是担心失去这次宝贵的机会……我确实考虑不周，让自己陷入了险境，我以后不会再这样了。”

    彭应之气的呼哧带喘：“你可知你是我们的党主席？你可知你是我们的兵团长？你把自己当成什么？一介匹夫？一员斗将？你若是刚才……”

    见彭应之不肯罢休，李定赶忙低头：“应之，我认识到错误了，我会在党会上作自我批评的，你别再生气了。”

    彭应之勉强咽下一口气去，突然注意到李定的袖子已经被鲜血染红了一大片，他瞬间脸色煞白：“克之，你受伤了……”

    李定低头一看，这才发现自己手臂上那道不短的刀伤。眼见着刀口鲜血淋漓，自己的胳膊和袖子被血紧紧黏在了一起，李定这才感受到疼痛。

    一旁的季平赶紧上来查看伤口，手持钢刀看守王阔的兵团战士见了敬爱的李主席被俘虏所伤，气的七窍生烟，狠狠地冲着王阔身上拳打脚踢。

    “住手！我们优待俘虏！”李定大喝一声。

    兵团战士恨恨地停手，赶紧冲上来给李定包扎。趁着李定的视线暂时不在这边，众人又都在照顾李定，季平脸色铁青地走到王阔身边，用尽全身力气又狠狠地给了王阔一脚。

    彭应之发号施令：“季平，你带两名战士看守好王阔，给主席包扎好伤口。其他战士跟我一起上，把厅堂里的大大小小的蛀虫都给我一网打尽！”

