面对着各自为政的一众外门弟子，高无双也是显得有些力不从心。

    他也是清楚的知道，八大外门如今的局面，乃是多年以来由于利益、地位等一系列原因所造成的痼疾沉疴，绝非一朝一夕可以轻易化解。为今之计，也只能走一步看一步了。

    高无双准备战斗的命令下达之后不久，营地中的一众弟子也是迅速的做出了反应。

    俱是以各自宗门为单位，快速的组成了九支小队，做好了战斗的准备。单以这般气势来看，倒是颇为的强悍！

    而也就在众人刚刚做好准备之后，众人也是隐隐听到由营地正北方向的极远之处，传来了阵阵尤如海潮一般的轰鸣之声。

    “这，这是什么声音？怎么会如此的声势浩大！”

    “是呀，这狂暴魔猿倒底搞的什么鬼？这等声势可不像一头或是几头妖兽所能制造得出的呀！”

    “这狂暴魔猿个体实力的确是极为的强横，可据宗内典籍记载，其总体数量却是不多，绝对不会超过两手之数！可若以这等声势来判断，恐怕是记载有误吧！”

    “非也！越是强大的物种，血脉传承也越是困难。若是这狂暴魔猿能够俱备了如此之多的数量，恐怕也不会只是占据这雪山一隅之地了！”

    “不错，这等声势绝对不会是狂暴魔猿所能制造出来的！恐怕这其中是另有玄机呀！”

    ……

    议论之声纷纷传出，但却是众说纷纭，没有定论。不过，不久之后众人的诸多疑惑与猜测，便是随着视线之内出现的景象而逐渐明了。

    然而，随着情况的明了，众人的心也是随之骤然紧绷了起来。那等惊骇程度竟是比见到狂暴魔猿倾巢而至还要难以置信！

    在营地北方雪山的深处，一道蔓延千丈的白色雪线渐渐推近。而随着雪线的推进，先前听到的如海潮般的声响也是越发的巨大。

    雪线推近的速度极快，只是十数息的时间便是越发的接近了众人所在的营地。

    而到了此时，众人方才惊骇的发现，那迅速变大的洁白雪线之下竟然是一只只形态各异，种类不一的妖兽在迅速的向着他们这里狂奔而来！而那般数量竟是铺天盖地、恐怖骇人！

    在看清了那远处的情况之后，众人的头皮都是有些发炸，脑海之中也是随之浮现出两个代表着毁灭与灾难的字眼儿——兽潮！

    兽潮，之所以会成为毁灭和灾难的代名词，实在是这兽潮的破坏力实在是太过的强大。

    在天玄大陆上曾有过数次兽潮发生，而在其发生之地，无论是村庄还是城镇基本上都是被夷为平地。所过之处，灭绝一切生机，着实是世间一等一的大灾难。

    兽潮这等强大的破坏力主要取决于兽潮中妖兽的等阶以及数量。尤其是后者更是有着决定性的作用，不然也不会用一个“潮”字来作为名字了！

    俗话说的好，蚁多咬死象！试想一下，若是有着无穷无尽、数不胜数的妖兽发疯般的一起冲来，既便只是最低等阶的妖兽，恐怕也是会令得人心生绝望吧！

    面对这等令人绝望的兽潮，对于有着强大法力的修士而言，虽然不似凡人那般无力，但也绝对不是一件轻松的事情。

    尤其是在这无法自然恢复法力的紫阳秘境之内，更是显得极为的恐怖。

    因此，当紫阳宗的一众弟子在看到那铺天盖地般疾速碾压而来的兽潮之时，众人心中都是无比的凝重。

    “高领队，这兽潮来的如此凶猛，一旦应对不当便是会对我等造成灭顶之灾。不知对此，高领队可有应对之策？”面对这等局面，各位领队的面色也是极为的难看。外一门的竹阡陌率先开口向着同样面色凝重的高无双问道。

    其余之人见竹阡陌如此一问，也是将望向远处兽潮的目光收回，转而看向了高无双立身的方向。

    高无双见众人齐齐望向自己，当下也是眉头紧皱。

    他略作思索之后，轻声道：“这兽潮看似来得凶猛，实则也并非无法抵御。只要应对得当，倒也不会对我们产生太大的影响！”

    高无双言罢，又是将目光扫向其余众人，强横而凌厉的气息顿时弥漫开来，令得慑于兽潮之威的一众人等但是莫名的一颤，旋即都只将满是疑惑目光转移向了威势凌人的高无双。

    高无双见已将众人的目光吸引了过来，旋即故意提高声音道：“诸位道友，如今紫阳秘境的出口就在魔猿雪山深处，大家想要离开就必须要闯过这雪山的诸多困难！

    现在这第一道难关就摆在我们面前，你们说，我们是要畏惧退缩困死在这秘境之内，还是齐心合力闯过这道难关？”

    “闯过去！闯过去！……”

    不得不说高无双乃是一名有着不凡领导才能的指挥者。利用着当前的紧张局势的强大压迫性，只是短短的几句话，便把原来一盘散沙、心生惧意的一众人等刺激的热血沸腾、同仇敌忾。

    “好！既是如此，那所有紫阳宗弟子，听我号令！”

    高无双见已然调动起了众人的情绪，当下打铁趁热的高声传令道:“所有修炼冰系功法的弟子出列！”

    “是！”

    在兽潮即将到来之际，在场的所有历练弟子都是感受到了一种强烈的危机感，而在这份危机之下，高无双挺身而出，为他们重新点燃了希望的火种。

    因此，众人都是对高无双产生了一种莫名的依赖与信任。所以，当高无双命令下达之后，立刻有着十数道身影闪身上前，齐声应命！

    “尔等立刻动用自身最强手段，务必在兽潮来临之前，为大家构建一座坚固的冰城，用以辅助大家抵御妖兽的攻击！”

    高无双心知此际时间紧迫，当下也是直接命令道:“在兽潮到来之际，尔等也不须出手正面抵抗妖兽，只须合力稳住城池即可！”

    “遵命！”

    这十几人领命之后也是不敢怠慢丝毫，稍作安排之后便是立刻呈圆形散开，以自身法力，御动此地取之不尽的冰雪迅速的修建起来！

    见到这十几名修士按部就班的行动起来，高无双也是轻轻点头，而后再次将目光落到剩余之人道：“剩余之人由八位领队带领分成八队，每两队为一组分别负责冰城的四个方向。务必要坚守城池，不得让任何一只妖兽踏入城池半步！”

    “是！”

    其余众人也是当即领命，各自下去调度、安排去了。

    将众人都是安排妥当，高无双也是稍稍的松了一口气。如此局面之下，做为领导者，他所要承受的压力也最为巨大。

    但好在他高无双也不是泛泛之辈，对于局面的掌控能力也是有着不弱的手段。不然的话恐怕还真的是不太好应对！

    而做为一名旁观者，深谙带兵之道的杨宇冷眼旁观之下，也是不由暗暗点头。

    暗赞这高无双倒的确是有些统兵带队的天赋！不枉紫阳宗高层对他如此重用！