
来人不是墨沉渊，王伯的表情明显变得失落。

“怎么，王伯不欢迎我吗！怎么一见是我，就做出这个表情？”

君衍挑挑眉，这个墨沉渊，自己突然从京城跑到这里来也就算了，还不住在玄王府，来了这么偏僻的一个庄子里头，让他一顿好找。

“没有，君少爷是来找主子的吗？他现在还没回来呢。”

“沉渊又毒发了？”

君衍听完，原本吊儿郎当的表情，立刻变得严肃起来。

“是啊，今天一早就开始了，可主子没让人瞧，自己出去了，到现在还没回…”

“我出去找找他！这个你先拿着！”

墨沉渊每次毒发都不喜欢让暗卫跟着，这次去了这么久，该不会是出事了？

君衍随手将一个东西扔给了王伯，出门翻身上马，沿着山路就开始找。

君衍本事忠勇侯的世子，家里的姑姑乃是当今皇后，从小就是京城里的一霸，妥妥的纨绔世子，他却和玄王府的墨沉渊是好兄弟，这两个人，一个纨绔，一个乖戾，在京城里，令人谈之色变。

且说王伯慌忙接过君衍扔过来的书册，就看到他上马跑了，一溜烟就不见了人影，这才打量他扔过来的东西。

“玻璃的制作与运用？这是何物？”

……

回到姜软软这边，她给墨沉渊喂过灵泉水之后，就把人推到了温泉边上，用毛巾沾湿了水，擦干净他脸上沾上的血。

“啧啧，吐这么多血，还是黑色的，看开不是中毒，就是有病。”

目光移动到这人脸上的面具，她有心想掀开看看这人的脸是怎么回事。

手指移了过去，又拿来。

“算了，好奇害死猫，我还是想长命百岁的！”

“你人呢我就带到这里，灵泉水也喂了，脸也擦干净了，这里也比较安全，不会有野兽把你吃掉，我是真要回家了！”

姜软软抬头看看天色，已经黑的彻底，月光下到处都是虫鸣声，她伸手，将男人身上的一块玉佩取了下来。

“这东西我拿了，就当是谢礼！”

亏本的生意不能做，她的灵泉水可是血灵芝换来的，拿他一块玉佩，不亏！

墨沉渊虽然一直昏迷，却也能感知到外面一直有人在说话，还拿走了他的玉佩。

那可是自己的母妃留给自己唯一的遗物。

这丑丫头还真敢拿！

“这玉佩还真丑，黑不溜秋的，应该不值钱吧！”

姜软软上辈子也是见过各种各样水头的翡翠和玉，而这一块，浑身漆黑，一点也通透，刚想是一块石头，玉的样子也很奇怪，别的玉不是雕成各种美观的图案，这一块，却更像是一个奇怪的造型。

要不是这男人身上，除了这块玉就没别的东西了，她还不想拿！

“有人来了…”

听到外面有马蹄声，姜软软将玉佩往袖子里一塞，人影立刻就消失在黑暗中…

而找了墨沉渊许久的君衍，在终于找到了人。

看到昏迷在轮椅上的好友，君衍连忙摸了摸他的脉搏，感觉到仍在细微的跳动，这才松了一口气。

他记得，南华寺的主持，同样也是神医的妙法大师曾经说过，沉渊身上的毒几乎无解，人最多能活到二十岁，沉渊马上就要行满二十…

玄王似乎早就放弃了这个儿子，甚至还有费世子的打算，现王妃高氏，也不是的省油的灯，野心极大，一心想让自己的儿子取代沉渊，继承王府的世子之位。

家家都有本难念的经，自家不也一样？

君衍自嘲一笑，想到自己那个娘，便觉得浑身不自在。

他这次是甩来花月那块牛皮糖来找沉渊的，侍从都留在玄王府，君衍将昏迷中的墨沉渊抱上马，这才赶回了庄园里。

…

而拿走了玉佩的姜软软，在回到山中小屋时，发现傻哥哥已经趴在桌子上睡着了，林磊还在，老样子，是为了等她。

姜软软一进门，林磊就抬头看她，锐利的眼神中带着审视。

“我知道你有你的秘密。”

林磊一开口，就让姜软软全身戒备起来，她知道自己和以前的姜软软有很大的不同，性格完全不一样，但是，这是她好不容易的来的新生活，她不想过得太过憋屈，所以就没有压制自己原本的性格。

只是，在这迷信的古代，借尸还魂这种事说出来，会被烧死的…

“你不用害怕，我不会打听你的秘密，我只是希望你能多为姜天来考虑一下，你把他带出了那个姜家，就要为他负责，他现在只有你一个亲人了，虽然天来的脑子不太聪明，但是也会害怕。”

林磊难得开口讲这么话，他顿了顿，又说道“天来一直在等你回来。”

姜软软没想到林磊会跟他说这些，她看着熟睡中的傻哥哥，烛光柔化了他的眉眼，闭着眼睛的他，没有了往日的傻气，看上去就像是一个乖巧的少年。

“我知道了林叔，以后我会注意的。”

林磊是为了姜天来好，她承这个情。

“对了，林叔，这做山附近，有什么大户人家吗？”

想到在温泉遇到的那个人，自己两次看到他都是在这附近的山上，估计，是住在这里？

不是说古人都喜欢建避暑的庄子吗？

“是有一个，你见到那里头的人了？”

林磊表情凝重，生怕姜软软有什么危险。

“这道没有，只是看到了一些穿着打扮都很好贵的人。”姜软软面不改色的说着慌，并没有把在山上见到男人的事情告诉林磊？

手指伸进口袋里摸了摸里头的玉佩，触手冰凉。

“嗯，以后见到那些人，就躲远些，咱们这些平民百姓，不要凑那个热闹。“

“我知道的，林叔。很晚了，你不如注意一晚在有吧，这里有多余的被子。”

林磊听闻，隔着窗户看了看外面的天色，最终点了点头，他将姜天来轻手轻脚的抱了起来，放进了小房间里的床上。

自己也找了一个房间去休息了

姜软软的屋子在正北面，姜天来收拾的很干净，还特意在桌子上放上了一把鹅黄色的小野花。

从柜子里取出睡衣换上，姜软软把自己裹紧被子里，一个闪身就进了空间。

连带着把从男人身上的玉佩也带了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585534"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
