
待孙龙和赵路带人离开后诸葛浩长出一口气。

“怎么了？”诸葛龚脸上乐的开花，但是看孙子的样子似乎不是想的那么顺利。

“石叔，如果刚才你是陆仁，你会怎么防备我那招？”诸葛浩扭头问向顾石。

“硬接，然后转身黑虎掏心。”顾石回道。

“你道武卒二段了？”诸葛浩问道。

“没有！”

“那你如何能保证我一手刀下去你不会失去战斗力？修炼者身体强度是不如武者，但是当时可是运用元气的。”

“那我直接背向肘击。”

“极限一换一也是可以，但是有一点，我俩同为地阶，身体强度一样我还是占上风的情况下。就算他能打击到我，但是那是我肯定会有防备，效果肯定不大，但我朝他脖子狠狠一手刀，脖子不掉算他命大。”诸葛浩解释道。

“但是我看他是抱着他的腿在哀嚎。”诸葛龚插嘴道。

“就是因为他的战斗经验少，我和他的战斗才如此顺利。他当时只顾得把所有元气集中上半身，因为他知道我这一记手刀在他反应之内来不及变换更多的位置，只能选择上半身。而有防备的情况下我手刀不管劈到上半身任何一处效果都不打。但是我的攻击都那么明显了，我会想不到在他反应过来会防备么！”诸葛浩鄙夷道。“然后我一脚狠狠的揣在了他腘窝上，他的膝盖在没有保护下重击地板，啧啧啧，看着都疼。”

“地板都碎了，目测好不利索了，不过要是有灵药应该会恢复如常，没有的话就是一个瘸子了。”诸葛龚接嘴道，“你这个年纪怎么这么狠？”

“狠？”诸葛浩淡淡看了一眼诸葛龚，“不狠你怎么死的都不知道。不过刚才爷爷为什么不重新分配他们的分成？”

“你都把他们打了，再把他们利益剥削了，他们还不急眼，说不定真像你说的成了七彩会的人了。以后这话不要随便说出来定义别人，把人逼急了真成了七彩会帮手就闹笑话了。”诸葛龚教训道。

“行吧，一个棒槌一个枣，具体情况老爹不在你自己安排。反正武力压迫是到位了。”诸葛浩无所谓的回道。

“行了，今天就这样我回去睡觉了。”

“嗯”

“对了，他们的一成大概有多少？”走到门口的诸葛浩突然好奇的回头问了一句。

“大概几个亿吧。”诸葛龚似乎在思考九龙会之后的事就随口回道。

诸葛浩突然脚下一软，诸葛浩感觉好多的钱在哗啦啦的流去。从小到大的诸葛浩也没有什么金钱概念，自己要什么诸葛涛都会给他买来，直到上学后接触的人多了，才渐渐知道钱的重要。但是对自己的家产始终没有什么具体的了解，只是跟别人对比感觉自己家是有钱，但是有多少他不知道。可是这几个亿那是真的比自己印象中有钱的那个天花板搞了几百倍啊！

走出莒嵘市人民医院的诸葛眉头皱了一下。然后转身向医院后方走去，待走到高楼之间阴暗处，诸葛浩停了下来，就那样静静的等待着。

“喂，我还要回去睡觉呢！你们还出不出来了？”诸葛浩等的不耐烦了，对着阴暗处喊了一声。

看着阴暗处没有任何的反应，诸葛浩无奈叹了口气，朝里边走去。

然后待里边的几人还没反应过来，诸葛浩就已经拖着一个人走了出来。

“喂，是谁告诉你我今天的行程的？”诸葛浩问道。从他回家这几天都没事，知道今天这次九龙会之间的聚会才被人盯上了，他感觉三家是不是除了叛徒。

“你不是诸葛天！”那人惊恐道。

“哦？你为什么说我不是诸葛天呢？”诸葛浩问道。

“诸葛天的修为才人阶中期，你不是人阶中期的！”

“我就不能突破了么？”诸葛浩无语道，这什么理由。

“我也懒得跟你废话了，你是怎么知道我的行程的？”

“上头，上头派下来的任务。”

“算了，我还是自己来吧，问你好麻烦！我还要回去睡觉！”诸葛浩打了个哈欠。

“你，你要干什么！”那人惊恐道。但随机被诸葛浩砍晕过去。然后弹出神识去搜索那人的记忆，之后又将几人的脑海都搜索了一遍，皱了皱眉头，没有任何线索。不过有点好处的是获取了他们的修炼功法，虽然看着不怎么样，但是带回去让唐嫣然修炼也是不错的，等有更好的再替换掉。接着又将几人的修为废掉了，就回去睡觉了。

翌日清晨，诸葛浩起来运转了几周天，然后呼出一口浊气。感受到自己体内又浑厚一分的元气，诸葛浩也不禁是心情大喜。毕竟从修炼到人阶圆满后就再没前进一步。

下楼，诸葛浩打了一个车，然后报了一个地址，就坐在车上静静的养神。

半个小时后，车停在了一个酒吧街接口。

看着寂静的一条酒吧街，诸葛浩漫步走到了一个酒吧门口。然后一脚踹飞了酒吧的大门。里边经过一夜闹腾的人，  看到有人砸场子瞬间精神了起来，抄起了家伙就冲了过来。

但这些普通人那是诸葛浩的对手，诸葛浩左一拳，右一脚的，不一会儿全场都是倒地哀嚎声。

“去把你们管事的叫来。”诸葛浩坐在酒吧前淡淡说道。

“诸葛天，你好大的胆子，还敢来我们青堂的地盘。”一人从楼下摇晃着红酒杯慢慢走下楼来。

“青堂堂主，青木，人阶圆满。不过可惜了~”说着诸葛浩摇了摇头。

“可惜什么~”青木抿了一口酒。

“可惜你就要废了！”说着诸葛浩笑了一下。

“诸葛天，你一个人阶中期的修为，就算你突破到人阶高期，可也不是我的对手，你猖狂什么呢？”青木也一脸悠然的看着诸葛浩。

“是么？”诸葛浩放出自己气势。

“地阶初期！不可能！你不是诸葛天！”青木不可思议的看着诸葛浩。

“我从什么时候说我是诸葛天了？”诸葛浩平淡的回道。

青木直接飞身而退，人阶圆满和地阶初期终究还是一个大段的差距，除非他现在突破到地阶。可是临场突破的后果，他不是很清楚，没有经历过，但是他不敢赌，明明打一个时差就能回来同阶战斗的，没必要现在拼死一搏。可是等他到门口的时候才发现他出不去，“结界”青木扭头看着诸葛浩淡淡说道。

诸葛浩在进来的时候就以九星·界笼罩了整个酒馆，他想一网打尽！

“上”青木一声号令，从楼上又冲下来几个人阶中期的人，一拥而上

，想为此为他的突破拖延点时间。

“昨晚那几个同样中期的人都不够我看的，你们几个也不够！”诸葛浩摇摇头。

不出两个呼吸，几个人阶中期的人也纷纷倒地不起。而青木的气息逐渐浑厚起来，而诸葛浩只是静静的看着青木突破，如果可以诸葛浩真想喝一口酒，可是这是敌人的地盘还是保守一点。

渐渐的，青木脸色难看了起来，他吸收不到足够的灵力来进行突破！

“看来你发现了！”诸葛浩淡笑道，“在我的结界里还想突破，你想屁吃呢！哈哈哈”

“你找死！”青木怒吼一声，朝诸葛浩攻来。

但是还没突破到地阶的青木野不过在诸葛浩手中撑过几招就败下阵来。

“好了，到了我问你答的时候了！”诸葛浩踩着脚下的青木说道。

“我死也不会说的！”青木硬气的回道。

“首先呢，我这样做一是不想让你变成白痴，因为探索你的脑海如果有一点失误你懂的吧，二是，如果我在你脑海里获取不到我想要的答案，那我就只能烤你灵魂了！”诸葛浩笑道。

“我脑海里都没有，你烧烤我灵魂有什么用？”青木气道。

“因为我没有获取到答案，我不开心就拿你乐呵乐呵咯。”诸葛浩一副调皮的样子，“当然，为了不让你质疑我有对付灵魂的能力，就先让你体验一下！”

“啊~”一道惨叫声响起，如果不是有结界，那就是扰民了。

“怎么样？是我一点点折磨呢？还是我问你答呢？”

“你问我答，你问我答。”青木浑身发冷汗，刚才那真是来自灵魂的痛楚。

“你是怎么知道我昨天会出现在莒嵘市人民医院？”诸葛浩问道。

“不知道啊！如果知道您在那谁敢去招惹您。”痛的青木都开始用敬辞了。

“我是指诸葛天！”说着诸葛浩又烧了一下青木的灵魂。

“啊~是，是孙龙的护卫！”青木赶忙说道。

“陆仁？”

“对对对，当时孙龙说九龙会要进行一场会议，而一般有会议的时候诸葛天都会在。所以安排了几人去拦截他。”青木解释道。

“对了，说起来你们七彩会那个名额给谁了？”

“紫堂堂主的儿子，紫华！”

“你们的姓还跟哪个堂对照么？”诸葛浩撇撇嘴。

“因为最初的七彩会七个堂主就是这七个姓”

“是莒嵘市紫堂还是本会的紫堂？”

“本会的紫堂！”

就在这一问一答之间，诸葛浩逐渐了解到，七彩会本会在始文市。紫华也是人阶高期的修为，在往地阶突破中。而且他的这个名额是从本会那边获取的，就是始文市那边七彩会的名额给莒嵘市这边了。这也让诸葛浩明白不仅是世家，凡是有资格的都知道具体情况，只有诸葛家不知道！而那个陆仁是七彩会花大价钱挖来的。

了解了大致情况后，诸葛浩一掌拍在青木丹田处。然后青木就像憋了的气球一样，身体渐渐无力。

“你......”

“我没说要放过你吧！”诸葛浩笑道。

然后诸葛浩以同样的手法把修炼的人的修为全废了，接着就离开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141422"  chaptername="第八十九章  灭青堂">加入书签</a>
</div>
