    第2492章闯入者

    “这……”

    听到旁边的议论声，陆天龙睁开眼睛，朝着四周看去。

    这一看不要紧，整个人顿时有些懵逼。

    现在他所在的位置，是一条大街，街道上人来人往，看着还挺热闹的，有点熙熙攘攘的感觉。

    街道两边开着一些门面，还有摆摊的小商小贩在吆喝，场面嘈杂。

    “这是碧水城？”

    陆天龙喃喃开口道，一下子没有反应过来。

    看现在大街上的架势，分明就是华夏某个小城市的集市一样。

    这确定是碧水城吗？

    “呀，就是这里。”

    项小樱也睁开眼睛，同样朝着四周看一眼，然后下意识的开口道。

    她之前来过这里，脑海之中也有些印象，所以对于这里还是有些熟悉的，最起码马上确认这就是之前她获得沧溟海之力的地方。

    “松开我。”

    这丫头又看到了旁边对自己指指点点点的人群，这才意识到现在自己和陆天龙还是相拥的姿势。

    这就有些尴尬了，这可是在大街上，人来人往的，两个人无所忌惮的搂搂抱抱，的确很吸引人的注意。

    “管他们做什么，我们搂搂抱抱还碍着他们了？”

    见项小樱在挣扎，陆天龙笑着调侃道。

    嘴上虽然这么说，却还是松开手，让项小樱从自己的怀抱之中挣脱了出去。

    “罗伯斯呢，怎么没有见到他？”

    项小樱朝着四周看一眼，没有发现罗伯斯的身影，有些纳闷的开口道。

    “或许在这个城市其他的地方吧。”

    陆天龙也朝着四周看一眼，之前进入的时候罗伯斯曾经说过，来到这里之后会随即到达某一个地方。

    因为陆天龙和项小樱是抱在一起的，所以同时出现在了这里。

    罗伯斯还不知道到了哪个地方呢。

    “我们要不要去找找他？”项小樱有些担心罗伯斯，扭头看向陆天龙。

    “别管他了，那家伙不会有事。”

    陆天龙一边朝着周围看着一边摇摇头，罗伯斯的实力超乎寻常的强悍，竟然能够打开沧溟之眼让三个人进入到这里。

    那么他在这里肯定不会有危险。

    “我们现在还是应该担心担心我们自己吧。”

    陆天龙突然淡淡开口道。

    “啊？”

    项小樱一时间没明白这是什么意思，下意识扭头顺着陆天龙的目光朝着周围看去。

    马上就发现了不对劲。

    现在街道上面人来人往，因为陆天龙和项小樱的突然出现，引来很多人的关注。

    这碧水城的人看上去都非常奇怪，仅靠面相的话，根本不能说出到底是哪个国家的人。

    有点像是亚洲人，又有些像是欧洲人，或者是混血人。

    他们穿着打扮也跟外面的区别不是很大，但是陆天龙能够感觉到，他们每个人的身上似乎都涌动着淡淡的沧溟海之力。

    “这些人似乎很仇视我们。”

    陆天龙再次开口，他说的不对劲，便是这些人看自己和项小樱的眼神。

    有的是冷漠，有的是仇视，还有的是毫不掩饰的憎恶。

    甚至还有人在小声的窃窃私语着，陆天龙隐约能够听到闯入者这样的词汇。

    “我想起来了。”

    “当初我第一次进入到这里的时候，他们也说我是闯入者，对我的态度都非常的粗暴。”

    “后来甚至还有人要杀了我，幸亏琳达公主及时出现，才将我解救。”

    项小樱突然在旁边开口道。

    进入到了这碧水城，她很多记忆中的东西突然被唤醒。

    就像是上次来到这里的场景，现在开始像是放电影一样在她的脑海之中迅速的闪过。

    “嗯？”

    陆天龙有些诧异的扭头看着她。

    难道这沧溟海的碧水城之中有特殊的手段，一旦离开就会自动丧失或者封印之前的记忆，回到这里就可以恢复？

    他心中暗暗想着。

    “我们先找个地方歇歇脚。”

    看着周围那些面色不善的家伙，陆天龙没怎么搭理他们。

    也就是刚刚来到这里还不了解情况，不想随便惹事，要不然的话非让他们知道一下厉害不可。

    “好的。”

    项小樱性格软弱，对于这些家伙恶意的眼神也有些接受不了，一只手悄悄拽着陆天龙的衣服，想要跟他一起离开。

    但是事与愿违。

    “嘿，又一个闯入者，而且还是个漂亮的丫头。”

    一声阴阳怪气的声音传来，接着前方出现了一个油头粉面的青年。

    这家伙年龄约莫二十几岁，穿着打扮挺有气质，看着像是位贵公子。

    只是他身材瘦弱脚步虚浮，一看就是被酒色掏空了身体。

    “看来这碧水城里面也有仗势欺人的二代哈。”

    陆天龙上下打量着他一眼，笑着对旁边的项小樱道。

    现在还真是越发感觉这沧溟海有些意思了，明明是与外面的世界隔绝，但是从各方面来看，却和外面的普通世界几乎没有什么区别。

    当然，有几个地方还是很不一样的。

    比如，陆天龙刚刚睁开眼的时候，就发现这里的空气是淡蓝色的。

    没错，就是淡蓝色的，这正是浓郁的沧溟海之力！

    浓郁的沧溟海之力，甚至让整个空间都变成了淡蓝色，就仿佛让人置身在海水之中一样。

    恐怕这就是之前项小樱说梦到自己出现在能够呼吸的大海之中的原因，其实是因为这浓郁的沧溟海之力让她有了这样的感觉。

    另一个不同，就是这个城市里面的建筑。

    放眼望去，没有高楼大厦，却都非常的宏伟壮观，有点像是古代的老罗马城一样。

    但是这些建筑全都非常的破败，有些地方甚至已经不知道残破了多少年，也没有人去修复，在风吹日晒之下变得更加破旧。

    “这应该就是远古大战时候，被那些牛人直接破坏的吧。”

    陆天龙视线放在前方几十米外的一处建筑，之前应该是座高塔，但是现在却从中间一分为二，朝着两边倾斜出去。

    似乎是被人用锋利无比的长剑直接劈开的一样！

    “喂，你们这些该死的闯入者，我跟你们说话你们没听到？”

    陆天龙正在打量四周的时候，那油头粉面的家伙已经到了近前，一脸阴森盯着陆天龙道。

