    第九章职业任务：完美人偶

    当林顿走进利泽尔庄园时，就感觉有点不对劲。

    不只是因为环境安静的有些过分，而是来自死灵术士的直觉。

    “这里死过人，就在不久之前。”

    就在林顿的喃喃自语被风吹散时，他忽地感受到，这片地区，他能召唤的死灵又多了一个。

    “我应该不是什么柯南体质吧......”

    有些苦恼地走进庄园，林顿伸手礼貌性地敲了敲三下房门，同时把视线投向大厅。

    这里像是发生过惨烈的打斗，破碎的餐盘到处都是，烛台倒在地上，上面还沾染着点点褐色痕迹。

    人有两个，一男一女。

    女性坐在污浊的地毯上，捂着脸失声痛哭着，而男性正弯腰站在一边的沙发后，见到自己，猛地起身，像是被吓了一跳。

    隐约察觉到什么的林顿皱了皱眉，但并没有产生多管闲事的想法。

    他平静出声问道：“请问，利泽尔先生在吗？”

    科怀心脏怦怦直跳，差点指着地上藏在沙发后头的尸体吐出一句：“在呢，他在这儿呢。”

    好在由于动作过大，导致伤口牵动带来的疼痛扯住了嘴，没真的说出来。

    “请问您是哪位？找霍姆有什么事情吗？”

    科怀试图把话题的主导地位转到自己这儿来，以此拖延时间并推断面前之人的身份，但林顿显然并不想和他做过多交流。

    “我是谁并不重要，找利泽尔先生也仅仅是为了取走他要交给我们的东西而已。”

    “可是......”

    “呜呜呜——”

    科怀还想多问几句，但旁边的海澜却不知为何，哭的越来越撕心裂肺。

    “我的女儿，艾瑞丝.......艾瑞丝.......”

    被打断的话语无法继续重新连接，导致科怀有些恼怒：“海澜，别哭了！”

    然而海澜对他的话仿若未闻，依旧大声哭泣着，时不时还抽自己两巴掌，嘴里神神叨叨念叨着道歉的话语。

    “海澜......”

    科怀眼见海澜的话越来越多，甚至已经带上了死去的霍姆以及自己，生怕杀人一事暴露的他心里愈发慌张，赶紧走上前试图阻止她继续吐露更多信息。

    “差不多了，这位先生。”林顿冷冷道，“对于你的罪恶行径，我没有兴趣了解，调查你逮捕你是警卫队的事情，与我无关。我的任务只是拿到所应拿的东西，仅此而已。”

    “现在，请找到它，然后，交给我！”

    充斥着冰冷威压的话语让科怀脊背生寒。

    此时他也顾不上海澜了，忙讨好似的说道：“明白，我明白了。不过......我不知道霍姆他要交给您的东西到底是什么，可以请您给我稍微给我点提示吗？”

    “奉献金。”

    “奉献金？您是教堂来的......抱歉，我这就去找！”

    面对几乎要将人灵魂抽出的眼神，科怀再也不敢多嘴，忙迈着踉跄的步子往楼上走去。

    “霍姆平常待得最多的地方是顶楼的书房，应该在那里......妈的。”

    就在他思考之时，他忘记了自己刚刚还拖着尸体来着，转身迈步直接被绊了个趔趄，差点摔在地上。

    “死了都不给我安生是吧！！”

    科怀稳住身体后，狠狠踹了一脚凉透了的霍姆，试图把在林顿身上得到的憋屈全发泄出来。

    他又踹了脚艾瑞丝，少女雪白的皮肤上顿时多了几分污浊。

    “还有你，骑士团不好好呆着，跑回来干什么！把老子的脸打成这样，疼死我了......”

    蓦地，科怀感觉自己的脚突然失去了控制，想要收回来，却怎么也做不到。

    下一刻，他的心脏猛地一缩，像是被只无形之手狠狠攥住，体内血液循环瞬间失控，几乎让他眩晕过去。

    诡异的场景只持续了短短一瞬，科怀便感觉已经要飞出去的灵魂又被身体拽了回来，重新夺回控制权。

    “怎么回事？”

    偷偷看了眼已经站在门口似乎无所作为的黑衣人，科怀暂且放下疑惑，向楼上走去。

    ......

    “我为什么会生气？”

    兜帽下，林顿的表情很是平静，任谁也看不出来其刚刚因为愤怒几乎扭曲。

    思忖片刻后，他得出了结论。

    死灵术士意志在作祟。

    死灵术士的灵魂确实早已消散，但就像鱼被剖开肚子掏出内脏后身体还会跳动一样，他虽然已经死去，但有些已经成为了本能的执念尚有残存。

    而死灵术士的执念是什么？

    在林顿继承的记忆中，他对于完美尸体的狂热，比起那些信仰最忠诚的真理会分子都不逞多让，所以才会在科怀破坏霍姆和艾瑞丝遗体时，突然跳出来。

    “愚蠢的人亵渎了死亡，必须、必须给予他比深渊炼狱更恐怖的惩戒！！”

    在这个念头跳出来又立刻消失后，林顿突然感觉自己的身体突然轻松了许多。

    死灵术士，大抵是真的死了。

    “我虽然不是什么好人，但对于你的狂热，我实在理解不来，所以原谅我无法以这种理由去惩罚一个与我无关的人。”林顿喃喃自语道，“但......我可以换个理由，或者说，把这件事，交给一位比我更有资格，更有理由的人去做。”

    林顿缓缓合上双眼，找到这坐庄园里最耀眼的那枚灵魂，然后张开双手，低声吟唱。

    【秘术·死灵召唤】

    睁开眼，看着点点微光由虚到实，逐渐凝结为一道仿若少女的曼妙身影，林顿开口，嘱咐道：“记得等他找到东西再动手啊，我还要回去交差呢。”

    少女瞥了他一眼，没有回答，随着门外涌入的微风漂浮而上。

    伴随着少女的离去，厅内一下子安静了许多，那位一直在哭的女士，不知什么时候扑倒在了地毯上，好像是哭太久导致大脑缺氧，晕了过去。

    摇摇头，林顿绕过倒在地上的女人，来到沙发后面。

    他想看看到底是谁的遗体，能把人察觉不到的意识气到升天。

    林顿走到沙发后面，见到了躺在地上毫无声息的父女二人。

    父亲的身体有些残破，而女儿除了后脑勺凹陷以外，几乎没有其他损伤。

    而就在林顿视线落在艾瑞丝身上时，他眼前突然浮现出一行虚拟文字。

    【对于人类来说，诞生是情感交流的建立，死亡是情感交流的断裂。人类在诞生之初，是最无暇的产物，而最完美的死亡，莫过于归去之时如诞生之初般，无念无想。】

    【现在，如原初之始的完美造物出现在你的面前，你，是否能创造出禁忌的奇迹？】

    【[职业任务：完美人偶]开启。】

    【任务目标：制作出一具评级达到传说的人偶。】

    【任务奖励：[技能：终末悼词]解锁、自由属性点x5、职业技能升级点x1】

