    夜江南循着声音传来的方向转头望去，映入眼帘的，是一名颜若朝华，英气勃勃的绝美少女，紫色的长裙随风飘动，手中的宝剑寒光闪闪，剑刃正架在两个人的喉咙前方。

    这两人神情萎顿，精神颓靡，浑身上下被黑色缚灵索捆绑得死死的，双膝跪地，任凭紫衣少女的宝剑抵在脖颈之间，却无法做出闪避动作。

    看清这两人的样貌，夜江南微微一愣，颇觉意外。

    竟是得自己赠送了道胎果，已然突破至圣人境界的玲玲，以及早先就不知所踪的忘川。

    而紫衣少女身旁尚有一名俊朗不凡的白衣青年和数名花容月貌的年轻女子。

    除了这个白衣青年修为不凡，身上散发出圣人级别的大道气息，其余诸女却都只有灵尊修为。

    以夜江南的修为和神识强度，自然不会感知不到这些人靠近山谷。

    只不过在如今的他眼中，这些人的实力根本不可能对自己构成威胁，因而还是将注意力放在了柳柒柒等人身上，对于他们的靠近听之任之，毫不在意。

    然而，就是这么个组合，竟然能够将玲玲和无忧生擒活捉，多少还是有些出乎他的意料。

    且不说忘川因为失陷得早，还没来得及提升修为，可玲玲却是货真价实的圣人高手，即便打不过对方，想要抽身而退，本应不是难事。

    一个圣人高手若是全力逃跑，即便同等境界的对手，也很难将她留住。

    何况速度，还是玲玲擅长的领域。

    “北斗大人！”

    眼见夜江南看过来，玲玲白皙的小脸蛋登时光彩焕发，冲着他大声嚷道，“救我！”

    “住嘴！”

    见她不老实，紫衣少女眼神一凛，手中宝剑略微移动了半寸，锋锐的剑刃登时划破了玲玲细嫩光洁的脖颈，鲜红的血液迅速渗出，却又很快被一股难以形容的寒意冻住，再也无法下流。

    灵力受制的玲玲在这股恐怖寒意的侵蚀之下，猛地一个哆嗦，浑身上下寒毛倒数，小脸蛋煞白一片，上下两排牙齿不停地相互碰撞，咯咯作响。

    不消说，这名持剑而立的紫衣少女，自然就是紫缘。

    而这道恐怖的寒意，正是来自手中这柄镶嵌了寒冰珠的神兵倚天剑。

    位于紫缘身旁的白衣青年，正是不久前才和歌来也大战了一场的武亲王，两人身后，冷无霜、郑玥婷和珊瑚等人也尽数到场，飘花宫可谓是重拳出击，精锐尽出。

    若说玲玲受伤，是因为自作自受，那么与他并排跪在一起的忘川却是遭了无妄之灾，同样被宝剑划破了脖子。

    他还是灵尊修为，肉身远不如玲玲强悍，在极寒之气的侵袭下，冻得浑身发抖，眉眼挤作一处，表情说不出的扭曲，差点就支撑不住，躺倒在地。

    “玲玲小、小姑奶奶。”

    实在忍受不了这样的痛苦，忘川哆哆嗦嗦，大声哀求道，“你就别吱声了罢，咱们还在对方手里呢！”

    “没骨气，窝囊废！”

    玲玲虽然也被冻得不轻，却还是咬着牙斜乜了他一眼，满脸鄙夷地说道，“你也算是异人谷的人？”

    说得倒是轻松！

    你特么已经是圣人体质了，老子还只是个灵尊呢！

    咱们的承受力，能一样么？

    忘川忍不住翻了翻白眼，却没敢出声顶撞。

    他生怕惹得玲玲暴走，又会招来身旁紫衣少女的寒气伤害。

    “玲玲，怎么这么不小心？”

    夜江南悬立空中，注视着下方两名落入敌手的部下，温柔地出声问道。

    “我、我……”

    玲玲待要开口，却觉一股阴柔的寒气钻心而来，几乎将全身冻结，张了张嘴，却楞是没能发出声音来。

    原来是紫缘抢先一步释放出寒气，封闭了她的说话能力。

    遭到一个区区灵尊这般摆布，玲玲心中又气又羞，感觉受到了莫大的侮辱，水汪汪的大眼睛瞪得浑圆，对着紫衣少女怒目而视，仿佛要用气势将对方碾成碎片。

    只可惜如今的她灵力全失，又被束缚住手脚，除了干瞪眼，便再也拿对方无可奈何。

    “又一个圣人么？”

    部下受辱，夜江南却并不如何生气，反而转头看向武亲王，金色双眸中闪烁着异样的光彩，慢条斯理地说道，“莫非是钟文这小子自己无法出手，便帮助旁人提升修为，想要靠你们来救出他的女人和孩子么？”

    “恶人，快把尹师妹和叶长老交出来！”

    紫缘秀目圆睁，柳眉倒竖，手中宝剑微微一紧，又一次在玲玲和忘川的脖子上分别留下一道血痕，口中厉声喝道，“否则小心你这两个部下的性命！”

    “乳臭未干的小丫头，你这是在威胁我么？”

    遭她恐吓，夜江南似乎颇觉好笑，眼中不自觉地闪过一丝戏谑之色，“还真是无知者无畏。”

    这个“畏”字尚未出口，他的身形不知如何，竟然已经出现在紫缘跟前，与玲玲和忘川相聚不过三尺。

    紫缘毕竟是少女心境，被一个纵横无敌的上古魔头突然靠近过来，不禁吓了一跳，本能地向后退出两步，竟然弃两个人质于不顾。

    或许是夜江南的身法实在太快，就连同为圣人的武亲王都没能反应过来，待要出手阻挠，却是为时已晚。

    如此一来，玲玲和忘川登时处于无人看管的状态。

    “丫头，忘川，你们受委屈了。”

    夜江南伸出右手，缓缓凑到玲玲柔嫩的脸蛋旁，白发轻舞飞扬，眼神温柔如水，亲切的关怀之声，几乎要将少女的心都融化。

    他只是轻轻抚摸着玲玲的脸颊，两人身上的黑色绳索却如同被利刃划过，竟然毫无征兆地根根断裂，纷纷跌落下来。

    失去了缚灵索的桎梏，玲玲体内灵力瞬间恢复了流动，虽然被吸去不少，却还是轻而易举地突破了寒气的束缚。

    “北斗大人，小心！”

    重获自由的少女却并未流露出如释重负的表情，反而焦急地大声呼喊道。

    从她惊慌的眼神中，夜江南似乎看出了什么。

    然而，等到他反应过来，却是为时已晚。

    一只纤细白嫩的小手从突然从玲玲背后蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了夜江南的手腕。

    随后出现在他眼前的，是一张粉妆玉琢，俊秀可爱的小脸蛋。

    出手之人，竟是一个看上去不过十岁左右，唇红齿白，五官清秀，粉嫩的脸颊仿佛可以掐出水来，怎么看怎么萌的小萝莉。

    也不知她是如何瞒过夜江南的强大神识，躲在玲玲背后而不被察觉的。

    如果说没能发现这个女娃娃，还并不让夜江南如何吃惊，那么在感受到小萝莉身上的气息之后，他终于彻底变了脸色。

    只因就在手腕被对方抓住的那一刹那，他体内的灵力仿佛脱了缰的小野马，飞也似地从丹田之中倾泻出来，撒腿狂奔，朝着小萝莉的手掌疯涌而去。

    照着这样的速度下去，只怕用不了数十个呼吸，他便要被吸得油尽灯枯，连灵技都施展不出来。

    “噬灵吞天决！”

    感受到这股熟悉的气息，夜江南眸中精光大盛，脸上流露出无比怪异的神情，“居然是苦难的传人！”

    他的声音微微颤抖着，自从回谷之后，情绪第一次发生动摇。

    噬灵吞天决，正是“星海行者”苦难的成名功法。

    而这位星海行者，恰是在上古时期与他齐名的五大元圣之一。

    实力到了他们这个层次，差距已经十分微弱，一旦交起手来，胜负往往只在一线之间。

    小萝莉偷袭成功，已然抢占了先机，若是换做当年的苦难和夜江南，仅凭这一点优势，两人之间的胜负，已是不言而喻。

    即便如今的小萝莉远不如苦难那般身经百战，实力雄厚，却也让他陷入到十分尴尬的境地。

    看似身处危机之中，夜江南却忽然笑了。

    “天地之桥！”

    他笑得平静而柔和，嘴里轻轻吐出四个字，左手猛地向前一探，竟然抓住了忘川的脖子。

    就在两人肌肤接触之际，他体内的灵力瞬间停止了耸动。

    而忘川却感觉丹田处的灵力发了疯似地倾泻而出，顺着夜江南的手掌涌入其体内。

    这个万年老魔竟然毫不犹豫地施展出“天地之桥”，将小萝莉造成的伤害，转嫁到了自己人身上。

