    “团长姐姐啊……”

    羽依眨巴了一下眼睛，她当然是全力支持自家信仰的神明大人，就算主要和团长姐姐生孩子她也会去帮忙按住。

    不过自从当年的事情爆发，如今整个骑士团都是处于压抑和紧绷的状态，天天连轴转，团长姐姐也很忙的。

    “这就是帮过你的那个杀手？”

    燕妮站在羽依边上好奇的说到。

    她们只有在自己人面前才能放得开，或许, 也只有自己人才能互相理解，互相抱团取暖。

    所以对于遇到羽依然后组队，燕妮还是很开心的。

    上次能心情放松一下还是近一年前遇到了一个帅气的傻子。

    “是哦，他救过我，但想要见见团长姐姐，你说团长姐姐能答应么？”

    羽依苦着小脸对燕妮说到。

    “你直接问呗, 还有他到底想要干啥？”

    “他上次救我的时候意外的发现他的特性好像能压制部分我的污染, 但不知道是个例还是都是这样。”

    羽依抓了抓头发吐槽到。

    然后就看到了燕妮递给自己的魔方，不由翻了个白眼……

    ……

    “答应了, 团长姐姐近期会过来一趟。”

    羽依那边虽然没确定时间，但起码也算得上是一件好事。

    而既然灵风骑士团现任团长会过来，那苏世杰本尊也准备顺手去‘濒海杯’报个名。

    我只是仰慕灵风骑士团啊，所以我直接以你们的名义报名就是了……

    比赛报名时间截止是开幕式前一天傍晚六点，随后会在开幕式直接排序出比赛流程。

    不过报名需要本人亲自过来报名，主要还是要必须表示一下自己的确掌握了某种流派，不然阿猫阿狗都报个名，那比赛环节也太长了。

    起码类似于苏世杰当初学‘残影’‘极劲’‘碎甲’时那些教练的层次是没有报名资格的。

    好歹要完整的掌握了某个流派。

    不过就算这样，当苏世杰来到最近的一个报名地点分区的时候，还是看到了长长的排列队伍。

    “都是掌握流派战技的？”

    苏世杰开始还有些惊讶，不过随后稍微感应一下就发现，绝大多数人都是当初苏世杰遇到的王多肉教练那种层次的熟练度，过来浑水摸鱼凑热闹的。

    毕竟就算练到那种程度也是下了苦功夫，也想要展示展示自己的成果。

    可以表演出来，有一定视觉效果, 但实战效果近乎于零……

    真正有资格通过报名初选的少之又少。

    好像这倒也正常, 流派战技很吃天赋，也很吃契合度。

    排队的时候就能先用个人终端下载申请表格，到时候只需要通过初选就行了。

    苏世杰也按照了规定的要求进行了一一填写，擅长流派方面就‘无念流’，正好帮馆长宣传宣传。

    可选填的代表方就是‘灵风城’，估计也是全场唯一填了灵风城的人。

    进化等级填写就是变革阶一级，自己幻术师的等级现在的确一级没错了啦。

    轮到苏世杰的时候，工作人员看了提交过来的信息，看到年龄后也不由叹了口气。

    “进去展示一下你的流派战技熟练程度，过关就可以了。”

    不过随后他似乎又看到了进化等级，不由瞪大了眼睛。

    不到二十岁的变革阶？

    好家伙，濒海四公子这年龄也最多这样吧！

    他在这边登记了这么多天，还是第一次看到这种天才！

    一时间他神情都振奋了不少，态度也恭顺了不少。

    变革阶，就算在濒海也是绝对的人上人，更别说还这么年轻。

    双方根本就不在一个层次！

    对于对方的态度，苏世杰倒是无所谓，反正就测试一下。

    旁边有一排单独的小屋，看起来都好像是临时搭建的, 方便这次报名活动。

    苏世杰直接进入了刚刚空出的那一间。

    里面是一位中年男子，看着进来苏世杰那又年轻又帅的脸后也同样是叹了口气

    “明明可以靠脸吃饭，何必呢。”

    今天他可是累得够呛，但真正能通过的寥寥无几，全是一些花架子，辣眼睛。

    不过当他也看到了苏世杰的进化等级登记后，脸上也露出了一丝讶色

    “这么年轻的变革？了不起啊……

    “无念流是吧，我记得这流派擅长防守反击，需要我配合吗？要多大力道。”

    看到了苏世杰的登记进化等级，知道这是一位了不起的天才后，他也对苏世杰进行了询问。

    能够被选出来进行初试的筛选，不管是实力、眼力还是见识都绝对是达标的，对各路流派都有所了解。

    “不用吧，也不全是防守反击，我用变革阶一级的实力攻你，做好准备吧。”

    苏世杰随手抽起了边上的一把木剑很随意的说到。

    “来吧……”

    话音落下，看着喉咙面前的木剑剑尖，这位考核官不由浑身僵硬。

    能够被选出来进行测试，其实大多数都是三大贵族麾下公司的高手，苏仁今天其实也是在做这种测试，几乎每一位考核官都是变革阶的大人物亲自来担任。

    虽然他们不见得掌握了流派，但实力和眼力都绝对在这里的。

    这次近乎于被秒杀？

    匪夷所思，难以置信！

    “承让了。”

    苏世杰说完就把木剑丢了回去。

    “这样可以了吗？”

    “可以，当然可以！我可以为你申请种子选手待遇，具体赛事场次会在开幕式当天公布并会发到每个人终端上。”

    那位测试员连连点头。

    “谢了，那我先走了。”

    “慢走！”

    这名考核官直接亲自过去帮苏世杰开门，殷勤的礼送他出门。

    有天赋有实力，还掌握了流派又年轻。

    前途不可限量！

    被考核官亲自送出来，毫无疑问代表通过了，这让后面的不少排队的人都一阵侧目，眼中充满了羡慕和一丝丝敬畏。

    之前这么多人，哪怕还有其他通过的人也从未见过考核官亲自送出来的，了不起……

    ……

    苏世杰报完名后，便搭悬浮车来到了濒海城西城入口区。

    今天也是苏柔馆长带着那几位嫡系学员过来的日子，时间上看看应该也差不多了。

    他们是直接乘大巴车直达的，省掉了开车的麻烦。

    有着和体型完全不匹配的巨大轮胎，野外大巴车看上去就好像是畸形的怪物一样，配合着外壳的改装和顶部的炮塔，充满了一种朋克风。

    而且来濒海的大巴车数目和频率还是蛮高的，离开的也有不少。

    随着昌盛城过来的那一趟车次车门打开后，旅客也都陆陆续续拿着行礼走了下来。

    很多人都是第一次来到濒海，大多数下车的人脸上都有着掩盖不了的兴奋。

    “馆长，这边。”

    看着随着人群一起下来的苏柔还有其他几位满脸兴奋的学员，苏世杰也站在一边挥了挥手。

    一年的时间，说长不长，可依然给了苏世杰一种宛如隔世的感觉。

    苏柔馆长，前台小蝶，第一个认识的丁意远，请过吃饭的小杨杨修，温婉大师姐姜妍妍，高挑冷美人郭曼香，还有一对撒狗粮的情侣段建白和古倩语。

    这算是咱们昌盛城无念流的中坚了……

    ————

    四更……喉咙痛还有点发烧，醉了，现在发烧好麻烦……

