    白雪手里的皮带除了第二次将慕辰打出红痕之外，其他的就没有什么印子了。

    一开始慕辰还以为白雪会真的狠狠打自己一顿，谁知道白雪这力道，完全给他挠痒痒都不够！索性，慕辰就看着白雪在自己身上打着，看她能折腾多久？不过照她这个样子的话，估计很难会消气吧？

    不过，白雪其实还是很心疼他的吧，要不然，明明是在这么生气的情况，白雪还能控制住自己的力道，慕辰也就随便白雪玩玩好了。

    “你怎么不求饶啊？”白雪发现慕辰竟然一声不吭的，看样子像是睡着了似的，白雪原本还有点解气的样子，但是在看到慕辰这个样子之后，白雪又开始气恼起来了。

    “就你这样？还想惩罚我？你要是想给我挠痒痒的话，这力道还是轻了点。”慕辰慢悠悠的说道。

    “混蛋！”白雪听到慕辰的话，真的狠狠抽了慕辰一下，这一下算是最重的一下了，打得慕辰直抽冷气。

    “怎，怎么了？是不是我下手太重了？”白雪一听到慕辰的吸气声，连忙丢下了手里的皮带，就看到刚才那一下，慕辰身上都已经紫了，看来自己真的是下手重了。

    “没有，只有让你出了气，我才能心里好受些。”慕辰笑着说道，果然白雪还是心疼他的。

    “你混蛋！”白雪听到慕辰的话，羞恼道。

    “是，我混蛋。”慕辰接着白雪的话说道。

    “你就是混蛋！”白雪继续骂道。

    “我是个混蛋，不该那么欺负你。”白雪说一句，慕辰就应一句，这么一来，白雪倒是不知道该说什么才好了。

    本来就身体疲惫的白雪，在经过刚才的一番折腾之后，白雪就直接倒在了慕辰的身边，听着慕辰沉稳有力的心跳声，感觉是无比的安稳。

    “怎么样？还生气吗？”良久，慕辰这才轻声问道。

    “还有一点？”白雪小声说道。

    “那你要不要再来一下？”慕辰听到白雪回答又问道，只要白雪能消气，别说是抽他一下，就算是抽他十下，二十下都没有问题。

    白雪听到慕辰的话没有做声，虽然她也是想惩罚慕辰，但是看到慕辰身上的痕迹，白雪又有点不忍了。

    “小笨蛋，以后不要再任性了，有什么事情只管问我好了，我是绝对不会骗你的。”慕辰轻声说道。

    白雪躺在慕辰身上没有说话，慕辰所说的话，白雪心里还是比较信服的。

    不过慢慢地，白雪脸上的表情就古怪起来了，抬头看向慕辰。

    “慕辰，你真是！”白雪说着，直接起来，看向慕辰的某个默默发生了变仳部位。

    “你自己就好好在这里待着吧，我要出去了。”白雪冷哼一说，直接站起身来，也不管满身狼狈的被捆在床上的慕辰。

    “你要去哪里！”慕辰连忙喊道，白雪不会又想要去见简陌桑吧！

    “我要去公司！你个混蛋！我好不容易才签了一个大单，我跟你说，我现在可是市场部的经理！我当然是要回去领导我的市场部。”白雪瞪了慕辰一眼说道。

    现在公司还没有正式任命她为市场部的经理呢，白雪这心还是没有放下来，要是自己老是请假的话，估计公司是不会让她当这个市场部的经理的。

    “那你走的时候能不能先放开我？”慕辰脸色黑黑的说道，他这个样子躺着，要是白雪走了，有什么人闯到他房间里来了，那该怎么办？

    白雪看着慕辰好一会儿，如果就这么放了慕辰的话，心里不甘心，可是就让慕辰这么躺着也不好，白雪想了想，还是解开了慕辰腿上的绳子，顺便还将毯子盖住了慕辰的重要位置。

    “剩下的，你自己想办法解决吧。”白雪说着，直接离开了卧室，让他欺负自己，现在知道她的厉害了吧！

    白雪得意洋洋的离开了卧室之后，慕辰嘴角露出无奈的笑容，难道白雪就那么相信他解不开手上的绳子吗？

    没一会儿，白雪就穿戴整齐出来了，还在慕辰脸上亲了亲，这才得意地离开了卧室。

    听到白雪出门之后，躺着慕辰再次笑了笑，绑在头上上的手动了动，然后那绳子竟然从慕辰手上脱落了！

    慕辰心里倒还是挺高兴的，白雪现在应该已经消气了吧？那今天晚上白雪就能乖乖回别墅了。

