    亡灵英雄是一名骑着长有角的骷髅马的死亡骑士，脚踏黑烟在众尸巫吸血鬼等中高级兵种的簇拥下靠近城池，林霄抬头与其对视，一股熟悉的冰冷意志冲击他的精神。

    正是刚降临时那天晚上在亡灵遗迹内感受的那股强大的冰冷意志，此时彻底苏醒后更加强大。

    “弱小的人类英雄，成为吾的部下吧！”

    浓郁的黑烟从破烂的披风后涌出，众亡灵在其发出宣言后似乎受到刺激变得更加狂热。

    他‘呛’的抽出一把满布符文的长剑一指，众幽灵与吸血鬼分散开来扑向城墙。

    后方一个个穿着破烂法袍的尸巫提起手中骨杖，瞳孔中黑焰涌动，一股股法力波动开始浮现，其骨杖顶部骷髅头传来阵阵吸力，将周围弥漫的死气汇聚成一个活灵活现黑气形成的骷髅头，提杖一甩，死气形成的骷髅头拖着长长的黑色烟气飞出，跨越七八百米距离轰向城头。

    林霄冷冷注视一枚轰向自己的骷髅头，转手拔出长剑狠狠斩下，‘砰’的一声骷髅头炸开形成一团浓郁的死气弥漫直径约十米左右的范围，处于其中感觉一股刺骨的寒意扑面而来。

    这一团死气轰炸被他一击提早斩开没有什么伤害，另几十团在城墙上、城头上陆续炸开，威力颇为强大的死气炸开冲击十米范围，处于其中的部下被撞得东倒西歪，但没一个死亡。

    在宝物的加成下，百分之三十的魔抗与负面状态抗性能让他们抵抗超过一半的伤害。

    加上这个冲击是范围伤害，伤害分摊，威力不是很夸张。

    但尸巫的强大在于这是个常规技能，而且伤害能叠加，如果能凑齐大量尸巫同时覆盖轰击，那威力就很可怕了。

    幸好，这个亡灵英雄手中尸巫数量不是很多，总共也就四五十个。

    而且，在这些尸巫第一波轰击后，林霄就下令抽调一百名弓箭手集合，向尸巫汇聚方向集火抛射，同时自己也亲自出手拉弓狙杀尸巫。

    精锐弓箭手的射程低于尸巫的死亡轰炸射程，但如果是站在城墙上居高临下再加抛射就超过了尸巫，足以够得上。

    这亡灵英雄手中最强的就是这批尸巫，如果能干掉就好打了。

    他这里弓箭手刚集合，那亡灵英雄不但没有撤退，反而下令一半的尸巫集合，竟然与他对轰。

    林霄看了心中一喜，这是好事啊，直接吸引了对方一半的远程火力。

    立马控制集合的弓箭手分散，每十个组成一个小队分散开来，免得一波集火一锅端了。

    同时伸手向天虚抓，一股清光从天而降落在附近所有兵种身上，所有人被波及兵种都获得一个BUFF——攻击加速：移动速度+50%，攻击速度+100%，反应+100%。

    对，就是魔法书上记载的一级气系战略魔法——攻击加速。

    这就是战略魔法，不仅加成极夸张，还是大范围加成，一次消耗五点法力，林霄现在拥有一百点法力，可以用二十次。

    然后，再次施展一级土系战略魔法——护体神盾。

    为附近范围内所有部下加持一个防御增加100%的BUFF。

    再然后，一个大范围疗伤法术将附近所有部下状态恢复至最佳，所有受到的伤害全部治愈。

    在另一处空间，左枫左手一盾将一头吸血鬼砸开，又一剑将一头扑来的幽灵劈成两半化成灰气消散，

    在他头顶，两百多狮鹫正与更多的吸血鬼与幽灵在空中混战成一团，在他强大的战略属性加成下狮鹫一度正面挡住了加起来超过三百的吸血鬼与幽灵。

    城墙上，大量弓箭手正与疯狂的倾泄箭矢，大量枪兵正在抵挡扑上城头的幽灵与少量吸血鬼。

    强大的战略属性加成下枪兵极为强大，短时间内连吸血鬼都能挡一下，但挡不住幽灵的舍身一扑。

    半真实半虚幻的幽灵纵身从枪兵身上扑过，有三分之二的机率会令目标冻结僵硬，有三分之一的机率直接将目标灵魂扑出体外直接秒杀，这个机率随双方实力对比越大而越高，如果比幽灵更高就没什么威力，堪称炮灰杀手。

    远方汇聚的尸巫不断向城头发射死气轰炸，偶尔会施展一些邪恶的亡灵法术，比如恐惧，虚弱等等，对城内守军造成了巨大的困扰。

    局势看起来还能支撑，但左枫心中已经有不妙的感觉。

    他已经有些后悔冒险进入遗迹，但如果再不来，遗迹有可能被那几个真身降临的玩家抢走，为了能赶上这些真身降临的选手，他必须要拼一把。

    结果.....

    他心中有预感，可能还差了一点。

    这种想法也在林霄心中浮现，真论部下战力他感觉还是差了一些，哪怕有一件颇为克制亡灵的三级宝物也无法拉近相差两个英雄等级的差距，但幸好他有一本魔法书。

    这几个战略魔法产生的作用太大了，特别是攻击加速与群体疗伤，简直是太实用了。

    他一点也没有吝啬法力，只要时机合适就用，特别是疗伤，每当有部下受伤严重，立马拉下来，等积累一定数量伤兵就用效果最大化。

    凭借这一手群体疗伤，他硬是靠后面增加至近两百弓箭手活活拼死了对手的所有尸巫部队，自身损失了约五六十。

    二级兵种对五级兵种差不多同等数量的互损，还算是值得。

    没有尸巫的远程范围轰炸，他压力锐减。

    骷髅僵尸此时还在城墙上凿城，远方投石机还在轰炸城墙，虽然将城墙炸得千疮百孔，但尸巫被灭的速度太快了，早早拼死，对战局的影响无以复加。

    除掉这些，唯一能攻上城的是能飞行的幽灵与吸血鬼。

    但幽灵特技在水晶之心这件三级宝物作用下直接被废，单挑的话估计一个精锐枪兵都打不过。

    而吸血鬼.....此时不敢飞上城头了。

    亡灵英雄将其撤下，准备等将城墙砸开后再一拥而上。

    数分钟后，一处城墙段经受一台战争投石机的连番轰炸后终于被炸开一个两米左右的缺口，大量骷髅涌向那边。

    但迎接它们的，是五名四级剑士为首的守军，牢牢将骷髅挡在了那里。

    四级剑士在林霄战略属性加成下极为可怕，一剑轻松能将一个骷髅砍倒，在其他部队的支持下牢牢守住了这个缺口。

    但没多久有第二段城墙被投石车轰开，另五名剑士带领一部分枪兵与石头人守在那里将骷髅挡住。

    可以预见如果一直这么下去，城市迟早会被攻破。

    但前提是敌人的兵力足够。

    在拼死尸巫后，堪称炮灰杀手的幽灵被水晶之心克制，亡灵的优势已经没那么大了。

    再占据城墙防守优势不断杀伤，已经杀死了以千计的骷髅与僵尸，而守军可以不断接受群体疗伤的治愈，战损极小，双方实力正在不断被拉近，越来越小。

    战局变化亡灵英雄也有了解，所以在城墙被砸开第二个口子时拔剑高举，大声咆哮。

    近两百吸血鬼与三百多幽灵飞起排成一条长长的散兵线向城市发起了全面进攻。

    林霄知道这是最关键一战，同时高举长剑大声振奋士气，同时将放在后方当预备役的两名骑士请了出来。

    作为六级超凡兵种，这两名全副武装的骑士是城内最强的武力，也是防守方唯一的倚仗，他之前一直放在后方养精蓄锐，现在关键一战正好派上用场。

    当密密麻麻的幽灵与吸血鬼扑上城头，两名骑士如闪电般拔出大剑上前一步斩下，剑光一闪两个吸血鬼直接被一分为二，化成灰烬洒落地上。

    十几个幽灵同时扑向一名骑士，却是直接被弹开无法扑进，在水晶之心的加成下幽灵特效直接免疫。

    当然，以六级骑士的武力幽灵也奈何不得他们。

    亡灵英雄见此再次大声咆哮，众幽灵放弃与石人与枪兵纠缠，扑向后面放箭的弓箭手。

    吸血鬼也凭借超快的速度摆脱对手，腾空而起扑向后方的弓箭手。

    “终于聪明了一回啊！”

    林霄不无吐糟，之前那亡灵英雄让自己最核心的尸巫与弓箭手对拼的操作属实睿智，如果换成他根本不会接战。

    现在好了，核心尸巫一死，没远程了。

    剩下的四级兵种吸血鬼虽然位阶最高，但铁人与石人升至精锐也不逊于任何四级兵种，弓箭手升至精锐也堪比三级兵种，在个体实力上毫不逊色，完全可以正面打一波。

    事实上林霄的信心在尸巫一死后就开始膨胀了，指挥都开始奔放了。

    幽灵吸血鬼绕后攻击弓箭手，早有预备的枪兵迅速回防，反正加持护体神盾后精锐弓箭手们挺能扛的，又有群体疗伤，能扛好一会。

    如果从另一个角度来看，他这就像是用弓箭手来当诱饵，引诱幽灵与吸血鬼过来，然后再围攻。

    弓箭手顶得住叫引诱，顶不住就是扑街。

    结果是顶住了，成功引诱住幽灵与吸血鬼，枪兵与石人配合，大量杀伤。

    城外的亡灵英雄很快反应过来下令撤退，但此时已经有上百幽灵与三十多个吸血鬼战死，而精锐弓箭手在围攻下也损失了二三十个，这是疗伤也挽不回的损失，毕竟法力有限，这法术不能一直用。

