    江筱知道苏萌的事已经是第二天晚上了。

    从思宁山庄回来之后她就在家里画了一天画。

    模糊的照片，要画得逼真一些，还是挺费神的。

    孟昔年写信过来的时候，她还在画室里埋首描画着肖像的头发。

    “我们已经成功换了那些人的柴油，神不知鬼不觉的，现在油桶里装的是水，只是在瓶口多擦了几遍柴油保持味道罢了。小小，你在做什么？这个时间应该已经洗过澡在床上靠着了，要是还睡不着，跟我聊聊天。”

    江筱看到信才瞄了一眼手表。

    晚上八点半。

    八点半她的确是还不到睡觉的时候。

    不过因为一直在画画，她都还没洗澡。

    江筱停了下来，坐下揉了揉后腰，拿了笔给他回信。

    “我在画画，画一幅人物肖像，受人所托，还拿了人家的报酬的。”江筱想起了房家给的礼物，给刘国英的那一方古砚已经让他带走了，而给她的那两个盒子，她根本就还没有去打开看看是什么东西。

    “受人所托？受谁之托？”

    “房家，思宁山庄，房老爷子。昔年哥，你认识吗？我和老师还有靳院长昨天去了思宁山庄了。”

    之前她跟孟昔年说过周末要去参加一个茶会，但是没有跟他说是去哪个地方，其实也是有些担心要跟他提起来那个地方就是前世她死的那一栋烂尾楼附近。

    孟昔年看到这封信的时候差点儿也有些失控地跳了起来。

    这里还是在下雨，他们在一个山洞里避雨，那些人就在前方不远的另一个山洞。

    这个时候小雨如烟似雾，孟昔年出了山洞找了个隐秘暗角，因为目力极好，借着一点天光写信。

    要是别人应该是办不到的。

    对于他来说却是没有问题，而且就算是被人发现了，别人也看不清他手里是什么，只能知道是一张纸。

    他快速地写着回信，甚至有些冲动想要回家去看看江筱。

    “你怎么去了房家？有没有发生什么事情？你见到了房宁玦没有？”

    江筱一看到了他的回信也是有些意外。

    孟昔年这意思就是他知道房宁玦嘛。

    “见过了，我没有发生什么事啊，就是......”江筱想了想还是觉得暂时不要跟他说那条狗的事情，等他回来再说吧，“就是房老爷子让我们去赏画，是一幅冬夜图，跟秋景图是同一个画家，然后他拿了一张照片，是他的小女儿的照片，让人帮忙找人，如果找到的话就把那一幅冬夜图相赠。我就是帮着把照片画下来，好复印了之后发给那些要帮忙寻人的。”

    “房宁玦，我问的是房宁玦，他跟你说什么了没有？”

    孟昔年就一直强调房宁玦，江筱想了想又给他回了信。

    “华心月和苏萌她们应该是招惹他了，房宁玦的性情很是古怪啊，感觉好的时候他很温暖，但是不好的时候一下子就变了脸。”

    “那小子哪里只是古怪？他就是变态，小小，你离他远一点，等画画好了你让丁海景送去，你不要再跟他有任何接触，以后房家再有什么事，你一律推了，明白了吗？”

    孟昔年想到了房宁玦，整个人都有些不好了，他就是很担心江筱惹了房宁玦的注意。

    