    就这样唐南意离开了A771，当然走的时候也带走了科林这个在A771住了好久的电灯泡。

    星港送别的时候科林给陈柒柒演绎了什么叫“生离死别”，

    “柒柒妹子，我舍不得你呀！”他哭着喊着，好像拉着他的唐南意是棒打鸳鸯的恶人一般。

    陈柒柒觉得一阵恶寒，她搓了搓鸡皮疙瘩的手臂，心里希望科林赶紧走吧。

    她看着唐南意，等他把科林扔进星舰里后，朝着陈柒柒走过来。

    看着长发及腰穿着一身她给他买的汉服朝着她走过来的唐南意，他走到她面前，俯下身抱住她，把头埋在她脖颈好一会。

    等他抬起头，然后看着一脸不舍的的柒柒，抬起她的下巴吻了下去。

    前来送行的司晨和玉栖墨眼睛都往天上瞟，而科林一脸猥琐的趴在星舰的入口偷看。

    玖月是个机器人，没啥表情，更没有什么想法。

    “走了，我很快就回来。”说完唐南意就返回星舰。

    等星舰慢慢离开星港，直到消失不见后，陈柒柒才回过神来。

    司晨和玉栖墨互相瞅了瞅，然后司晨咳咳两声，拉回陈柒柒的思绪。

    “别看了，都走远了，咱们也回去吧。”

    “好的。”陈柒柒点点头。

    接下来没有唐南意的日子，陈柒柒一开始还真有点不习惯，但是也就那么两天而已，毕竟谁离了谁都能活。

    没必要伤春悲秋的，唐南意又不是不回来了。

    所以除了一开始不习惯身边少了人，慢慢的她就被训练和其他事情转移了注意力。

    ……

    星舰这边，出发没多久科林就收起了他的戏精属性，一脸严肃的问唐南意：“嗨，我说哥们，你这一声不响就要走，出了什么事了吗？”

    “确实有些事，是这样的……”唐南意把HZ07星系人蛇族的事跟他说了一下。

    科林一听双眼冒心的问：“他们怎么样，长得有我美吗？不过能追踪到你说明还是有两把刷子的。”

    “嗯。”唐南意没有回答他废话。

    “哎，别这么惜字如金嘛，你跟我说说人蛇族长怎么样来着。”

    “一半人一半蛇尾。”

    唐南意给了个说了等于没说的回答。

    “我知道他们一半人一半蛇尾，我想知道的是他们长得怎么样！”

    最后唐南意烦了，直接就说：“比你好看！”

    科林闻言觉得这个兄弟没爱了！

    两人随着星舰飘荡了几天，这天唐南意感受到了自己的光脑被一种能量锁定。

    他不紧不慢的把光脑摘下来，然后拿出工具拆开光脑检查起来。

    反正已经离开了A771，他也没那么担心了。

    唐南意打开光脑，没一会光脑弹出一块光幕投射在他对面的墙壁上。

    看着光幕上的奇，唐南意面无表情的说：[阁下这样未免有些过分了吧！]

    [星际向来胜者为王，何来过分一说？]奇一脸无辜。

    他的话唐南意也认同，胜者为王，败者为寇，正这是正常的，但是现在胜负还没出来呢。

    唐南意勾起唇道：[这个时候就觉得自己胜了？未免有些早！]

    [至少我已经锁定你了呀！]奇笑着说。

    [是哦。]唐南意意味深长的应道。

    这时科林端着一锅泡面走过来说：“嗨，兄弟，搞定了。”

