    难得的好天气，白雪反射阳光微微有些刺眼，云景和白芷结伴而行，脚下积雪被踩得咯吱咯吱作响。

    她落后半步，看着云景的手很想去牵一下，但又不敢。

    “能不能引蛇出洞呢？”云景心中暗道。

    和白芷出来闲逛，倒也不是单纯的为了压马路，有一部分想法是想引刺客出来，然后他放水让其离去，就有机会顺藤摸瓜解决一系列麻烦了。

    虽然那样做也不可能真正的做到一劳永逸，但至少能安宁一段时间。

    云景是一个很讨厌麻烦的人，他宁愿每天过得宛如一杯白开水那样寡淡无味也不喜欢整天打打杀杀。

    有那功夫冬眠一会儿不舒服么？

    “白姑娘，你比我先来四通镇一段时间，比我熟，这周围有什么地方好玩的吗？”，云景漫步而行开口道。

    对于你们读书人来说，这样的季节，青楼里面的软玉温香才是最好玩的吧。

    心头嘀咕，白芷虽然知道四通镇有这种地方，怎么可能告诉云景呢，还不如和她玩儿呢。

    她想了想说：“四通镇到底不是什么大地方，加上这样的季节，值得一览之处并不多，倒是城外有两个地方值得一去，一是三眼泉，那里常年泉涌不断，是整个四通镇周边主要用水来源之一，此外就是断崖派了，距离四通镇不足十里，他们门派不大，位于一处数十丈断崖之上，因险要而得名，他们门派是对外开放的，想去游玩得花费一些钱财，不过云公子去的话，他们应该会大开方便之门迎接，我还听闻每年都有不少前去游玩之人从那里摔下去遇难，却依旧阻挡不住想要去体验一番的游客……”

    啧，那什么断崖派，居然把自家门派打造成旅游地点了。

    “那我们去三眼泉看看吧”，云景道。

    白芷开心道：“嗯，我给云公子指路，从四通镇南门出去，不到三里地就是三眼泉”

    两人离开四通镇，身后留下一串脚印，虽然云景能做到‘踏雪无痕’，但他喜欢这种一步一步脚踏实地的感觉。

    专业的刺客真心难搞，明明自己已经被盯上了，可一时之间居然根本找不出哪些是可疑之人，有可能任何一个看似正常的人都是想杀我的刺客……

    不过没关系，云景有的是耐心。

    离开四通镇后，郊外几乎没有行人了，不过路上依稀的脚印和车轮痕迹昭示着不管什么样的时候，依旧有人在为了生活而奔波。

    和云景跑荒郊野外来，白芷倒是不担心云景起什么‘歹心’，如果云景真有什么歹心的话，白芷是不会反抗的……

    跟在云景身后，白芷鼓起勇气道：“云公子，你一直都叫我白姑娘，其实你可以叫我小白，阿芷都可以的”

    说完，她心砰砰跳，像是在等着宣判一样，不敢去看云景的背影。

    笑了笑，云景说：“叫你小白，可是你要比我大呢”

    “我不介意的”，白芷低头小声到，她看不到脚尖。

    点点头，云景道：“行，以后我就叫你小白了”

    “那我可以叫你阿景吗？”她小心翼翼的问，其实她还想‘得寸进尺’的，不过得慢慢来。

    “你喜欢就好”，云景并不介意。

    阿景，白芷心中默念，关系又近了一步呢，真好。

    然后她说：“阿景，我家也在江州境内呢，如今我已经出师了，但我不打算继续闯江湖，我决定回江州做点小买卖安稳过日子”

    “这样挺好，打打杀杀总归不能长久，平安是福，纵观世间，闯江湖没有多少得以善终的”，云景点头道，然后问：“想好做什么买卖了吗？”

    “有些不成熟的想法，我和师姐商量过的，她给了我不少意见，我不太喜欢和人打交道，所以做的买卖应该会冷门一些，我是这么想的，师门武艺以灵巧为主，我可以自己绣些刺绣或者打造些首饰亦或者装饰用的雕刻来卖，专做女子生意，或许赚不了多少钱，但胜在成本不大，也不需要醒目的门店，所以过日子应该绰绰有余了”，白芷回答道，她很乐意和云景分享自己接下来的打算。

    听完后，云景点点头说：“专做女子的生意么，其实挺不错的，操作好了，比一般的买卖更赚钱”

    “我没想过赚多少钱大富大贵，能安安稳稳过日子就足以，对了，听阿景的话，你也会做买卖？”白芷好奇问。

    云景说：“略懂一二”

    “也是哦，你是读书人呢，什么都懂……”

    两人一路闲聊着，半个时辰后来到了所谓的三眼泉。

    说是泉，实际上是一个足有足球场那么大的小湖，泉水清澈，冬暖夏凉，在这冬日里也没有结冰，反而雾气升腾让湖面略显朦胧。

    小湖中间有三口泉眼分布，泉水冲出水面足有数尺高，明显地下水压不小。

    此地明显经常有人前来游玩，小湖周围不但被铺上了石板，还修建了凉亭走道，湖边的垂柳早已掉光了叶子，如今结满了冰凌。

    云景他们来的时候这里并没有游客，反倒是一些小鸟松鼠之类的小动物到处蹦跳。

    没多久两人就沿着小湖走了一圈。

    云景心说这么沉不住气么，居然这么快就再次派人来了！

    又一个刺客出现，这次来的是一个后天后期修为的人，明知云景能活活锤死一个先天高手，对方却派这样的人来，并不是看不起云景。

    还是那句话，刺客杀手这种存在，并不是以武力来衡量他们业绩的，杀人手段，实际上很多时候和武力高低没有太大关系。

    并没有往刺客隐藏地点看，云景装作不知道，还想通过对方直捣他们老窝呢，放长线钓大鱼嘛。

    三眼泉游览得差不多了，云景说：“小白，我们找个地方做一下吧”

    “嗯，就去那边凉亭吧，干净，在那里可以赏雪看湖”，白芷点头道，她无所谓，只要能和云景在一起她就很开心。

    来到凉亭坐下，云景将食盒放在石桌上说：“走了这么久，正好有些饿了，试试小白你的技术”

    “我来吧阿景，我还帮你带了一壶温好的酒，食盒保温，应该还没冷，正好可以暖暖身子”，白芷赶紧起身道，帮忙布菜。

    食盒一共四层，用保暖的材料打造，打开后里面还在冒热气儿。

    一共四个菜一壶酒，碗筷俱全。

    梅菜扣肉，烤乳鸽，卤牛肉和茴香豆，酒是北地烈酒。

    “好香，居然还有牛肉”，云景惊喜道，明显白芷做菜的技术很不错。

    白芷说：“还好吧，我从小就开始给师父做饭，就是不知道合不和阿景你的胃口，牛肉是昨天下午买的，有农户家的跟牛摔死了，官府‘销户’的，合法买卖，阿景你快尝尝，等下凉了就不好吃了”

    说着，她给云景倒了一杯酒，给自己也倒了一杯。

    “你也吃”，云景道，先夹起一片切得薄如蝉翼的卤牛肉，吃着唇齿留香。

    白芷期待的看着他吃。

    “真好吃”，咽下牛肉云景竖起大拇指道。

    本来白芷想说你若喜欢的话我每天都可以做给你吃，但到底还是没有勇气说出这句话，于是端起酒杯道：“阿景你不嫌弃就好，来我们喝一杯”

    “请”，云景举杯道。

    一杯酒下肚，白芷似乎不习惯喝烈酒，辣得掩嘴轻轻吐舌头，俏丽红扑扑的，美丽不可方物。

    云景放下酒杯说：“喝不了烈酒就算了，别为难自己”

    “我可以的，只要阿景高兴好，我可以陪你……”，她赶紧道，下一瞬，她脸色一白，眼中闪过一丝极度慌乱，近乎惊叫道：“阿景小心！”

    说着，她迅速起身冲向云景身后，想用自己的身躯去帮云景挡住来自远处的危险。

    与此同时，云景心说隐藏在暗处的杀手总算是‘找到动手的机会了’，觉得自己和白芷在这里谈天说地放松警惕了么？

    远处，数百米外，一个全身白的杀手隐藏在雪地中，不凑近了看根本无法将他从雪地里区分出来。

    他看着云景方向心头冷笑，到底还是年轻啊，美色当前，你还有几分警惕？

    死吧！

    此人手中拿着一张铁胎弓，弓弦微微颤抖不止。

    一支米许长的金属箭矢径直朝着数百米外的云景飞去，快如闪电，那支箭矢明显是特殊金属打造，居然能短时间加持内力在其上，飞向云景途中箭身上绽放冷冽白芒。

    凉亭中，云景‘看到’身后那支箭矢横空飞来，心说这威力比得上狙击枪子弹了吧。

    而白芷居然妄图去帮自己挡这一箭，她难倒不知道自己会死吗？

    世间若有一个女子甘愿为你去死，而你本身又已经动心，当如何？

    迅速起身，云景左手迅速揽住白芷柔软的腰肢，右手‘铁砂掌’施展，整个手掌变成了亮银色，宛如金属打造，间不容发之际直接抓住了那一支飞来的箭矢。

    箭矢在他手中颤抖不已，却未能伤云景丝毫。

    “小白你没事吧？”

    “阿景你没事吧？”

    两人近乎异口同声道。

    将其柔软腰肢放开，云景说：“小白你在这里等一下，我倒是要看看是谁这么不知死活！”

    说着，云景施展轻功朝着箭矢飞来的方向快速追去。

    那杀手深知云景的厉害，在一击之后就已经开始撤离了，尤其看到那支箭被云景一把抓住跑得更快，暗道必须得派更厉害的杀死才行了。

    云景追了上千米，到底‘没追到’杀手，只能冷笑道：“玩不起么？都不敢和我正面对抗，只敢搞偷袭，下次要你的命！”

    “无知”，‘顺利’逃脱的杀手心头鄙夷。

    重回凉亭，云景丢下抓住的箭矢‘无奈’道：“被对方跑了”

    “没事就好，我刚才都差点吓死了”，白芷后怕不已，她是真的被吓住了，不顾一切的想要为云景挡住危机，好在云景本领高强化险为夷。

    看着她惊魂未定的俏脸，云景道：“你刚才都不考虑自己的安危吗？那一箭你挡不住，很可能会死你知不知道？”

    “依稀看到那支箭朝你飞来，我没想那么多，下意识就想帮你挡住”，白芷依旧后怕道，怕云景受伤，而不是担心自己。

    云景不说话了，就那么看着她。

    她被看得不好意思，害羞道：“阿景你看什么？”

    “糟糕”，云景突然脸色一变看着白芷沉声道。

    白芷吓了一跳，赶紧问：“怎么了？”

    “是心动的感觉！”，云景一脸认真的看着她说。

    白芷愣住，旋即反应过来不敢看云景，心砰砰跳，红霞飞速爬上了俏脸，低头看向地面，可怎却看不到脚尖，紧张得要死。

    怎么办怎么办，阿景怎么突然这样说呀，我一点准备都没有，谁来教教我怎么办。

    ……

