674

轰然的巨响，从半空传来。

黑色的烟雾，笼罩整个中州。

大罗山消失了，两座天宫，同样也消失了。

……

天帝陨灭，天下大恸。

与赵长空，拓跋劫两人不同，大罗天帝与真灵天帝，已经悟到天帝之心，得到天位认可，是真正的天帝。

两大天帝陨灭，整个天地都流出了悲切，仙道震动，众生恸哭。

“没想到，竟然会是真灵天帝。”

中州之外，陆云立在一座山头，默默的看着中州，大罗山的方向。

“他们两人，也是死得其所……否则一旦大罗山升入虚空，势必会化作一方魔土，最终蚕食仙界。”

卿语轻轻的说道。

“嗯。”

陆云点了点头，“幸好，他们两人是天帝。”

唯有天帝，才愿意为仙界众生而死。

除此之外……仙界的那些强者不会，在遇到生命危险的时候，他们必然会率先逃走，根本不会拼命。

陆云也不会，他虽然不是坏人，但也绝对不是好人。

他所作的一切，都是为了自己而已。

这是人的本性。

“没想到，我的一根生死钉，不仅仅毁了大罗仙宗，也毁了整个大罗天……”

陆云低下头，脸上闪过一抹苍白。

大罗天帝陨落，大罗仙宗毁灭……大罗天中，虽然还有不少巅峰族群，但擎天之柱已经倒塌，大罗天沦陷，是迟早的事情。

大罗天，可没有画圣，琴圣那般的强者守护。

“大罗天不会毁灭，这里还有一些残缺的混元……任何人想要侵入这里，都会付出惨重的代价。”

卿语开口安慰道：“这与你的生死钉无关，从神帝真灵被夺舍的那一刻起，便已经注定了今日。”

若是没有陆云，葛艳霞第一时间便会让魔神出世，到时候整个大罗天都会化作魔土，生灵涂炭。

而现在，无疑是最好的结局。这已经与陆云钉下的那根生死钉无关了。

“大罗天的下一代天帝，应该是赵无双了……她有天帝之姿，也许会成为九天之上，第一尊女帝。”

陆云点了点头，将那些负面情绪收起。

“嗯。”

卿语点了点头，“我们回去吧，玄州还有许多事情等着我们去处理呢。”

……

陆云如愿的得到了大罗山下的那件至宝，但是不知道为什么，他每每想到两尊天地舍生取义，驾驭天宫撞击大罗山的时候，心中便会出现一阵黯然。

葛龙现身了，他将那卷小小的阵图融入到玄州的地下，而后又不知道从哪里取来一条龙脉，镇压在阵图之上。

在一瞬之间，整个玄州一阵肃杀的剑气笼罩。

不过这阵剑气来的快，去的也快，让整个玄州的生灵，几乎认为这是一个错觉。

在这段时间中，玄州的宝库打开，仙晶如同流水一般的倾泻而出……

这是针对东林世家的灭族悬赏，已经开始起到效果了。

当然，在这期间，也是有不少人想要蒙混过关的，拿着尚未死去的东林世家仙人的残肢前来，甚至更有人拿着其他仙人的元神和头颅过来领赏。

不过陆云掌控生死天书，体内有六道元神，甄别血脉生死这样的事情，对他来说再简单不过了。

那些企图蒙混过关者，都被尽数打了出去。

这段时日，东林世家的损失惨重，大罗天的人对东林世家更是恨之入骨。

因为他们都听到，那头石灵口中一直念叨着‘我东林太皇如何如何……’，这几乎让人认为，那头恐怖的石灵，就是东林太皇弄出来的。

不过现在，陆云花钱快，赚钱更快！

经历过那次灭族悬赏之后，十三家商会干脆联合起来，组成了一个商盟，而商盟的总部，就在玄州中央的那座大城当中！

十三家商会的主人共同执掌商盟。

而现在，这座大城已经命名……道城！

这个名字一出，仙界哗然。

陆云的野心，已是路人皆知了。

陆云拿出来的各种功法神通，仙晶大炮，甚至是楼船，在仙界当中都是畅销之物。

道城早已人满为患。

……

“道城？那陆云的口气好大。”

道城大门前，一个身穿青衫的少年立在城门前，看着城门之上，那个巨大的匾额，不禁嗤笑一声：“他们不将玄州改名为道州？”

“走，去会会那个不知天高地厚的陆云。”

说话之间，少年迈开脚步，施施然的走进道城。他身后的四个随从急忙跟上。

道城很大，分为内外两个部分，外城已经开放，而内城的布局，似乎是一个宗门，现在依旧被阵法掩盖。

道城的内城与外城之间，一处高大的楼阁，便是陆云现在的住处。

此刻，赵智城正满脸委屈的站在陆云的面前，不断的朝着陆云诉苦。

挽风则是立在陆云的身边，面带微笑的看着陆云。

此刻的挽风，已经达到真仙顶峰，即将成为天仙，虚境成仙的天仙。

而挽风也被陆云委以重任，成为道城城主。

现在的挽风实力强悍，手腕铁血，已经成为玄州乃至整个仙界的风云人物，甚至商盟的十三位掌控者，对她都礼遇有加。

不过挽风在陆云的面前，却依旧是一个乖巧的少女，如同一个小丫鬟一样。

“大罗天帝为仙界赴死，我也十分尊敬他。”

陆云看着赵智城，笑着说道：“大罗天若是有族群愿意投靠玄州，只要他们不闹事，我会为他们开启一座城池的。”

“谢过大人！”

赵智城的眼睛一下子就亮了，他急忙躬身行礼。

这一刻，他觉得自己总算能为大罗天做一些事情了。

“对了。”

突然间，陆云顿了顿，继而说道：“若是有人让你去做大罗天帝，你肯吗？”

“啊？”

赵智城被这个问题吓住了，他猛的摇头。

“属下已经是公子的人，虽然属下心系大罗天，但绝对不会背叛公子的！”

“好了，你下去吧。”

陆云微微的点了点头。

赵智城长松一口气，而后缓缓退去。

“大人，外面有一个自称是‘鱼公子’的人求见！他说他来自黄泉地。”

赵智城离去之后，府上的一个下人匆匆来报。

“鱼公子？来自黄泉地？”

陆云一怔，“呵呵，总算来了。”

陆云的眼睛微微的眯起，“让他进来。”