
　　洛云依：感动吗？

　　江枫：不敢动，完全不敢动！

　　不过，在惊吓之余，江枫心中还有一丝激动。

　　“老婆，你不准我碰别的女孩，是不是打算跟我圆房了？”

　　江枫厚着脸皮问道。

　　洛云依白了他一眼，

　　“圆你个大头鬼！”

　　“我只是想要你清楚，你是我名义上的夫君，要时刻在意自己的言行。”

　　“而且，我洛云依不要的东西，也不代表其他女人可以捡走。”

　　洛云依冷笑道。

　　江枫闻言，却是一笑，

　　“老婆，你是在嘴硬吗？”

　　“没有，你想多了，这是真心话。”

　　洛云依直言道。

　　“哈哈，老婆，你嘴硬的样子，还挺可爱的。”

　　江枫笑道。

　　洛云依目光一转，

　　“我都说了没有，你不要把我随便带入你的幻想当中！”

　　江枫闻言一笑，

　　“老婆，在我临走之前，亲一下好不好。”

　　“不好，赶紧走！”

　　“那，抱一下总行吧。”

　　“不行，立刻马上走！”

　　“那我走了……”

　　“嗯？你……你站住！”

　　洛云依喊住了江枫。

　　江枫止住脚步，心中一喜，缓缓回过头来，露出了一个自以为很迷人的微笑。

　　“老婆……”

　　他满怀期待的张开双臂，准备迎接香玉满怀。

　　可他看到的，却是洛云依一脸嫌弃的表情。

　　“你干嘛，我说要抱你了？”

　　她说着，将一枚精致的玉坠，放在了江枫的手中。

　　江枫打量着这只玉坠，有指头大小，通体散发着如竹节般的翠绿。外表精致，光泽温润，隐约之间，其上有光芒流转。

　　“老婆，这是定情信物？”

　　江枫握住玉坠，忍不住老脸一红。

　　洛云依见状，忍不住皱起了柳眉。

　　这个家伙，怎么一天到晚，脑子里想的都是这种乱七八糟的？

　　还有，你一个大男人，脸红个泡泡茶壶啊！

　　“这是‘传息古玉’，一副两只，灌输灵气之后，就可以通话了。”

　　说着，洛云依拿出了一只与江枫手中一模一样的吊坠。

　　灵气注入之下，玉坠之上亮起了忽明忽暗的青芒。

　　与此同时，江枫手中的传息古玉，也亮起了同样的光芒。

　　江枫学着洛云依的模样，也在古玉中注入了灵气。

　　下一刻，青芒稳定。

　　洛云依对着手中的传息古玉，轻声道：“快走吧，傻子。”

　　话音未落，江枫的传息古玉中，响起了同样的声音。

　　一瞬间，江枫愣住了。

　　好家伙，这踏马是修仙界的电话啊！

　　“就是这么用，看明白了吗？”

　　洛云依收起了传息古玉，江枫手中的那只，光芒也随之熄灭。

　　江枫默默地点了点头。

　　“老婆……”

　　江枫缓缓开口。

　　“嗯？”

　　洛云依望着他。

　　“离别之际，亲一下？”

　　江枫厚着脸皮请求道。

　　洛云依黛眉微蹙，

　　“刚才不是告诉你了，不行！”

　　话音未落，她目光一转，

　　“不论如何，一切小心为上，若有不妥之处，立刻用传息古玉告诉我。”

　　“其他事情，等你回来之后再说……”

　　言语之间，洛云依的眼神中，闪过一丝不舍之色。

　　江枫点了点头，

　　“我知道了，老婆，等我回来！”

　　……

　　大长老和江武在御书房外等候了片刻，不多时候，洛云依和江枫联袂从房中走出。

　　大长老疑惑的打量着洛云依，不由得眉头紧锁。

　　曾经霸道的女帝，如今竟像是送丈夫远行的小女人一般。

　　“这个江枫，到底有什么魅力，竟能在短短几天之内，与女帝的感情迅速升温到这等地步。”

　　大长老心中暗道。

　　当初，刚把江枫带回天地宗时，女帝可是连正眼都不愿看他一眼的。

　　就在他疑惑时，洛云依走上前来，道：“大长老，这次你与江枫同行，计划大体不变。不过，让柳紫萱随行，而超凡境以下之人，就交由江枫和柳紫萱二人对付即可。”

　　“还有，好好盯着他俩……”

　　洛云依沉声道。

　　大长老点了点头，神情却有些古怪。

　　前面这几句交代任务的话，倒还算正常，而最后这句……语气明显的不对啊！

　　“女帝放心，老夫明白。”

　　大长老尴尬道。

　　很快，柳紫萱到了，大长老开始跟她讲述此番前往青城的行程。

　　这个过程中，江枫则在一旁悄悄打量着她。

　　这个女孩，外表长得跟她妹妹柳青葙十分相似，都是那种娇小精致，软糯可爱的类型。

　　二十多岁的年龄，看上去却像是十几岁的小女孩，让人见了，忍不住从心底升起一种保护欲。

　　“漂亮吗？”

　　洛云依似笑非笑道。

　　“还行……”

　　江枫随口道。

　　可话音未落，他只感觉背后一凉，洛云依的小手，已经搭在了他的肩膀上。

　　“不过，却不及老婆的万分之一。”

　　江枫连忙补充道。

　　这么一说，才逃过一劫。

　　大长老很快跟柳紫萱讲明白，一行人准备出发。

　　只见柳紫萱从乾坤袋中摸出了一只巴掌大小的灵舟，这是‘御空灵舟’，属于宝器级别，是一种可御空而行的法宝。

　　当灵气输入之下，御空灵舟迅速扩张，化作了十丈长，三丈宽的灵舟。

　　出发！

　　目标，星冥国，青城！

　　……

　　荒木学院，雷炎殿。

　　“什么！”

　　“区区城主府，也敢扬言灭我江家，简直大言不惭！”

　　“父亲，待我向师尊禀报一声，即刻随你回青城，灭了城主府那帮狗杂种！”

　　江焱双拳紧握，怒气冲天。

　　双目之中，满布血丝。

　　在他对面，是一位中年男子，眉宇之间，与江焱有几分神似。

　　他叫江战，是江焱的父亲，也是他来到了荒木学院，给江焱报信，召他回江家助战。

　　就在这时，一道身影走进了雷炎殿。

　　“江焱，雷炎首席闭关，此事，你不必禀报他了。”

　　“只不过，对于你江家的事情，院长已经知道了。”

　　“院长不仅准许你回江家，并且吩咐我与你同行，以防不测。”

　　说话的，是一位黑衣长发，身形干瘦，面容枯槁的老者。

　　远远望去，就像是一袭宽大的黑袍之下，笼罩了几截干枯的树枝一般，看起来触摸惊心。

　　见到此人，江焱连忙上前，肃然起敬。

　　“枯木首席！”

　　“此行，便有劳枯木首席了！”

　　江焱拱手道。

　　这位老者，便是荒木学院，十二首席之一的枯木首席。

　　虽看似苍老，如冢中枯骨，但他的真实年龄，却比雷炎首席还要小。

　　而他之所以搞成这副模样，全然是因为修炼‘寂枯法则’所致。

　　枯木首席点了点头，

　　“不必客气，你是我荒木学院的天骄，你的事情，就是我荒木学院的事情。”

　　音落，又话锋一转，

　　“对了，院长让我顺便告诉你一声，此番，江枫也要回青城了。”

　　“对此，你可留意一番。”

　　此话一出，江焱神情一震，

　　“什么，他也要回去？”

　　“哼，那正好，此行，就把他和城主府那帮杂碎，一起收拾了！”天籁小说网

　　江焱目光一凝，眼中已然泛起了狰狞的战意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第35章 传息古玉，御空灵舟！免费阅读。https://xs.23sk.com 