    CSGO这个游戏的生命力是很强的，甚至可以说这个游戏的生命力比LOL还要强出一筹，LOL都因为各种各样的原因玩家开始逐渐减少，反观CSGO一个2013年的游戏，这么多年了，人数不但没有减少，现在玩的人还越来越多了。

    也是因为这个游戏在国外是允许菠菜的，甚至很多比赛就是菠菜公司自己办的，而且CSGO高段位比赛的精彩程度是很高的，特别是自己喜欢的明星选手打出集锦操作的时候，那真的会让人热血沸腾肾上腺素狂飙。

    所以顾峰决定走这条路的话是不用担心自己在投入了巨大的时间成本之后，出现某一天这个游戏凉了这种情况。

    要知道现在CSGO的日活用户峰值最多达到了每天110万人，比它下面DOTA2，PUBG和APEX三个游戏人数加起来还要多。

    而且有系统傍身，顾峰也不担心自己的付出没有回报，只要自己足够努力，就一定有出头的机会。

    有了目标的顾峰整个人的精气神瞬间都不一样了。

    看了眼时间，现在到了下午四点半了，还有一个小时自己妹妹就放学了。

    顾峰想了想，起身将电脑关闭，带上耳机走到玄关处拿起钥匙就出门了。

    今天顾峰找到了自己的人生目标，心情大好之下准备给自己妹妹做一顿大餐，两兄妹一起开心开心。

    顾峰家住在深圳，一个小区别墅群里的小别墅，具体值多少钱顾峰不知道，反正这栋房子两兄妹又没有卖掉的打算。

    登上小电驴，戴上头盔顾峰就去了就近的超市，买了菜回来之后就撸起袖子下厨去了。

    五点四十七分。

    玄关位置传来钥匙插入门栓的声音，随后就是大门被打开的声音。

    顾峰从厨房内探出一个脑袋朝着玄关位置看了看，一位美少女出现在门口。

    少女穿着一套蓝白相间的校服，顺滑黑色的长发扎了个高马尾，五官与顾峰有八分相似，但是脸部线条又要比顾峰的柔和青涩不少，整个人看起来像是一个清爽漂亮的邻家妹妹。

    不过因为上学的缘故，顾雨的皮肤比顾峰的要黑了一个度数，这点让这丫头气愤不已。

    “回来啦？”

    “嗯……嗯？哥今天你怎么有功夫下厨了？”顾雨听到顾峰的招呼先是敷衍了一句，但是发现顾峰居然还穿着围裙手里拿着锅铲之后就有些惊讶。

    顾峰没有回答自己妹妹的问题而是说道：“先去洗手，吃完饭告诉你个好消息。”

    “哦。”顾雨点了点头换上了自己的拖鞋，将背后背着的书包往沙发上一丢就踩着拖鞋“踏踏踏”的跑到洗手间洗手去了。

    顾峰则是进厨房将自己做好的饭菜给端出来。

    洗完手的顾雨去厨房里盛了两碗饭，然后两兄妹就开始吃晚饭。

    两人都坐上餐桌之后，顾峰开了一瓶灌装可乐笑着对顾雨说道：“我找到目标了。”

    顾雨端着碗抬头看着顾峰，眨眨眼十分疑惑的问道：“什么找到目标了？”

    顾峰笑道：“我不是说要找工作吗？”

    “嗯。”顾雨扒了口饭点头示意顾峰继续。

    “然后我这段时间就一直在试着做一些能在家干的工作吗？现在我找到了，就是做直播！”顾峰拿着一双筷子就像是一个乐队指挥一般挥斥方遒道：“这行干到顶尖那一小撮的时候月入百万简直就是小儿科。”

    顾雨扒拉开顾峰甩到自己桌子前的一粒米饭无所谓的点头说道：“好好好，到时候你别又三分钟热度就行。”

    顾峰不满道：“什么就叫三分钟热度了？我那是战术性放弃知道不？这叫有自知之明！”

    顾雨斜睨了顾峰一眼，那眼神中充满了鄙夷的神色。

    见到顾雨这个表情，顾峰感觉自己作为一家之主的尊严还有自己的职业规划受到了严峻的挑战。

    只见顾峰将已经吃干净了的饭碗往桌子上一放，一言不发地离开了餐桌。

    顾雨眨了眨眼睛问道：“干嘛去？”

    顾峰回头，冷酷道：“想办法打你脸！”

    “切，这种装逼打脸的情景虽然恶俗，但也不是你能轻易做到的好吧？”

    “等着！”

    顾峰撂下狠话之后就回到了自己卧室。

    ……

    没有急着开播，顾峰开了一个练枪的房间。

    他想看看自己一个人练习的时候会不会增加自己的属性。

    首先就是定位能力，这是顾峰属性最高的一个能力，到了练枪图里见到的画面就是一个个BOT都在顾峰准心瞄到的瞬间就暴毙了。

    大概打了半个小时的BOT，杀了两千个左右，平均一秒钟可以打1.1个BOT。

    练完了之后顾峰一看自己的属性，定位能力还是97分，一点要涨的意思都没有。

    挠了挠头，顾峰觉得没有涨可能是因为自己定位分数太高了的缘故，于是又练了大约一个小时左右的AK弹道控制。

    这么久下来差不多可以把AK压到两个游戏角色身体宽度的范围内。

    又一次看属性的时候，果然有属性提升了。

    扫射转移能力从34提升到了38。

    弹道控制从36提升到了40。

    武器种类从49提升到了50。

    现在顾峰的枪法能力如下。

    枪法：53

    定位能力；97

    根枪能力；51

    扫射转移：38

    弹道控制；40

    预瞄位：43

    武器种类：50”

    提升很明显，但是分数到了50分之后提升起来就有些困难了，不过至少现在顾峰证明了这个系统是有用的。

    想了想，顾峰新建了一个文本档，准备规划一下自己以后的作息时间。

    顾峰对职业选手是了解的，职业选手之间的竞争十分激烈，甚至可以说残酷，游戏职业圈讲究的就是一个弱肉强食的丛林法则。

    所以很多职业选手为了不被淘汰掉，每天需要用十个小时乃至更多的时间拿来训练，这样就造成了十分严重的职业病。

    顾峰与这些职业选手之间的情况不同，他其实并不缺钱，他干直播只是纯粹人生没有目标太过枯燥了而已。

    所以他觉得自己在追逐自己人生目标的同时，也需要保证自己的身体健康。

