    待两魔同时攻来，易阡陌便准备将无双收回，免得它受到伤害。

    可也就在这时，无双化作一道金光，消失在了他面前，再出现时，居然来到了一名魔头面前，从一条巴掌大的小蛇，直接化为了一条数十丈粗的巨蟒！

    它身上金色的鳞片熠熠生辉，头顶两只像鹿一样的双角，闪烁着金色的雷霆，随着一声怒吼，这金色雷霆在瞬间爆发，重重的击打在这魔头身上。

    那魔头被这雷霆劈在头上，重重的砸在了地上，紧跟着无双身形一闪，甩起尾巴，便重重的落在了这魔头身上。

    直接将这魔头一尾巴，打成了肉泥，而后它一张口，便将这魔头吞了下去，只听到“咕咚”一声，一名魔头就这么被它吞掉了。

    易阡陌看着无双，有些不敢相信，他一直觉得无双还很脆弱，毕竟签订契约时，它还是一条刚孵化的小蛇。

    却没想到，短短的时间里，无双竟然成长到了这等地步，这雷厉风行的手段，看的他都觉得有些梦幻。

    “这就是龙族血脉的力量？”

    易阡陌心底想道，“不对，应该是共生力量，老白说了，这共生契约，是随着我变强之后，共生者也会变强，那也就是说，无双现在的实力，现在是不弱于我的。”

    另外一名魔头看到这一幕，直接吓傻了眼，没等到易阡陌开口，便直接道：“妖族途观，愿意臣服塔主！”

    在易阡陌和无双的注释下，这妖族魔头瑟瑟发抖。

    “你可愿意重新接受我的印记？”易阡陌问道。

    “愿意！”

    妖族途观说道。

    易阡陌当即重新在他的身上，施加了一层新的冥古塔印记，而随着他放开识海心神，这印记立即覆盖了原有的印记，从这一刻开始，易阡陌才真正的控制住了这魔头！

    “妖族途观，拜见塔主。”途观说道。

    易阡陌点了点头，总算是放下心来，有了途观的加入，面对两位洞虚境，他便有了足够的底气。

    最重要的是，无双的实力增长，是一个意外之喜，原本他只有三成把握，算上无双之后，便有了六成。

    再加上途观，他至少有七成的把握！

    不错，途观的加入，仅仅只是增加他一成的把握，无双的实力，应该是可以承受一百倍重力的，途观就未必了！

    “你原先也是洞虚境吗？”

    易阡陌问道“不，我原先是渡劫期！”途观说道，“被苍穹之主抓到后，在冥古塔内被剥夺了妖丹，堕境为洞虚境，若是妖丹无法返回体内，我恐怕还会堕境！”

    “嗯，你的妖丹在哪？”易阡陌奇怪道。

    “封印在冥古塔内。”途观说道。

    “哪个位置？”易阡陌奇怪道。

    “我感应不到，可有一点可以确定，妖丹就在冥古塔内，如果不是在冥古塔内，我的境界会再次坠落，如果妖丹毁灭，那我恐怕也会去掉半条命。”

    途观说道。

    易阡陌立即在冥古塔内搜寻，却找不到任何妖丹的迹象，如果能找到，他肯定不会留给这位妖族，毕竟，一个渡劫期妖族的妖丹，那是天然的宝药，经过精炼之后，即便不能成为渡劫期修士，也能够让一个寻常修士，到达合体期了！

    而对于易阡陌的混沌元婴来说，助力就不用说了。

    “难道在第八层？”

    易阡陌奇怪道，“可老白说了，即便是苍穹之主，也仅仅突破第七层而已，可这位妖族也没必要骗我，毕竟都已经打上了我的印记。”

    他没有多想，决定先解决掉眼前的事情，再想其它。

    随即，他立即交代了途观，告知他接下来可能会遇到的问题，便离开了冥古塔。

    当他出门时，一个时辰早就过去了，黄勇在外面等候，看到易阡陌出来，总算是松了一口气，道：“长老，我们现在去天王殿吧！”

    易阡陌点了点头，随之跟黄勇去了天王殿，到时只见殿主和苏牧，正在殿内等候，看到他姗姗来迟，苏牧脸色不好。

    “见过殿主。”易阡陌拱手一礼。

    殿主微微颔首，说道：“我记得易长老此前说过，最快一个月，你的家族便会有消息，现在已经一个多月了，不知易长老的家族，是否有回应？”

    “这不是才一个月过去嘛，我说那是最快，如果迟一些的话，至少也得三个月。”易阡陌说道。

    “三个月！！！”

    苏牧冷声道，“你是耍我们吗？当真以为星盟奈何不得你？”

    闻言，易阡陌面色一冷，道：“星盟这么没规矩吗？我和殿主说话，你插什么嘴！”

    苏牧脸色一变，下意识就握住了腰间的佩剑，却被殿主制止，道：“苏牧退下！”

    说完，他看向易阡陌，道，“三个月太长了，我最多再给长老十日，若是十日之内，还没有消息，那我就不得不怀疑，易长老是不是有诚心合作了。”

    “不必！”

    易阡陌说道，“十日都不需要，我现在就可以给殿主答复！”

    “哦？”

    殿主疑惑的看着他，说道，“莫非易长老背后的家族，已经有了答复？”

    “并没有！”易阡陌摇头道。

    殿主脸色瞬间冷了下来，他起身道：“易长老是在耍我吗？”

    “说实话，这点事根本就不需要通知家族，我一个人便可以处置！”易阡陌说道，“你们想要得到那些东西，星盟就必须无条件向我效忠，否则，你们一枚修行符都得不到！”

    “你做梦！”

    苏牧直接道，“你还真当这里是北斗殿，可以任由你放肆吗？”

    殿主紧攥着拳头，冷道：“易长老看来是一点诚心都没有了，枉我星盟一番好意，既然如此，易长老就别怪我不客气了！”

    说话间，殿主立时给苏牧使了个眼色，道，“镇压了他！”

    话音刚落，苏牧当即拔剑，朝易阡陌斩来，毕竟是合体后期，又是道盟出身，苏牧的实力绝对超过此前那位鬼差！

    可见落下的瞬间，易阡陌身形一闪，轻松的避开了这一剑，同一时间，一拳落下，重重的击打在了苏牧的小腹上。

    伴随着“砰”的一声，紧接着一声脆响，苏牧整个人，被砸飞出去，撞在柱子上，一口逆血喷出。

    在完全没有压制的状态下，易阡陌的实力，已经超越了合体期太多。

