    当看到慕容灵和其身边的青年后，谭越和周同都是立即露出笑容，然后两人都在热情的迎接慕容灵和青年。

    两人性格不同的，但有一唯一共同点就是长袖善舞，黄枫本来对谭青的笼络的人期望有点高，但现在有些失望了。

    不过，能被谭青投资和笼络的都是没有势力的人，这些人一旦强大，对任何权势都有非一般的渴望。

    这倒是可以理解的。

    而且，黄枫相信谭青的手段。

    他的目光转向慕容灵这边。

    “慕容公子，看来此人多半就是慕容灵的兄长了。”这些日子，黄枫对青玄商会也是有所了解，自然是知道一些事情，知道慕容家族当代族长，有一子一女。

    其子叫慕容官。

    慕容官对两人的热情不假颜色，有些倨傲，他本身就是一个天才，虽不及诸葛武天两兄弟，但也不弱，且他身份很高贵，对谭越和周同当然不看重。

    面对倨傲的慕容官，谭越和周同两个人都是像是没有看见一样，他们是天才，但面对慕容官的时候却就是矮了一头。

    “你是黄枫。”

    慕容官撇过两人的热情，向黄枫这里投以目光，他的目光带着审视和打量。

    黄枫倒没有想到这个倨傲的青年会注意到自己，他目光扫过其身边的慕容灵的时候便有点明白了。

    “是我，不知慕容公子有何指教。”黄枫开口道。

    此时，周同和谭越也是诧异，一个圣阳门的弟子是无论如何也激不起慕容官这等人物的兴趣的，而在黄枫这里似乎这一点没有应上。

    慕容官打量了两眼黄枫，道：“你很不错……我妹妹从小在我家就是公主，我都舍不得欺负，你是第一个欺负她的人。”

    然后，慕容官走到了右侧第一坐着，慕容灵在他身边，自始至终，慕容灵都没有看黄枫一眼。

    周同和谭越本来听到慕容官的前半句有点嫉妒羡慕黄枫，能得慕容官一句称赞了不起，可是听到后半句后，他们的神色就各有不同了。

    周同神色有点幸灾乐祸，而谭越则是神色平静的走到自己的位置。

    就这样等待了几秒后。

    此时门外响起了脚步声。

    来者一共三人，但在三人之后却有身穿黄枫有点熟悉的将军服几个人。

    这几个人在到门口后便驻足了。

    最前方三人都是黄枫比较熟悉的人，其中自然就是谭青姐们，她们一左一右，此时都是穿着盛装。

    两人本来就长得美，这一特别打扮，顿时好似整片天地都因为她们的容貌而黯淡无光。

    尤其是谭若若，一身白黄相间的衣裙使她看起来比下凡的仙子都要美上三分，精致的五官好似天地间根本不存在般。

    在谭青和谭若若身边，是一个中年美妇，中年美妇虽然一脸的笑容，可是只是走来却就让得人感觉迎面而来是无边的大海，无尽的山脉，好似行来的天地。

    众人连看她的资格都没有，都是不由自主的低下头，产生浓重的畏惧之心。

    黄枫虽在九府玄战中只是看了域主的模糊的容貌，但此时却十分肯定这位中年美妇就是域主。

    他由衷感叹，原来域主长的这么美，而域主年轻时候又是多么漂亮呢。

    黄枫这一打量间，有些发现。

    域主和谭青以及谭若若眉宇中都有点相似，不过他还是不敢下这结论。

    三人走来，就好像下仙界的仙女一样，此时本来姿色很好，也有几分绝美的慕容灵却是在她们面前暗淡。

    “见过域主。”

    便是慕容灵都是恭敬上前行礼，周同和谭越更不用说了，都把头快低到地上了。

    黄枫对这位青玄域的主宰也有着敬畏，不过他这敬畏，是对武道前辈的敬畏，是对域主身份和实力的敬畏，而非要觉得讨好域主。

    域主点头，很有威严，这也使的慕容官都有点紧张，她的目光落在黄枫脸上，忽然有点莫名的意味，似乎在笑。

    她的目光又移动到谭若若身上，在谭若若耳朵上的耳坠上盯了几下。

    这一小动作便是黄枫都没有看到，因为他也没有抬起头，而是低着头。

    域主为一域之主，且修为应该是在凤涅境界，这样的人物，要是惹其不快的话，想要杀他就是一句话的事情。

    “都起来吧，今天是青青的生日，不必在乎那些虚礼。”域主开口道。

    众人称是。

    “诸葛族还没有人来吗。”域主仅是一句话已经充满了对诸葛族的不满。

    “域主大人见谅发生了一些事情，来晚了一步。”随着一道声音，诸葛宁贵走了进来，他面对域主的时候神色谦卑。

    众人却在望向诸葛宁贵的身后，显然在他们眼中诸葛宁贵并非这次诸葛族的主角。

    只是诸葛宁贵身后无一人。

    “你兄长呢。”

    域主淡淡问道。

    “他之后就到，还请域主海涵。”诸葛宁贵谦卑笑着。

    “青姐，我哥稍后就到。”

    诸葛宁贵又对谭青道。

    “希望他能守约。”

    谭青道。

    “肯定能啊，我哥来迟也是为了青姐你，听他说他要送给你举世无双的一件礼物。”

    诸葛宁贵开口道。

    谭青想说些什么，但最后什么也没有说。

    域主和谭家姐妹走到高处，域主笑道：“青儿，今天你是寿星，你就坐在中间。”

    这中间自然是那位置。

    黄枫咂舌，域主对谭青可真是好，竟能把那个位置都要让给谭青坐。

    忽然一道冰冷的眼神看过来，黄枫不用猜都知道这道眼神的主人是谁。

    诸葛宁贵正冷冷的看着他，不过也没在黄枫身上停留很久，而是望向了谭若若。

    今天的谭若若显然是最光彩照人，最美丽的。

    诸葛宁贵目中略过一些贪欲之色。

    最终，域主还是坐在了最中间，谭青其左手边，谭若若坐在其右边。

    下方的位置也有区别。

    慕容灵在右边第一位置，谭越和周同就在那里，左手边第二的位置坐着诸葛宁贵。

    黄枫也在左手边。

    他随意坐了个位置，其实他在进来此地后就有一个疑问，这个疑问就是，谭青地位非凡，且和域主又有不一般的关系，她的生日宴会，理应是无比隆重，一域的大人物都会降临。

    然而并非如此，便是青玄商会中都没有大人物，比如家主和族长一级别的人到来，而只是来了一些小辈。

    黄枫估计。

    这应该是谭青的决定，谭青不想大办特办，所以没有隆重举行，仅邀请小辈来，而且还是很小的圈子，说明了这次生日宴会不一般。

    “大小姐，我这里有件礼物送给你。”

    众人刚坐定，周同就是起身，恭敬的拿出一物，此物在精致的玉盒之中。

    他打开盒子，顿时露出了里面之物，这是一件银白色的玉钗，此钗自身散发着光芒，流光溢彩，而且有着能量波动，这说明此玉钗不仅是一个饰品，而是一件法器。

    “此物不会就是前些天青玄府城中拍卖的七彩玉钗吧，听说此钗由明光法师所打造。”

    “这件七彩玉钗价值上百万灵石吧。”

    “这价值倒是两说，最重要的是七彩玉钗的另外的能力，听说七彩玉钗聚天地灵气，形成一种生命能量，能起到延年益寿的作用，尤其是对女生，能养颜青春。”

    “……”

    在看到七彩玉钗的时候，一些人就在议论，都是在惊叹。

    首先明光法师是青玄域第一法师，其所炼制的灵药和铸造的法器，本身就具备很大的话题和价值。

    而这七彩玉钗前不久轰动一时，因为她不仅美丽，还有养颜青春的能力，引青玄域所有女子疯狂，被一位神秘人买下，此时神秘人揭露，这神秘人就是周同。

    此时，慕容灵都是美眸亮晶晶的，盯着七彩玉钗移不开目光。

    谭若若显然也是听说过七彩玉钗，此时也是紧盯了七彩玉钗，美眸之中有一些光之纹路出现。

    和其他人不同的是，谭若若在看七彩玉钗的同时，也想要窥探这铸造出七彩玉钗的明光法师在其中刻下的阵法。

    “能延年益寿。”

    黄枫有点惊动，显然这能延年益寿的功能是因为其中的阵法，这明光法师果然不简单呢。

    想来就算谭青见多识广，见过不止多少宝贝，但是面对此物也会动心的。

    “原来是你买走了七彩玉钗。”慕容官皱着眉说道。

    “还请慕容公子恕罪。”

    周同转身对慕容官说，脸上有歉意，心中却有着的得意之心，在那次拍卖会上，此物本是慕容官势在必得之物，却被他截胡，而他能截慕容官的道，显而易见是足以自傲的。

    慕容官冷哼，但也没有和周同计较，本来此物他是要送给妹妹慕容灵的。

    谭青道：“此物我收下了，你的心意我也领了。”

    周同以真气把盒子送到了谭青那里，谭青接过，看的出来她也有是真的喜欢。

    周同见此有些欣喜和自得的走下来，在走下来的时候，他目光分别扫过黄枫和谭越，神色之中有着挑衅。

    周同还没有坐下，就见谭越站了起来，他手里也有一个盒子，此盒子比周同小很多。

    他揭开盒子，顿时其中飘出了一股茶香味道。

