    狼王的实力。

    明显是要高过了其他七头狼。

    但是秦乾在面对这种情况下。

    倒也表现的很是镇定。

    当这狼王继续的攻击而来，秦乾微微的一笑。

    使用了第二招飞龙在天。

    身体腾飞而起，从上而下。

    一掌轰然的落下。

    轰!

    这一掌的威力很大。

    一掌落在了狼王的身上。

    狼王顿时就是打的骨头裂开，然后轰然的一下趴在地上。

    等待秦乾将狼王给干掉。

    呼出了一口气。

    全身上下汗水也都已经淋漓尽致。

    摇着头。

    “居然这么的难。”

    “不过幸好，可以将其干掉。”

    秦乾很满意的说道。

    刚刚他也是亲身体验了一番。

    使用降龙十八掌两招的威力下。

    在训练中使用和在实战中，明显有着巨大区别。

    训练中，不会遭遇很多的意外情况。

    “这是什么？”

    当秦乾刚刚转身离开的时候。

    突然发现在狼王的尸体中，竟然有着一股蓝色的光泽。

    这一驱使下。

    秦乾抽出了刀子，直接的将狼王的肚子豁开。

    当豁开之后。

    只见一个蓝色的丹药出现在了他面前。

    秦乾诧异的拿了起来。

    上下的看着。

    “叮，恭喜宿主获得元始百草龙丹。”

    “元始百草龙丹？”

    “叮，正是，元始百草龙丹，属于是灵丹中的一种。”

    “灵丹分为了九品，而这颗元始百草龙丹就属于是五品。”

    “可以用恢复伤势奇效的功能，还让受伤者在短时间中恢复功力。”

    秦乾听到这功效，到是有了一些的诧异。

    杀死了一头狼王。

    还能获得这么好的一枚丹药。

    “等等，为什么在这头的狼王肚子中，有这么一枚五品的灵丹。”

    “怎么也不可能，狼王的肚子中还能炼丹吧？”

    带着疑惑秦乾看向了兽林深处。

    兽林的深处，到底存在什么。

    秦乾不知道。

    只是听说，兽林的深处，野兽的阶位更高。

    刚刚他遇见的野狼和狼王，也不过就是二阶而已。

    这等的野兽，并没有太大的威胁。

    可若是朝着深处走。

    就是更高的阶位。

    秦乾在没有把握的情况下，可是不敢随意的闯入进去。

    在这个时候，他到也是没有在去深究。

    毕竟马上就要到了清晨。

    催是拿起了百草龙丹，朝着山下回去。

    就在他回去的一个时辰左右。

    一个少年，骑着一头老虎下来。

    当看到地上狼王的尸体。

    并且很明显肚皮都是被豁开了。

    少年顿时一脸的惊讶。

    “这怎么回事？”

    “怎么还让其他人先得了手。”

    “看来我需要回去，禀告一下师尊。”

    少年说着，骑着老虎便是回去。

    ……

    秦乾回到了内宫中。

    将百草龙丹暂时的放起来。

    稍微休息了一会，便是去上朝。

    今日在朝堂上，到是没有太多的事情。

    只是平时一些大臣们，提出一些的地方意见。

    但是很明显，他们都是对天子更加的尊敬。

    下朝回来。

    秦乾最关心的就是岳飞将军到底有没有被白起安然无恙的接回来。

    ……

    这个时间，岳飞和他的一行人正行进在路上。

    突然间，一个小兵跑了回来。

    “报告将军，前面有异动。”

    “异动？”

    岳飞不由的吃惊问道。

    “嗯，好像是冲着咱们来的，那些人并且还有太后的懿旨。”

    就在小兵说着的时候，只见几千人的兵马过来。

    将他们已经是团团的围住。

    为首的是一个四十多岁的男子。

    看到了岳飞之后，便是双手一握。

    “岳飞将军真是好久不见。”

    “你是柴达？”

    岳飞认了出来，这人正是秦桧身边的。

    一直以来，都是给秦桧做事。

    并且他也知道，这个人的品性不怎么样。

    大秦中很多的清廉之士，就是被他亲手办的。

    看到这人。

    岳飞不由的是心中升起了火焰。

    “原来是柴大人。”

    “柴大人，你这亲自的来接岳飞，真是有一些受宠若惊。”

    柴达闻言。

    不由的却是大笑一声。

    “哈哈，岳飞将军。”

    “看来你真的是不知道，我们秦丞相，可不希望你活着回去。”

    “岳飞将军，如果你还想保住你们岳家军的人。”

    “我柴达劝你，还是自己动手吧。”

    柴达挂啦的一下，拿出了一道旨意。

    “看看吧，这是太后亲自下旨。”

    柴达将旨意扔给了岳飞。

    岳飞接住，看到旨意上的内容。

    基本上的意思就是，天子刚刚的亲政，需要一个安稳的天下。

    岳将军也应该识时务。

    早一些的让天子安心最好。

    岳飞明白。

    这就是要让他岳飞死。

    “呵呵。”

    岳飞笑了一下。

    他知道就是这个结果。

    身边的小将看到此。

    “将军，你快走，我们来拖延住。”

    “你不能死。”

    小将紧张的说道。

    岳飞却是一摆手：“不跑了，我岳飞顶天立地。”

    “绝没有对大秦不敬的心思，今日跑了，那就说不清了。”

    “恐怕我也会成为千古罪人。”

    “不如……”

    哗。

    岳飞在这个时候，抽出了长剑。

    就要动手……

    “住手。”

    这个时候一道声音传来。

    等待声音落下，一道身影到了岳飞将军面前。

    一道内力打出，直接打在了岳飞的胳膊上。

    哗啦。

    长剑落在了地上。

    “你是谁？”

    岳飞惊讶的问道。

    而男子拿出了一道圣旨。

    “这是当今天下给岳飞将军的圣旨。”

    “微臣白起，受陛下所托，前来迎接岳飞将军。”

    白起

    二字一出。

    包括了柴达等人，都是十分惊讶。

    更是岳飞眉头紧皱了一下。

    “你是白起？”

    “真的假的？”

    岳飞自然知道，大秦有一员猛将，正是白起。

    不过他可是先祖帝王麾下的大将。

    不是说死了吗？

    “当然是真的，拿好了旨意。”

    “陛下可不允许你有任何意外。”

    “来人啊。”

    白起吼道。

    顿时只见一队队的人马出现。

    包括了曹操，率领了夏侯渊的军队也都到了。

    将柴达带领的人全部包围。

    柴达见到此。

    “你们怎敢违抗了太后的旨意。”

    “还不快些让开，太后有旨意，岳飞必须要自行了断。”

    “你们如此……等回去之后，太后一定会治你们重罪。”

    

