    

    随着上课铃声响起，男人迈着修长的腿踏进了教室。

    女孩还趴在桌子上呼吸绵长，丝毫没有苏醒的意思。

    看到这一幕的祁嘉许:这女生，胆子真大。

    结果，就看到了某个魔王往女孩这边看了一眼，然后移开了视线，啥都没说。

    祁嘉许:“……”

    他，是不是看错了什么？

    南茶清涧cp粉:啊啊啊！你可以在我的课堂上睡觉，因为之后我可以帮你补课~这是什么神仙爱情！磕死我了！

    什么？你说之前校霸睡觉他也没管？

    害！这怎么能相提并论嘛！

    江九月:“……”

    呵，男人都是这么的狗。

    -

    两个课间的功夫，高三A班来了个转学生的事就传开了。

    而且啊，还是顾娇的青梅竹马！

    并且，据说长的比校草严临还帅！

    顿时引起了其余班级女生的围观。

    这事传到严临耳中，他显然对于祁嘉许很是不喜。

    他从顾娇口中得知，她的养父母对她很不好，所以才落得一身的病。

    具体很多顾娇不愿意提起，他也不想让她想到伤心事，就在心里猜测顾清茶的父母应该是没什么教养的市井小人！

    能和顾娇一起长大的祁嘉许拿什么和他比？

    不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！

    怀着这份心思，上午放学铃声响起后，他到高三A班来找顾娇。

    恰好看到顾清茶和江九月勾肩搭背的走出教室，看都没看他一眼。

    严临握了握拳，没有管顾清茶。

    要不是为了娇娇，他看都不想看到她！

    不一会儿的功夫，顾娇和祁嘉许并肩走出教室。

    少年身高腿长气质卓越，竟然在无形之间让严临落了一头。

    尤其是看到顾娇那么开心的和他说话，严临心中燃起无名妒火。

    顾娇看到严临，表情愣了一瞬。

    差点就忘了，还有他这么个定时炸弹。

    她抢在严临开口前，先一步说道:“严临哥，你是来找姐姐的吗？”

    在女孩单纯的视线中，严临的表情僵硬，“是，是啊……她在教室里吗？”

    他忘了，现在他还需要稳住顾清茶，不然娇娇的心脏可怎么办！

    顾娇眨眨眼，“姐姐好像已经去食堂了，严临哥过来的时候没遇到她吗？”

    “没有，”严临抿着唇摇头，旋即看向顾娇身旁的少年，“娇娇，这位是？”

    祁嘉许刚要开口，顾娇的声音率先响起:“他啊，是从小跟我一起长大的青梅竹马，对我很照顾！”

    因为她的话，祁嘉许将‘你好，我叫祁嘉许，是顾娇的男朋友’这句话咽了下去。

    顾娇像是什么都没发觉一样，给他介绍:“嘉许，这位是严临哥，从小跟姐姐一起长大的哦！”

    两人沉默的跟对方点头。

    三人同行前往食堂，两个男生没怎么说话，只有顾娇一个人的声音。

    -

    到了食堂，顾娇第一时间就去找顾清茶的身影。

    没有在顾清茶身边看到薄南涧，她舒了一口气，指着女孩的方向对严临道:“严临哥，姐姐在那边，你快去找她吧！我就不跟你一起去啦，你也知道，姐姐不太喜欢我。”

