    说着，他的面上浮现出一丝阴狠，继续道：“只不过，被他们这么一闹，又要害的本尊闭关数日，不过，后祈也别想安心了，本座东山再起之日，便是统一天下之时！天帝的宝座就暂且让他坐上那么一两日吧！”

    身后的魔兵纷纷半跪在地，齐声喝道：“恭贺魔尊，击败天军！”

    蚩尤不屑的仰起头，吩咐身边的副将道：“将那破矛给天上那条青龙送回去，让他掂量掂量，招惹本尊，是什么样的下场！”

    后祈终究是不能全然不顾睚眦的名声，又或者说，他不得不在意王族的脸面。天界二皇子骤然薨逝，总得要有个登得上台面的理由。

    所以，后祈对外宣称，是他怕走露风声，引得蚩尤提早防备，才秘密派睚眦出兵围剿魔族的。

    只不过，天界兵将衰弱，此番出兵未能将他一举擒获，二殿下无惧生死，与魔君苦战到底，随众将士一同英勇献身了。

    如此一来，睚眦便是师出有名了，不会再被人议论是违抗军令，私自出兵，更不会有人批判他自食恶果，使得天界折损众多兵将。

    如此一来，此战虽败犹荣，睚眦成为了无畏的战将，也成为了天界的英雄，理应受到天族的万世敬仰。

    后祈追封睚眦为太子，同时，还命人为他修立神塚，立下神牌，下旨让天界上下为睚眦守丧三百年。

    王族的丧事实乃大事，墨珏与雪染本来已经定好了的婚期，也只能推迟了。

    好在，后祈还算是惦记墨珏，主动提出等到睚眦的丧期一满，就亲自为他与雪染主婚。

    此乃陛下旨意，荼蘼也无力抗争，她虽是心有不甘，却也只能默不作声。虽然，她暗中想了许多法子去破坏墨珏与雪染的婚事，可终究还是一场徒劳。

    蚩尤逃回魔界后，便销声匿迹了。

    他不但没有掀起半点风浪，甚至都不曾在六界之中露过面，就连时常带兵到天界挑衅的焱城也变得极为安分。

    一时间，魔族竟像是从这世上消失了一般。

    即便如此，后祈与墨珏的心中仍是不安，这一切，对他们来说实在是太过反常了。

    事出反常必有妖。

    墨珏心里清楚，蚩尤又在暗中计划着什么。而他筹谋之事，必会对六界产生极大的危害，尤其是对天界。所以，这些年来，墨珏厉兵秣马，不曾有一刻懈怠，他无时无刻不在提防蚩尤的突然来袭。

    三百年的光景对神仙来说，极为短暂，转眼间，便到了墨珏与雪染的大婚之日。

    二人大婚的前夜，廷玺差人送来了满满一盒的醉桃丹，并写信致歉道族内政务繁多，他实在是无法脱身，特地将新婚贺礼送上，祝雪染与墨珏永结同心，恩爱白首。

    雪染并未怪廷玺，甚至还有些感叹他的细心。

    廷玺知晓她最爱桃花醉之后，便悄悄为她酿制了许多，还用灵力将它们凝结成了醉桃丹，方便雪染随时饮用。

    那醉桃丹颗颗晶莹剔透，隐隐泛着光泽，一看就是被注入了不少灵力。雪染细数了一番，足足有三百颗，也不知廷玺耗费了多少心血才制作出这些来。

    她迫不及待的与墨珏共饮几杯，却总是觉得，这醉桃丹的味道与她之前在青丘饮用的那些有些差别，似乎是微微苦涩，淡淡清咸。但在饮过之后，却有舒缓气血，提升灵力的功效。

    雪染想着，兴许是廷玺在其中注入了太多灵力，才会影响到它的口感，这细微之处，若不是爱这酒的人怕是也喝不出，雪染便没怎么在意。

    反倒是墨珏浅浅的抿了一口之后，就皱眉了好久。

    可是，任凭雪染如何问，他都不肯说自己是怎么了，雪染权当墨珏又在吃廷玺的醋，也就不再问了。

    其实，墨珏尝过一口之后，便看出了其中的端倪。只是，雪染对于酒的见识尚浅，一时间悟不出其中的道理罢了。

    廷玺送的这些醉桃丹，与他之前在青丘酿的那些桃花醉很是不同。

    他用三百年的时间酿造了三百颗醉桃丹，除了每日对其注入灵力之外，用的水源也极为罕见。

    因为，那是修道之人的泪水。

    也就是说，廷玺送给雪染的这份礼物是他全心全意的祝福，也是他割舍挚爱锥心刺骨的见证。

    廷玺分明是想告诉雪染，在得知她要与墨珏成婚的这三百年里，他每一年都在流泪，但他却只能祝福。

    墨珏有些气廷玺对雪染的觊觎，同时，他也有些郁闷廷玺的默默退让，好像是他胜之不武了一般。

    大婚那日，后祈派往栖垣宫的迎亲队伍，浩浩荡荡的绵延数里。

    天族已是许久未曾见过如此奢华的仪仗，一路的喜乐连绵不绝，将整个天界都染上了一片喜气。

    雪染在醉竹与醉玉二人的搀扶下，轻手轻脚的坐进了迎亲的喜轿中。

    在坐稳的那一刻，她的两只手不自觉的紧紧攥在了一起，手指有些发凉，却微微见汗。她突然想起琬琰成婚前的慌张模样，当时雪染还笑她，想不到，一转眼就轮到了自己。

    原来，即将嫁给心爱之人，竟然是这般紧张。

    雪染的眼前突然浮现出了墨珏那张英俊深情的面容，然后，心底里跟着渐渐泛起了丝丝甜意。

    轿身未起，不远处便缓缓走过来几匹白色的战马。排列整齐的迎亲队伍，有序的向道路两旁让开，众人皆是恭恭敬敬的屈身行礼。

    为首的男子端坐在雪白的战马上，转瞬便到了喜轿前。

    微风扫过，将喜轿低垂的幕帷吹开了一角，露出了雪染滚了金丝的白色嫁衣。

    战马低声嘶鸣，在轿前稳稳的停住了脚步。

    只见，马上的男子一身青色锦袍，金冠束发，面如冠玉，剑眉飞扬，一头乌黑的长发在微风中轻轻飞扬，浑身散发着一股儒雅的气质和一股清冷的气势，眸子里却透露着款款深情。

    他手臂轻抬，发出了无声的指令，身后的一行人也勒令自己的战马停下了脚步。

    原来，此人正是天界的九殿下，斩离。

    经过斩离几次的恳求，后祈最终答应派他前来迎亲。

    雪染听见了外面的马蹄声，便将头上的白纱掀到了脑后，染着丹蔻的芊芊玉指撑开了帷幕，正巧斩离此时也走到了她的面前。

    雪染见到他不禁勾起嘴角，笑了出来。

    雪染今日身着一件百鸟滚金白色云纹喜服，纤腰如柳，长裙拽地。

    额上点着的花钿璀璨生光，一头乌发尽数绾起，头上戴着一顶金丝凤冠，一支金丝红玉步摇随着她的动作轻轻摇曳着。

    点点红唇将这份绝世风姿展现的淋漓尽致，叫人心醉不已，也叫斩离看的有些痴了，一时间竟不知如何言语。

    “阿离，你来了！”雪染轻轻唤了一声斩离的名字，却未能将沉浸在她容姿中的斩离唤醒。

    见雪染准备起身下地，醉竹连忙上前，一边帮雪染撑着帷幕，一边小声对她说道：“主子，到凌霄大殿之前，您的双脚不能落地，否则，不合规矩！”

    醉玉也是一惊，连忙上前，屈身跪在地上，伸出双手，想要接住雪染即将落地的那只脚。

    雪染闻言，顿了顿，失望的将脚收了回来。

    她看着醉竹，微微蹙眉道：“阿离来了，我坐在轿中要如何与他说话？”

    斩离瞬间清醒了过来，他有些尴尬的清了清嗓，然后利落的翻身下马，快步的走到雪染面前。

    紧随其后的队伍也迅速下马，整齐肃穆的分列两行。

    下一刻，斩离竟然毫不避讳的半跪在了雪染的身前，轻笑道：“阿离过来与姐姐说话，不就成了！”

    雪染根本没有料到，斩离为了与她说话方便，竟然完全不在意尊卑礼数，当着众人的面，就跪在了她跟前。

    雪染连忙伸出手，抓住斩离的手臂，一边将他拉起来，一边嗔怨的催促道：“你快起来，你是堂堂天界二皇子，岂能在我面前跪着？”

    “姐姐……”斩离没有起身，而是按住了雪染的手，浅笑的望着她，回道：“没有姐姐，就没有今日的斩离。姐姐对斩离不仅有救命之恩，更有再造之情。今日姐姐出嫁，斩离就算是下跪相送也不为过。”

    雪染微微蹙眉，眼中却是掩饰不住的欣慰与温柔。

    她拉着斩离的手，说道：“你怎说的如此严重，你我之间的情谊，无需用这些虚礼来衡量。我自幼无父母兄弟，第一次遇见你时，便觉得十分投缘，故而，一直以来，我皆是将你当做自己的亲弟弟。姐姐对弟弟好，不是理所应当的吗？你对我，不亦是如此吗？”

    雪染柔柔的几句话，却宛若一阵狂风，瞬间掀起了斩离心中汹涌的潮水，卷起的风浪重重的拍打着他的心房，肝肠寸断的疼。

    他分明早就清楚雪染对他是何种感情，况且，雪染也即将要嫁给自己心爱之人了，他还在期望什么呢？

    雪染能够幸福，就是他全部的心愿，他不该再对雪染心存绮念了。

