，(首字母+org点co)！

见湛长风如此爽快，龙龟妖帝眯着眼道，“我姑且信你。太一之道，还算是顺从大势的，只是太一弱小，随时都会被打翻，你若能成功，对各族都是好事吧。”

这话刚说完，龙龟先羞耻起来，摆摆手走了。

妖族和人族的纠葛由来已久，真正爆发是在妖庭、天庭大战期间，那个时候，人道开始崛起，人修数量喷薄，自然要跟妖族争夺一界一界域一天域的统治权。

细究起来，这九万年内，妖族和人族起起落落、你进我退，纠缠至深，他没赶上大破灭之战，却经历了三万多年前的黑暗中纪元，那次神器九鼎出世，人妖再起天地之争，连准圣都下场了，惨烈得不堪回首。

他窝在海底养伤时，时常叩问自己是为什么而战，想要什么。

最终发现，人妖之斗是阻止不了的。在各种族中，人和妖都是一种需要大面积领地的生灵，这是天性。

他不意外万星天朝进攻风云或其他地方，因为这就是妖，他们不可能永远龟缩起来，比起一个名义上的天朝或圣地，他们肯定更喜欢在九天中无拘无束。

但自大破灭之战后，妖族战略性避居圣地，几次想重返九天却都失败了。他更气圣地妖族不出面，一次次拿残存在九天的妖族当探路石。

他也意识到在长久的疗伤岁月里，他越来越质疑妖族每每直接跟人族开战的做法了，另一方面，他也想不到，有什么办法，能在不敌对人族的情况下，复兴妖族。

直到在太一待了几百年，被太一的做法震惊，它没有规定境内的人修和妖族不能相斗，却从新一代的记忆里，抹除了人妖天生是敌人的根深蒂固的认知。

人和妖的关系也被平常化，就像两名修士、两个家族或派系一样，变得常见。

最叫他印象深刻的是，妖鬼之祸后，太一在收服那些受害星界时，提出将主仆契约列为禁止使用的术法之一，它也确实将这条禁令在疆域内实行了。

主仆契约是人族针对妖兽妖族的侮辱和奴役，最叫妖族意难平。

从这时起，他真正开始考虑，要不要维护这个难得和谐的环境。

龙龟妖帝俯视着底下的城池，里面每一个都是修士，根脚是人的，是草木精灵的，是鬼的，是妖的，奇迹般地没有掩藏各自身份，也不会因为旁边这人跟自己种族不同而大惊小怪。

看着这样热闹的城池，他的心头有一抹宁静，无意间，却有一些不和谐的声音传入耳中......

“听说万星要来了，妖族是不是要......”

“你一个妖，还是把这宝具让我吧，若妖族入侵，又不会伤害你，我更需要它。”

龙龟妖帝摇摆的心忽然定了，太一为各道发展走出了九十九步，唯一差的那步，是各方的承认。

他唯有肩起太一妖族的重任，才可能让这相较和缓的人妖关系继续维持下去，而妖族也可以没有顾虑地出入山林和城池，不用担心谁会冲上来夺其妖心妖丹妖骨。

天色归晚，无人安眠。

湛长风盘坐在望君山巅，雪花拂过身旁，白发飞舞，一只手掠过她的肩线，从背后环住了她的脖子。

湛长风合上圣书，“这次飞升，会改变很多，一切都像是轮回。”

“有我在，你会得到你想要的全部。”

湛长风笑了，“因为你是我的野心吗。”

“我是你，你是我。”易长生枕着她的肩膀，“我什么都不争，我想要的，你都有了。”

“不还是要我去争。”

......

万籁俱寂，骚动却才开始。

和光帝君与众位尊者来到万星舰船前方，发出了最后的警告。

舰群中传来低沉的声音，“你们挡不住万星大军，趁早投降吧。”

“为何攻打风云！”

“我们是妖！”

几位尊者相顾无言，这还讲不讲道理了。

“玄天有太多地方是我们的祖地，打你又如何！”

龙影腾跃，吟叫之声在虚空中涤荡而过，尊者们气血不畅，好像被人当胸打了一拳！

“龙族强者。”和光帝君深感棘手。

妖族中大妖类别数以万计，但其中以种族基数大和实力高著称的，当属龙族和凤凰族。

万星天朝名义上就是这两族主掌的。她就怕两族一起出动。

妖族本就皮糙肉厚，两族更是其中佼佼者，且像这样寿命悠长的种族里，不知隐藏了多少返虚级别的强者。

仅龙凤二族的实力就够掀起天域级战争了，现在竟然冲着风云界域来了。只希望来的是小部分。

任何侥幸在此刻都是没有意义的，十数头返虚级真龙从舰船群中腾飞而出，数量是他们的一倍，凭龙吟就将他们摧残得无法还手。

虚空作战消耗极高，同阶的妖族在防御和气血上又远胜一般修士，和光帝君与几位尊者没有做到先发制人，一下就陷入了被动。

赶来帮忙的司空尊者躲过一记龙爪，转头就被龙息焚烧了衣袍。

其他尊者也没比他好到哪里去，败势明显得让人无奈。

和光帝君明智道，“先撤，界中再分胜负。”

身为帝君，她在疆域内才可发挥最大实力，其他尊者也没信心在虚空中拦截下万星，只得撤回风云大界。

龙族强者们纵声大笑，谕令先抵风云各界，“诸方听令，万星天朝亲征，从今以后，风云大界乃万星直属领地，各中界归附万星，臣服者生，逆反者死，另限风云大界的势力在一日内准备好降书，不交就杀！”

庞大的舰船群冲破云雾，缓缓下将，数以亿计的妖跃入苍莽森林，然后......没了动静。

长泽朝会殿

和光帝君惑然，“他们停在了西南那片山域，难道真是在等我们投降？”

“请帝君带领我等出战，决计不能让万星在风云作威作福！”段仇尊者特意看向弧昊山的竺远尊者，“道友也是这么认为的吧。”

竺远尊者沉沉点头，万星入侵风云，人道定会受到影响，不能不争，他不安的是，清妙灵玉上尊外出云游，到现在也没回来，若真有灭门之祸，弧昊山恐怕抵挡不住。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    