
“别乱来，这个中牟县的县衙里如果有高手，你这点三脚猫的功夫，也只能给人家当点心吃了。”楚风不由说道。要知道蓝平的功夫比自己还要弱，起码自己的轻功逃命是没有问题的，可是蓝平的轻功根本比不上自己。到时候，遇到高手，只能束手被擒，逃都逃不了。结果肯定又是要麻烦自己去救她。

听完楚风这善意的劝说，蓝平心里反而更不高兴了，她说道：“我不让你救就死了。你也别管我了。哼，你吃你的东西吧！我吃饱了！”她说完就站起身来。

楚风苦笑地看了一下桌子上的饭菜，哪里还剩多少，要知道这个丫头的战斗力十分的强，有些时候楚风都觉得这个丫头吃那么多东西，怎么就不长胖呢？还是瘦得跟一个猴似的。真是浪费粮食的家伙。

“两位，方才听你们所说，似乎两位有莫大的冤情？不知可否告诉小妹我呢！”蓝平走到隔壁桌上那对父子面前微微一笑，拱手行礼问道。

这对父子看到蓝平从旁边走过来，又看了这两个人一副江湖人的打扮，本来已经绝望的心里，此刻竟然生出了一丝希望。

这个时代，没有电视，没有报纸，信息的传递基本是靠谣言和流言，娱乐也就是街头街角的八卦，当然如果有钱一点的话，或者还会到茶馆里花上三五文钱听说书先生说书。说书先生说的书，基本上都靠着流言蜚语里面的人和事，编造而成的。

老百姓最喜欢什么，说书先生就编造什么。什么侠客惩治贪官，什么侠客打恶霸，什么侠客打马贼之类的段子，没少在老百姓的心里留下深刻的印象。

活在高压之下，活着痛苦当中，无论是处于什么样的精神，这些幻想总能被人们接受。所以，这父子二人听到蓝平这话，又看到蓝平这身打扮，当下两个人站起来，连忙行礼说道：“女侠，请坐！”

蓝平坐了下来后，说道：“还麻烦两位将冤情说出来，让我听听。”

这对父子点了点头。中年人叹了一口气说道：“老夫姓马，因为排行第八，朋友们都叫老夫马八爷。反而是老夫的大名，马贵没有人叫了。老夫今年四十八，这是犬子马安，今年也二十八了。老夫有一女，叫金莲，比犬子大上一岁。嫁给钟家的三少爷为妻已经十二年了。平日里，夫妻倒也恩爱，相敬如宾。”

“可是自从去年，老夫从塞外那边贩卖的马匹，被朝廷征去做了军马之后，老夫的买卖也因为冀州战乱，而不得不停下来，所有的银钱也因为这个战乱而周转不灵，尤其是那批被朝廷征去的马匹，朝廷给的钱都不够买马的钱，何况这一路上的费用……哎……”

“内子也因为忧虑生意上的事情，竟然也气病了，为了治她的病，老夫花光了所有的积蓄，如今除了几亩薄田，再也没有其它余钱了。”

蓝平不由皱眉说道：“老人家，我是问你女儿的冤情，你这样说你的家底做什么？我有没有问你要钱！”

听到蓝平这话，马贵连忙说道：“女侠你千万别误会，别误会……老夫不是这个意思。老夫的女儿的死，和这个也是有关系的。”

旁边的楚风心里暗笑，这个蓝平啊，还是那么迷糊，她怎么会想到因为老丈人的家穷了，那么女婿就不待见妻子了，或者是见到更加有钱有势的人家的女子，那位女婿想要抛妻弃子了。

“老夫这边正落着难，可是今年二月上，姓钟的那个小子，说是要去参加什么博弈棋赛，家里的盘缠不够，就来老夫这里，想问老夫借钱。当时老夫的家里虽然没有穷到揭不开锅，可是要拿出五百两的银钱，确实是不够的。所以……就没有借给他。”马贵叹了一口气说道。

蓝平这么多年来，都是生活在别人的保护之下，她实际上也搞不清楚，五百两到底是多少钱。而楚风却知道，五百两，如果在太平盛世，或者还算不上太多的钱，可是在这样的乱世，这五百两就相当后世的五万那么多。

“这么多钱，你拿不出来也很正常啊！”蓝平当下人不住说道，“再说了，自古只有儿子养老人，难道还要老人给儿子钱？况且那个还不是儿子，只是女婿。”

马贵说道：“女侠，若是有钱老夫又如何不肯借给他？只是当时真的没钱。钟家小子临走的时候，很不高兴。我估摸着一准要出事。”

旁边的马安也说道：“姐姐自从嫁给姓钟的小子，生了一个女儿之后，因为动了胎气生产的时候就落下了病，身体非常差。而这个钟家三少爷，也不过是一个旁支，因此家里的田地也不多，佣人只有两个。姐姐虽然生病，可是还要操持家务，日子也过得很苦。”

“只生了一个女儿就生病了，没有生儿子，只怕婆家人对这个媳妇的意见很大吧！”楚风心里忍不住嘀咕道，这个媳妇在婆家的日子不好过啊，若是娘家还有些钱的话，或者婆家的人还不敢怎么给脸色看，如今娘家也落魄了，这个媳妇的日子更难熬了。

马贵说道：“金莲从小就是一个能吃苦的孩子，就算再苦，她也可以熬得过来的。可是上个月末，钟家竟然派人来告诉老夫，说小女上吊自尽了。老夫自然不会相信金莲会自尽，就赶到了钟家，可是钟家人却已经将小女草草下葬了。”

马安说道：“我姐姐不是那种受不得苦，就会寻死的人。因此爹爹和我就要求开馆验尸，可是钟家人不肯，我们就将官司打到了衙门去了。可是衙门的人，连开棺验尸也不做，就判定姐姐是自杀身亡的。”

楚风听到这话，心里暗暗摇头，这个中牟的县令确实是一个贪官无疑了，连开棺验尸也不做，就这样判决。

“女侠，你行侠仗义，求女侠你能替小女讨回公道！”马贵看到蓝平脸上流露出了一丝不高兴，凭借着他多年走商的经验，他知道这一定有门，于是他马上跪了下来，拜求道。

蓝平思考了一会儿说道：“你先起来吧！这件事情，急不得的。”

马安说道：“爹，女侠已经答应了。你就起来吧！”

“多谢女侠，多谢女侠……”

回到房间，楚风刚刚想休息，蓝平也不敲门，就直接进来了。她一脸讨好地看着楚风说道：“云清，你帮我的忙好不好？”

楚风故意躺倒了床上，然后把脸转到一边去，不会理蓝平。

蓝平走到了床边，摇着楚风的手说道：“你帮我嘛……我在墨门的时候，总是听那些下山游历的弟子说，他们如何行侠仗义的，心里也想要当这样一个行侠仗义的人。你帮我好不好啊……”

“这手段，你已经对我使用过第三次了。”楚风回头看着蓝平说道，“蓝平，我们现在不是在游山玩水。这样多管闲事，会浪费我们许多时间的。”

“可是这不是闲事。你忍心看到一个老父亲因为女儿不明不白死去，而伤心不已，投诉无门吗？”蓝平马上站起来看着楚风说道，“看到他这样可怜，我就受不了。云清，你就帮帮我嘛……”

“不帮！”楚风很是坚决地说道。

蓝平马上说道：“我发誓，这是最后一次，下一次，我不会让你帮我的。可是这一次，我真的不知道该怎么办。我想去衙门找那个昏官的，可是一想到，你说的，衙门里如果有高手的话，那么我就麻烦了。”

“你不去衙门是正确的。”楚风说道，“你去衙门，难道还要将中牟里的昏官给杀了？可是天下贪官如此多，你杀得了多少个？你杀了这一个，或者再到这里来的官反而比这个更加贪婪，那么更加害死百姓。”

“所以啊，我求你了。帮我想办法！”蓝平可怜兮兮地看着楚风说道。

楚风真的很无奈，他心里已经明白了，为什么小黑他们会将这个丫头撇下来了，要知道带着这个丫头上路，若是路上遇到了什么欺男霸女的事情，这个丫头肯定会管的。早知道，就不该答应这个丫头，带着她在身边了。

“求你了！”蓝平继续用可怜的表情看着楚风说道。

蓝平发现楚风的表情有所松动，马上又说道：“这是最后一次！我发誓！”

“好吧！”楚风最后说道，“可是这一次真的是最后一次，如果你下一次在多管闲事，我就将你扔下，自己离开。我说话算话，你记住了。”

蓝平连忙说道：“不会有下一次了。如果有下一次，你就将我扔下！”

楚风站起身来，拿过床边的剑对蓝平说道：“现在，我们出去打听一下，这个姓钟家三少爷住在哪里。看看这个钟家三少爷是什么人。走吧！”

钟家毕竟是钟家，就算是落魄的旁支，也因为有杀妻之嫌而被人熟知，甚至已经在街头巷尾谈开了。很快的，所以楚风找起来毫不费劲，没到一个时辰就找到了钟家三少爷所住的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951989"  chaptername="第二百四十五章：侠客梦（二）">加入书签</a>
</div>
