    霓裳公主的倔强与执拗丝毫不下于秦叶，她虽然语气并不严肃，但话语之中的分量却是足足的。

    “霓裳公主你说的我好心痛，你说的这些条件我都附和，我也是十分的平凡。”秦叶脸上出现了一抹的痛惜，表情完全可以入围奥斯卡。

    “你就不要跟我装可怜了，身边的女子恐怕都数不清了吧，如果不是你顾忌一些背后的势力，恐怕你每天都会翻牌子。我霓裳只喜欢一心一意的男子。”霓裳公主口中哼哼着，完全不吃秦叶这一套。

    “算了不谈这伤心之事了。东域东部，强者林立，公子众多。想要夺得宝物谈何容易？看来你的霓裳羽衣舞多半也是泡汤了。”秦叶轻轻叹了一口气，对霓裳公主说着。

    “秦叶你是不是有什么难言之隐？”霓裳公主看着秦叶，问出了心中隐藏的问题。

    “嗯，由于种种原因，所以在东林城内，我不能完全暴露出我的实力。也不想过于引起别人的注意。”秦叶如实地对霓裳公主说道。

    “原来是这样，不过你也不必过于担心，来东林城的时候我与大皇子路上遇到了一个算命老人，他预测我们兄妹这一次或许能够有大机缘，大运气。”霓裳公主对秦叶说着。

    “算命这个东西霓裳公主也会相信？”秦叶看着霓裳公主，口中有一丝的苦笑。

    “我原本是不信的，但是那个老人把我的过去算得上清清楚楚，甚至，甚至……”说道这里霓裳公主耳垂一红，便不再言语。

    “甚至什么？”秦叶有些焦急地说道。

    “甚至连你偷看我洗澡的事情也被他算的清清楚楚。”霓裳公主口中轻轻地说道，说完话后将那夜的事情又回想起来。虽然早已过去了三年，但是她依然不能忘怀，仿佛犹在昨日一般。

    洗澡的事情老头都算出来了？这家伙也真是厉害。不过想来霓裳公主的身段三年前就已经美到爆，那影影绰绰，雾气蒙蒙下羊脂一般的玉白，高高挺起的玉兔颤颤巍巍，殷桃一般鲜红的两点是那样的诱人。还有修长雪白的玉腿，以及玉腿之上的……

    “不准乱想！也不准乱看！”霓裳公主看着心猿意马，胡思乱想的秦叶口中娇喝道。虽然她穿着完整的衣服，但如今在秦叶面前好似空气一般，这样的衣服不能遮挡住她的身体。

    “霓裳公主你放心，我秦叶的人品你又不说……”

    “好恶心的秦叶，口水都溅到了我的身上……”霓裳公主连忙拿出手绢，一脸嫌弃看着秦叶。秦叶这样的人品怎能让她放心。

    “这货见到女子都走不动路，说不准到时候就把我给卖了，看着我要危险了……”黑暗龙尊看着秦叶骚1骚的表情，心中涌出了不好的预感。

    “真有口水吗？”秦叶自语地说了一句，说完后低头看了看自己的裤子，发现裤子已经湿了一滩，这都是他刚刚幻想过后所流出的口水。

    发现自己躁大了，秦叶连连讪讪一笑。同时心中说道今后这个毛病自己一定要改，为何见到霓裳公主就把持不住自己？

    “我们不说洗澡，哦，对了你说的算命之人可是一位老头？”秦叶突然对霓裳公主问道。

    “嗯。就是一位老头。这年头算命的人几乎多是老人，没有什么可稀奇的。”霓裳公主对秦叶说着。

    “不，我说的是一位十分特别的老头。他的口号是不是前算三生三世，后算十世轮回？”秦叶再度说道。

    “没错，你怎么知道他。奥，我明白了，是不是你对他说过这件事情？”霓裳公主突然想到了什么。当夜的事情仅仅他与秦叶知道，但是秦叶要是对算命老人说的话那就是三个人知道了。

    “这件事情我怎么能够乱说，既然是他那就错不了。昔日这个老人也给我算过一次命运说了一些十分奇怪的话。”秦叶这个时候想起了那个有些妖异的老头。到如今也只有这位老头发现了秦叶的身世。

    “秦叶你还算过命？我怎么不知道。”黑暗龙尊在秦叶体内问道。

    “当时你正在沉睡，我也是偶遇之间才算了一命。不过这个算命老人很不简单，竟然算出了你的身世。”秦叶对黑暗龙尊说道。当时秦叶很清晰地记得被算出内心的那一抹恐惧与不安。

    “他是怎么算的？”黑暗龙尊问道。

    “他说了一首诗，生来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂。龙血浇筑神魔体，孤单逆乱破乾坤。”秦叶语气悠悠地念叨着。这四句对他来说这一辈子都不能往。

    “你居然遇到了神龙见首不见尾的神算子！真是不知道你小子是什么运气。”黑暗龙尊听完秦叶的话后，口中缓缓地说道。

    “神算子？那是何许人也？修为又达到了什么样的层次？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “神算子的修为并不高，比起我来要弱上很多。不过他却是十分的神秘。苍穹大陆有几大神秘的事情，其中之一就是神算子的来历。整个苍穹大陆并无一人知晓。”

    “天下间无论多高身份的人，看到神算子都要毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢。因为神算子能够前知五百年，后算五百载。”黑暗龙尊口中颇为崇拜地说着。

    “那你是否见过他？”秦叶问道。

    黑暗龙尊摇了摇头，继续道：“我若是见到过他还会被关在这里吗？当初我也是很耐心地找过他，不过并无一丝的线索。神算子能够趋吉避凶，想找他的人都挤破了头。无论遇到多么打的劫难，只要他给算上一卦，指条明路，那都将会转危为安。”

    黑暗龙尊满口崇拜地说着，秦叶听到后也是有些迷信。当世间真有这样的奇人吗？秦叶强大的信仰也是发生了一些转变。

    远在东林城外的几万里处，那位道骨仙风，三捋白胡的老者坐在摊前，遥望着东林城的方向，同时不住地点头。

    “黑暗龙尊的宿主已经逐渐的成长，墨韵仙子的灵魂也是逐渐苏醒。九头蛇也是身现，那里的人也来到了东林城内，想不到世界变得越来越热闹了，不知是福还是祸。”神算子口中说了一声。

    “臭算命的，在这里嘟囔什么。还不开给我算算我的脚气什么时候能好。”一个穿着拖鞋，衣冠不整的痞子对神算子说道。

    “好的，这位先生你请坐。麻烦你先写一个字，我帮你看看。”神算子语气自如地道。

    “我是来让你帮我看脚，不是来写字的。”痞子有些不耐烦地说着。

    “从你的字里面我能分析出你的病根，而且这也是我的规矩。”神算子继续不慌不忙地说道。

    “哪有听说过看脚气还要写字的，你定然是个骗子，看我不砸烂你的招牌。”痞子心中大怒，抬起手来，就要砸神算子的招牌……

    “秦叶你给我认真点，你再这样下流我不理你了。”霓裳公主看着盯着自己的秦叶，语气之中充满了一丝嗔怒。在她认为秦叶又想到了那些龌龊的事情。不过这一次她算是冤枉好人了，秦叶还真没有往那一方面想。

    由于秦叶浪费了两次机会，导致后来霓裳公主匆匆离去。

    ……

    到了第三日清晨，秦叶，火云天，霓裳公主，大皇子四人同时启程，前往东林城内最大广场，东厂。

    当听到这个名字后秦叶脑海中颇为耳熟，东厂不是太监们住的地方吗？什么时候搬到了这里。四人行事低调，跨下都有坐骑，很快就来到了东厂内。

    进入东厂后就看到场内划分为几个区域，其中有玄灵区域，公子区域，玄师区域，还有玄师以下区域。这几个区域充分展示了实力的重要性。

    “你们两人去公子区域与玄师区域把，我已霓裳公主去玄师以下区域。”秦叶看着大皇子与火云天说道。

    现在秦叶压制在玄士九重，霓裳公主的修为是玄士十重巅峰，都没有达到玄师，所以来到了最差的位置。

    “霓裳公主坐到我的一边，我已经为你留出了空位。”秦叶看着站在自己一旁的霓裳公主，口中连忙发出邀请。

    “我怕你口水溅我一身！”霓裳公主略微哼哼，今日的她又是换了一套白裙，变换了一下自己的风格。秦叶所认识的女子中，就属她爱换不同样色的衣服。

    例如木易妖月，无论什么时候都是黄色的长裙；齐烟钰，走在哪里都是红裙卷地；赵梦冰，这个世界除了白色的纯洁再无其他的颜色……

    当霓裳公主坐下后周围的一些修士认出了她，当下口中不断惊呼。

    “众位快看，这是无忧仙子。无忧仙子居然出了清幽梦，来到这里。而且就坐在我的旁边……”一位相貌平平的玄士激动地说道。

    “你说什么？无忧仙子来了？她在哪里？”

    “大家快看，快来看，无忧仙子就坐在这里……”

    玄士们全部都炸开了锅，欢天喜地一般，热烈地庆贺着。原本这里是最下层人来的地方，应该十分的沮丧。

    但随着霓裳公主的到来却让他们觉得能够在这里是他们极大地荣幸，那种卑微感瞬间消失，取而代之的是满脸的幸福。

    其他区域的修士们看着这里，脸上也是露出了一抹羡慕之情。自从秦叶离开后，霓裳公主再也没有在清幽梦内弹奏过，这让他们全部心中失落。

