    圣教主猛然明白过来了，他一大吼：“宋征！”险些维持不住自己的身形溃散了：“痛杀我也！”

    他捂着自己的心口，整个人在黑暗识海上愤怒无比。

    因为他的情绪，黑暗识海不断有狂狼涌起，灵能暴躁四下席卷。

    他咬牙切齿，却明白不能承认自己中了宋征的奸计，误杀爱徒，那样会对自己的威望造成巨大的影响，并且会让底层信徒兔死狐悲。

    他还只能对外宣布申屠鬼才就是那个内奸，而这会导致，他继续调查真正内奸的行动，只能暗中进行，十分不方便。

    ……

    申屠鬼才被杀的消息，很快也在京师中传开。肃卫并非铁板一块，真正顶级的世家也知道了原来申屠鬼才就是出卖太后的那个人，只是大家不明白他为什么要这么做。

    于是便有了各种猜测，和真相越偏越远，唯一的结论就是：宋大人可怕，竟然能够策反黄天立圣教的中坚人物。

    一夜过后，朝会再开。

    商云光还没有开口，就有十几名官员出列，反对迁都江南，说的有理有据，让人无可反驳。

    显然经过了一夜的准备，反对迁都的势力已经结成了同盟，并且找到了应对的方法。

    天子仍旧很虚弱，他昨夜没有睡好。寝宫上空虚空战场中时不时传来一声声爆炸，一直在提醒他，他的母后，那位阴毒的镇国强者仍旧还活着，像是一把刀悬在他的头顶上，随时可能落下来。

    面对满朝文武的反对，他不知道应该如何应对，只好再次看向了商云光。

    商云光一系的官员们，也不知道老大人心中是何打算，只看到他一副老神在在的样子。

    “商爱卿，这是你昨日的提议，你有什么要说的吗？”天子轻声开口询问。

    商云光越众而出，对天子行了一礼，然后道：“老臣昨日回去想了一夜，大家说的也有道理，都城乃是我朝之根本，的确不可轻举妄动。”

    百官们一愣：这老头就这样认输了？葫芦里卖的什么药？

    商云光继续说道：“但是这座皇城，已经是不祥之地，臣肯请陛下下旨，于京师城外另建新宫，以‘再兴’为名，以供皇家起居。”

    “另建新宫？”文武百官一阵议论声好像被捅了的马蜂窝一样响了起来。

    迁都对于几乎所有的京师权贵来说都是一件很糟糕的事情。他们的根基在京师，产业也都在京师，迁都去了江南，他们也一样要重头做起，只是起点更高一些而已。

    这样做对他们来说但损失惨重，别的不说，皇帝不在京师了，京师的地皮价格立刻跌落。

    他们反对迁都，却不反对新建宫殿。

    一座庞大的宫殿，耗资巨大。整个工程的过程当中，有很多可以赚钱的门道，大家都觉得自己有办法从中分得一杯羹。

    宋征其实很明白，想要迁都，除非他真的已经彻底掌控了整个京师。而现在的局面，京师中的权贵们一定死死拖着不肯走，等待太后或者是黄远河归来。

    只要有一位回来主持大局，宋征的计划就无法实现。

    所以“迁都”只是一个靶子，先丢出来让所有人难以接受，然后再提出一个更加温和的方案，大家就会觉得这个方案不错，不再有人反对。

    ……

    朝堂上的一切变化，通过特殊的渠道飞快的传递到了宋大人的手中，宋征一条一条的看过了，看到了一半，后面的也就不用看了，大势已成。

    几乎所有的朝臣都赞同另建新宫，只有太学大祭酒等寥寥几位清臣，担心大兴土木会造成国库空虚，不得不加税增加百姓负担。

    但这些反对意见就像大河中的浪花，翻了两下就不见了踪影。

    户部的人都没有开口：还国库空虚？国库什么时候充盈过？里面的耗子已经传承十几代了……

    大家都在吵闹着支持陛下另建新宫，离开这不祥之地。却没有人询问钱从哪里来。

    所有人都知道，商云光是宋征大人的属下，他的提议必定是宋征授命，而宋大人现在可是整个洪武最有钱的。

    宋大人的钱多的话不完，百官们看着羡慕无比，没有能力巧取豪夺，那么从这些工程商吃一些好处也是不错的。

    前日夜里，有数位摘星楼的老怪物在皇城中忙碌。他们都是龙仪卫的顶尖人才，擅长阵法和禁制，花费了半个多时辰，就找到了一处“入口”。

    但是这入口根本无法破解，乃是以整个王朝的龙气为“封镇”，除非黄天立圣教自己打开，否则无法破解。强行打开，至少需要镇国之力，而强行打开的结果就是，连带着王朝龙气一起打伤，因果太过巨大——便是有这个能力，也不敢承受这个因果。

    所以昨日朝堂之上，商云光提出了“迁都”之议，本身不是为了迁都，而是要将皇族挪出京师，慢慢转移王朝龙气。

    黄天立圣教的手段借助了龙气，却不能锁住龙气。天子和整个皇室离开皇城，转移到城外新建的“再兴宫”，王朝龙气也会随之慢慢转移，离开这一处禁制。

    事实上，宋征并不愿意迁都，真的搬去了江南，路途遥远，龙气转移的过程缓慢。

    柳成菲替他将这些杂乱的情报整理了起来，也看到了几眼，撇嘴道：“这些人当真贪得无厌。”

    宋征嘴角噙着一丝冷笑，望了望皇城：“现在营救肖大人要紧，这些贪婪之徒，就给他们一些好处。日后总归是要连本带利还回来的！”

    他坐下来，提起笔来写了一张单子，吹干了墨迹交给柳成菲：“一百亿元玉，初步建成再兴宫。你把消息放出去，本官要又快又好，以修真手段，最好在七日之内就能入住。”

    若只是征用民夫修建宫殿，这么庞大的一座再兴宫，别说七日了，便是七年也未必能完全修好。

    但动用了修真手段就完全不同了，七日虽然有些紧张，但一百亿的元玉撒出去，无数修士蜂拥而来，必定能够建成。

    宋征估算着，太后和黄远河之战，恐怕还需要十多日才能有了结果，他想要在镇国之战结束之前，让皇帝搬进新的寝宫。

    “皇城就继续留给太后居住吧。”

    柳成菲拿着单子出去了，宋征等于是将这件“肥差”交给了她，手握整整一百亿元玉，一般人早已经想入非非，如何在其中中饱私囊。

    但柳成菲俨然一副小管家婆的姿态，满脑袋瓜儿想的都是：不能让那些蠹虫占了我家的便宜！一定要把整个工程盯紧了。

    宋征又把孙辨非和吕万民喊来：“这件事情你们暗中协助柳大小姐，回头本官还会让商云光那边多派书吏做来做好各种记录。”

    孙辨非大大咧咧，但是吕万民理解大人的意思，颔首道：“大人放心，老夫一定把事情办好。”

    ……

    和昨日的朝会“不欢而散”不同，今日退朝的时候，大家都喜气洋洋的，就仿佛数千万、上亿的元玉已经揣进了自己的荷包里。

    商云光不紧不慢的落在了最后面，身边陪着几个亲近官员。

    说是亲近而不是亲信，因为他在朝堂上“开宗立派”的时间太多，这些投靠过来的官员不知忠奸。这几个只是目前比较亲近的，初步具备了成为亲信的资格。

    几个人簇拥着次辅大人，凑趣儿说着些不怎么好笑的朝中趣闻，一路尬聊着到了宫门外，几个人实在忍耐不得了，有人便低声询问道：“老大人，指挥使大人准备动用多少元玉修建再兴宫？”

    商云光的道行不亚于黄远河，他一路不提这事情，就等着看谁先开口。得到了自己想要的答案之后，他斜眼道：“整整一百个亿！”

    几个人之间，一片倒吸凉气之声，的确被这个数字震惊到了。

    但商云光随后淡淡道：“你们几个，老夫提前说清楚了，莫要贪婪！”

    而后，他不再理会几人，背着手上了自己马车，摇摇晃晃而去。

    那几人在朝中地位不低，但是整整一百亿元玉，还是深深震撼到了他们。他们聚集在宫门外，一时间各有心思，不好率先开口又舍不得真的就这样散了。

    最后，有人提议：“去老夫府上坐一坐？”

    “好。”

    “正要叨扰。”

    于是几个人一起走了，路上自然是各种商议。老大人的提醒他们当然不能不听，但正常的生意还是可以做的嘛。修建宫殿的那些材料，跟别人买是买，跟我们自己人买不也一样是买嘛。

    ……

    烈家，烈北涛和大哥刚从马车上下来，就看到家门中呼啦一声涌出来一大群人，一个个脸上洋溢着亲热的笑容，纷纷帮忙安顿马车，搬运行李。

    其实哪有什么行李？随用的东西都装在了芥指里。

    “大少爷、二少爷回来了。”

    “快快进去，老夫命人准备晚膳去，两位侄儿想吃什么？”

    “还是先喝口热茶吧，老夫把珍藏的贡茶拿出来……”

