    张世豪双手抱着肩膀，不屑一顾的看着。

    “踩死你，不需要我动手，这就是钱的魅力。”说着，他拉过杜小娟在敏感部位故意捏了一把。

    “讨厌。”

    杜小娟嗲嗲的声音，让周围人浑身麻酥酥的。

    夏阳并没做声，反而冷笑看着他们的表演。

    “你站到墙边，我们要搜身。”两个保安来到夏阳面前，边拉扯边呵斥道。

    没想到夏阳只是微微耸动肩膀，那两个保安就从原地飞了出去，重重的砸在地面上。

    “啊！”

    “啊！”

    什么情况？

    张世豪正准备看热闹，没想到这两个保安却齐刷刷的飞出去。

    “玛德！废物！”张世豪气的直跺脚，他根本没把夏阳当回事，那天打他根本不费吹灰之力。

    说着，张世豪挥舞着拳头，直接砸向夏阳。

    “哎呀！疼死我了。”

    几秒钟，张世豪的拳头就被夏阳抓在手中。

    自从得到传承，夏阳的身体内就有种强大的气流在运行，他感到每天都有使不完的力气。

    而且，敏锐力也十分的离开。

    夏阳抓着张世豪的拳头，俯身在他耳边，问道：“你很厉害吗？”

    “你大爷的，你偷袭！”张世豪疼的龇牙咧嘴，骂骂咧咧：“你放开老子，今天我非打死你不可。”

    “是吗？”夏阳嘴角上扬，脸上浮现出一丝蔑视的笑容：“那我今天就打到你心服口服。”

    说着，夏阳猛然一松手，张世豪整个人都飞了出去。

    为了不在众人面前丢脸，他赶紧从地上爬起来，再次挥舞着拳头砸向夏阳。

    啪！

    夏阳突然抬手，一巴掌直接抽在他脸上，两个门牙滑落。

    “你？”张世豪捂着已经红肿的脸，看着那两颗门牙，竟然不知道对方什么时候出的手。

    啪啪啪！

    连续三下！

    夏阳出手的速度极快，完全不给他反应的机会。

    此时的张世豪已经成了没牙的老太婆一般，嘴上的鲜血止不住的滴在地面上。

    他无论怎么挣扎，连夏阳的一根汗毛都碰不到。

    突然！

    夏阳一把抓住他的脖子，将整个人举过头顶。

    “你不是让我舔鞋底吗？”

    “现在谁给谁舔鞋底才对？”夏阳冷笑看着他那副怂包样子，冷声说道：“你以为捡了我不要的东西，很牛逼是吗？”

    张世豪失去重心，手刨脚蹬的来回挣扎。

    旁边的杜小娟完全看傻了，她没想到夏阳竟然这么厉害。

    夏阳满腔的怒火，瞬间爆发出来，他将张世豪高高举过头顶，居高临下扔了出去。

    哗！

    张世豪整个人飞了出去，直接砸在不远处珠宝柜台上，玻璃柜台被砸的粉碎。

    他血肉模糊的摔在地上，感觉快要死了一般。

    整个商场，沸腾起来！

    问询赶来的保安，直接将夏阳围了起来，可谁也没敢再轻举妄动。

    “小子，你敢在这闹事？你死定了！”

    有一个胆大的保安，手里拿着棍子哆哆嗦嗦的对夏阳说道。

    周围卡热闹的人全都议论纷纷，看夏阳穿的衣服破旧不堪，还挽着一直裤腿，一看就是农民，都为他捏把汗。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，商场外面走进来一个人，看见夏阳和一片狼藉的商场，顿时皱着眉头停下脚步。

    “陈总，快点救救我。”正在地上苟延残喘的张世豪看到来的人，好像看到了大救星似的，艰难的从地上爬起来。

    在杜小娟的搀扶下来到陈总面前。

    “陈总，这小子偷了我的东西，还打了我，还有那两个保安也是他打的。”

    张世豪满脸是血，恶人先告状，继续说道：“这里人都可以作证，你可得给我做主啊！”

    陈总看了眼夏阳，询问旁边的保安。

    “怎么回事？”

    保安互相对视，他们也不知道怎么回事，也是听到张世豪被打才赶过来的。

    “陈...陈总，我们只看见这小子打了张少，具体原因，我们也不知道。”

    “什么？”陈总冷眼看着手下这群废物。

    张世豪好像看到了救星，一瘸一拐的来到夏阳面前，耀武扬威道：“你今天完了，陈总是我老爸的朋友，你这穷逼不止要坐牢，还要赔偿巨额损失。”

    “你老妈不是快死了吗？这回她绝对不是病死的，是被你气死的才对！哈哈哈哈！”

    张世豪习惯了狗仗人势，依靠自己老爸的势力，平时也是一副狗眼看人低的嘴脸。

    今天更是发挥到了极致！

    啪！

    还没等张世豪得意完，脸上突然间挨了一巴掌。

    “嗯？”

    “陈总，你打错人了。”

    看见陈相忠抬手打了自己，张世豪一脸问号。

    “没打错！”陈相忠来到夏阳面前，开口说道：“夏神医是贾总的恩人，能偷你东西？”

    “只要夏神医想要，这商场都可以唾手可得。”

    “夏神医，这是贾总让我送来的现金五十万。”说着，陈相忠对身边的保安说道：“取消张世豪的超级VIP身份，永远拉入黑名单。”

    “对了，回去告诉你老爸，以后你张家的任何合作都在这一刻停止了。”

    “滚！”

    “什么？不是，陈总，您一定糊涂了，我是张世豪，张....”

    没等他说完，陈相忠就挥了挥手，楞在原地的保安接到指示后，一拥而上，直接把这对狗男女哄了出去。

    “陈总，你什么意思？这个穷逼...”张世豪不甘心边被赶出去边嚷嚷，可无论他怎么说都无济于事。

    夏阳微微点头，结果皮箱，五十万原来这么重。

    “刚才贾总太高兴了，忘记了诊费，他让我跟您说声对不起。”

    说着，陈相忠深深给夏阳鞠躬。

    “没关系。”

    夏阳见周围看热闹的人都在议论，他还不习惯被万众瞩目，拿起箱子赶紧转身离开商场。

    走了好远，夏阳才停了下来，他没想到自己一个普通人竟然会有被当成焦点人物的时候。

    在附近找了一家补品店，夏阳精心挑选了几样后，回到医院。

    到了病房门外，李小燕竟然趴在母亲身上哭泣。

    夏阳皱着眉头走了进去。

