
要抓的人跑了，车上三人顾不上倾斜的马车和挣扎的马匹，钻进人群不见了踪影。长天观门前看热闹的人都围了上来，七嘴八舌道，“欸？这马车是偷来的不成？这就不要了？”

“那仨人准干了坏事，要不他们跑啥?”

“我怎么瞅着他们穿的是乐阳公主府侍卫的靴子，刚从车上滚下来的那个小伙子模样长得挺俊的……”

众人用眸子传着可意会不可言传的消息时，混在人群中的芹白道，“这马车往延平门的方向走，是要出城吧？。”

混子人群另一侧的姜白道，“乐阳公主府在北城，没听说乐阳公主出城啊。”

乐阳公主的确没出城，这马车抓了个俊俏的儿郎，送出城肯定不是给乐阳公主，那是给谁的？众人正猜疑时，芹青又提醒道，“莫不是……有人打着乐阳公主的名头干坏事吧？”

有可能！众人越琢磨越觉得是这么回事儿，“方才那仨人长那么丑，肯定不是乐阳公主府的人。”

“对！乐阳公主喜欢用俊俏的，这点倒跟姜二爷有点像……”又有人道。

眼看这话题要歪，站在人群里的姜白立刻喊道，“瞎说啥呢？你们就不怕招祸？散了，散了，该干嘛去干嘛去！”

众人缩了缩脖子，散开口又三五成群地凑在一处，小声嘀咕着。在人群里散播消息的芹白凑到姜白面前，低声道，“姑娘让你们查清那些人是哪来的。”

姜白应道，“已经派人跟着了，一有消息立刻回报。”

芹白回府，将情况报与姑娘知晓，然后好奇追问道，“姑娘真觉得不是乐阳公主要抓贾知茂？”

姜留点头。

乐阳公主好男色，但据姜留所知，她看上谁后，或许以恩惠或是施压逼其入公主府伺候。这些年来让她出手明抢的，也只有爹爹一人。再说贾知茂虽长得不错，但还入不了乐阳公主的眼，所以姜留才推断是有人打着乐阳公主的名号，在大喜的日子里给姜家添堵。

若贾知茂在姜家巷口被人劫走，她爹于公于私都要追查贾知茂的下落。爹爹对上乐阳公主会是什么下场？若爹爹因惧怕乐阳公主，不敢追查贾知茂的下落，西城百姓会怎么看他？巷口掳人的招数看似可笑，用意却极为恶毒。所以姜留才当机立断，让鸦隐去救人，又让芹白去散布消息混淆视听。

在任府招待来宾的裘叔终于脱身赶了过来，庆幸道，“幸亏姑娘反应迅速指挥得当，才化解了这场危机。”

姜留还是不放心，“裘叔，西城须得加强戒备。”

裘叔应道，“姑娘所言极是，二爷已命西城巡城兵归位，姜府外也派出了前哨探马。”

归位？姜留追问道，“今日西城七位巡街副使，有几位在位？”

裘叔……

“他们都在咱们府中吃酒。”

姜留……

……

……

裘叔再拱手，“此时两府客满，还得劳烦姑娘您去前院坐镇。”

府中客满，长辈们、哥哥姐姐们和裘叔、姜明等人都要忙着招待客人，最清闲的就是她这个“伤员”了。姜留当仁不让，“好，我去前院跟厚叔一块待着。”

若有情况，在前院才能及时应对。

裘叔回道，“厚叔房中摆了席面招待各府管家，有劳姑娘移步，去老夫的书房坐镇。”

连老管家那里都客满了……今天府中究竟来了多少宾客？姜留起身，赶往任府外院裘叔的书房。

任府建成后，裘叔也有了自己的小院，小院不大，却布置得很好。姜留坐在书房内的茶桌前，端起茶老神在在地喝着，左转头看看墙上挂的姜太公垂钓渭水图，右转头瞧瞧满架的兵书，觉得自己现在还真有几分稳坐中军帐的架势。

在裘叔的指挥下，两府大小管事各司其职，井然有序地忙碌着，报到书房须姜留亲自处置的事情并不多。一个时辰后，鸦隐来报，“绑走贾知茂的三人是今天早上自从安化门进城，在南市租马车后一直停在延福坊大戏楼外，直到贾知茂入会嘉坊，他们才驱车过来，在柿丰巷外将其拉上车。用的借口是贾知茂的二妹被人拐跑了，需要他出城去追。”

看来这些人一开始就奔着出城去的，姜留问道，“翻车后，他们去了何处？”

“他们钻入巷子改头换面后混出城，转了两圈便进左羽林卫大营，某派人守着，这才回来给姑娘送信。”

“左羽林卫？”姜留端起茶又吃了一口。左羽林卫大将军是相翼侯世子白旸，他跟秦相、乐阳公主和冯现安不是一路人，按理说白旸不该会搅和进这件事里，姜留再确认道，“鸦叔，那仨人是不是官兵？”

“是！”鸦隐十分肯定，“他们应在军营混了十几二十年。”

“可还记得他们的长相？”姜留再问。

“记得。”鸦隐搓搓手，激动道，“姑娘，某去左羽林卫拿人？”

“你先去做事，下一步怎么办等爹爹示下。”这件事要怎么追查，姜留做不得主。

这一等，姜留便等到了子夜，累瘫的姐姐已经罕见地打起了小呼噜。姜留打着哈欠问书秋，“我爹还在前院忙？”

书秋小声道，“奴婢刚去前院看过，三位爷将宾客送走后，就被大爷叫去了书房。奴婢看着大爷的脸色不太好看，姑娘还是别等了，早些睡吧。”

不只大伯脸色不太好，从早上忙到现在，姜家人没一个脸色好的——都累惨了。累惨了的大伯叫爹爹去书房，准没好事儿，姜留又打了个哈欠，爬上床盖好被子挨着姐姐睡了。

前院书房内，好脾气的姜松忍不住将两个弟弟一顿臭骂。

“你们自己说，今天请了多少客人！这么多人赴宴，莫说府中的厨房，就是乐天食府和百味楼的厨房都被你们搬空了！这得花多少银子？啊？”

姜家哥俩不敢吭声，老老实实低着头挨骂。

等大哥骂过瘾后，姜二爷才小心翼递上一杯茶，讨好地笑，“大哥喝茶。”

姜松气得头发都要冒烟了，接过茶一口灌下去，转头骂三弟，“他不懂事，你也不懂？咱们府里才多大地方、账上有多少银子你不知道？你也敢由着他闹腾?你管不了他不知道跟我讲，啊？”

姜槐也讨好地递上一杯茶，“是小弟考虑不周，请大哥息怒。”

大哥的火气终于转向了三弟，姜二爷刚松了一口气，却见大哥又恶狠狠瞪了过来，继续骂道，“府里人都让你折腾躺下了，你还有脸笑？”

已经笑了，收回去是来不及了。姜二爷便弯起极其好看的桃花瞳，对火冒三丈的大哥道，“大哥，小弟也有儿子了。”

姜槐抖抖肩膀，连忙低下头。

二弟这一句话，便让姜松破功了，“你啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69702665"  chaptername="第598章  一石二鸟">加入书签</a>
</div>
