
　　“别呀。”孟盈阻拦，“这么好看的一身，换了多可惜。”

　　“我不想别人误会。”

　　“没人误会。我现在单身，误会也无所谓。”孟盈很大度，“咱们这么一出场，绝对秒杀所有人。”

　　兰臣问，“沐九爷不会也去吧。”

　　“我哪知道。”

　　那男人神出鬼没的。

　　到达了酒店，兰臣很绅士的扶孟盈下车。

　　两个人一到，便引得旁人侧目。

　　男俊美女，真的是个非常惹眼的组合。

　　兰臣极少极少出现在这种场合，认识他的人也少。

　　倒是孟盈，别人都知道她是孟氏珠宝的千金，最近露面少了。

　　有人上前打招呼。

　　孟盈一一回应。

　　不少人也知道孟盈嫁了个一无所有吃软饭的男人，今天没瞧见人，反而有了新人在侧，不禁在想这孟家千金是不是狗改不了吃屎，换男人如换衣服了？

　　毕竟以前她看到好看的男人走不动脚，是真的深入人心。

　　不过，大家心里这么想着，但没人敢问。

　　反正这些有钱的富二代，不管男女，有几个真正能做到从一而终呢。

　　孟盈站在大门口停了下来。

　　门口摆放着今天男女主角的照片，男人长得端正，女人……

　　孟盈眯眸，嘴角勾扬。

　　“怎么了？”兰臣好奇。

　　“这女人，是个明星。”

　　“是吗？不红吧。”

　　兰臣觉得这张整容脸，应该不红。

　　要不然，他怎么一点印象也没有。

　　“应该还是有点红的。”孟盈说：“我认识。”

　　兰臣看了她一眼，“你都认识的，那应该还是有点红。”

　　孟盈笑着没说话，把手穿进他的胳膊里。

　　“一会儿不会碰上沐九爷吧。”兰臣有点忐忑。

　　他怕挨打。

　　孟盈脸上挂着优雅得体的笑容，“碰上了就碰上了，他能把你怎么样？”

　　“他明着不会把我怎么样，暗地里就不知道了。”

　　走进宴会厅，兰臣四下寻找沐垣生的身影。

　　孟盈说：“他背后搞你，你又不是傻的，难道不还击，任由他整你？”

　　“我要是比他厉害，还怕个什么劲？”兰臣心里不踏实，几次想把孟盈的手拿开，无奈孟盈就是不放。

　　“真怂。”

　　“为了保命，该怂还得怂。”

　　“他要是敢动你，我帮你。”孟盈撂下话，“你别老想着甩开我。被别人看到了，还以为我多不要脸，非得拽着你呢。”M.23sk.com

　　可不就是不要脸吗？

　　非得拽着他。

　　什么沐垣生动他，她会帮他，都是假的。

　　他俩是同睡过一张床的人，要是他和沐垣生真打起来，孟盈怕是不问原因直接弄他吧。

　　兰臣又不傻。

　　会信了她的话。

　　宴会厅里有很多熟面孔，更多的是一些电视上经常看到的明星。

　　男的女的都有。

　　一个个光鲜亮丽。

　　孟盈看了一下，还有媒体。

　　这哪里是个订婚宴啊，这明明就是百花争艳。

　　“这么多好看的姑娘，有没有看上的？”孟盈已经松开兰臣的手了。

　　毕竟，这里好多小鲜肉啊。

　　兰臣翻了个白眼，“没有。”

　　“也是。你天天跟我见面，眼光早就练高了。除非，找个比我还好看的。”孟盈对自己的颜值是非常有自信的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，799、为了保命，该怂还得怂免费阅读。https://xs.23sk.com 