    第1章 传说之下

    “传说啊，很久以前，人类与怪物共同统治着世界。有一天，人类与怪物爆发了矛盾，进行了很长时间的斗争。从那天起，黑暗便从此诞生。那个时期，是黑暗的温床，是恶魔的乐园。”

    “黑暗蔓延到了各地，黑暗无处不在，人类陷入了无尽的痛苦与绝望。在这个人类诞生历史中最为黑暗的时刻，人类即将走向灭亡的时候。”

    “但是，有黑暗，就一定会有光明。在最后一座城池即将被怪物摧毁，人类将在此结束渺小的历史的时候，人群中走出了一位勇士。他披荆斩棘，怪物们不得不回防到他们的黑暗之地。带着人类的希望，勇士杀到了怪物的王面前。”

    “勇士与怪物之王进行了许久的斗争，战况十分激烈。在最后一击，勇士释放出十分强烈的七道光芒，冲向了它，就此击败。大地得到解放，恶魔将在此泯灭。”

    “七道光芒笼罩了大地，大地母亲回复了它那因战争而千疮百孔的身体，世界重新焕发生机。而七道光芒照射着所有人类，人类也拥有了这能创造奇迹的力量。”

    “人类胜利了，把怪物驱逐至地底，并由六位强大的魔法师设立了结界，但是，仍有不少的怪物在被封印之前逃走，勇士无能为力，虽然他的实力在那场战斗十不存一。但勇士终究是人类的大英雄，是人类的光明之神。”

    “人类就此幸福地生活了下去，为了歼灭残余怪物，勇士根据那充满了元素与奇迹的光芒，划分了三种职业，分别为：拥有牺牲精神的剑士，有着威力大到能够改变地貌能力的魔法师，以及可召唤着心中幻想生物的召唤师。”

    老村长坐在树下，笑呵呵向周围的小孩子讲着那悠久的传说，老村长刚抿了一口茶，不知道在思考什么，眼睛一直盯着孩子们。就在这时，人群中间一位白头发的小男孩站起身举了举小手。小男孩对于这故事十分的感兴趣。

    “噢，你是白晓嘟，我想我这老头子还记得你的名字，不知道嘟嘟有什么问题么?”老村长喝了口茶，慈祥地问道。

    白晓嘟站起来，兴奋地问道：“村长爷爷，难道这三种职业就是我们明天觉醒仪式吗?”

    “哼哼，我到时候要当强大的魔法师，把怪物们全部消灭掉！”

    “哈?我才是魔法师，我可是天才！我的爸爸妈妈都是这么说的，所以我明天肯定能当上魔法师的，就像卡鸣哥哥那样强大！”

    见底下的孩子们都在说起谁才能当上魔法师，村长笑呵呵地看着他们打闹。“白晓嘟，我想，你很聪明。”村长点了点白晓嘟的额头，清了清嗓子。

    “孩子们，大家安静！”

    等底下孩子们逐渐安静下来后，村长开口道：“孩子们，也许魔法师很强大，但是，它属于三种职业的远程，与其他职业是相辅相成的，像我们的勇士，他是一名强大的剑士。不要对职业报有三六之分。”

    “我们丰碑村，虽然很少有魔法师的出现，即便你们不是魔法师，无论如何，我也为你们骄傲。”村长笑呵呵地摸了摸胡子，抿了一口茶，看了看四周，欣慰地说道：“那么，孩子们，我们明天见，我为你们感到骄傲，希望我们还能在这里讲故事，这里就是我们的希望之树，是我们丰碑村的象征，我希望你们能一直开心下去。现在，都回家，为明天的觉醒做准备，我等着你们的好消息。”

    村长解散孩群，在孩子们念念不舍的目光中示意白晓嘟过来，白晓嘟来到了村长面前，好奇地问道：“村长，怎么了吗?”

    村长捏了捏白晓嘟的脸蛋，笑了一下。

    “村长！”白晓嘟不满地说着，但还是没有挣脱。

    “噢。”村长也没有继续下去。“嘟嘟，最近过的怎么样呢?”村长询问着，在口袋中翻找着什么，掏出了几枚银币。然后交到白晓嘟的手上。“村长知道嘟嘟没有钱，嘟嘟可以买点零食啊，玩具啊，这是村长送给嘟嘟的零花钱，可千万不要给家里人发现啊！”

    白晓嘟开心地接下了银币。开心地问道：“村长爷爷，你认为我也能成为像勇士那样厉害的人嘛?”

    “哈哈哈...只要嘟嘟有这颗变强的心，那么嘟嘟一定可以成为像我们的勇者英雄一样的存在哦。”村长笑了笑，点了点白晓嘟的额头。

    “嘟嘟啊，你爸爸过节的时候就会回来了，村长爷爷希望你能在那天给你爸爸一项花圈。”村长说到这时候，浑浊的眼睛出现了一丝清明。

    “爸爸要回来了吗?”白晓嘟惊喜地问道，在得到村长的肯定后，白晓嘟开心的跳了起来。“好耶！我现在要回家告诉妈妈听！”

    “诶，还有一件事....”

    白晓嘟赶紧向家的方向跑去，回头说道：“村长爷爷明天再见！”

    “慢点啊嘟嘟！别摔着了啊！”留下了村长在后面担忧的喊道。白晓嘟走远后，村长叹了口气，“唉，我话都还没讲完呢，真是急躁。”也向家的方向走去，喃喃自语着什么。

    “怪物终究会突破封印，给世界带来再一次的战争....”

    “唉......”

    ?  ?这是个发生在和平线多年后的故事￣￢￣

    ?  

    ????  

    (本章完)

