    第900章 苏家家主，苏千禾   

    而且还有一点，凡是能获得苏家传承的人，无一不是这一代之中最优秀的人，这样一来，自然而然的就替苏家淘汰了一些废物，想必这也是苏家能变得越来越好的原因所在！   

    “那你的实力呢！？

    这先天初期的实力，可不是说说就能得来的！”

    陈阳严肃道，无论如何他都必须得知道所有发生在苏小篱身上的事情！   

    苏小篱闻言微微叹了口气，“是我爷爷用家族为数不多的丹药，强行提升上来的！”

    

    所有人都知道丹药提升上来的实力根本不稳固，但没办法，苏小篱是苏家第三代当中仅存的一人，哪怕是拼着一条命，也必须得进到传承之地博上一把！   

    要不然，丧失了传承的苏家，被其他家族吞并也是迟早的事！   

    这，也是苏小篱那么担心自己会死在传承之地的原因！   

    陈阳看着她，心底默默地叹了口气，“苏家只剩下你一个人，哪怕再难也必须得抗下家族的重任，既然可以带人进去，那我和若菱就陪你走一趟吧，别的不说，至少可以保你归来！”

    

    陈阳查探过苏家家主的实力，不过金丹中期而已，不用说也知道，他也是他那一代获得传承的人，数十年过去，实力也不过金丹中期，那就说明传承之地也并没有原本众人想象的那么危险，至少不会有任何东西能够威胁到自己！   

    同时他也很好奇，这传承之地到底是一个什么样的地方，居然能让一个家族无休止的获得传承！？

    

    就在他们聊着的时候，门外传来一阵脚步声。

    

    “家主！”

    

    刀叔的声音极为洪亮，一方面是真的对苏千禾恭敬，另一方面也是想告诉苏小篱，家主来了！   

    苏千禾点了点头，“小姐在吗！？”

    

    “回家主，在，正在和小姐的朋友聊天！”

    

    刀叔的语气不卑不亢，显然在苏家的地位不低！   

    苏千禾点了点头，他正是听说有人秒杀了自己布置在门外的武者才过来看看的！   

    要知道，虽然刀叔等人不是苏家的顶尖战力，但也至少达到了中上等的水平，居然被人秒杀，这简直就不可思议，而且最主要的是，这些人竟然是冲着苏小篱来的，尤其是在现在这种敏感时期，他不得不过来亲自看看！   

    苏小篱听着爷爷的声音，眼神中露出了一抹亲昵之色，对陈阳和林若菱说道：“我爷爷来了，我介绍给你们认识！”

    

    说着，苏小篱就打开了大门，将苏千禾迎了进来！   

    “爷爷好！”

    

    林若菱急忙站起身，十分礼貌的跟苏千禾打了个招呼！   

    陈阳自然也跟着站起来了，不过他却没有急着开口，而是朝着苏千禾望过去，开始打量起眼前这个老头！   

    这老人，须发皆白，头发高高梳成了一个发髻，跟道士有些类似，上面还绑了一个人淡蓝色的布条，下巴上是一尺多长的雪白胡须，行走之间飘飘欲然，颇有几分仙风道骨！   

    但是，以陈阳强大的感知能力，立马就察觉到了苏千禾身上的不足！   

    虚浮！极为的虚浮！   

    即便实力已经达到了金丹中期，也依旧没能给他一种沉重如山的感觉，反而让他觉得，眼前这个金丹强者，一推就倒！   

    看来苏家的传承并没有苏小篱说的那么神奇，即便给了她强大的实力，也依旧无法让她走的太远！   

    恐怕这就是传承可以一直存在下去的原因，有得就有失！   

    在陈阳打量对方的同时，苏千禾也在打量陈阳！   

    不过，跟陈阳内心叹息相对应的，苏千禾的内心却是掀起了惊涛骇浪！   

    这年轻人，二十来岁的年纪居然有如此沉稳的气息，甚至眼神中的锋芒，都给他带来了一定的压力！   

    小篱去沪海那段时间，到底经历了什么，居然有这样一个可怕的朋友！？

    

    “晚辈陈阳，见过苏爷爷！”

    

    这时候，陈阳终于开口打招呼了！   

    “好，好孩子，小篱能有你们这样的朋友，老朽十分心安！”

    苏千禾继续盯着陈阳，一咂摸陈阳的名字，好似想起了什么似的，疑惑的开口问道：“我听说杜家之前有个刚刚踏过金丹境的后辈死在了沪海，也是被一个叫陈阳的年轻人所杀，嘶，那杀他的人...不会就是你吧！？”

    

    同为帝京四大家族之一，杜家的动向自然逃不过苏家的双眼！   

    陈阳闻言微微点了点头，“杜家管教后辈不严，多行不义，我杀他也算是替天行道！”

    

    陈阳的说法无疑是直接承认了杀杜战天的事，苏千禾一听，立马倒抽一口冷气！   

    “可是你的实力才半步金丹，你...”   

    说到这，苏千禾已经说不下去了，因为他发现，自己眼前的年轻人，很可能就是传说中能够越级杀人的可怕存在！   

    修真道路上，每隔一级，都会有着天差地别，都会有巨大的鸿沟，想要跨越这道鸿沟杀人，无疑比登天还难！   

    “苏爷爷，你是小篱的爷爷，那自然就是我们俩的爷爷，我也不跟你藏着掖着，你且看！”

    

    话音刚落，陈阳便火力全开，不管是火凤真身还是附魂，都被他施展到了极致，就连体内的两色能量，都被他碰撞到了一起！   

    刹那间，房间内能量四溢，恐怖的威压瞬间笼罩而来！   

    在这股能量之下，林若菱和苏小篱就感觉自己像是怒海中的一叶扁舟，随时都有覆灭的风险！   

    苏小篱难以置信的看着陈阳！   

    她知道陈阳厉害，但却没想到居然厉害到了这种地步，当初她离开沪海的时候，管家爷爷明明说陈阳还只是一个先天中期的武者啊，短短几个月的时间，他居然跨越了如此大的维度！？

    

    林若菱眼中也尽是骇然之色，很显然，就连她都没想到，火力全开之下，陈阳居然这么恐怖！   

    苏千禾也惊呆了，因为他发现，陈阳身上绽放出来的气息，哪怕是他，都感觉到了丝丝压力，这还不包括陈阳隐藏起来的东西，恐怕真要是打起来，连自己都不是他的对手！   

    这个年轻人，居然如此恐怖！   

    

