    “还望潜启道兄能够指点迷津！”玉清子忙对潜启仙帝道。

    潜启仙帝可是禹皇麾下‘三十六君’之首，能够成为‘三十六君’之首，不单单实力强。这个考虑问题处事方面也是奶老道的。

    潜启仙帝微微一笑，单手遥指北方：“难道玉清子你忘记了那位？”

    “你说……”玉清子眼睛一亮，“陛下？”

    潜启仙帝缓缓战斗笑道：“聪明！你想想，陛下可是对羽典非常关注的，甚至于陛下要让羽典成为他的近身亲信了，如今羽典被人杀了，陛下岂能无动于衷？”

    “高明！”玉清子笑了。

    潜启仙帝继续道：“更敌人到底有多少人还难定，我们要出手自然会就两个人上，俗话说‘人多势众’，我们最起码集结银弦星系所有八级、九级金仙的高手，还有靠近银弦星系的陛下麾下的高手也招呼过来，如此大的举动本来就需要陛下。”

    玉清子此刻心中轻松了。

    事情到了这步，让禹皇陛下亲自处理吧，即使处理糟糕了，禹皇也不会怪罪玉清子他了。

    “潜启道兄请稍作休息，我前往‘传讯密阵’内通知禹皇陛下。”

    “不必多礼了，玉清子你先去吧。”潜启仙帝一笑道。

    随即玉清子便朝传讯密阵走去。

    仙魔妖界毕竟太大了，传记灵珠的传讯能力虽然比传讯令广，也只能覆盖一个星域的大小，要跨越数个星域，唯有进入‘传讯密阵’之内传讯，在这传讯密阵容内，传讯灵珠的传讯能力会得到大幅度地提高，足以传播很远。

    云雾弥漫，在蒙蒙的云雾中，有纱帐飘荡。

    纱帐之内，有两人正在相对盘膝而坐，在二人之间正有一小桌，小桌上唯有两杯茶，这相对而坐的二人，一人一身青衣，背负着长剑，正是剑仙的装束。

    另外一人一身紫色长袍，长发随意披在肩头。

    “知白，请稍等片刻，那玉清子传讯过来了。”紫袍中年人微笑道。

    “陛下，请！”这青衣剑仙点头道。

    这二人的身份说出去也是惊人的，这紫袍中年人乃是如今仙界三大势力之一的首领‘禹皇’，禹皇傲立在仙界已经不知道有多少年，一直傲立不倒。自身实力更是不用多说，八级玄仙境界，放在仙界也没几人比得上。

    而这青衣剑仙虽然地位、实力都稍弱一些，但是许多人却更怕这青衣剑仙，禹皇能够有如今的地位，青衣剑仙功不可没。

    青衣剑仙人称‘青血剑仙’知白仙帝，乃是禹皇麾下‘十八仙帝’之道，一名七级玄仙级别的剑仙！

    七级玄仙，只是比禹皇稍微弱上一级而已，但是这‘青血剑仙’又是攻击力最强的仙人中的剑仙，当年‘逆央仙帝’还活着的时候，青血剑仙和逆央仙帝便是相提并论的剑仙巅峰存在。

    甚至于有人说，逆央仙帝之所以能够压‘青血剑仙’一头成为第五剑仙，就是因为逆央仙帝乃是八级玄仙的原因。

    许多人还说，如果青血剑仙也是八级玄仙，攻击力估计比逆央仙帝还要强。

    这点并不是无的放矢，唯一的原因就是青血剑仙的剑诀，乃是杀人剑诀。

    当然这只是臆测，毕竟青血剑仙是七级玄仙，想要突破，这并不是单单靠时间就行的。

    “秦羽，秦羽……”

    一身紫袍的禹皇收起传讯灵珠，眉头微微皱起，忽然看向‘青血剑仙’知白说道，“知白，你可记得你门下弟子‘华颜’在凡人界进入逆央境失败后出来传讯给我们的内容？”

    当初华颜、杜中君、敖奉等人从逆央境中失败出来，都已经将事情经过完全通过秘法传讯给自己的首领。

    “记得。”知白微微点头。

    禹皇端起茶杯喝了一口，道：“那华颜讲述事情经过的时候，提到了一个神秘的势力，这个势力让我注意的有三个人，秦羽、秦羽的师叔澜风，还有一个神秘的‘澜叔’。”

    知白点头道：“对，那个澜风竟然会‘破天剑诀’，的确是够让人惊讶的。怎么了？陛下，刚才我听到陛下提到秦羽。”

    禹皇微笑道：“没什么，只是玉清子传讯过来，当初我看重的那个金仙羽典被人杀了，而杀他的人竟然是‘秦羽’的师门长辈。”

    “秦羽？”知白微微一愣，“按照华颜当初传来的讯息，这个秦羽也达到大成期，是有可能飞升上来了，不过仙魔妖界何其大，叫秦羽这个名字的，没有一万也有八千，这个秦羽，不一定是凡人界的那个秦羽啊。”

    “这点我明白。”禹皇点头道，“只是玉清子传讯中据说的秦羽，他的师门长辈也非常厉害，至少仙帝级别，秦羽虽然多，但是能够有如此厉害师门长辈的秦羽怕是不多吧。”

    知白点头表示赞同。

    禹皇微微一笑：“不管如何，还是去查查，如果真是凡人界那个秦羽，那以后的一段日子就不会太沉闷了。”

    不会太沉闷？

    当然，迷神图卷、万兽谱等逆央仙帝所拥有的神器，足以让仙魔妖界再次汹涌澎湃起来。

    “此秦羽，彼秦羽，是一人么？”禹皇脸上含笑，目光却是看向南方，仿佛穿越了无尽空间看到了蓝湾星域中的秦羽一般。

    银弦星系，红叶星玉剑宗内。

    屋中唯有潜启仙帝和玉清子二人，此刻玉清子刚刚从传讯密阵内回来。

    “潜启道兄，想必禹皇陛下已经传令给你了吧。”玉清子微笑着走向潜启仙帝，潜启仙帝将手中的传讯灵珠收起，点头道：“刚才禹皇陛下的确已经传讯给我。”

    玉清子探询道：“禹皇陛下的命令是不是有点……让人摸不着头脑？”

    “你也是得到那个命令了？”潜启仙帝惊讶道，待得玉清子点头，潜启仙帝才感叹道，“原本我以为陛下会让我们杀了敌人以报羽典被杀之仇，哪想陛下竟然丝毫不在意羽典被杀之事，反而让我们或抓秦羽一门的人，或对其施展‘搜魂’之术。”

    刚才禹皇已经对他们下了命令。

    1，抓住秦羽一门任何一人，即使无法活捉也要杀了对其施展搜魂之术。

    2，如若杀了秦羽师门长辈，最好将其遗物带回。

    玉清子看向潜启仙帝疑惑道：“潜启道兄，你说禹皇陛下下这个命令到底为了什么呢？”

    “禹皇之令，显然是想要弄清楚秦羽他们门派这个神秘势力的底细。”潜启仙帝思量着道，“抓住活口，或者施展搜魂之术，都是想要知道其底细。至于最后所说杀了秦羽师门长辈，将其遗物带回，想必禹皇陛下想要从遗物判断出对方是哪方势力。”

    “潜启道兄说的有理。”玉清子表示赞同。

    潜启仙帝和玉清子根本不知道禹皇到底想着什么，禹皇只是想要弄清楚这个秦羽和凡人界那个秦羽到底是否一人而已。

