
晚上没人陪护周阿嬷，陆寒年打算他留下来，他也不忍心留一个老太太在病房待着，也不知怎的，他第一次看见周阿嬷就有异样的感觉。

只觉得这个看起来并不好相处的老太太很亲切，所以之后他会有意无意地打听周阿嬷的事，有时候看见了也会主动打招呼。

“不用你们陪，都回去吧。”

周阿嬷很固执，坚持让他们回去，她可不想欠人情。

江小暖和陆寒年拗不过她，便去医院门口请了个护工，一晚上只要一块钱，白天晚上都算也才一块五毛钱，是个很朴实的大婶。

“不请，我没钱。”周阿嬷不要护工，她才不花这个冤枉钱，她现在一点问题都没有，出院都行，就是医生‘太坏’，死活不准她出院。

“我出钱，不用您老出。”陆寒年诚恳道。

周阿嬷愣住了，怀疑地看着他，对上陆寒年的眼睛，心思一动，那种熟悉的感觉又来了。

这个后生的眼睛和姐夫好像啊，都是细长的凤眼，眼尾向上挑，向下耷拉时看着很温和，一往上挑就变得很凌厉，看得人心惊肉跳的。

她从小和姐姐相依为命，姐姐嫁人也带上了她，幸好姐夫是真正的君子，并没嫌弃她，对她也跟亲妹妹一样，她在姐夫家过得比在自己家里更开心些。

周阿嬷终于知道为什么这个后生看起来熟悉了，因为陆寒年身上有姐夫的影子，尤其是那双眼睛，看着可真像啊。

但再像又如何，只是个陌生人罢了，她老早就和这后生打听过，父母都是普通的工人，老家是Z省那边的，肯定和外甥女没关系。

“随你，反正我没钱。”

周阿嬷口气不太好，她都说了不请护工，自然不会出钱。

陆寒年好脾气地笑了笑，预付了两天的工钱，让大婶照顾周阿嬷，白天晚上都算进去了，他舍不得媳妇受累。

“您放心吧，我肯定照顾好老太太。”大婶拍着胸脯保证。

陆寒年又拿了些粮票和散钱给大婶，“明早给老太太买早饭，你自己的也买了，中饭我送过来。”

“我的不用了，哪能吃你的呢，给老太太的就成。”大婶不肯收，她是实在人，不能吃雇主的。

陆寒年坚持给了她，大婶感恩戴德地道谢，一个劲地保证她会好好照顾老太太。

江小暖却有些奇怪，陆寒年并不是热心肠的人，  相反他其实有些凉薄。

前世他虽然给了陆志国夫妇足够的钱，但对那个时候的陆寒年来说，钱真不是什么要紧的东西，打发叫花子一样，前世陆寒年很少回陆家，就算回来了也不说什么，明显和家里人不亲。

这一世她和陆寒年接触得更多一些，越发了解他的性情，对在意的人热情如火，对不在意的人则冷如冰霜，哪怕死在他面前，估计都不会眨一下眼。

所以，陆寒年现在对周阿嬷的热情，让江小暖不太明白。

出了医院，江小暖问了出来，有疑惑就问，她不是藏心事的人。

“也没什么，就是觉得老太太挺亲切的，又怪可怜的，只是出点钱罢了。”陆寒年回答。

江小暖微微皱眉，亲切？

周阿嬷可不是亲切的老太太，古怪孤僻还挑三拣四，怎么都和亲切搭不上边，陆寒年是从哪感觉到亲切的？

这孩子也太缺爱了吧？

江小暖心里不由一软，踮起脚尖在他肩上轻轻拍了拍，慈祥的眼神看得陆寒年心里有点毛，媳妇是咋的了？

“以后我疼你。”

江小暖保证。

她会给陆寒年足够的爱，抚慰他‘受伤’的心灵，填补他缺失的心房。

陆寒年嘴角抽了抽……他又不是三岁小孩，不缺爱。

不过他也没吭声，默默接受了。

媳妇的爱他是缺的，越多越好，还可以来得更猛烈些。

周阿嬷在医院住了一个星期，每天陆寒年都会送好菜好饭，还有各种汤，一个星期下来，老太太的气色都好了不少，下巴都圆了。

老太太虽然古怪还小气，性情倒是蛮爽利的，一出院就拉着江小暖去办过户手续，一手交钱，一手交房。

户口本江小暖已经偷出来了，江老太将家里的所有证件都放在一个饼干盒子里，然后锁在一只老樟木箱子里，这只箱子里装的是江老太的所有贵重东西，她挂了三把锁，钥匙贴身保管，就连睡觉都不取下来。

本来拿户口本没那么顺利，但有江大宝在，江老太提防家里所有人，唯独不提防儿子，偏偏江大宝又听江小暖的话，所以户口本就轻轻松松地弄到手了。

过户手续挺简单，去有关部门办理就好，周阿嬷也挺好说话，先去办过户，但现在有个问题，江小暖还没满十八岁，她没有资格当户主，自然也没资格独立买房。

“小同志，让你家大人来办手续。”工作人员挺和气的。

江小暖傻眼了，她千算万算都没算到自己现在年纪不够，户口本上她的出生年月是1961年1月16号，现在是1978年9月26号，还有四个月才满十八周岁。

她等不了四个月了。

谁知道周艳红这四个月里会不会搞鬼。

陆寒年略一思索，便道：“先去户籍科改年纪，再来过户。”

唯一的办法就是把江小暖的年纪改大四个月，这种事现在很常见，尤其是农村，一些人家为了早点嫁女儿，就会把女儿的年纪报大，十六岁改成十八岁的比比皆是。

“能改吗？”江小暖不太有信心，年纪哪能说改就改。

“能，我有熟人。”

陆寒年很有信心，他有战友在公安局上班，也不是什么违反原则的事，战友打声招呼就行。

江小暖见到了陆寒年的战友，叫方爱华，是名刑警，相貌平常，但眼睛炯炯有神，感觉像是雷达一样，看一眼就能直击人心。

“今天是什么风吹来的，这是？”

方爱华注意到了江小暖，眼神立刻变得暧昧了，冲陆寒年挤眉弄眼的。

“我对象，帮我办件事，把她的年纪改大几个月。”陆寒年说了来意。

方爱华眼神更暧昧了，凑在朋友耳边小声嘀咕，“老陆你这样可不对，不能对未成年下手啊，违反原则的事我可不能干。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66085601"  chaptername="第129章  以后我疼你">加入书签</a>
</div>
