    

    
听到这句话，酒馆老板的心里咯噔一声，隐隐有种不祥的预感。

    
就在这时，林七夜背着木木，已经闪电般地向他接近！

    
酒馆老板一咬牙，脚底的一根丝线紧紧的嵌在飞机上，然后整个人猛的向后跃起，直接飞机顶端跳下，从高空坠落城市！

    
林七夜瞬间领会了他的意图，嘴角浮现出一抹冷笑，

    
"木木。"

    
"嘿咻！"

    
一条绷带从木木的手掌飞出，绕着飞机的机身转了一圈，死死的捆绑在上面，林七夜拽了拽绷带，确认它足够结实之后，背着木木同样向飞机下跃去！

    
狂风呼啸！！

    
林七夜背着木木，在空中自由落体，强烈的失重感充斥了林七夜的心神，但这并不能影响到他，在集训营中他早就进行过类似的训练。

    
木木手中的绷带还在飞速延伸，它身上的绷带就像是无穷无尽般，明明只有那么小的个头，绷带却怎么松也松不完。

    
黑色的夜空下，一前一后两个身影从飞机上跳下，向着下方的城市坠去。

    
与此同时，地面。

    
"他他他他他……他们两个从飞机上跳下来了！！"红缨眯着眼睛，清楚的看到了这一幕，整个人都惊呆了。

    
不光是他，136小队的所有人都看到了这一幕，被林七夜这一疯狂的举动所震惊。

    
冷轩放下了手中的望远镜，平静的说道："放心，他在飞机上绑了像是绳子的东西，应该不会有事。"

    
陈牧野叹了口气，苦笑着摇了摇头，"这小子……也太疯了。"

    
……

    
夜空中。

    
向下自由落体的酒馆老板见林七夜竟然也跟上来了，心中顿时慌了神，他本就是想靠跳下飞机来躲避林七夜的攻击，有【诡丝】在，他随时都能回到飞机顶部，但他没想到那个疯子居然也跟着跳了下来！

    
不过很快他就放下心来。

    
林七夜比他晚跳，同样的重力加速度下，对方是不可能追上自己的。

    
就在他脑海中刚浮现出这个想法的时候，林七夜背后的木木突然膨胀了一圈，背后的绷带松开，露出两个火焰喷射器。

    
轰——！！

    
汹涌的火焰从木木背后喷出，林七夜就像是背了个助推器一样，身形快速的接近酒馆老板！

    
酒馆老板：！！！！

    
在酒馆老板惊骇的眼神中，加速下坠的林七夜嘴角微微上扬，双手搭在腰间的刀柄上，眸中浮现出一抹璀璨的金芒。

    
锵——！！

    
双刀出鞘。

    
在明亮的都市与漆黑的天穹之间，一道暗红色的身影背着火焰喷射器，刹那掠过天际，像是一道刺目的火焰从天而降。

    
紧接着，两抹璀璨的刀芒在半空绽放！

    
酒馆老板的头颅再度抛起，无形的丝线连接头与脖子，正欲再度将二者连在一起，一只缠满绷带的小手突然探了出来，一把扯住他的头发。

    
另一只小手疯狂的在他的脖子周围绑上炸药。

    
一切完成之后，林七夜背着木木牌火焰助推器，飞速的离开了酒馆老板的周围。

    
下一刻，惊天动地的爆炸在半空中绽放，刺目的火光像是夜空中一轮闪耀的太阳，持续燃烧了许久才黯然熄灭。

    
被烤成炭的碎肉从空中落下，如此数量的炸药塞入身体，从内而外的爆开，就算他是"海"境的超速再生也不可能活下来。

    
保险起见，林七夜又用精神力仔细扫了附近一遍，确认再也没有其他生命波动之后，背后的木木开始收束绷带，两人又向着天空中的飞机接近。

    
酒馆老板死了，但事情并没有就此结束。

    
飞到一半，林七夜才想起了什么，低头看向脚下的城市。

    
"【诡丝】……应该随着酒馆老板身体爆炸，被气浪卷到地面去了。"林七夜无奈的叹了口气。

    
虽然不是什么厉害的禁物，但在某些情况下还是挺实用的，可惜想在繁华的都市中找到一根看不见的丝线，这难度可丝毫不亚于大海捞针。

    
多半是找不回来了。

    
林七夜摇了摇头，不再多想，飞速的朝着飞机接近。

    
……

    
驾驶室中。

    
安卿鱼面无表情的挥出一剑，斩杀了最后一只十切鬼童。

    
随后，驾驶室内的其他鬼童尸体都开始消失，最终只留下了眼前的一具，已经没有了丝毫的生机。

    
"这个才是本体么……"安卿鱼饶有兴趣的蹲下身，开始观察起十切鬼童的尸体，眼中的灰芒开始蔓延。

    
就在此时，一阵敲击玻璃的声音传来，安卿鱼转过身，只见林七夜正在飞机外，用刀柄敲碎了玻璃上的冰层，从外面翻了进来。

    
无奈之下，安卿鱼只能再度用冰封住缺口，转身看向林七夜。

    
"那个老板解决掉了？"

    
"解决了。"林七夜点点头，"就是可惜了那件禁物……"

    
"禁物？"

    
林七夜简单的跟他描述了一下，安卿鱼的眼中浮现出异样的光芒。

    
"只要它还在沧南市，找到它也只是时间问题。"安卿鱼似乎对【诡丝】很感兴趣，眯眼说道。

    
"现在不是讨论这些的时候，还剩一只神秘呢没有解决，叫……【贝尔·克兰德】是吧？"林七夜的精神力一扫，便在找到了驾驶室角落里的水晶，弯腰将它拿了出来。

    
当看到这枚水晶球的瞬间，安卿鱼和林七夜同时一愣！

    
只见水晶球的表面，不知何时已经出现了一道裂纹，而原本被封在其中的那只小虫，已然消失无踪。

    
安卿鱼的眉头微微皱起，眼中浮现出一抹灰芒，开始解析这颗水晶球，

    
"是从内部打破的，不出意外的话，它应该已经从里面逃出来了。"

    
安卿鱼转头看向林七夜，"你不是说它是濒死的吗？"

    
"之前确实是濒死的，只剩一口气，别说从内部打破水晶球跑出来了，连能不能活下去都是问题。"

    
林七夜眉头同样皱起，"这么短的时间内，它是怎么恢复的？仪式的时间已经过了，应该不会……"

    
说到这，林七夜似乎是感知到了什么，脸色骤然变化，他猛地推开驾驶室的门，径直走入头等舱中。

    
只见一具年轻人的尸体倒在地上，十指已然消失不见，而一侧的墙壁上鲜血淋漓，在他的胸口，插着一柄锋利的小刀。

    
他的尸体上，苍白的嘴角还残留着一丝笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->