    苏志梅拿到钱的时候，才发现这些一分、二分的钞票，上面印着“打倒日本帝国主义”、“团结抗日”等抗日口号，看着就令人振奋人心。

    送到门口时，苏志梅偷偷藏了几张。

    寺田清藏看着这些纸币，脸色瞬间变得阴沉：“什么时候发现的？”

    事实上，他已经在暗中调查此事。

    “这几天陆续有发现，我得知后让柜台注意收集，准备今天报告。”

    江日胜觉得自己报告得还是有些晚了，程之才应该早告诉自己，他就能把这个当成功劳报上去。宪兵队这个时候，应该已经知道了。

    寺田清藏将纸币郑重其事地收到起来，点了点头说道：“江桑，你做得很对。”

    寺田清藏是个大胖子，不仅对寿司有兴趣，糖醋里脊、红烧大虾、招远蒸丸、枣庄辣子鸡、清蒸加吉鱼、把子肉这些正宗鲁菜端上来后，他也是大快朵颐，直到吃撑才放下碗筷。

    “寺田君，去泡个澡如何？”

    “哟西。”

    吃多了犯困，这个时候泡个澡，再搓个背，不要太爽。

    澡堂有专门的衣服，看着寺田清藏换掉衣服，江日胜突然想，要是在这里安排个人，说不定会有很大的收获……

    江日胜不想看到寺田清藏跟头肥猪一样躺在那里，独自回到了包厢。

    江日胜对苏志梅说道：“让厨师再做一份饭菜，够我一个人吃就行。对了，再给我弄二两酒压压惊。”

    刚才只顾着巴结寺田清藏，忙着给他倒酒夹菜，几乎没怎么吃。江日胜平常跟守财奴一样，却不想吃寺田清藏的剩菜残羹。哪怕桌上还剩很多菜，宁愿喂狗也不吃。

    苏志梅随口问：“什么事还要压惊？”

    江日胜漫不经心地说：“刚杀了个共产党，砍了他半边脑袋，一地的脑浆水，跟豆腐脑似的。”

    苏志梅手里的碟子差点掉在地上，她没再多问，赶紧离开。到厨房后，苏志梅捂着胸口喘息未安，她刚才真想把碟子狠狠砸在江日胜头上。这人不仅是汉奸走狗，还是刽子手。

    端着饭菜回来的苏志梅，恢复了平静。她不愿意见到江日胜，放下饭菜就离开了。她怕再多待一会，会忍不住动手。

    江日胜让苏志梅去拿纸币，自然是想把这个消息告诉她。另外，他还把这些纸币给了程之才。

    江日胜想提醒程之才，日本人发现这些抗日宣传口号后，一定会调查全市的印刷设备，组织上应早有准备。

    然而，江日胜收到程之才的回复后大吃一惊，程之才并不知情，也就是说，这不是工委所为。

    这么多的纸币印了抗日口号，显然不是兴之所至。也就是说，泉城可能还有其他党员，甚至是其他的党组织。

    这是一个很重要的发现，程之才马上向鲁西区委报告。

    ***

    江日胜到宪兵队时，被寺田清藏叫了过去。自从江日胜在寺田清藏面前“吐露真情”后，寺田清藏对他更为看重。

    寺田清藏特意走到江日胜面前，诚恳地说：“江桑，有件事想拜托你。”

    江日胜连忙说道：“寺田君客气了，尽管吩咐就是。”

    寺田清藏意味深长地说：“我看上了你的鲁兴宾馆。”

    江日胜高兴地说：“是吗？这是我的荣幸，等会就去办手续，把鲁兴宾馆无偿转给寺田君。”

    寺田清藏眯着眼，有些意外地说：“无偿转给我？江桑很豪气嘛。”

    江日胜信誓旦旦地说：“我的一切都是皇军给的，不要说鲁兴宾馆，哪怕把我的命拿去都可以。”

    “昨天我以为你对皇军的感情只是嘴上说说，现在看来，是我错了。”

    江日胜不好意思地说：“其实我还是夸大了，宾馆可以给皇军，但命，有点舍不得。”

    寺田清藏说道：“江桑，你很诚实。”

    江日胜的胆子不大，也喜欢阿谀奉承，还很贪财，可他作为一名翻译是称职的。只要他对皇军忠诚，所有的缺点都不算什么。他对江日胜的信任，超过了那些“嘱托”。

    “有寺田君这句话，江某死而无憾。”

    “我看上你的鲁兴宾馆，并不是要拿过来，也不是要征用。而是想将鲁兴宾馆，打造成泉城的情报交易中心。”

    江日胜一脸疑惑，喃喃自语道：“情报交易中心？”

    他瞬间就明白了寺田清藏的意思，寺田清藏确实很奸诈，去了一次就打上了鲁兴宾馆的主意。

    “经一路纬二路路口的石泰岩饭店，军警从不查夜，各路来路不明之人，都愿意住在那里。就算房价和餐价再贵，也都愿意掏腰包。如果鲁兴宾馆也能有这样的待遇，就能把人吸引过来，毕竟你们的价格便宜。

    鲁兴宾馆成了泉城最安全的地方，不仅你的生意会越来越好，那里也将成为泉城的情报交易中心。”

    石泰岩饭店是德国办的，那里单间每夜2元5角，双人间4元。当地军警不准来石泰岩饭店查夜，有些走私或来路不明的人，明知房价贵，为了安全也愿意住在这里。

    当然，石泰岩饭店也有自己的规矩：不准叫妓女陪酒、弹唱，不准猜拳行令。很多流氓特务，也不愿意去自找没趣。

    鲁兴宾馆则不然，有澡堂，有膏店，还有旅馆和饭馆，三教九流的人都会来。

    “鲁兴宾馆能为圣战作出贡献，是我最大的荣幸。我坚信，有寺田君的支持，一段时间之后，重庆的，延安的，都会慕名而来，我们就能将他们一网打尽。”

    寺田清藏笑了笑：“我们在鲁兴宾馆不抓人，哪怕是共产党或是特务处的人，都不会公开抓捕。你只需要准备一间加固了门窗的房间，对宾馆所有的招待员进行培训，让他们有意识地收集情报。就像这次你们发现纸币上有反日言论一样。”

    江日胜点了点头：“我的身份，宾馆的人都知道，如果有反日分子，他们会留意的。”

    寺田清藏装模作样朝江日胜鞠了一躬：“以后经常会麻烦你，但又没有经费补助，实在是抱歉。”

    江日胜信誓旦旦地说：“我的一切都是皇军给的，宾馆不管能不能盈利，太君来消费一律免单，其他同事来，也可以先记账。哪怕倾家荡产，我也会把这个情报交易中心搞好。”

    寺田清藏满意地笑了：“哟西，江桑，你是我大日本的真正朋友。”

