    张拓海下定决定，一定要弄清楚孙菲菲能够清楚判定他的位置和方向的方法，如果可以的话，一定要将其弄到手。

    一旦他有了这种手段，那么就能监控前方路段发生了什么，对于他来说有着莫大的好处。

    他甚至可以根据前方的路况提前布置战术，以应对可能出现的各种状况。

    不过，该怎么把东西弄到手里倒是成了一个问题。

    孙菲菲异常狡猾，始终跟她保持十公里的距离，不远也不近，让他根本够不到。

    想要抓住孙菲菲恐怕还得想办法让她自投罗网才行。

    不过，现在孙菲菲才刚脱困不久，肯定戒备心很重，这个时候想要引她进入圈套必然会很困难，一不小心就会引起对方的警觉，让其逃脱。

    如果这样的话，以后再想抓到她就更难了。

    “哼，先让你在外面逍遥一会儿，我们慢慢走着瞧。”

    张拓海看着屏幕上的光点冷哼了一声，让小爱同学继续向前开去，似乎放弃了去追逐孙菲菲的想法。

    孙菲菲仍然很警觉，一直保持了十公里的距离，不远也不近。

    这段盘山公路很快就走到了尽头，在前方公路被分成了两条路，一条向左，一条向右。

    向左的蜿蜒向上，向右的蜿蜒向下，似乎像是下山的道路。

    “这什么情况，怎么还会有下山的路？”

    张拓海有些好奇，刚要往左边的公路拐，提示系统的声音忽然响了起来。

    【左边的公路蜿蜒曲折，但是路上会发生路面坍塌，只能选择折返。】

    【右侧的公路是真正的道路，但是道路会更远一些，在道路的尽头会有一个蓝色的物资箱。】

    “路面坍塌？”

    张拓海看着提示系统的提示不由得跃跃欲试，如果是他自己的话，说不定要选择一下左边的那条路。

    别人面对那条坍塌的道路只能选择原路返回，但是他估计可以使用热气球飞过去。

    但问题是他的后面还跟着一个孙菲菲，他能飞过去，但孙菲菲可不行，如果选左边的话，孙菲菲说不定就要跟丢了。

    他就没办法抓到对方了。

    “哼，便宜你了，希望你也能选对方向。”

    张拓海向着右边的公路驶去。

    张拓海害怕孙菲菲跟丢了，还特意开的慢了点，就是为了等一等对方。

    可是孙菲菲很快也跟着降低了速度，一直保持着十公里的距离。

    等着孙菲菲抵达分叉路口后，张拓海紧张的盯着孙菲菲。

    看看她准备选择哪个方向。

    如果孙菲菲要是选择左边的道路，他说不定就会折回去，来个瓮中捉鳖。

    不过，孙菲菲似乎根本就没有犹豫，而是直接拐到了右边的道路上来。

    “嗯？是随意选择的，还是特意要追上来？”

    张拓海想要试验一下，让小爱同学加快了速度。

    他这边将速度提升起来以后，孙菲菲也同步提升了速度，而且和他保持了相同的速度，始终将距离保持了十公里的距离。

    “呵，还真是冲着我来的。”张拓海见状不由得挑了挑眉毛，他可以肯定，这个孙菲菲肯定是冲着他来的。

    “看来，上次的教训还不够，这次得给你一个终身难忘的教训才行。”

    因为得知前方没什么东西，张拓海索性加快了速度，加速向前开去，争取在天黑之前，赶到这条道路的尽头。

    与此同时，孙菲菲看到张拓海加快了速度后，不由得低声抱怨：“该死的，没事老提升速度干嘛？不知道加快速度也会加快燃油消耗吗？”

    孙菲菲看着油箱的指数不由得暗暗心焦，期望油箱里的燃油能坚持到天黑。

    她一边想着，一边瞥了一眼驾驶位上的一个拳头大小的水晶球。

    一个水晶圆球放置在一个黄铜基座上，看起来好像一个普通的工艺品摆件。

    然而，在那个水晶球里却清楚的显示着一辆步兵战车的身影，旁边还标注着行驶速度和行驶方向。

    这是她在上一个世界得到的特殊雕塑摆件，可以侦测十公里范围内的车辆情况，并且可以锁定，只可惜显示的范围和信息有限，无法获得更多的消息。

    不过，用来跟踪倒是不错。

    “居然敢打劫老娘，今天晚上老娘就给你好好的上一课。”

    孙菲菲开车一路跟随着。

    一个小时过去了，两个小时过去了，孙菲菲有些坚持不住了。

    她连续开了好几个小时的车，中途没有休息，现在体力上有些坚持不住了，而且，她还想要上一下卫生间。

    然而，张拓海居然丝毫没有停车休息的意思，就这么一直向前开。

    “你倒是停车休息啊！”

    孙菲菲有些抓狂。

    她十分希望张拓海能把车停下来，休息一会儿，她好停车解决一下个人问题。

    然而，张拓海没有停车之前，她也不敢停下来。

    她生怕自己一停车，就丢掉了张拓海的行踪。

    也生怕她一停车，张拓海就掉头回来追她。

    这可都是她不能承受的。

    她只能不断的忍耐着，咬牙一直跟着。

    “已经两个小时了，很快就会休息的，马上了，马上就要休息了。”

    孙菲菲一直这么安慰着自己。

    然而，又是两小时过去了。

    步兵战车依然没有停止的意思，继续不断的向前行驶。

    “啊——”

    孙菲菲有些抓狂了，双手死死的抓着方向盘，额头上不断的往外冒着虚汗。

    “快点停车休息啊，交规规定连续开4个小时车必须要休息四十分钟，你这是疲劳驾驶，有没有人来管啊？交警，我孙菲菲实名举报这个混蛋疲劳驾驶！”

    孙菲菲心中暗暗咒骂。

    然而此时，张拓海正坐在马桶上，捧着一本猎奇风格的本子认真欣赏着。

    “这画风倒是新奇，不知道李菲雨看没看过，以后有机会交流一下心得。”

    张拓海看着本子想道。

    将一本本子看完之后，张拓海才悠然的从卫生间里走了出来。

    “指挥官，前方抵达本段道路的尽头，发现了蓝色资源箱。”

    小爱同学说道。

    “是吗？我去看看。”张拓海闻言开始穿戴蒸汽动力外骨骼。

    “感谢祖师，终于停车了。”

    脸色已经发黑的孙菲菲弯着腰，一步一步的向车外挪去。

