
    宫司屿一边驾驶着游艇，朝着罗湾海沟的中心方向驶去，一边拿起游艇上的公放对讲机，朝着甲板上还在打牌的三个人，喊道“别玩了，来驾驶舱，麻烦事儿。”

    拜无忧寂亡和范无救立马扔了手中的牌，上了驾驶舱，大黑狗憨憨也跟着寂亡窜了进去，伺谁都不知道发生了什么。

    “好消息是，我们到地方了，沉船地点就在罗湾海沟这。”

    宫司屿将望远镜递给了拜无忧他们三人，让他们依次看绿色光线指引的线路，已经从海面，垂直进入了海中。

    而进入海中的位置，恰巧就在不远处那国际打捞船队处。

    “你们也看到了，那有一艘国际打捞船，这种船上所包含的人很复杂，一般用于商业打捞，打捞的项目包括沉船古代沉船也可能是探宝等等……现在还不能确定对方到底什么来路，但是我们现在在公海，公海有一条规矩就是，国际打捞团队但凡在公海捞到的沉船中含有价值连城的宝贝，都将归打捞上岸者拥有，如果对方是一群倒斗的，今天够呛，估计想下海找珠子，没这么容易。”

    听闻宫司屿说的，寂亡死气沉沉的抬起手，欲要摘下隐形眼镜，“有人妨碍我们，再简单不过，我可以摘下眼镜，让他们都死于非命……”毕竟寂亡死亡之神的神衔不是假的。

    拜无忧尴尬的笑了笑，没吭声。

    范无救全当没听见，拿过拜无忧手中的望远镜，朝着不远处的打捞船望了过去。

    灵殇不愧是灵诡的弟弟，唯恐天下不乱，朝寂亡竖起了大拇指，“寂亡哥好计谋！”

    宫司屿黑脸，好什么计谋！根本就是无脑！

    “那个……”迟疑了半晌，宫司屿看向寂亡，“虽然你的主意不失为一个走捷径的好法子，但是，就全当是为了给诡儿和诡儿腹中未出世的孩子积德，能不杀，就不杀。”

    寂亡阴沉沉的，似觉得宫司屿说的很有道理，点了点头，继续陷入沉默。

    “不如悄悄潜入进去，施法下昏睡咒，让他们先沉沉睡去，等我们完成任务，再让他们醒来。免得发生不必要的纠纷，我看那些人都有武器。”范无救观察了片刻，转身看向宫司屿，“都弄昏了，能省去不少麻烦。”

    “可以。”

    宫司屿点点头，寻思着，还是这范无救靠谱。

    那是一艘美国新型打捞船，价值好几亿美金。

    船上来来回回都是水手和保镖，以及打捞人员和船长指挥人员。

    在打捞船的后方，架着一个巨大的打捞悬臂，正在运作。

    一群外国雇佣人员和好几个亚裔面孔，正围在打捞悬臂周围，期待着能从罗湾海沟深处打捞上来什么。

    而正当这时，驾驶舱内的副手匆匆赶来，朝着一个穿着西装，亚裔面孔的老人毕恭毕敬道

    “乔二爷，东边儿50海里那儿有艘豪华私人游艇朝我们这过来了，问对方身份也不回应，怎么办？”

    上了年纪，戴着变色眼镜，看起来像是古董商或收藏家一样，板着脸，闻言，朝着东边远眺，转而深沉道“先看看什么来路，要是妨碍我们的好事，让人就地解决，扔海里喂鲨鱼。反正这里是公海，没人管。”

    “是！”

    宫司屿他们的白色豪华巨型游艇渐渐靠近巨型打捞船。

    两船挨在一起，中间隔着的距离几乎只不足1米宽。

    然而，谁都没有发现，在宫司屿游艇的后方，范无救化为一缕幽影，消失的无影无踪。

    拜无忧在驾驶舱内，宫司屿让他守在这。

    而很快，在寂亡和灵殇，还有一只大黑狗的尾随下，宫司屿戴着酷冷的墨镜，穿着一件黑色背心，迷彩长裤俊美邪肆的吊挂在腰际的人鱼线处，精悍完美的身材，俊美邪魅的绝世容颜，无名指和中指的璀璨结婚钻戒闪耀夺目，在碧海蓝天的映衬下，犹如天神下凡般令人不敢直视。

    他走至船舷前，慢条斯理的取下了墨镜，目光投向了对面打捞船上穿着西装革履的老人身上，整艘船上，就只有这个老头子穿着最为气派，同时又有这么多人围着他，自然，他必然是打捞船上的boss。

    宫司屿嘴角挂着阴沉的冷笑，也还算客气，看着那老头，旋即道“抱歉，我们出海游玩，出了公海，游艇上的对讲机和卫星电话故障，所以没法回复你们方才的呼叫，能否借用卫星电话，我要联系人。”

    蓄着绅士的络腮胡渣，戴着高档的变色眼镜，像个豪绅，乔二爷精明至极，看人犀利又怎么会看不出面前游艇上站着的男人非富即贵，且绝不是善茬？还有他身后的两个男人，一个冰寒如雪，竟生了一双罕见的紫眸，少年英姿勃发，绝美万分，一个死气沉沉，阴森森的，像个屠夫一样可怕，绝对不是什么好惹的货色。

    “可以，我这就派人去取，稍等。”

    乔二爷不露声色，示意了下自己的手下，旋即那手下就一路小跑上了打捞船的第三层驾驶舱内，取来了卫星电话。

    正当乔二爷面无表情，戒备万分的准备将卫星电话递给对面船舷边缘的宫司屿时，从打捞船二层的观景舱内，冒然走出一个人，站在二层的桅杆前，目不转睛，满目惊艳和倾慕的往宫司屿这边看来。

    那是个女人，一个身材火辣高挑，穿着紧身皮质长裤和皮衣，留有一头亚麻色大波浪长发，红唇明艳，五官标致，气质绝佳，尤物般的性感女人。

    她的目光在从二层观景舱内走出时，就再也未从宫司屿的脸上移开过。

    “爸，这些人是？”

    女人的声音透着纸质的沙哑，像是抽烟喝酒过度，别有一番风味。

    更让人讶异的是，这女人话音刚落，涂满鲜艳猩红甲油的手指，握住栏杆，一个熟练华丽的翻身，骤然间从二楼船舱，稳稳落到了甲板上，关键，她穿的还是一双十厘米的细高跟鞋。

    。
