    

    “大姐…我们怎么办？”

    昨天那支清一色的五人小队也在这时候重新上线。

    而且他们五个还躲在昨天山洞里。

    青小玄黛眉深皱，她也没想到会那么背。

    冰凤大鹏和霜寒蛟居然那么快就开战了，这两大野怪打架，肯定会把危险区扩大。

    而他们，正好处于标红的危险区中。

    ……

    山洞中的篝火已经熄灭，良久，青小玄终于开口。

    “这么干等着也不是办法，这战斗起码要维持三天以上。”

    “虽然sss级主城的声望和奖励都比其他主城的要好很多，但现在事实证明。”

    “我们选sss级主城消耗了太多时间，跟其他主城的玩家已经有了一定的距离。”

    “据我了解，一些s级主城的玩家已经25级了，而我们还只有16级……”

    青小玄咬了咬银牙，“我们不能再浪费时间了。”

    一开始，大家都认为越高级的主城越好。

    但现在，由于全球都没有人抵达sss级主城，反而都因为难度问题，被各种拖节奏。

    现在已经有很多人开始弃号，重新买天启戒指，重新练号，选择其他主城。

    网路上，sss级主城已经有了另外一个名字。

    毁号城。

    目前谁也无法证明，选择sss主城所付出的代价，是否能够把浪费的时间和精力给弥补回来！

    整个天启的世界文明进度还只有1％，而开启主城之间互通需要世界文明进度到2％！

    除了苏木，没人知道天启世界文明进度到2％要多久。

    ……

    青小雨叹了口气，说道：“大姐，不管怎么样，我们都支持你！”

    “嗯！”

    “我相信只要能抵达凛冬城，所有付出都能得到回报的！”青小画也在这时候说道。

    青小玄在四人脸上一一扫过，然后说道：“那好，我们一起杀出去！”

    “冰凤大鹏和霜寒蛟虽然麻烦，但也因为它们的出现导致其他野怪被屠杀。”

    “这或许对我们来说也是一件好事！”

    青小玄抽出自己的佩剑，走到山洞口，深深吸了口气，“直接杀过去！只要能到第四阶段，就成功了！”

    ……

    五人相互打气之后离开了洞穴，行走在白茫茫的雪原。

    不过，现在除了复活点之外，整个第三阶段的地图都成了红色区域。

    “我们没有刺客，无法感知周围是否有野怪，大家都小心点。”

    青小玄出声提醒。

    当他们前行大约一公里时，突然掀起了一阵狂风！

    雪尘飞扬，遮挡视线。

    而就在这时候，一个巨大的黑影当头压来！

    “鸣！——”

    只见一只像是由冰形成的大鸟，正朝着他们袭来！

    【冰凤大鹏（怪）】

    【等级：30】

    【气血：8000；灵力5000】

    【法攻：500；防御：200；速度：280】

    【介绍：传说觉醒了冰凤血脉的大鹏鸟，身如寒冰，坚不可摧，与霜寒蛟是宿敌，一旦相遇必爆发生死战斗！】

    冰凤大鹏张开嘴，一团白色的能量正在疯狂汇聚！

    这显然是它的一种攻击！

    “快散开！”

    青小玄大喝，下令让另外四人躲闪的同时，她自己却迎了上去，身前出现了一个青色盾牌！

    和杀神一样的技能，分山盾！

    “大姐！”

    另外四人惊呼，没想到大姐为了保全他们，反而主动吸引冰凤大鹏的攻击！

    “小杰！看好大姐！”

    “我负责压制，小颜小画，你们输出！！！”青小雨作为队伍中的二把手，立刻做出了规划。

    这冰凤大鹏的属性虽然很强，但对于他们来说还不是不可战胜的！

    干它！

    而就在她们准备发动攻击的时候，雪地下突然爆射出了一条足足有一米粗的蛇形怪物！

    它浑身长满了鳞片，同样像是用冰打造的一样。

    霜寒蛟！！！

    霜寒蛟没有爪子，乍一看像是蛇，不过它那硕大的头颅上却长着两根不规则的“龙角”。

    给人有种龙的错觉。

    【霜寒蛟（怪）】

    【等级：30】

    【气血：6000；灵力：2000】

    【攻击：550；防御：220；速度：150】

    【介绍：进化成龙是它们唯一的信念，传说只要它们将冰凤大鹏一族全部浇灭，就会得到龙神的祝福，成为遨游九天的巨龙！】

    霜寒蛟的突袭直接撞飞了青小玄，对其完成了242点伤害。

    下一刻，长达数十米的霜寒蛟一口狠狠咬住了冰凤大鹏的脖颈！

    “咔！”

    冰块碎裂的声音响起！

    没有反应过来的霜寒蛟将冰凤大鹏直接从空中拽落，狠狠砸进了雪地里！

    “吼！”

    又一条霜寒蛟出现。

    它无视了青小玄五人，直接咬向那只冰凤大鹏。

    恐怖的撕咬力，直接将冰凤大鹏的一根翅膀给撕了下来！然后咬碎吞进了肚子！

    “走！快走！”

    周围的雪地开始躁动，能感觉到地下还有很多霜寒蛟。

    就在五人准备逃离的时候，空中居然落下一个又一个白色光球！

    “轰轰轰！”

    白色光球像是一颗颗炮弹一样，将雪地炸的坑坑洼洼。巨大的冲击波，即便是没有被正面集中，也让他们举步维艰。

    在冰凤大鹏的一轮攻击覆盖下，雪地里炸飞出一节节霜寒蛟的身体！

    不知何时，空中出现了十多只冰凤大鹏！它们在空中盘旋，时不时就对地面发动攻击！

    而那些藏在雪地里的霜寒蛟，一旦抓到机会，就会如利箭般朝着冰凤大鹏撕咬而去。

    一旦咬中，那些冰凤大鹏就被被吞进雪地，撕成碎片……

    场面，瞬间混乱！

    两大野怪的目标虽然不是青小玄他们，但被夹在中间，反而更加危险！

    因为你不知道，它们的攻击什么时候会落到自己头上！！！

    “小杰！！”

    队伍中唯一的术士青小杰不幸被冰凤大鹏的攻击击中，而后又被一条霜寒蛟撞飞，最后又被一条霜寒蛟抽飞……

    惨，是真的惨……

    战斗的波及，让气血接近3000的大奶，直接没了一半气血！

    “不行，再这样下去，我们都会死！”

    五人脸色都很难看，但却想不出任何有效的办法。

    眼看着两大野怪的战斗越来越接近白热化，五人的心也跌落到了低谷……

    就在这时，一个爽朗声音传来。

    “你们还手啊…愣着干嘛，打它们啊！”

