    “这么怕我做什么？你不是喜欢欺负女人么，来呀，本姑娘也是女人，来，我给你机会欺负我！”

    南怀瑾嘴角扬起一抹冷笑。

    眼神戏谑地盯着卓阳。

    卓阳只觉得南怀瑾犹如恶魔，盯着他笑的时候，那笑容别提有多渗人了。

    第一眼时的怦然心动早已经不复存在，有的只是一万个卧槽。

    “我走，我走还不行么？”

    卓阳转身，就准备逃离这里，远离南怀瑾这个可怕的女人。

    然而，他刚转身，屁股后面就结结实实挨了一脚。

    这一脚力量不小，他整个人猛地向前扑出去十米远，随后极其精准地一头扎进了一个垃圾桶里。

    “这一脚，我取名为——完美！”

    南怀瑾得意一笑，转身走向苏怜雪与董芊芊。

    董芊芊一双美眸瞪得老大，之前扇耳光，多少还能说得过去，但这一脚就太难以解释了吧？

    要知道卓阳毕竟是个成年的男性，体重至少也在一百三以上，一脚踢飞十米远，而且还只是轻描淡写，没有丝毫蓄力和借力冲刺，其中所需要的力量，已经不好估算了。

    可眼前的这个女孩子，看起来也就跟自己年纪相仿而已，而且看那身子骨，也不像是浑身是肌肉的金刚芭比呀！

    “小妹妹，你和怜雪是好朋友，那也是我南怀瑾的好朋友，以后如果这小子再招惹你，缠着你，你就跟我说，我过去踹死他！”

    南怀瑾霸气十足，一副大姐头的态势。

    董芊芊表情古怪，明明看起来就是个淡雅出尘的美人儿，怎么真实性格反差如此之大呢？

    尽管心中惊讶于南怀瑾的‘表里不一’，但面上董芊芊还是礼貌地表示感谢。

    “刚刚真是太感谢你了，我叫董芊芊，不知道姐姐你叫什么名字？”

    董芊芊热情地伸出手去。

    “南怀瑾，你可以跟怜雪妹妹一样，喊我瑾儿姐姐！”

    南怀瑾笑着伸出手，与董芊芊握住，但下一秒，她手上一发力，忽然拉着董芊芊的手往自己怀里一带。

    董芊芊都没反应过来，身体就下意识地向南怀瑾扑了过去。

    南怀瑾双手一拦，直接抱住了董芊芊。

    “握手是男人的方式，咱们是女孩子，就应该多抱抱，啧啧，芊芊妹妹，你这衣服不显身材，但抱一抱立马就感觉到你身材的优势了！平时，没少吃木瓜喝牛奶吧？”

    南怀瑾在董芊芊耳畔低语。

    董芊芊闻言，人都傻了。

    ‘这瑾儿姐姐，怎么有点像个老色批呢？’

    不过她想了想，大家都是女孩子，我有的你也有，我没有的，你也没有，抱一抱而已，好像大家谁也不吃亏吧？

    这么一想，也就释然了，只当南怀瑾是个性格比较爷们的姐妹了。

    苏怜雪芳唇轻启，提议道：“芊芊，你来忘川市玩的么？要不一会儿一起吃个饭吧？正好我们姐妹俩好久没见面了，借着这次机会，好好聊聊吧！”

    她与董芊芊关系本就要好，但上次卓阳生日聚会的时候，闹得有些不愉快，但事后她也挺想找机会与董芊芊冰释前嫌，但因为工作缘故，一直没这个机会。

    这次遇见了，正好可以把事情摊开聊，解除误会，毕竟好几年的姐妹情谊了，就这么淡了，着实令人感到不舍。

    “嗯，我想出来散散心，结果我爸非得让卓阳陪我一起，不过就刚刚发生的事情，他应该不敢再跟着我了。”

    董芊芊解释道。

    “那好，你等我一下，我先打个电话。”

    苏怜雪盈盈一笑，掏出手机准备给林佑凡打电话。

    这时，南怀瑾却是拦住苏怜雪道：“你是要给那家伙打电话么？让我来，正好我也试试手机打电话的感觉。”

    “扑哧，行行行，让你来，让你来！”

    苏怜雪感觉有些好笑。

    南怀瑾却是不以为意地掏出手机，按照苏怜雪教的方法，拨通了林佑凡的手机号码。

    此时的林佑凡刚骑完马，并且递矿泉水给正弯腰，扶着墙，一阵作呕的沈诗琪。

    “没事吧？”

    “我没事，就是有点恶心想吐，估计刚刚颠簸得太厉害了！”

    沈诗琪接过水，刚喝了一口，脸色一变，立马转身吐了起来。

    本来想来个亲密接触，培养一下感情，没成想，这次亲密接触差点让她丢了小命。

    不远处的彭薇薇将这一切看在眼里，悄咪咪地拿手机将这一幕录制了下来。

    “小诗琪，这可是你的黑料啊，以后不请我吃几顿大餐，别指望删掉。”

    彭薇薇脸上挂着坏笑。

    就在此时，林佑凡的手机铃声响起，看了眼，竟是个陌生号码，他想也没想，直接挂断了。

    当然，之所以挂断也是因为这几天他没少接到广告骚扰电话。

    可当他挂断以后，电话又一次打了进来。

    他下意识又挂断，可刚挂断，电话又打了进来。

    “嘿，没完没了了啊？”

    林佑凡被逗乐了，这次他不挂断了，直接摁下接听键，他倒想看看这次又是推销什么保险的。

    电话刚接通，林佑凡就先一步问道：“说吧，卖什么的？”

    “林佑凡，你什么意思？本姑娘给你打电话，你竟然连续挂断三次，你想死是么？”

    手机里，一道女子极其愤怒的声音传来，炸得林佑凡耳膜都有些发疼。

    “你声音有些耳熟，你是？”

    “本姑娘的声音你都忘了，你给我等着，别让我见到你，不然我一剑斩了你！”

    “南怀瑾，你这疯丫头有毛病啊，没事打我电话干嘛？”

    “找你一起吃饭，怎么着你没空？要是没空，那正好，我和怜雪妹妹还有另一个妹妹一起，就这样，我挂了。”

    “打住，说地址，我这就过去，另外，另外一个妹妹是谁？心妍来了？还是倾城妹妹？不会是云汐妹妹吧？”

    “想知道啊？自己过来看，地址我让怜雪妹妹发你。”

    南怀瑾也不回答问题，说完直接将电话挂断了。

    林佑凡拿着手机发呆，心里却是在寻思，既然让怜雪发消息告诉我，那你何必打这通电话呢？

    闲得蛋疼，还是没打过电话？

    打着好玩？

