    “叮！”

    “哗啦啦！”

    万龙皇铃轻响，九黎帝图展动，两边的各位大圣互相对视，只是稍微试探了一下，就将各自的皇兵帝器收了回去。

    “哈哈哈！这位卫道友末法之年竟能成就大圣，老夫佩服啊！”乾仑大圣上前一步，对着卫易行礼道。

    卫易却轻轻摆手道：“大圣谬赞, 卫某也不过是运气罢了。”

    “客气，客气！”乾仑大圣与卫易攀谈，刻意无视东方太一老人，没有主动与他搭话，并非他看不上东方太一，而是实在有点怵这位太古人魔！

    姒玄看着各有想法的两方大圣，没有说什么，这是不可避免的事，东方老人和乾仑大圣来自同一个时代, 而且曾经为敌，真要瞬间哥俩好那才是不对！

    他飞到万龙皇女身前三尺处站定，微微行礼道：“昔日姒某与我叶兄弟擅闯万龙巢，还请皇女恕罪。”

    龙女却是螓首轻摇，淡然道：“人皇子客气了，若无您来，万龙巢也占不得这最先出世的先机。”

    姒玄看清她确实不怎么介意的样子，才点头道：“黄金大世将至，皇女在这波皇子帝女中确实走在了前列。”

    “与您还有差距。”龙女轻笑，令得繁星都耀眼起来，她修长的手指点在身旁那头白鲤身上，“就例如它，得了皇子您的机缘，大世之上成个圣王还是轻松的。”

    “都是缘分罢了。”姒玄一招手，那白鲤听话地游到他的手边，讨好地在虚空中翻了个身。

    这头白鲤现在已经是仙台一重天绝顶了，身上的月华神纹是修行姒玄姐姐的功法得来的, 有太阴人皇的几缕帝意辅助，它的进境快得惊人。

    最为神异的是，它的头越来越像龙了，圆润的鱼头正变得修长而威严，腹下的鱼鳍也有变为龙爪的趋势。

    “这类物种，果然还是在万龙巢修行会比较好。”姒玄感叹道，万龙巢的龙气太浓郁了，就算随手抓只凡俗乌龟丢到万龙巢里，一百年后它都能化成龙龟！

    “多谢皇女赐给它的经文，有您的帮助，它大能时就能称得上一声龙鲤了！”

    姒玄与万龙皇女又互相攀谈几句，二人的见识都不浅，且修为境界接近，倒是有不少可以聊。

    乾仑大圣上前，小心地打断了姒玄与龙女的对话，笑道：“此地不是说话的去处，不如人皇子与我族皇女来万龙巢一叙，如何？”

    姒玄却是摆了摆手，笑道：“既然是皇女递的拜帖, 也合该去姒某那里。”

    “也好。”万龙皇女轻笑，应下了姒玄的邀请。

    黎光黑色龙袍加身，对姒玄等人拱手笑道：“圣皇子既然已经安然渡劫，那黎某便告退了！”

    “多谢宁王了！”姒玄对黎光还礼，他也是前不久才知道黎光有这封号，听起来很能发飙的样子。

    黎光离去，在场此时只剩下三位大圣与两位皇者亲子，几人互相拱手，迈步来到东荒神城上空！

    “各位稍待。”

    卫易轻轻挥手，笼罩在神城之外的法阵上裂开一道口子，他带着姒玄等人走了进去，并未引起这法阵的警报。

    “听闻东荒神城数千年前属于天璇圣地，如今一看果然如此。”姒玄看着卫易对这里的法阵如此熟悉，点头道。

    “都是过去的事了。”卫易老眼中闪过一丝怀念，曾经的天璇三杰都是威震北斗的人物，如今只剩下他守在这。

    谷瓻

    众人一个迈步，来到姒玄在这里的府邸之前。

    “这里便是姒某在神城中的府邸，名为麒麟府。”姒玄笑着介绍道。

    “确实是藏得麒麟儿！”乾仑大圣显然是感受到了府中的几道气息，慨然叹道。

    他们迈步进入其中，一进门，就见得一大一小两位年纪尚幼的孩子在一座假山上修行，正是姒玄的两位徒弟，姜婷婷和小姚玥。

    “与人皇子同样的体质吗？”龙女对着小婷婷修行的方向注视了片刻，点头道。

    “是姒某姐姐一族的支脉，出了一位太阴体，名叫姜婷婷。”姒玄点头道。

    “那另一位是……”乾仑大圣紫眸放光，在小姚玥身上也看出了一股隐藏的力量，出声道。

    “紫薇太阳圣皇的后裔，有缺太阳体，名为姚玥。”姒玄介绍道。

    “两位高足未来都是震慑一方的人物啊！”乾仑大圣惊叹，这两个小姑娘即便在太古年间都是异常罕见的资质，准帝之资都不是说笑的。

    他们并未影响还在早间修炼的两个孩子，走进屋，各自找了一张木椅坐下。

    “来！”

    姒玄亲自为他们沏茶倒水，在座的各位都不是简单人物，他又是地主，懒得摆什么架子。

    他从体内秘境中取出几片金黄的叶子，置入几位客人的杯中，笑道：“一点粗茶，还请各位不要嫌弃。”

    “这是……”乾仑大圣看着玉杯中的金黄色叶子，目光有些惊奇，“传说中扶桑神树的叶子吗？”

    “不错。”东方老人轻轻饮了一口，淡然道。

    这位老人想了想，目光转向乾仑大圣，开口道：“乾仑，你其实不必这般忌惮吾，当年吾入魔，确实灭了你族附属的炎虬族，谋吾手中的人族皇经者也是你的父亲，与你扯不上关系。”

    一旁，不仅姒玄挑眉，万龙皇女紫色的晶莹眸子中也闪过几分讶异，显然不知道昔年还有这事。

    “唉！”乾仑大圣叹气，“我父昔年修行遇到重大瓶颈，也是走投无路，又看人魔道友状态不稳定，才……”

    “你不用说了，”东方老人抬手打断道，“当时吾算得上有罪者，你父无论如何也留了吾一命，如今吾家皇子与你家皇女结盟，放便放下了。”

    “多谢了！”乾仑大圣起身，对东方太一郑重拜道，姒玄和万龙皇女的结盟算是给了他和人魔一个交谈的机会，否则未来必然是兵戈相向，而且死的一定是他乾仑大圣！

    龙女也站起身，主动道：“多谢东方前辈了，我也代乾牟大圣为您赔礼！”

    她听明白东方太一和乾仑所说的往事了，确实是一轮算不清的糊涂账，真要掰扯明白，那她和姒玄也就甭结盟了。

    姒玄也起身，将手中的玉杯举了起来。

    “皇女客气，吾说放下此事便是放下。”东方太一郑重道。

    一杯扶桑神叶泡的水入口，在场五人耳边都响起了一阵道音，这扶桑神叶虽然效果很单一，赶不上悟道茶树，却也是不可多得的好东西。

    “可惜了，当时就该多薅那棵神树几百片叶子的。”姒玄将玉杯放下，语气中有些惋惜。

    闻言，万龙皇女轻轻抿嘴，低头注视着这金黄的神叶，嘴角露出了一抹娴静却艳丽的笑容。

