    课间活动的时候，赵晓松看到林林的状态这么不好，居然还被老师点名给批评了，他是怕玲玲自己想不通，所以就走到玲玲前面的位置上面坐着。

    前面的那个同学好像是出去上厕所了，没有在位置上，这就刚好给了赵晓松一个机会。

    “你最近是不是出了什么事情啊？上课都不认真，你以前可是那么努力学习的。”

    赵晓松的话平时很少，基本上都没有跟其他同学两个交流，就只有面对玲玲的时候话才稍微多一点，但是从来都没有像这么主动的跟玲玲说过话。

    玲玲叹了一口气，这件事情他们都不能够理解，毕竟自己的经历对于这些孩子来说都太过于奇怪了，没有人能够跟她感同身受，所以说她也不打算告诉别人。

    包括赵晓松，赵晓松的家庭本来就比较富裕，不会理解她此刻的心情的。

    “没有什么你回到自己的位置上吧，快要上课了。”

    玲玲拒绝了跟赵晓松分享自己的心理活动，她并不能够指望别人和他共同面对这样的事情。

    不过赵晓松这个人虽然平时看起来比较淡漠，但是在这种事情上还是比较坚持的。

    “你要是不说的话，我就让我家里人去问你家里人。”

    自从上一次他们参加了同一个宴会之后，赵晓松就知道了，原来玲玲是在张家住的，还是张家跟他们家也是有关系的。所以说算起来他们也不算陌生人。

    玲玲没有想到赵晓松居然会说出这样的话，真是跟他平时的形象一点都不符合。

    “就是有点小事你能不能不要烦我？”

    玲玲现在心情很烦闷，被老师批评了，现在又是十分关键的时候，她的心里面也很焦急，可是总是没有办法控制自己，所以脾气上面也会有点冲。

    赵晓松听到玲玲这样说，就默不作声的回到了自己的位置。

    玲玲说完这句话，当时就有点后悔。她知道这句话说的有些过分了，赵晓松也是关心她，她不应该这样对他发脾气，不过她依旧没有做出什么行动，就只是在位置上面懊恼着。

    “赵晓松看来还挺关心你的。”

    又是玲玲右边的这个女生，这个女生老是喜欢观察别人，尤其是观察赵晓松和玲玲之间。

    “是吗？我倒是不觉得，他对每个同学都这样啊。”

    玲玲当然不会承认，不然这个女生又是一个大嘴巴，爱乱说话，到时候全班都是她跟赵晓松之间的传闻。

    “你没看出来，我可是看出来了。等着看吧，赵晓松肯定下节课又要过来找你。”

    那个女生一副看好戏的样子。

    玲玲叹了一口气，也不知道这个女生怎么想的，现在这种时候居然还在看别人的戏。

    玲玲不知道为什么心里面居然还是开始期待了，到了第二节课下课的时候她还有点紧张，不过，赵晓松只是去了教室外面，并没有来找玲玲。

    玲玲有些失落，想到可能是上节课她说的话有些过分了，把赵晓松给伤到了。

    现在玲玲已经冷静了许多。

    这节课居然能够集中精神的，听完一整节课她觉得非常不容易，然后又联想到了上节课赵晓松来找她说的这些话。

    玲玲想要找个机会对赵晓松说声抱歉，可是赵晓松刚回来就打了上课铃，又继续上一节课。

    这就导致玲玲一直没有找到机会单独跟张晓松聊一聊。

    知道放学后玲玲才把赵晓松给叫住了。

    “赵晓松你跟我来一下。”

    玲玲等到人都走的差不多了，才叫住赵晓双，赵晓松原本每次放学后都是第一个走的，也不知道为什么今天居然拖到了后面才让玲玲有机会对他说。

    赵晓松就跟在玲玲的后面走着。

    然后走到了一个亭子。

    “赵晓松今天的事情对不起，我不是故意对你发脾气的。”

    玲玲深吸一口气，然后对着赵晓松歉。

    赵晓松看着周围的环境就是不看玲玲，他的个子要比玲玲高出很多，现在玲玲的个子只到了他的胸口，他要是看了玲玲的话就得低头。

    “没事啊，这点小事我又不会介意。”

    赵晓松故意说的十分大方，这让玲玲有些不好意思了。

    “既然你没有生气，那么就赶紧回去吧，现在阿姨应该都在外面等我了。”

    玲玲了却了心里面的一件事就轻松了很多，于是就往外面走去。

    赵小松在玲玲转身的时候嘴角上扬。

    他跟在玲玲的身后慢慢的走着，要是按照他平时的，走路的速度早就应该超过了玲玲，可是他故意的放慢脚步走在玲玲的后面，看着玲玲的后脑勺圆润可爱，居然心里面也很开心。

    到了校门口，这时候张梦莹已经在门口等着了。

    她左等右等等不来玲玲，都差点想要打电话问老师了，这才看到远方有一个身影，慢慢的朝校门口走过来。渐渐的走近了，张梦莹才看清楚原来这就是玲玲，不过她后面还有一个男生在跟着。

    玲玲刚开始还没有注意到后面才发现原来是张梦莹来接的她。

    “莹莹姐，今天怎么是你来的呀？”

    这还是张梦莹第一次来接玲玲。

    “因为我今天没有下班，所以说就过来接你了，这位是？”

    赵晓松一直都跟在玲玲的身后，就连到了张梦莹的面前，他也没有离开。

    玲玲看着赵晓松，然后对着张梦莹说。

    “这是我班上的同学，上一次阿姨过生日举办的宴会，他们家也来了。”

    张梦莹很奇怪她怎么感觉没有看到过这个孩子，要是来参加宴会的人她应该都认识才对。

    “我怎么没有见过你呀？”

    既然不知道，那就要问出来，这就是张梦颖一贯的作风。

    “我是王家的孙子。”

    赵晓松面对张梦莹也丝毫不露怯，他看到张梦莹的时候眼里还闪过一丝惊艳，这样的姐姐真的是太完美了。

    张梦莹想了一下。

    王家？

    “难道你就是王正国的孙子？”

    张梦莹的印象里面王家就只有一个王正国，但是没有听说过他有孙子呀！

    赵晓松听到这个名字迅速的点了点头。

    “王正国就是我的爷爷。”

    张梦莹这下就迷惑了。

    “我怎么不知道你们家还有你这样一个晚辈呀？”

    张梦莹回想了一下实在是想不起。

    “我之前都在国外，我的爸爸妈妈他们在国内。我一直都跟着我的小姨她们生活的不久前才回来的。”

    张梦莹这下才明白了，怪不得她之前没有见过，也没有听说过，原来一直都在国外生活。

    “那要不要去我们家玩一玩啊？我们家跟你爷爷可是朋友呢。”

