    韩芷瑜本来想到洗手间洗个手,一进来就看到坐在地上痛苦哭着韩雨姝.

    误以为她是因为刚才在店里廖豫章的事情而哭泣,就上前来看看了.

    “我扶你起来吧.”

    韩芷瑜弯下腰准备拉她一把,却不料被半蹲在地上的韩雨姝狠狠推了一把,并恶狠狠得吼道：“你走开,不用你管.”

    这一下使了十足的力道,韩芷瑜没站稳,踉跄了一下.

    王梓悦心都跟着跳了下,眼疾手快得扶住了她,惊得声音都在抖：“没事吧？！”

    “我没事.”韩芷瑜安慰笑了笑回道.

    “哼,不过是推了下,有必要这么娇气？”韩雨姝撑着地板慢慢站起来,脸上的泪水也被她擦干了,语气讽刺得看向对面的两人.

    王梓悦本就忍着怒火,见她还是这幅无所谓的态度,心头火立刻窜起,“韩雨姝,别给你脸就在这嘚瑟.芷瑜现在是怀孕了,你最好少给我动手动脚.”

    韩雨姝听到怀孕两个字,瞳孔一抖,机械性得转头望向韩芷瑜：“你怀孕了？”

    那种空洞缥缈的眼神让韩芷瑜心头一怔,不知道怎么回答.

    反倒是王梓悦将韩芷瑜拉到身后,警惕性地看着她：“和你有什么关系.”

    韩雨姝收回眼神,手颤抖性得摸向自己的肚子,呢喃地仿佛在和自己对话,“为什么你又怀孕了,为什么？”

    虽然听不见她在说什么,但是对方的动作还是让王梓悦猜到她想要表达的意思,遂忍不住讽刺得笑道：“芷瑜和陆总情投意合,结婚怀孕不是很正常.倒是你,想要怀孕,恐怕你那快五十岁的老公是心有余而力不足了.”

    韩雨姝脸色煞白,整个人抖得就像是秋风中的落叶,让人看了心生可怜.

    只可惜这些人中并不包含王梓悦,她最见不得的就是韩雨姝这幅装柔软的样子,于是攒足了火力,又一次地冲着对方开炮了,“瞧瞧我这记性,还真是低估了我们廖总.刚才在服装店里,他可是精神十足啊.”

    一席话让韩雨姝无血色的脸更加苍白了.

    她这才明白刚才在店里发生的一切都被面前两人看到,一时间她觉得自己就像是被脱光了衣服丢在太阳下,整个人无所藏匿.

    “闭嘴！”韩雨姝翕动着惨白的唇,厉声喊道.

    “哼,刚做就不要怕人说.”王梓悦冷哼了一声,还想继续怼下去的时候,身后的韩芷瑜拉了拉她的胳膊,朝着她摇了摇头.

    王梓悦虽然心有不甘,却也没继续说下去.

    这时候韩雨姝的手机又响了,她整个人哆嗦了下,只掏出来看了一眼,便立刻推开挡在面前的王梓悦,疯了一般得往外冲.

    “我去,真当老娘是好欺负的.”王梓悦气得眼睛都红了,恨极了刚才没多骂几句,“芷瑜,你看她就是存心的.”

    韩芷瑜不知道为什么,心底有种隐约的不安感.

    她很了解韩雨姝,一旦她真的接受了廖豫章这样的人,她是不会躲在厕所里哭的.

    而且刚才那通电话也应该不是廖豫章打给她的.

    那么到底是谁呢？

    能让韩雨姝看到号码就失态成这种地步？

    ······

    M市最奢靡的酒吧,陆瑾宸一脸阴沉得坐在里面.

    他一只手端着酒杯,另一只手拿着手机翻阅上面的新闻.

    昏暗的包厢内,手机莹莹的光照射出他脸上暴虐的神情,让周身的人不敢靠近.

    他的眼睛死死盯着新闻,捏着酒杯的手指正用力到泛白,接着将酒杯里的酒水一饮而尽,然后随手将杯子砸向了一边的墙壁上.

    “哐当”一声,原本还在一旁寻欢作乐的男女都静了下来.

    大家面面相觑,也不敢有人上前询问这个性情阴晴不定的陆家二少.

    正巧这时包厢内的门打开,一个纤细的身影走了进来.

    陆瑾宸只抬头看了一眼,便觉得浑身暴虐的因子在游走,他像是原野上盯上猎物的猛兽,视线只在韩雨姝的身上,冷冷得开口,“你们都出去.”

    然后他伸出手指头,指向在门口没有挪动脚步的韩雨姝,“你给我过来.”

    韩雨姝猛得打了一个寒战,却也不得不迈着步子慢慢走上前.

    最后出去的男人还贴心得将房门给关上,转身长吁了一口气,“天啊,我刚才吓得心脏都要停了.”

    “话说刚才进去的那个女人,不是廖豫章的妻子吗？”有人认出了韩雨姝的身份.

    这时马上另一人小声警告着,“嘘,小点声.你是想死？”

    “就是,今天看到的事情别声场出去,不然你怎么死的都不知道.”立刻有人附和着,言语中还带上一丝惊恐.

    被训斥的人立刻噤了声,小心得点了点头,同时忍住住回头看了看关上的那扇门,仿佛那就是一扇通往撒旦的恶魔之门,让人遍体生寒……

    门内,韩雨姝恐惧得看着面前的陆瑾宸.

    这个残忍阴冷的男人,光是这么盯着她,她就觉得自己像是被掐住了喉咙,发不出一点的声音,只能像个木头人一样僵住在原地.

    沙发上的陆瑾宸站起身,一步一步往韩雨姝的方向走过来.

    韩雨姝的内心害怕得尖叫起来,大脑拼命告诉他远离这个危险的男人,可是全身都像是被冰冻了一样,做不出一点动作.

    直到她能感受到陆瑾宸那双冰冷的手像蛇一样划过她的脸颊,继续往下.

    “我今天心情很不好.”陆瑾宸靠近她歪着脑袋,阴恻恻得说道.

    冰凉的气息钻进韩雨姝的耳朵,原本已经停止运转的大脑却在这一刻清醒过来.

    这个男人心情不好,那就代表她要遭殃了！

    而且是很惨的那种！

    头脑中立刻响起了警报声,她下意识得后退,想要离开这个危险的男人.

    却不想她只动了一小步,就立马被陆瑾宸扯住头发往沙发那边带.

    “放开我！”韩雨姝疼得感觉头皮都要掉了,惊恐得蹬着腿挣扎着.

    然而陆瑾宸完全没听到她的挣扎,手依旧死死钳住她的头发,一把将她甩到了沙发上.

    韩雨姝的头磕在沙发的扶手上,一阵恶心的眩晕感伴随着疼痛袭来.

    还没等到她彻底反应过来的时候,脖子上又传来了窒息的感觉.

    陆瑾宸正跨坐在她身体两侧,双手死死钳制住她的脖子,居高临下得欣赏着她痛苦的表情.

