    众人无不抬头仰视。

    不知为何，那人目光锋芒毕露，尖锐夺目，竟无一人敢与其视线相交。

    与此同时，云城各家头领，或是与云城势力交好的各家樊城势力人物，纷纷上前，立于台阶两侧。

    比如樊城几大顶尖豪阀，韩家家主韩英华，关家家主关华池，于家家主于永昌，张家家主张红茹。

    又如一些来自云城的熟悉面孔，严家家主严玉宸，苏家家主苏奎，洪门门主洪千鹤等人，均在列中。

    “韩先生！”

    众人异口同声，不约而同，躬身行礼。

    却见韩三千单手支撑下巴，倚靠于座椅之上，风轻云淡的挥挥手。

    众人见状，这才直起身子。

    “苏奎。”韩三千淡然喊了一声。

    苏奎闻言，上前对韩三千行了一礼，而后面向台下众人，高声说道。

    “各位来宾，欢迎来参加由我们云城苏家所举办的！”

    “我是云城苏家家主，苏奎。”

    苏奎微微侧身，“坐在我身后的这位，乃云城地区金融圈主席，云城武道会长，云城苏家当前掌舵人，韩先生！”

    众人闻言，无不瞪大双眸，面露惊骇。

    实则先前他们就已经在猜想韩三千的真正身份，不过在听到苏奎证实了他们的猜想，还是被狠狠的震撼了一把！

    韩三千，十多年前名震大江南北的一代传奇人物。

    虽已隐居幕后多年，不谙世事。

    但他的传奇事迹，一直被广为流传。

    传言他富可敌国，权倾天下，乃云城那一片区，真正的龙头巨鳄。

    而今他在云城的地位，无异于古时列土封疆的王门子嗣。

    如此位高权重，集万千光华于一身的一方枭雄，竟然活生生的出现在了众人面前。

    此种震撼，无以复加！

    大厅一隅，陈奇几人，坐落于此。

    虽离得尚远，但也将当前所发生的一幕，尽收眼底。

    “爷爷，那位韩先生是谁啊，怎么看起来，好多人都很敬畏他的样子？”苗庄婉开口问道。

    苗力夫轻抚长须，沉声说道，“这个韩三千，可了不得

    。”

    “十多年前，他就已经名震寰宇，为世人所周知。他原本是我樊城韩家之人，因为韩家内部斗争，被驱逐出去，入赘云城苏家。”

    “当时的云城苏家，还是一个名不经传的小家族，但自从韩三千进入了苏家，苏家便以不可思议速度崛起，一举成为世间家族林中，名列前茅的大家族！”

    苗力夫望向高台之上，那个威风八面的身影，“此人虽还是一名赘婿，但他现今地位，在苏家，即便是在整个云城，也无人可出其右！”

    “可以说，韩三千，统领了一个时代！”

    听到这里，苗庄婉眼中精芒闪烁，“原来，他这么厉害啊！”

    看到堂下众人的反应，苏奎语调轻缓，漠然说道。

    “数天之前，我云城来了几个顶级豪门，想在樊城播散恩惠，带领樊城人士共同致富。”

    “可，世态炎凉，有些人不接受我们的恩惠也罢，反而从中作梗，暗中使用一些卑鄙可耻的伎俩，将我们云城所来之人，全部暗杀！”

    “如此行径，当真令人发指！”

    哗～～～

    此话一落，整个宴会大厅，响起如同海浪般的哗然之声。

    “什么？我刚才听到了什么？有人杀了云城所来的那些势力？”

    “不，不可能吧，谁胆子这么大，竟敢与云城势力作对？”

    “我还以为他们是因失利离开呢，原来是被人杀了啊！”

    “我的老天，在我们毫不知情的情况下，竟然发生了如此惊天骇地之事！”

    ……

    前段时间，云城所到来的势力，在樊城掀起了轩然大波。

    这是众所周知之事。

    不过随后几天，樊城本土有人放话，让云城势力一日之内滚出樊城。

    而在一日之后，云城势力消失得一干二净。

    显而易见，此场角逐，获胜方竟然是樊城本土势力。

    他们当时还惊讶，云城所来的那些势力，竟然真的会败下阵来，撤离樊城。

    现在谜底才被揭晓，原来他们不是撤离了樊城，而是被人全部歼灭了。

    “哼，尽是一些冠冕堂皇之词，搞得好像理全在他们一样。”朱雀有些不爽说道。

    一旁的苗力夫闻言，不由问道，“朱雀小姐，你何出此言？”

    朱雀瘪瘪嘴，“难道不是么？这些什么云城所来的势力，明面上打着共同致富的旗号，实际上还不都是为了自身各自的利益，谁知道他们私底下是否有一些不可告人的阴谋？”

    “一线城市的势力，跑到二线城市里来作威作福，欺压弱小，还说得如此大义凛然，真当所有人是傻子么？”

    “他们被人干掉，也是咎由自取！”

    苗力夫微微颔首，虽然朱雀说得有些偏激，但话粗理不粗。

    在苗力夫看来，樊城较其云城，无论是个中体量，还是商业规模，差点都不是一星半点。

    这些所谓的云城势力，会突然入驻樊城，说是要带着樊城众人共同致富。

    显然是在美化自身，丑化他人。

    众所周知，商人都是唯利是图。

    苗力夫不相信，这些云城的顶级豪门，会那么好心？

    不过，苗力夫也的确被震撼了一把。

    他们樊城之中，居然真的有人，敢动云城这些人。

    无论那人究竟是谁，但凡拥有如此魄力，定不是一个善茬。

    台上韩三千，面色古井不波，那双深邃且锐利的眼眸，看似无意，却又刻意的扫视着下方众人。

    这一刻，所有人都如同芒刺在背，不敢再交投接耳。

    苏奎继续说道，“今日之所以召开此场，广邀各位朋友到此，为的就是想让大家一同见证，那名恶徒的悲惨下场！”

    以韩三人这些人的能力，想要在樊城之中，找出那个杀人凶手。

    自然不费吹灰之力。

    但他们并没有这么做，而是开设，让樊城几乎所有位高权重人士聚集于此。

    其目的，不言而喻。

    他们想借以昭告天下，若是胆敢有人再欺凌到他们云城势力头上，其下场，当如此人！

    这就叫，杀鸡儆猴！

    言罢，苏奎回过身去，看向韩三千。

    韩三千微微点头。

    得到韩三千的应允，苏奎面向台下众人，深吸一口气，怒声喊道。

    “恶徒，我知道你来了，还不快快出来受死！”

