    而宇智波辰面对蝎狂风暴雨般的攻击也显得很泰然自若，微微扶了扶头顶的草帽。

    嗖——

    身形骤然化成了一道黑光被吞没在了原地。

    “没了？”

    蝎眼眸静宁，但再生核内的心脏微微一紧。

    然而下一秒。

    宇智波辰陡然出现在了他的面前，草帽被狂风掀飞，露出了下方的脸颊，一双漆黑的眼眸宁静。

    啪——

    五指同时坚定有力的握住了那一柄飞射而来的苦无。

    像是鬼魅一般，根本捕捉不到他的踪影。

    “好快！”

    蝎被吓了一跳，再生核供给全身查克拉的线流微微震颤了一下。

    再生核里面的构造没有人知道，但大抵充当了心脏的职责，心脏一颤，供出的查克拉也有一些不稳。

    黑色的长发飘动，宇智波辰单手握住了那一柄飞雷神的特质苦无。

    然后一掌拍在了赤砂之蝎的胸膛之上。

    一张起爆符贴在了蝎的身上，同时一脚踢了出去。

    傀儡师的短板很明显，就是傀儡师自己，傀儡拥有钢筋铁骨，但傀儡师自己确是血肉之躯。

    所以蝎为了弥补掉这最后的缺点，才把自己的身体都换成了傀儡。

    嘭——

    终究是近身之后蝎的战斗力远远不如宇智波辰。

    绯流琥被一掌拍在了胸膛，倒退了两步又跟上了一脚，直接便把蝎给踹飞了出去。

    嗤——

    绯流琥的身影倒飞出去，在地上打了两个滚，周身的红云大氅都沾满了尘土，划出来了一道深深的沟壑，然后有些狼狈的爬了起来。

    “你该死...”

    蝎的一双由零件制作出来的眼眸中竟然涌动出来了森然的杀机，声音一字一顿带着阴寒。

    蝎可不是好脾气，事实上他这样的S级叛忍每一个都不是好相与的人。

    刚刚因为只是不想跟宇智波辰在木叶的地盘上战斗，如果出了木叶，在雨之国的地盘上蝎不一定会惧怕他。

    所以蝎也不是一根筋的莽汉，已经认怂低头了，只想要尽快的脱身。

    但是没有想到被宇智波辰发现了真实的身份，迫不得已只能一战。

    但是现在他已经察觉到了，宇智波辰或许真的对不想放他走了。

    不知道宇智波辰是不是真的爱管闲事。

    上一次他明明在田之国，竟然被他给抓了，这就已经让蝎既委屈又记仇了。

    而这次他跑到了火之国又被宇智波辰撞到了，看样子必须要拼命了。

    然而还没有等到蝎继续放什么狠话。

    刚刚贴在他胸膛的起爆符便爆炸了。

    轰——

    强烈的火光炸开，火蛇四窜而出，爆炸的狂风掀动宇智波辰的衣衫。

    哗啦——

    宇智波辰单手微微拂袖，平静的站在原地，烈火和狂风都不能让他眨一下眼睛。

    “宇智波辰！”

    火光散开，不知道是不是错觉，还是被爆炸给熏黑了，蝎的脸色比锅底还要难看。

    这种说话说一半打断别人真的是一种非常不礼貌的行为。

    蝎觉得自己已经对宇智波辰非常的忍让了，但是宇智波辰实在是太得寸进尺了。

    至于起爆符对于绯流琥根本没有伤害，蝎根本不把起爆符放在眼里。

    绯流琥的身躯硬如钢铁，区区起爆符不过只是挠痒痒罢了...

    然而，宇智波辰没有理会蝎的怒声，袖口之下的手掌继续单手结印。

    啪——

    两指并起。

    “通灵——”

    嘭——

    又是一张起爆符被通灵出来，出现在了刚刚被标记在蝎胸口的位置上。

    再一次爆炸。

    轰！

    “禁术——”

    “互乘起爆符。”

    宇智波辰的神色淡然。

    一张两张四张十六张二百五十六张...

    轰轰轰！！！

    刹那间大地颤抖，火光冲天，爆炸不断继续。

    而宇智波辰身上的起爆符也在如同过点钞机一般飞快‘哗啦啦’的流逝。

    而蝎被包裹在起爆符的爆炸之中，彻底迷失了自我。

    轰——

    最后一声爆炸想起，一道裹着黑烟的身影似乎被炸飞了出去。

    “你的龟壳不是很硬么？”

    而宇智波辰声音冷漠道，半晌之后，他终于停下了手中的互乘起爆符。

    互乘起爆符只能够对单一目标实行连环爆破，直到目标彻底碎裂。

    目标碎裂之后互乘起爆符留下来的通灵术式就失去了作用，也就无法继续做到连环通灵互乘。

    滚滚黑烟腾空而起，弥漫在了天空。

    而躲在土流壁后的所有人都紧紧的捂着耳朵张开了嘴巴，他们感觉自己的耳朵都要被震聋了。

    宇智波佐纪看着父亲脚下连一步都没有挪动，轻松加愉快的样子，内心感觉到了深深地震撼。

    她没有见过宇智波辰全力出手的样子。

    之前木叶村内杀死风影的时候她在木叶医院，后来进攻砂隐的时候她没有参与。

    从小到大所有人都说她的爸爸很厉害，佐纪也这么认为，爸爸好像无所不能。

    但她终究不知道父亲出手时是什么样子。

    而今天，她终于见到了。

    堂堂S级叛忍赤砂之蝎，竟然在父亲的面前犹如一个可以搓扁揉圆的玩具一般，不堪一击。

    而在滚滚黑烟逐渐消散之后，在刚刚互乘起爆符爆炸的中心地带，一道身影被炸飞出去。

    此刻有一些踉跄的站了起来，在他的身边满是被炸碎的碎片。

    赤砂之蝎引以为傲的绯流琥竟然如此的不堪一击。

    “这就是你钻研一生的傀儡术？”

    宇智波辰声音冷漠道。

    “你究竟想要怎么样？！”

    一道清澈的少年声音从散开的烟尘中传了出来，带着冲冲怒意。

    看清了站起来的那道身影后，躲在土流壁后的众人全都有一些目瞪狗带。

    他们没有人想到刚刚那一个恐怖怪物之中竟然藏着一个漂亮如同少女的年轻人。

    “他就是蝎？”

    小樱微微咋舌。

    “可是他应该三十多岁了啊。”

    “甚至比火影大人还要...”

    说道这里小樱又看了一眼宇智波辰，虽然只能够看得到背影。

    “不过火影大人长得也很年轻。”

    “我说过，你敢进入火之国我就杀了你。”

    而宇智波辰眼眸微微眯了眯，声音冷冽。

    “所以，我当然是要你的人头。”

    “正好送你们祖孙二人去地下团聚。”

    蝎的祖母千代同样也在不久之前死在了宇智波辰手中。

    “那就试试是谁杀了谁！”

    蝎勃然大怒，不知道是宇智波辰的哪一句话激怒了他。

    还是蝎到了今天仍然不愿意跟他的祖母团聚。