    见萧战满脸寒意的走过来，范高杰当时吓得直接锁住车门和车窗，在汽车内大喊大叫着：“你……你别过来！你再过来我就报警了！”

    然而！

    萧战抬拳，砰的一拳，直接将车窗砸碎了！

    而后，他一把揪住范高杰的衣领，将他直接从车里给拽了出来，狠狠的摔在地上！

    范高杰当时慌得不行，看着萧战那怪物一般的模样，还有那蛮力，吓得爬起来就跑！

    但是！

    萧战上去照着他后背就是一脚，直接将范高杰踹飞出去四五米，重重的摔在地上，脸部着地，惨当刹车，滑行出去！

    瞬间！

    范高杰就倒在地上，捂着自己的脸痛苦的嚎叫着：“啊啊啊，好疼，好疼，我的脸，我的鼻子，我的牙……萧战，你踏马疯了吗？！老子招你惹你了？！”

    范高杰坐在地上，整张脸此刻已经滑行出了一道血印，牙齿也崩了三四颗，满是鲜血！

    这一幕，看的周围围观的平头老百姓也是瘆得慌！

    萧战直接走到范高杰面前，寒着脸，低眉问道：“你让人动的手？”

    范高杰吃痛的捂着脸，想碰又不敢碰，龇牙咧嘴的喊道：“你他妈在说什么？我怎么一点都听不懂！我就是路过这里，你上来就是踹爆我的车，还将我毒打一顿！萧战，我告诉你，这件事，我跟你没完！我现在就打电话告诉陈丽艳！”

    范高杰拿出手机，迅速的拨通了陈丽艳的电话，哭道：“丽艳，你快来南环菜市场，我被萧战打了！这家伙疯了！逮着我就是一顿打！你最好让那个姜雨柔还有她爸妈都过来看看！这家伙，太放肆太嚣张了！”

    电话那头的陈丽艳，正在苏杭商业街和几个刚认识的苏杭富家女逛街，此刻接到范高杰的电话，立马就夸张的嚷道：“什么？萧战打了你？你等等，我马上就过去！”

    这个萧战，太无法无天了！

    居然敢打自己的未婚夫！

    岂有此理！

    陈丽艳扭头就走，顺便拨通了姜雨柔的电话，寒声呵斥道：“姜雨柔！你能不能管好你那个废物老公？！你知道他干了什么事吗？！”

    姜雨柔正在工厂视察生产进度，此刻接到陈丽艳这满是火气的电话，也是懵了，疑惑的问道：“丽艳表姐，什么事啊，萧战做什么了？”

    “哼！他刚刚打了我未婚夫！就在南环菜市场！”

    陈丽艳嚷道，啪的挂断电话，直接打了辆车，直奔菜市场！

    姜雨柔这边也是急匆匆的赶往菜市场！

    而萧战这边，看着范高杰打完电话，人也从地上爬起来，阴狠狠的威胁道：“萧战！你死定了！我告诉你，我范高杰这辈子最记仇！你刚才打我的这笔账，我不会就这么算了！你等着，我一定要你好看！”

    萧战蹙眉，眼神冰冷的盯着范高杰，问道：“二龙哥认识吗？”

    一听这话，范高杰一愣，脸上满是慌乱之色，嚷道：“什么二龙哥，我根本不知道你在说什么！”

    见萧战目光锐利的盯着自己，范高杰心里也发虚，立马就朝着周围围观的人群喊道：“大家都来看看！这个家伙，一个吃软饭的废物，就因为我赚的钱比他多，因为我工作比他好，他就心生嫉妒，将我毒打一顿！你们大家评评理！”

    闻言，不明事理的吃瓜群众，开始对着萧战指指点点：

    “哎哟！小伙子，你下手也太狠了吧！把人家打成这样！”

    “就是哎，自己吃软饭，还有理了呢？一看就是家暴男！”

    “你们不清楚别乱说，我刚才看到几个地痞流氓找那个小伙子麻烦的，这里面，说不定有什么其他事情呢……”

    就在大家伙议论纷纷，还有好心人给范高杰递上纸巾擦血的时候，一辆的士已经开了过来。

    陈丽艳急匆匆的跑下车，挤开人群闯进来。

    “丽艳！你看看我……都是这萧战打的！”

    范高杰看到陈丽艳来了，就跟条哈巴狗似的，立马凑上去，显得很是委屈！

    陈丽艳看了眼范高杰脸上的伤，顿时火冒三丈，指着萧战怒斥道：“萧战！你凭什么打我男朋友？！你看看，都打成这样了！你今天不给个理由，就别想走！”

    陈丽艳就是喜欢范高杰这小白脸，况且，范高杰甜言蜜语哄骗女人的手段很多。

    萧战蹙眉，看着泼妇一样的陈丽艳，刚准备开口，那边姜雨柔也急匆匆的赶了过来。

    看到眼前的一幕，姜雨柔也是吓了一跳，先是对陈丽艳和范高杰道歉道：“对不起对不起，要不，丽艳表姐你先送他去医院？”

    陈丽艳甩手就是一巴掌猛地抽向姜雨柔，怒斥道：“你还有脸说？！”

    啪！

    这一巴掌打的突兀，以至于萧战都没反应过来！

    骤然！

    萧战身上腾起一股怒意，眼中杀意四射，上前一步，寒声道：“你找死！”

    姜雨柔赶紧拽住萧战，脸颊殷红的五指巴掌印，还有几道指甲的血痕。

    她冲萧战摇头道：“不要再惹事了，我来解决。”

    说罢，她转身，忍着委屈和脸颊火辣辣的疼痛，不断地弯腰道歉道：“对不起，医药费我们会赔的。”

    冷哼一声！

    陈丽艳指着姜雨柔的鼻子呵斥道：“谁稀罕你的医药费？！我们家高杰，可是年入百万的！你那点医药费赔的起码？！今天，你老公要是不跪下来道歉，这件事就没完！”

    “对！必须跪下来向我道歉！”范高杰跟着嚷道。

    姜雨柔面色一凝，身后萧战直接开口道：“范高杰，看来你还是没被打够啊！”

    说罢，萧战站出来，就要动手。

    这可吓得范高杰立马躲在了陈丽艳身后，害怕的喊道：“你还想动手？丽艳，你看看，这家伙，简直太嚣张了！”

    陈丽艳也气死了，怒斥道：“姜雨柔！这就是你的好老公？”

    姜雨柔也急死了，忙的将萧战拽回来，道：“好了，你别说话了，我来解决！”

    最后，双方僵持不下，巡捕到来。

    因为萧战毕竟动手打人了，所以，在巡捕的调解下，萧战还是道歉了。

    姜雨柔也是赔了一点医药费，这件事就算是暂时过去了。

    回到小院子，萧战就联系了郑天泰，电话那头，郑天泰很是恭敬的说道：“萧先生，您有什么吩咐？”

    这几天，郑天泰可是忙死了！

    开发区的生意，自己要全部接下来。

    虽然当初那些一起吃饭的大佬，这几天都在不停地找自己想和自己一起合作，但是，当初错过了，就再也上不了车了。

    “查一下，海宁城一个叫二龙哥的。”萧战冷冷的说道。

    听到这个名字，郑天泰先是眉头一拧，跟着道：“海宁城二龙？萧先生，不瞒您说，这个人我认识。他以前是我的手下，因为做事不干净，被砍掉了几根手指，赶出了苏杭。后来，听说他在海宁城发迹了，手底下四五十号兄弟，管了好几个夜场。怎么了，这何二龙冒犯您了？”

    萧战也没想到郑天泰居然认识这个何二龙，冷冷的开口道：“你认识的话就好办了，让他明天到苏杭来一趟，有些事，我要问他！如果他不来，那我就亲自请他过来！”

