
　　血色的纹路在陆晨体表延，背部结的肌肉如鬼面，原本赤金色的血气染上了一抹暗红，整个人漫着一股不详的气息正在突进的尼猛然感到一股压迫力，就像是那颗临破碎的星辰上，正有什么凶残的荒古蛮兽苏醒陆晨的各大秘境震颤着轰鸣，神之秘血疯狂的燃烧，像是要尽一切，蒸干他的灵魂耳低语声不断，眼前诸多幻想一闪而过，陆晨面部前所未有的，伴着那血色的纹路，他若魔神降世，要屠杀世间的一切生灵各项属性在极点上进一步上升，以寿元急速下降的代价，他获得了短暂的提升，百尺竿头更进一步力量属性再次攀升，达到了214点，相较于之前的213点，他的力量至少提升了六成，体质属性同样攀升一点，达到了216点，已经超越了眼前的尼敏捷属性和精神属性各提升两点，纷纷达到了213点，从属性数值上看上去提升不大，但相较于之前的状态可是脱换骨除此之外，陆晨最直观的感受是自己脑海中的杀念变得十分极端，有种想要将一切看到的生灵灭杀的冲动，那冲动中带着药毁灭一切的怨气，像是压的千万年的怒火爆发，再也不顾其他陆晨坚守道心，抵抗着神之秘血对自己灵魂白指南巧会受到影响，恰恰相反，他感觉自己的第二天止，他似乎不需要去思考如何战斗，那透着狂气白“你已靠着逆天的法跨越大境界的壁障，即尼冷笑，镇定下来，周身翠绿色的泥盘方无敌的！

　　若之前他使用这种法，陆晨的那一脚根本无陆晨的状态一看就不持久不如说，陆晨能将战力强行攀升至境级别现在，已经是一种奇迹了你即便身体基础提升了又如何？不过与我在每一秒，都是在朝死亡迈进尼左手画圆，右手画十字，左侧演化无边的血海，右边演化虚空的十字，气垫一时间达到了峰陆晨站在那颗如蓝星大小的星辰上，抬头看向星空中的尼，并未直接出手，只是嘴露出的笑，“那你为何没有第一时间出手呢？”

　　他的寿元在上次和傲天对决时，使用这种法已经从上限的八千掉至了六千，但与傲天对决时远不如这次强烈，毕竟那只是切现在却是为了故乡的存续而搏命而这种秘法本身就是禁术中的禁术，就算是在上古时代的秘血一脉中，也很少会有人懂得如何使用，即便是秘血老祖，他一生恐怕也只用过几次，因为这种禁术每次使用都会比上一次消耗更大，折寿的速度更快他与傲天在这个状态下对决至少超过两时辰，上限掉了两千年，如今不过刚刚开启，就掉了一百岁寿元在详情菜单上，掉落的并非是他的栏目中前半部分的寿元，而是/号之后的，也就是说，他掉的是上限，吃灵药都补不回来，回空间也无法复原所以陆晨才不想用这种法，他好不容易通过武神经将自己的寿元问题解决，若是经常用燃命法，他恐怕都撑不到回空间但他不得不用，这一战不能输，他若输了，葬神星或许只有千雪勉强能与尼一战，胜负结果未可知在这方大世界内的天骄不可小，先驱者也并非是无敌的，就像千雪曾经在同境输给天一样，在一个境界并不纯熟时，先驱者相对这个世界修炼杀千年乃至数干年的天骄并没有优势“狂妄，身体还在开裂，我倒要看看你还有多少命能烧”

　　尼声音中藏着怒，因为他被陆晨说中了，他没有第一时间进攻，便是迟疑了,迟疑就代表他刚刚有一间畏惧陆晨的这个状态说罢，他不再犹，双手一边演化深，一边演化虚空，行走间若炼狱中的鬼修罗，朝陆晨所在的大星杀去陆晨也没有再开口，他的时间很宝贵，而尼的命…不值钱轰在星河内，可以看到陆晨身后的大星成形超后扩散，那是纯的暴力，极端的力量释放的结果，行字秘被陆晨运用到了极限，他的速度第一次完压尼葬神星上，观战的生灵们看到这一幕，纷纷激动不已“陆晨还有底牌，他居然还能变得更强！

　　“陆师兄同阶无敌，即便跨境也无敌！”

　　“太强了，陆晨他太强了，还未到境便有此实力，若是他有朝一日突破，岂不是要逆天？”

　　无论是人族还是妖族看到这一幕都沸腾了，原本他们以为陆晨道伤严重，回天乏术，即将败北，没想到最后关头陆晨还能进一步攀升实力但也并非是所有人都带着喜悦的神情，止峰顶的陆天华便皱着眉，他看出了陆晨又用了那种燃命技，而且副作用比上次用药强得多千雪同样眼中带着担忧，这样下去，即便陆晨赢了，之后若是血天骄们派出和尼同级的人继续和陆晨打，他总会被耗死的她也是秘血武者，当然知道寿元对秘血武者的重要性，唯有生命的延续，才能追求武道的强大星空中，双方交手之处，红的气血完全压过了那翠绿的光芒只是冲撞在一起的那间，尼便感到了败之势力陆晨若一尊魔神，携着无边的气和那狂的战意，要正面碎一切阻挡尼不可置信的看着自己的法，陆晨没有再使用因果刀意，对方根本没打算跟自己进行战斗的心理博，他要从正面摧垮自己！

　　“我不信，我怎么可能败给一个低境界的人类！

　　尼怒吼，所有血能释放，演化出的深血海超前冲击，“无间炼狱！”

　　只见他周身波纹涌动，翠绿十字与血海相合，血海翻涌，波纹延展，比之前的杀伤力提升了不止一筹，“我曾祖父杀过不止一名秘血武者，我怎么能败给你！”

　　然而陆晨面无表情，只是眼神中带着浓到极致的疯狂杀意，他的一双孔像是有万千颗恒星炸开，刺目到不可直视，强盛的血气震颤星河，一刀一式发于心，凝于意，像是大师自由的挥洒笔墨，而那墨水是鲜血，那画作是是刻在炼狱深的残暴图任尼诸多妙法，陆晨如一尊魔神巡视诸天般向前行走，不快不慢，就像是死亡来敲门，无法阻拦他的脚步他左手仙拳意演化，像是有无数大星在其中运转又破灭，极致的光照耀黑暗的宇宙，就像那刺破天的希望右手君漆黑的刀意纵横，将下半边的星域染成一片浓重的黑，黑水蛇的刀灵呈现，纵横星河亿万里，一颗颗星辰点在它身旁，铸就它凶残的威严陆晨上身赤果，随着时间的推移，他身上的红纹路逐渐转暗，背部结的肌肉像是笑的鬼面，带着猎的兴奋“啊-尼怒吼，陆晨的刀意和拳意尚未加身，他便以开始身形龟裂，在那股狂暴的气息下，他感觉自己又回到了幼年时被投入血海中，孤身在那些强大的存在面前战栗“太归一，身不坏！”

　　尼着抵挡着陆晨的攻势，可那丝毫没有让陆晨的脚步停顿，他无往不利的波纹杀法，这次陆晨连闪避都不曾撞击在那魔纹密布的胸膛上，血肉横飞，但在暴的秘血下，又那间被修复他曾数次开口讽秘血武者都是夫，可这个夫现在就要…死他了！

　　“杀-_”

　　陆晨的声音在宇宙中炸开，像是死神宣布时间的终点下一，仙拳意全面爆发，君生死刀意斩出，宇宙中再也不见那翠绿的血能,唯有超新星爆炸般的极致光线，和那漆黑深沉的刀意黑与白对立间，陆晨像是行走于大道之上的魔神，带着无边的狂气划过星空“我……”

　　尼的不甘声还未传出，便陷入了沉无边的风暴朝外扩散，吹动着陆晨的长发，他近乎赤身果体，完美的体型释着何为暴力的美学他转身间，长发于风中乱舞，朝葬神星方向举起了君这一刻，葬神星整个沸腾了，陆晨赢了！他跨大境界，战胜了今为止西蒙帝国派出的最强天骄！

　　“陆师兄好帅啊…”

　　王谷的女弟子们闪着星星眼，“他好雄壮”

　　“陆师兄果然同代无敌，血贵族不过如此！”

　　武神山的弟子们兴奋的吼叫，今日过后，陆晨的威望彻底盖过了曾经的大师姐陆水流几乎所有弟子都相信，陆晨要不了百年时间，就会成为武神山新的大师兄，到时武神山再也不是阴盛阳衰了“陆师弟……也太了吧…”

　　和公主看着这一幕，无言的吐槽道，她就算在古籍中，也没有见到过陆晨这样的例子或许有逆天的妖能够跨大境界杀人，但那要么是在境之前的几个大境界门要么是跨阶位战胜了一些年迈体弱的老辈强者，还从未有过这样的事情发生陆晨可是跨大境界，击杀了一位在境初阶本就强大至极的血天骄，简直是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了“真是爱乱来”

　　千雪松了口气，见陆晨折返葬神星，将神情恢复如常也不知道陆晨这次战斗，燃去了多少寿命陆晨在折返的途中，早已解除了神之秘血的禁术，血金身也停止了运行，体型回复到常态他落在人族天骄阵营这边，身上还未散去的气让不少人感到不适，不自觉的后退两步，委实是难以忍耐，只是待在陆晨身边，就有种浓重的息感“是我低估你了”

　　罗蒙子面色阴沉，眼神凝重的看着陆晨，他怎么都没想到，尼居然会输，输给一个还未达到境的年轻人类他预料到陆晨或许能和尼争锋一段时间，但轮持久力，绝对会是尼这种实打实的高境界强者更强，陆晨的那种状态显然是靠功法提升，他不信那种肌肉怪形态能一直持续可陆晨先是以血金身形态和尼战，最后居然又施展了一种燃命技，将尼正面压垮“你们该不会想反悔吧？

　　陆晨嘴笑道，从储物空间内取出一身新的衣物披上，他可没有奔的好“你很强，但你这样的人，葬神星又能有几个呢？”

　　罗蒙冷笑一声，“我答应的事当然不会反悔，那是对我家族的侮辱，不过是一个月时间，好好享受你们剩下的狂欢吧”

　　卡伯也是面色阴沉，扫了眼剩下的血天骄，“后面的五场也不用打了，一个月后赌斗再开”

　　正如陆晨之前所想的，赌斗胜负本身对葬神星是没有太大意义的，因为那赢得的时间是虚幻的，他们同样每天都要打，只是没有演化成全面战争而已陆晨已经赢得了一个月的绝对空挡，他们今日剩下的胜负已经不重要了而尼的确是他们这一批中境初阶层次最强的天骄，尼已败，从陆晨和小金龙之前的表现来看，就算继续派人上场，他们同样也赢不了“不打怎么行？我的坐骑还没练够手呢，一日十场的赌斗，才过了一半，我们还没赢够”

　　陆晨笑道，就算是虚幻的时间，今日能赢也还是要多赢几场，这样等自己不在或不能出场的时候，葬神星还有点可以输的容错

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十一章：我的时间很值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 