    “我会的。”感受到来自于戴民盟的期望，周海正色道。

    言语郑重，给出允诺。

    努力，这是一定且必须的。

    除开正常休息，周海不会容许自己浪费一丝时间。

    该说的已然说完，戴民盟笑了笑，没有言语，安静等待。

    场面安静了下来。

    三人待在基地司令部正门空地，等待后面的舰载机参训飞行员。

    时间流逝，约莫四十多分钟过去，身穿干净海航常服的猎隼，背着个人战术背包，出现于狭窄的基地通道中，映入众人视线。

    看着早已等候多时的基地最高指挥官葛海平和戴民盟大校，以及两人正前方站着的周海，猎隼心中轻轻一叹，双眼透出一抹复杂之色。

    上前，报到。

    走着标准步伐，进行交接流程。

    伴随着猎隼到来归队，全体舰载机参训队伍成员陆陆续续出现，全部完成两轮正式考核之后，收拾行李赶到基地司令部，进行权限交接，从舰载机参训队伍回归舰载机改装队伍。

    待最后一名参训空飞紫菜向戴民盟完成交接流程，舰载机改装队伍集结完毕。

    完成为期十五天的救援训练，再经过正式考核，于基地司令部门前集结列队的十二位天骄，面容虽然有些疲惫，可精神却神采奕奕，身上散发着浓郁且强烈的锐意，就仿佛一柄无坚不摧的绝世神兵般，透出不可阻挡之意。

    这次训练，众人除了明面上学习救援课程，暗地里更是受到基地训练效果收益翻倍的影响，综合身体素质和体能上升一大截。

    整支队伍，犹如破茧而出的蝴蝶般，变得更加强大。

    “报告首长，舰载机改装队伍集结完毕，请指示！”这时，周海庄严而洪亮的话音响了起来，传遍四周空地，面朝葛海平，大声报告道。

    “稍息！”葛海平面容严肃，正声道。

    “稍息！”周海立刻向队伍传达命令。

    话落，回归队伍。

    “唰！”全体飞行员立刻探出左脚，双手放于大腿外侧，注意力齐刷刷投向队列前方的葛海平。

    “下面，我公布第六届综合海上求生救援训练考核成绩。”葛海平从左到右扫了一遍队伍参训飞行员的面容，朝着众人正色道。

    声音洪亮而清楚，回荡于每个人耳畔。

    队列中的众人双眼收缩，屏气敛息，凝视着葛海平，等待最终答案揭晓。

    气氛，有些紧张。

    “001号，猎隼，总分180分，等级A-，考核通过，排名第二。”洪亮有力的声音传出，葛海平双眼看向队伍最前端的猎隼，首先念出001号考核成绩。

    通过耳朵佩戴的单兵内耳式通讯终端，摇光将舰载机改装队伍正式考核成绩，实时报告给葛海平。

    考核成绩，由两轮科目成绩总分+综合训练表现评估等级构成。

    前者两轮科目考核分数总计200分，后者则是平时训练表现和考核分数进行评估，分ABC三个级别，每个级别以基准等级，-和+三者区分，例如A，A-，A+。

    整个综合训练表现评估等级，以A+最优，C-最次。

    “呼……”队伍中，听到正式考核成绩，猎隼面露一丝喜色，心中松了一口气。

    还好，没有意外，顺利通过。

    能够拿到180分，平均每科90分，实属运气。

    猎隼对自己的分数预估，也就在170左右。

    至于A-级别，更是意外之喜。

    “002号，信鸽，总分168分，等级B+，考核通过，排名第六。”葛海平没在意猎隼的反应，目光转向立于队伍第二位置的信鸽，继续宣读考核成绩。

    “呼……”获悉成绩，信鸽面露喜色，一直紧绷的神经立马放松下来，有些高兴。

    作为参训海飞，要是这次训练考核无法通过，被淘汰，那真的太丢脸了。

    第六名？

    没事，过了就行。

    “003号，雪雁，总分170分，等级A，考核通过，排名第五。”葛海平不快不慢，念出参训海飞雪雁的考核成绩。

    “004号，黑头翁，总分178分，等级A-，考核通过，排名第三。”

    “005号，飞鲨，总分166分，等级B+，考核通过，排名第七。”

    “006号，海鸥，总分160分，等级B+，考核通过，排名第八。”

    葛海平的话音，回荡于空地之中，逐一念出每一名参训飞行员的详细成绩。

    被念到的参训飞行员，心里全都放松下来，尽管成绩总分和排名并不是太过理想，可总归是过了。

    只要考核通过，那就万岁。

    没办法，理论考核众人太久没接触，即便平时上理论课是从未松懈过，但仍旧存在问题。

    “007号，霸王，总分177分，等级A-，考核通过，排名第四。”待念完队伍前六位参训海飞的考核成绩，葛海平目光投向队伍中间站着的苏鹏，没有停留，继续公布成绩。

    177，A-，第四。

    知晓具体成绩，通过考核的苏鹏，轻轻呼出一口气，还好没给空军丢脸。

    简单思索过后，紧接着，整个人注意力投向身旁的周海。

    与此同时，已经得到考核成绩的猎隼六人，没有获悉成绩的其他人，精神再度集中起来，似乎在等待着什么。

    全场寂静。

    等待。

    就像是等待一位王者降临那般。

    葛海平目光放在周海身上，停顿了一下，深呼吸一口气，缓缓公布周海的成绩：“008号，零，总分200分，等级A+，考核通过，排名第一。”

    话音，沉稳有力。

    双料满分！

    等级最优！

    排名第一！

    转瞬，伴随着葛海平郑重宣布周海的考核成绩，场面瞬间陷入寂静之中。

    真是一个怪物。——

    众人嘴角微微抽搐，强忍着心中的震撼，脑海里尽是一连串的关键词，不约而同萌生出这个念头。

    成为全场焦点的周海，面色自然，没有任何反应，对于这个成绩他早已预料过，并不惊讶。

    念完周海的成绩，葛海平随即看向第三位参训空飞红萝卜，念道：“009号，红萝卜，总分159分，等级B-，考核通过，排名第九。”

