    所谓叠加符，顾名思义，就是叠加。

    而且，这灵符所叠加的，并不是什么普通之物。

    而是通灵宝鉴的鉴宝奖励。

    “也就是说，这叠加符，其实是一种专门用于通灵宝鉴的鉴宝奖励的灵符？”

    陈少君恍惚间回过神来，顿时明白了怎么回事。

    每一次，陈少君鉴定宝物，通灵宝鉴在一股特殊的力量作用下，就会进行反馈，对应的给与他一些奖励。

    而这些奖励，则会根据他所鉴定的宝物的品阶，来判定价值，给与奖励。

    品阶越高，价值就越高，自然对应奖励出来的东西，就越加强大珍贵。

    某种程度上来说，这其实是一种交换。

    只不过在陈少君看来，自己是占了大便宜的一方。

    而这叠加符呢，却是一种专门作用在通灵宝鉴之上，用于叠加奖励的灵符。

    一旦使用这枚灵符，那么就相当于陈少君在接下来一段时间内所鉴定的宝物的奖励，就都会储存起来，直至叠加溢满，或者他自己选择将之开解，这才会一次性将奖励开解出来。

    “这叠加符，其实就相当于一个储存器，将我鉴宝奖励都给储存起来，等到一定时候，或者灵符溢满之时，就能够随之开出更好更强的奖励了。

    而这一枚叠加符，等级上限乃是仙级上品。

    也就是说，我鉴宝奖励叠加之后，最多能够转化成仙级上品层次的宝物。

    一旦开解，奖励出来的宝物，也必定是仙级上品层次。”

    陈少君思绪流转着，脸上渐渐就露出了兴奋之色。

    如之前一般，每一次鉴宝，都能够有一个奖励，固然不错。

    但因为他所鉴定的宝物，大多都是品阶较低之物，自然对应的通灵宝鉴奖励，也大多价值不高，甚至有些乃是鸡肋，与陈少君来说，根本毫无作用，只能束之高阁，丢在记忆角落。

    可现在，就不同了。

    他完全可以将那些较低层次的鉴宝奖励，全部填入叠加符之中，等到其中的能量积蓄圆满之后，直接就可以化作仙级上品层次的奖励，一次性开解出仙级上品层次的奖励。

    自然就将他此前的烦恼，彻底解决。

    “仙级上品层次的奖励，就算奖励的只是一个花瓶，也绝对是一个价值惊人，美丽至极的花瓶。”

    陈少君非常确信这一点。

    也颇为期待，自己将叠加符给叠加溢满之后，开解出来奖励的那一刻。

    然后他才将目光放在了桌子上那厚厚的一叠稿子之上。

    之前因为路平送上宝物耽搁，他才暂且将这辛苦写了数天，刚刚才写完的‘朝奉之书’放下，如今的话，他自然需要将之给处理了。

    “出版，著书立说。”

    只要一想到这点，陈少君顿时就坐不住了。

    一把就将稿子拿起，直接下了楼。

    楼下，一些杂役，朝奉学徒都还在工作之中，票台先生林奇，正在对几个朝奉学徒刚刚鉴定完的宝物，等级造册。

    路平站在一旁，脸色迟疑彷徨着，似是在思考着某一个重大的决定。

    刘掌柜似是刚从店外回来，正坐在当铺内堂，手上扇着扇子，正大口灌着冷茶。

    见到陈少君，刘掌柜忙招呼一声，道：“陈朝奉，你来得正好。”

    “怎么了？”

    陈少君一愣，忙走上前去。

    “关于葬天坑之行，时间已经定下来了，就在三天之后。”

    刘掌柜忙说道：“我刚才出去了一趟，基本已经确定了，三天后一早，我们就要赶去莫氏商行档口与他们回合，不然迟了，人家可不会等我们。”

    “三天之后？这么快？”

    陈少君意外的一挑眉，倒也没有拒绝。

    他心中对于这一次葬天坑之行，也是十分期待的，是以很快点头应道：“好的，我知道了。”

    “嗯，知道了就好。

    对了，你手上拿着的是什么？”

    刘掌柜，满意的应了一声，突然看到陈少君手中拿着的稿纸，忙问道。

    “没什么，就是有感于朝奉这一职业的艰难，所以写了一些总结类知识。

    都是一些经验之谈，想着或许能对其他朝奉学徒有一定帮助，就打算找书商看看，能否把他给出版了。

    实在不行，装订成册，也好给人传阅一番了。”

    陈少君一脸随意的说道。

    “哦？可否给我看看？”

    刘掌柜立即起了一些兴趣，连忙开口说道。

    本来就在不远处的路平和林奇等人，闻言也都露出了饶有兴趣之色。

    其中路平，因为之前就看过这朝奉之书的前面几个篇章，非常明白书籍的珍贵之处，这段时间，日日夜夜想着都是这书上的内容。

    只是，之前他还能说是因为一时好奇，不小心才看了陈少君提前写的稿子，之后就算陈少君将稿子直接放在桌子上，他也不敢翻阅了。

    是以，此时眼见着陈少君终于成稿，即将装订成册，出版发行，心中就一阵激动。

    打定主意，一旦发行，不管花费多少银两，都一定要购买一本。

    至于林奇，则是单纯的好奇。

    他对于陈少君，了解的其实不多。认为他只是一个有些运气，也有些天赋的普通人，对于对方突然写书，并且表示要拿出去装订成册出版，更多的其实还是有着几分看笑话的心思。

    毕竟一个正式朝奉，就算读书识字，又有几分本事，能够著书立说？

    “有何不可？”

    陈少君本就有意将这朝奉之书交给朝奉学徒阅读，自然不介意给其他人观看。

    闻言，直接就将稿子递了过去。

    刘掌柜伸手接过，脸上本也有几分随意，但当他看到上面的文字的刹那，他的神色就变得认真了许多。

    不说其中的内容，只是这一字体书法，就让他生不起丝毫轻视之心。

    实在是，太精妙了。

    陈少君虽然没有卖弄自己的书法，但毕竟书法实力在那里，就算随意书写，那一笔一划之中，都自然而然带着一股神韵。

    那是普通人，绝对写不出来的神韵。

    再看向其中的内容，刘掌柜的眼睛顿时圆睁，有一种朝奉大门，突然向自己敞开之感。

    透过那些文字描述，恍惚间他突然觉得，朝奉这一职业，在自己面前，好像已经没有了秘密一般，仿佛只要按照书籍上所描述的，按部就班，就能够一步步成为朝奉学徒，晋升正式朝奉……

    “这书，这书，太绝妙了。

    几乎将朝奉这一职业的方方面面，可能遭遇的问题，危险，还有解决方法，都一一描绘出来。

    仿佛只要有这一书在手，任何人，都能够按部就班，成为正式朝奉……”

    刘掌柜惊呆了。

    这哪里是什么归纳总结啊？根本就是朝奉这一职业的无上宝典，修行秘籍啊。

    而这个时候，林奇也靠近了过来，告示一番之后，也开始观看了起来，然后与刘掌柜如出一致一般，脸上露出了震惊之色。

    良久，两人纷纷放下了手中的稿纸，转而看向了陈少君。

    踟蹰着，却又不知道该如何去说了。

    两人都是见识不凡之人，自然清楚这一著作的珍贵之处，非常明白，一旦这朝奉之书装订成册印刷贩卖，将会在朝奉这一职业之中，掀起怎样的轩然大波。

    可以说，绝对惠及无数朝奉学徒，甚至令很多正式朝奉都因此受益。

    但也正因为如此，他们反而不太情愿，让陈少君将这一著作公开出版了。

    “陈朝奉，虽然这话说出来有些冒昧，但能否将这一本书，就此封存起来，或者只当做我们林氏当铺内部学习使用？”

    刘掌柜略一犹豫，然后小心的开口说道。

    “嗯？”

    陈少君目光一凝。

    “或者，我们林家愿意拿出一千两银子，将你这本书给购置下来。”

    一旁的林奇也突然开口说道。

    “刘掌柜和林先生说笑了。”

    陈少君只是说道。

    “这一本朝奉之书，毋庸置疑，绝对是一本好书，绝世好书。

    但如果就这么公开出去，却不见得是一件好事。

    至少对于我们林氏当铺来说，是这样的。

    所以，我恳请你，暂且不要将这一本书，给公布出去。”

    刘掌柜连忙劝说道。

    “三千两银子。

    除此之外，我愿意为你向林家家主请功，对你进行封赏。”

    林奇也随之再次开价。

    三千两，绝对算得上是一笔巨款了。

    至少对于一个普通正式朝奉来说，乃是对方数年都难以转到的一笔巨财。

    但在林奇看来，这本朝奉之书，绝对值得这一价格。

    因为，他们非常清楚，这一本书所代表的的意义。

    绝对能够震动，甚至颠覆整个朝奉行业。

    “封存下来是不可能的。

    一个月吧，一个月内，这书我只在我们林氏当铺内部流传，一个月后，就不敢保证了。

    毕竟我将这书写出来，乃是为了惠及更多的朝奉学徒。

    我毕竟出身林氏当铺，为了当铺的利益，我愿意做出一些退让，但我的本心，却不会变。”

    陈少君自然明白两人的意思，想了想，随即开口说道。

    “半年吧，我们给出的条件不变。

    半年后，刚好我们林家之中，也有一个书坊，到时候也会由我们书坊印刷成册，贩卖出去，也不枉陈朝奉的一番心思，如何？”

    林奇紧接着开口，争取到。

    他作为林家之人，虽然只是旁系，但如今的林家，旁系的话语权可不小。

    而他作为旁系之中的三大掌权者之一的公子，地位其实也不底。

    之前只不过是因为煞气缠身，心灰意冷之下，这才会来这当铺内任职。

    而如今，煞气尽去，他恢复了自己道法修士的身份，虽然还没有离开当铺，但一应地位实力，自然也随之拔高。

    这才是他有底气，喊出三千两银子和为陈少君争取封赏的底气所在。

    “半年太久了，就三个月吧。”

    陈少君紧接着开口说道。

    刘掌柜和林奇闻言，商议一番，很快同意了下来。

    三个月虽然短了点，但应该也能够让他们当铺，暂居更多优势来了。

    如此，协议商定。

    陈少君也将稿子，正式交给了刘掌柜和林奇两人。

    两人随即并不停留，拿着稿子，就行色匆匆的跑出了当铺。

    显然是与林家高层，汇报去了。

    “也好，省了一些麻烦。”

    回到鉴定房，陈少君不由感慨一声。

    本来，以陈少君的想法，是决计不会这么简单就将稿子交出去的。

    不过刘掌柜和林奇的态度，立即让他明白过来，自己所写的这‘朝奉之书’，比他想象中的更加出众。

    也就是说，一旦发表出去，就必然会引起震动。

    虽然只是朝奉这一行业的震动。

    但由此所带来的麻烦，同样不小。

    而他，低调惯了，自然不喜欢麻烦缠身。

    也因此，他才会同意，将这‘朝奉之书’，暂且交给林家处理。

    反正他之所以写这书，也只是因为阿勇之死的影响，有感于自己朝奉学徒之时的不易，这才写出来，惠及当铺内的那些朝奉学徒们。

    对于当铺之外的那无数朝奉学徒，他帮不上，也管不着。

    ……

    接下来的两天，风平浪静。

    陈少君每日到当铺内正常鉴宝工作，虽然一天只能够鉴定三四件宝物，但他也十分享受，这难得的清闲。

    唯一让他感觉不适的，或许就是这两天他鉴宝之后，就再也没有出现奖励了。

    因为他已经使出了叠加符，将鉴宝奖励，全都涌入了叠加符之中。

    两天下来，七、八件宝物奖励加持，叠加符之上显露的品阶，已经随之达到了宝级下品层次。

    虽然距离叠加符的极限，仙级上品层次，还差的极远，但陈少君已经十分满意了。

    他也相信，在接下来的葬天坑之行中，自己必然能够很快就将其叠加溢满，开出一件仙级上品层次的奖励来。

    另外值得一提的是，在这两天内，陈少君也专门跑了盛京城北环区一趟，打算找吴迅吴邪这两爷孙两，想要与他们交易一番，换取一些宝物，以求能够将这叠加符尽快填满。

    只是可惜的是，两人早在数天之前就出了门，家中只有一个老仆守着，说是被人邀去干一个买卖，不定何时回来。

    不得已，陈少君只得留下自己昆仑道人的名号，交代那老仆转告，这才离去。

    虽然，他早就通过鉴宝画面，知道吴迅吴邪这爷孙两的藏宝之地，但他自然不会去做那偷盗之时。

    不说这与他本心不符，只是这爷孙两，那可是真正的摸金校尉之后，多年盗墓倒斗下来，精通无数机关妙术，对方藏宝之地，可绝对不亚于一个龙潭虎穴，比之一些大墓都要来的凶险。

    他自然不会去为之冒险。

