    “叮~！恭喜宿主连续使用横扫剑式，并接连造成多人次一击必杀效果，在此过程中有所心得，自行领悟技能《横扫》。”

    正在杂乱与喧嚣的时刻，系统的提示音这时却犹如一声天籁般，在梁月的脑中忽然就响了起来。

    然而，此时的他，却并没有什么闲功夫去分心查看。

    反而是越发生猛的在周围纷乱的半兽人军阵中，不住的移动，横扫，移动，横扫，移动，横扫……

    从半兽人军阵的一端，杀到了另一端，从普通的盾剑兵，杀到狼牙棒兽人，从成群集结的长矛兵，又杀到了座狼骑兵的方阵！

    在这种机械式的砍杀模式之下，一片又一片的半兽人纷纷哀嚎着倒在了地上，半身分离，首尾分家。

    片刻之后，等血流尽了，生命之力走光了，便也先后化作了成片的尸体，拥堵堆积在了这原本空旷的史矛革荒原之上。

    浓郁的血腥气在战场上空四处弥漫，然而这却仿佛更加激发了半兽人的凶性，它们也无愧于战斗种族之称。

    即使知道冲上来最终还是个死，却也依旧表现的义无反顾……

    然而，也并不是所有的半兽人战士，都像它们的同族这样的无脑。

    在发觉它们此前的人海，合围，联合剿杀的战术几乎无效之后，一些手头上还有几分弓战本领的将领，以及稍微有点头脑的半兽人们，也是都开始纷纷转变了思路。

    不是拿起弓箭，对着包围圈里的梁月进行暗箭偷袭，就是举着从脚下捡来的长矛和投枪，对着他隔空投去！

    可惜，它们的这种举动所造成战果，却依旧几近于无~！

    这其中的大部分远程攻势，无疑都在梁月的快速移动与蛇皮走位之下，纷纷落空。

    偶尔有那么几只箭矢和投枪，倒是在机缘巧合之下击中过他。

    但梁月穿在身上的那套由四十九格工具箱所合成锻造出来的铠甲，也毕竟不是白给的，不仅防御力出众，而且还上上下下把他包了个严实。

    无论是从哪个方位而来的远程攻击，在击中他外裹的纯铁铠甲的时候，往往第一时间就会擦着那一枚枚菱形的锻面，折射到了另一个方向上。

    而且有大概率还会伤及到他们的队友，给梁月这个正主所造成的影响，却几乎与被蚊子叮咬无异！

    毫无疑问，一套制作精良的铠甲，在战场上所能发挥的作用是毋庸置疑的！

    梁月在前世的时候，就曾经听说过一则传闻~

    那就是，一个装备着精良的全身铠甲，与锋利武器的战士，在战场上所能起到的作用，要远远超乎普通人的想象。

    在冷兵器时代的西方战场上，单个骑士穿着全套装备的最高战绩，几乎能凭借着一己之力，生生砍翻掉一整个城墙上的守卫士兵！

    普通人尚且如此，梁月这边就更不用说了~

    在冷兵器的战场上，以锋利作为主要杀伤性的刀剑等武器，在面对着穿着全身金属铠甲的战士的时候，杀伤力是十分有限的。

    所以战锤之类的钝兵器，在某些军队对垒的时候，一定程度上才是真正的主流……

    可惜，无论此时的半兽人们手里边拿着何种武器，在面对着梁月的时候，却都是显得那样的无力。

    在那柄剑刃长达三米多的斩龙大剑的高频率挥砍之下，所有试图接近他周身范围的敌人，都毫无例外的被一击斩碎。

    所以，没有任何人能够真正靠近过来，更无法真正地走到梁月的面前，与他进行近距离的对等作战！

    可以毫不客气的说，梁月现在最大的敌人就是他自己。

    是他在激烈的战场上，高频率挥砍下，正在急剧消耗着的体力！

    人力有穷时~

    这句话无疑正是其中矛盾的根源，就连梁月也都不能幸免。

    即便是在被MC世界的规则融合之后，获得了MC游戏角色能力的他，不会脱力，也不用担心体力不足的问题。

    但在经过了高强度的运动量之后，梁月却也依旧要通过及时的补充食物，来维持体能的消耗。

    “呼~！饱食度降得差不多了，再刷下去怕是得影响血量，看来得赶紧补充起来。”

    “话说~从一开始到现在，我大概也已经砍了一刻钟多了吧？”

    “这么小二十分钟下来，应该也已经刷了不少半兽人了吧？”

    “正好借着补充食物的空档，一起看看收成！”

    打定主意之后，他的视线立刻快速的在周围扫了一眼，随即，梁月便改变了原本的进攻路线。

    手中斩龙大剑一个剑气横扫之后，这厮便开始向着，离开半兽人的军阵包围圈最近的缺口方向，突进而去！

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    一连砍了十几剑之后，一道直溜溜的，由半兽人的尸体所铺就而成的通道，便就这样出现在了他的眼前。

    梁月随即脚下连点，整个人便快速地脱离了后方军队的纠缠。

    身影几个扭曲之后，便来到了史矛革荒原的边缘地带，一座陡峭小山的山腰上。

    随后，这厮把手里的大剑往地上一插。

    袖手一翻，用岩石立方啪啪几下，便在地上筑出了一道近三米高，三米宽的石墙。

    他自己则往墙后边一靠，右手拿着大块的牛肉饼，左手端着一大杯牛奶，开始往自己嘴里疯狂的填补起来~

    “那个人类骑士不行了！大家赶紧上！趁机干掉他！！！”

    “你丫才不行了呢~！”

    听着几十米外那些半兽人士兵满口胡嘞的嚎叫声，梁月随即伸头出去，嘴里边快速咀嚼之余，也不忘瞄了一眼那个瞎咋呼的半兽人小队长。

    并暗自记下了这个家伙的长相……

    随后这厮意念一动的功夫，那记录着任务界面的光幕，便弹出在了他的眼前。

    ……

    《失衡的半兽人》

    目前击杀数：7952

    ……

    《横斩》

    等级：2/10

    目前等级：2

    最简单直接的招式，可对身前一定范围内的群体敌人造成有效杀伤，挥出武器的同时，有小概率会被动打出一道剑风，可提高横扫招式的攻击范围。

    剑风的攻击力与武器横扫的攻击力相等。

    技能效果：横斩攻击力+15%

    剑风出现几率为3%

    技能熟练度：371/500

    ……

    “卧槽？这不知不觉的，横斩都被我升到二级了？可就算这样，竟然连一道剑风都没打出来，我这运气得该有多差？”

    看着这个被自己新晋领悟出来的技能，梁月此时好悬没把嘴里的奶给喷出去，不过随即他很快便收拾好了自己的心情。

    反正运气这东西，也从来都是这样，人要是倒霉了，喝口水都能让你呛一天，可要是一旦来了运气，刀刀烈火也不是梦……

    “七千多，快八千的数据了！也就是说，我在刚刚不到二十分钟的时间里，不仅完成了这个任务的底线标准，还额外赚了三千个积分！”

    “看来我之前决定在战场上刷数据想法，确实很正确哇！不过接下来，我也得再接再厉，难得有这么个任务，怎么着也得赚它万把积分再说！”

    “嗯~等刷完了这里，末日火山那边我也得去走上一遭，据说那边才是索伦的大本营！”

    很快，仅仅也就几秒钟的功夫，梁月这个吃货便吭哧吭哧一顿狂嚼，三块肉饼顿时就被他咽下了肚皮。

    为了能让自己吃的更顺滑一点，中间他甚至还抽空多喝了一杯牛奶。

    而此刻，对面那些半兽人依旧还在兴奋的嚎叫着，但其中跑得最快的几个，也才刚刚侵入到了他身前下坡，十多米的范围里。

    梁月见此，嘴角顿时一弯，伸手便把插在后方山石上的斩龙大剑拔了出来。

    意念一动的功夫，全包式只露出了一道长缝的头盔，便顿时戴在了他的头上。

    转身从墙体后边走了出来，梁月此时看着下方那正成群结队着，向他涌来的半兽人大军，不自觉的道了一句。

    “我补充好了，现在咱们继续开杀吧~”

