    这个世界有神吗？

    这个世界有没有超凡的存在？

    我到底有没有精神病？

    这是颜冲最近时常思考的三个问题。

    地球，2030年，华国。

    时值四月，春风微拂，冷意稍退，两个黄鹂鸣翠柳。

    江东市第一中学高三（二）班的一间教室内。

    “砰！”

    一颗粉笔头沿着一道优美的弧线精准无比地打到讲台下一个趴在课桌上睡觉的少年头上。

    颜冲骤然抬头，揉了揉惺忪的双眼，茫然地望着讲台，却不受控制的打了个哈欠。

    讲台上站着一位身着休闲服的中年妇女，身材微微发福，眼角堆满了皱纹，两鬓也隐约有些花白，眼睛上带着一副古板的黑框眼镜，此刻她的脸上充满了失望、痛心之色。

    “颜冲，不想听我讲的课，就到外面站着去！别待在教室里碍眼！”

    随着一声狮子吼，颜冲立马回过神来，面无表情，熟练地走出了教室。

    “这家伙，又公然在课堂上睡觉了，我一中吴彦祖辟服辟服！”

    “颜冲到底是怎么了，高三以来就一副破罐子破摔的样子。”

    “晚上是不是撸多了，班主任的课都敢睡。”

    “你说，不会是在家悄悄学习，白天上课时睡觉，然后扮猪吃虎，考试的时候来个狠的？”

    “搞笑吧，他考试成绩一直在下降，你是不是小说看多了。”

    “你别说，我最近还真看到了一本非常不错的小说，叫《广告位招租》。”

    教室里一片小声哔哔。

    “同学们，”学生口中的班主任张雨晴用力地用课本拍了拍讲台，苦口婆心地说道：“离高考也就不到两个月了，十年寒窗，最后决战命运的时刻就要到了，大家一定不要放弃自己。未来几年能不能在网速快的大城市打游戏，就看这一波了！”

    顿时，台下一片揶揄的笑声。

    “我不知道颜冲是怎么想的，反正你们学习不是为我学的，也不是为你们父母学的，而是为你们自己学的。到了大学，你们爱怎么玩怎么玩，该谈恋爱谈恋爱，但是接下来的这几十天，都撸起袖子来，给我冲刺！”

    “颜冲这样的反例，希望大家引以为戒！”

    张雨晴拿着书本的手臂挥舞着，配合着她略显发福的身材，略显滑稽。在慷慨激昂地喂了众学生几碗鸡汤后，继续讲课。

    她心中苦笑，颜冲这孩子在高一高二一直是一个品学兼优的好学生，可谓是德智体美劳颜全面发展。

    可是高三以来，成绩忽然断崖式下降，上课也经常睡觉，作业也不交，作为班主任她找颜冲谈心了不少次，可惜都没有什么效果。

    更无奈的是，颜冲的父母由于工作因素不在家，平时也没有什么人能管到他，所以，她也只能放弃了。

    教室外，清凉的风吹过走廊，让人睡意渐消。

    颜冲靠着墙站着，又一次开始思考起了那三个问题。

    作为新时代少年，虽然平时也时不时看一看起点的网文，但是十来年的素质教育培养的理性思考告诉他，那里面的故事大多都是作者们瞎编的。

    可能现实中有一些东西是科学解释不了的，但只不过是科学还没发展到那种程度罢了。

    就比如颜冲高三以来一直反复做的梦，一个相同的怪梦。

    作为一个高三狗，他一直生活比较规律，按点睡觉，每天都有一定程度的体育锻炼，身体也很健康，没有什么90后、00后大叔们的那些熬夜、酗酒、抽烟之类的恶习。

    他毕竟还只是一个孩子啊。

    也许是承受了这个年纪本不应该有的帅气和优秀，所以上天为了平衡那些屌丝们的怨念，故意施加了什么鬼东西在他身上。

    说是怪梦，却不是噩梦，除了反复做之外，也没啥大不了的。

    当然，他最近感觉双眼视力模糊，记忆力下降，还非常容易犯困，这估计就是附带的副作用了。

    生性谨慎的他，在反复做了五次怪梦之后，就果断去市中心医院检查了。

    从头到脚，从外到内，各种最高科技的仪器检查，还有一大堆专业术语的检查结果，最后医生告诉他一点问题都没有。

    他还去了精神科，检查后也没有精神病，没有人格分裂之类的。

    颜冲得出结论，一，他得了一种怪病，目前为止全球第一例，可能有生以来都治不好；二，他遇到了超凡现象，可能有一些超凡的存在对他施加了影响。

    颜冲故意忽略了第一种可能，毕竟他可不是习惯将自己弄成抑郁症的人。

    所以，颜冲忍不住胡思乱想，这个世界是不是有神呢？

    这个世界有没有超凡的存在？

    我是不是小说看多了？

    “叮铃铃~”

    随着下课铃声响起，又过了接近五分钟后，张雨晴抱着教案快步走了出来，她深深的看了一眼靠着墙站着的颜冲，在没得到回应之后，摇摇头离开了。

    颜冲面无表情的回到了教室，回到座位坐下，翻开了数学课本。

    虽然刚才的数学课他睡着了，但他的心中还是渴望学习的。

    不说什么“我爱学习，学习使我快乐”这样的话，就说马上高考了，作为一名高三学生，颜冲也是希望能考个好大学的。

    虽然他感觉最近自己的大脑就像一个生锈的机器，每运转一下都艰难万分，但他还是没有放弃治疗，说不准什么时候他又忍不住睡着了，所以清醒时的每一刻他都非常珍稀。

    同学们在教室里聊天打屁，却没有一个人凑过来，颜冲本来就是一个不爱说话的人，和同学们的交流比较少，自从高三“堕落”以来，他的冷淡气场愈发强大了，也无形中排斥了不少同学。

    不过，奇怪的是，接下来的课程中，颜冲却没有睡着，似乎，一直以来的重担离开了他的肩膀，浑身上下轻松了不少。

    要知道，他平均一天课堂上要睡着三四次，偶尔也会做那个怪梦，但今天他只是在张雨晴的数学课睡着一次，接下来却一点事情都没有发生。

    而且他发现，他的双眼视力好像也恢复了，不对，是增强了不少。

    讲台上物理老师身上的白色衬衣，是纯棉的，上面每一条纹路都能看的清清楚楚，而他带着的金丝边框眼镜，边框上能看到一道微不可查的划痕，再往脸上看去，有两根鼻毛从老师的鼻孔里调皮的伸了出来。

    对了，颜冲个子一米八三，坐的位置离讲台有六七米远。

    整个世界仿佛都生动了许多，身前身后一些同学的窃窃私语他竟然也能清晰的听见。

    这什么情况？这让他想到了蜘蛛侠彼得帕克。

    颜冲下意识的看了看自己的双手，恩，白皙，修长，有力，不错不错。可是，手掌上也没有倒钩啊。

    就在这时，几行文字出现在了眼前。

