    见到李元低头沉思，林清雅坐了过来。

    “怎么了？”林清雅问道。

    见到林清雅，李元突然想到还有一个非常好的可以利用的资源。

    “你能不能帮忙查一下这个图片的源头？”李元把手机给林清雅看。

    林清雅一看手机上面的锦鲤图，“这图有什么问题吗？”

    “嗯，这个图有问题，他能够让已经死去的人‘活过来’。”李元回答。

    听到这个回答，林清雅一时有些动容。

    “死的人活过来？”林清雅看着李元，“难道这就是‘活死人’？”

    李元就知道林清雅会想到这个。

    他看着林清雅的眼睛，“目前来说，这种‘活死人’是什么状态，我不知道，但是我会尽力的去查清楚，如果和你的命格有关系，我一定会竭尽全力。”

    李元说得很诚恳。

    目前关于活死人，没有一个人见到过。

    有一些只言片语，也是祖祖辈辈的猜测。

    所以，李元现在都不是很确定，林清雅命格中的“活死人”究竟是不是指李元自己。

    “嗯，我相信你。”林清雅轻轻的点头。

    李元在林清雅头上揉了揉。

    这个女人，在李元面前直接是变了一个人，非常的温柔。

    “人已经死了，但是魂魄又回来了，人体是不会恢复心跳的。”李元和林清雅说道。

    “所以，这就好比是一个灵魂住在尸体里面，那这个尸体还会腐烂的。”

    林清雅脸色变了变，很快就恢复如初了。

    她始终是见过大场面的人，哪里能因为李元的述说就像普通小女孩儿一般吓得脸色苍白。

    “我让人去查。”林清雅说着。

    然后让李元把这个图转发给她，她转发给下面的人。

    这一次，他没有阻止别人转发。

    他想要看看，能不能找到这幕后的人。

    两人说了几句，有看着电视。

    主要还是陪着周雅兰追究。

    不过，这个剧十点半就结束了，也没有多少时间了。

    呜呜呜！

    突然，李元的手机振动了起来。

    刚才直播的时候，李元已经把手机铃声关掉了，换成了振动。

    李元拿过手机一看，竟然是何建打过来的。

    这么晚了，何建这是要做什么？

    “喂！”李元接通电话。

    “李元，你快来。”电话刚接通，就听到了何建非常焦急的声音。

    “发生了什么事？”李元心中一突。

    这个何建是出了名的大胆。

    之前经常一个人去各个地方送货，就连那些偏僻的地方都不放过。

    从来没有见他怕的。

    听到了这么焦急的声音，李元也有些心急了。

    “我看到了那种东西？”何建突然降低了声音，似乎是怕什么人听见。

    李元一听，感觉何建不会说谎，也不是那种咋咋呼呼的人。

    所以，何建说有脏东西，那肯定是看到了什么！

    “你别慌，我马上来。”

    李元说完，挂了电话。

    “妈，我要去何建那里去一趟。”李元起身，一边穿鞋说道。

    “这么晚了，你注意安全。”周雅兰看着李元急匆匆的样子，知道那边肯定是出事了。

    而且李元的性格她知道，做事沉稳有方向。

    “嗯嗯。”李元点点头，“清雅，你先睡，我处理完了就立刻回来。”

    林清雅点点头。

    跟在李元身边，她就知道肯定不会平凡。

    李元开着车，很快就来到了何建家。

    何建家在一个老胡同，胡同勉强能开车进去。

    李元熟门熟路的把车停在了何建家的门前。

    这个小胡同里面的房子都是父辈或者祖父辈自家修建的。

    何建家是一栋三层楼的老式楼房。

    此时，何建家大门紧闭。

    李元推了推门，根本打不开。

    他给何建打了一个电话，何建这才下来给他开门。

    “发生了什么事情，你家不是号称夜不闭户吗？”李元笑着打趣道。

    何建神色慌张，在给李元开了门之后，立马就关上了门。

    然后，他带着李元，急匆匆的上了二楼。

    “究竟发生了什么？”李元见何建紧张得不行的样子。

    何建也不说话，直接把李元带到了二楼他的卧室的窗户边。

    “你看到我对面那家人了吗？”何建指着他窗户对面的那一家人。

    因为是老胡同，所以对面的那户人家只距离何建这边十米的样子。

    从窗户看过去，那边的一切看的清清楚楚。

    “看到了，有什么问题吗？”李元问道。

    “这件事情还要从我早先回来的时候说起。”何建回答。

    在今天下午，何建回家的时候，从这家人家门前经过，见到了这家房子的女主人。

    女主人大腹便便，看样子是要生了。

    女主人是一个很温柔的女人，对于肚子里面的宝宝也是充满了希望。

    她见到何建，还个何建打了一个招呼。

    回到家，吃过了饭。

    何建躺在床上玩手机，突然听到了对面传来女人的痛呼声。

    这声音听起来非常痛苦。

    难道是要生了？

    听着一声高过一声的的痛呼，何建睡意全无。

    他索性就趴在了窗户上，看对面的动静。

    他给自己倒了一杯水，然后趴在了窗户上，看着对面的情况。

    突然，他发现了有一个陌生人出现在了对面那家人的门口。

    那人没有说话，只是在门上敲了敲。

    当时何建就觉得，这敲门的节奏，不像是乱的，而是有节奏的。

    那人的直觉似乎很灵敏，他突然回过了头，看了一眼何建。

    虽然距离远，但是何建还是看清楚了那个人的样子。

    这是一张异域的脸，而且，何建在这胡同里面生活了二十多年，大多数的人，即便是没有说话，但是都会熟悉大家的样子。

    而这张脸，何建敢保证，在这个胡同，他从来没有见到过。

    那人盯着何建看了几秒钟。

    脸上没有表情，但是又好像有表情。

    那是一种非常奇怪的感觉。

    【作者有话说】

    今晚没了，明天我想在白天更新，免得你们都说我阴间时间更新。

