    他能够出现在陈倩倩家里，老实说我觉得有些不可思议。

    如果是先前我自然不会这么觉得，可现在我知道男孩的头顶插着一根封魂钉，那原本应该是封印男孩鬼魂让他无法投胎转世，也无法出来害人的术法。

    然而眼下男孩却出现在了陈倩倩家里，还带着我跑了十多分钟的公路，这自然会让我觉得不可思议。

    “你先别急，也不要害人，我会帮你，一定帮你，明天我就会叫人来把你的尸体挖出来。”

    这话一出，我就想起了陈雄遗书里的那个端木道长。这么想着，我就拿出电话，拨通了一个许久都不曾拨通的电话号码。

    “我说了帮你，就一定会帮你，稍安勿躁。”

    这一夜，连我自己都不知道是怎么过去的，陈雄死了，我也知道了男孩被埋的地点，而仇三这家伙，在听我电话里的叙述之后，几乎是连夜找了几个人一同过来。

    在天快亮的时候，根据先前几个发生怪事村名所提供的线索，仇三很快锁定了目标人物，而那所谓的端木道长，完全不知道发生了什么事，就被仇三一行人给抓了起来。

    或许是他从来没有想过会被抓，或者是从来没想过自己会因怂恿人杀人被捕。

    当仇三带着端木道长来到陈雄家里的时候，这里已经等候了好几个人，全都是之前修路时的几个人，也是那几个开短会的人。

    陈雄一死，几个人几乎就全招了，而答应那小男孩的事情，也在这会儿，我带上端木道长和仇三，一同走了过去。

    有关于之前陈雄一群人凑的两万多块钱无故消失，加上后来这家伙索要的那十万，我就基本猜出来这家伙的目的是什么，说白了就是为钱，至于所谓的打生桩，根本就是一个幌子。

    混凝土层被一点一点的挖开，很快，一具几乎已经完全腐烂的尸体从泥土里冒了出来，在那尸骨一旁，还有些许没有燃尽的香烛残渣，也都被一并挖了出来。

    而挖出来那具尸体的头顶，果真插着一根三寸多长的铁钉，都已经锈蚀，和那尸体的脑袋紧紧连接到了一起。

    这一切我都看在眼里，除了深深的怨恨之外，只剩下愧疚。

    很快，小男孩的尸体，包括那修路的几个人和端木道长，都被仇三给带了回去。

    事情到了这里也就真相大白，只是这件事的后果，让我多少有些难以接受。

    陈雄死了。

    虽然他不死也得接受法律责任，可不管怎么说，人活着始终是好的，可现在人已经死了，似乎说什么都已经没了作用。

    原本我以为陈倩倩母女会非常恨我，毕竟很大程度上，都是因为我陈雄才死的，可出乎我意料的，在事情结束之后，陈倩倩又找到了我。

    她并没有责怪、甚至是恨我，与之恰恰相反，她显得很平静，超乎寻常的平静。

    “你真的不恨我？”

    在陈倩倩家门前，我再一次问出了这句话。

    这一次，陈倩倩没有直接回答，而是转身看着家门口所在的位置，而后小声道：“我曾无数次想象，在我回家后老爸和老妈会到门前接我，老爸会接过我手里的行李箱，问我这一路回来辛苦了，老妈会跟我说最近村里的变化。”

    “可我现在所奢求的并不是这些，我只希望，还可以跟他们一起吃饭，甚至只是看看他们都好，可现在，似乎这样的愿望都无法实现了。

    我的确恨你，可那无济于事，而且我也知道，这一切本就不是你真正的意思，我父亲所做的那一切，我心里同样清清楚楚，我只是觉得，我们以后都不要再见面了吧。这样我就不会因为你，想起这两天所发生的一切事情。”

    我沉默，陈雄的鬼魂已经在我的帮助下成功入了轮回，再过几天就是头七，我也不想在这会儿留下来。

    所以在陈倩倩说完这一切之后，我只是点了点头，我知道，这算是最好的结局了。

    那端木道长在仇三的调查下，劣迹被一点一点发掘了出来，原来这家伙不仅仅是在这个地方，甚至于在其他很多地方都有行骗的经历，大都数都是在农村，利用村民的迷信心理骗钱。

    而且这家伙极其谨慎，几乎是骗完就走，可这一次却不知怎么的，他并没有选择立刻离开，而是选择留下来，

    这其中的隐情我自然是不知道，而先前陈雄所说的那些钱，的确都在端木那里被发现，同样奇怪的是，钱一分都没动。

    “对了，最后我还想问你一个问题，之前在房间，你为什么要一直说都是你的错？”

    当初在发现陈雄的遗书之后，陈倩倩一屁股坐到了地上，嘴里则在不停地喃喃着一句话，那就是都是我的错。

    面对我的提问，陈倩倩无奈一笑，这才道：“因为那十万块，正是我给老爸的，他当初打电话找我要钱的时候我也觉得有些不可思议，因为老爸从来都不会跟我要钱，只不过我并没有多问什么，当时在开会，我就把十万块汇给了他，现在想想，如果我能够仔细追问一下的话，结局可能不会是这样。”

    我同样沉默，过了好半晌后，我才轻声道：“或许在这件事情之后，我们都能学到一些平时会忽略掉的东西。”

    “而且你也不必这么想，万事万物都有因果，很多东西，其实在一开始就已经决定好的。我们如果刻意去回避，反而会有另外不可预知的结果出现，不必太过刻意，顺其自然就好。”

    老实说，我不觉得自己像是一个会说教的人，至少我自己是这么觉得，眼下说的这些内容，大多数都是一些平时所见所闻的积累，而且我总觉得自己说的也不是那么的对。

    可就算是这样，陈倩倩到底是勉强笑了笑，而后朝我点了点头。

    “放心吧，我会的。”

    我同样点头，这预示着，我也是时候离开了。

    这村子里还有一件事需要我去做，虽然距离陈倩倩家并不远，只是我想，我不会回来这边了。

