    无双城剑圣，独孤剑重出江湖，邀战白衣仙子王语嫣，一代剑圣，鲜血染长空。

    不过半日时间，这则自无双城传出的消息，以一种惊人的速度席卷了整个天下武林。

    对于江湖上的很多人而言，尤其是最近风头正盛的天下会，海鲨宫来说，这绝对不是什么好消息。

    纵使王语嫣斩杀独孤剑，为他们除去一个强敌。

    可显而易见的是，一个比独孤剑更为强横的人物出现在江湖上。

    这对野心勃勃，控制欲超强的雄霸绝对算不上一个好消息。

    王语嫣三个字，几乎以一种超然于上的姿态出现在了天下所有江湖人的眼中。

    大雪纷飞。

    王语嫣脚下踩踏着厚厚的积雪。

    此时天气虽然寒冷，但她只着一件单衣，却丝毫不见寒冷。

    “慕容华，向铸剑城城主剑尊下战帖。”

    “官御天，慕容华，先天罡气，有些意思。”

    先天罡气乃是天地间纯阳正气，以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气，在体外形成一个进可攻退可守的罡气护罩。

    可以说先天罡气是对天地宇宙能量的一种利用。

    所以，先天罡气练到高深境界就能化天地宇宙自然之气为我之气。

    随手一击就能带动天地宇宙自然之气携天地之势击杀敌人，亦能以天地宇宙自然之气护身驱毒、生肌止血、疗伤治病、活死人肉白骨，御剑杀人、御物造世。

    甚至改善强化精气神纳天地宇宙自然之气来练气修真、得道成仙。

    不过官御天的先天罡气修炼的不到家，甚至有点走火入魔，每当月圆之夜便会发作，使自身功力大减。

    “倒是可以借鉴一下先天罡气的一些手段。”

    她心中转过念头，朝着铸剑城方向而去。

    ...........

    不过两日时间，她已经到了铸剑城不远处。

    王语嫣远远看到了那一座险峻雄伟的城池。

    她终于到了铸剑城。

    那铸剑城的雄伟高大胜过大多数城池，居高临下，易守难攻，就连无双城也比不上，作为一个城池，面积比好几个一般城池加起来都要大。

    而在王语嫣幽深的眸光中，那铸剑城当中，隐隐约约有一股冲天而起的剑意，化为一道巨大的剑道虚影，将整座铸剑城笼罩在内。

    这道剑影浩浩荡荡，庞大无比，正气盎然，又好似一股源于一体的森森魔意与其纠缠在一起，矛盾到了极致。

    “这是什么情况？难道剑尊已经成功铸成凌霜剑了。”

    王语嫣眸光一闪，神色有些惊异，她虽然没有来过铸剑城，可一招电视剧来看的话，铸剑城平平淡淡，是没有这一道庞大浩荡的剑道虚影的。

    不过电视剧终于是电视剧，如今却是现实了。

    不能一概而论。

    而且凌霜剑一向只存在于传说当中，世人不可见，却没想到今日居然现世了。

    “凌霜剑，看来今天的铸剑城一定很热闹。”

    王语嫣对传说中的凌霜剑没有丝毫兴趣，只是眉毛轻轻挑起，她所感兴趣的不过的先天罡气与一剑隔世罢了。

    燕藏锋的天意四象决也能提起一点她的兴趣。

    呼呼~~

    王语嫣自高崖上一跃而下，气流鼓荡，吹起雪花片片。

    她俯身看了一眼下方不远处的城池，破空而去。

    “白衣女子？难不成是斩杀剑圣的王语嫣？”

    “快去通知城主！”

    “全体戒备！”

    城墙上，一众守卫瞠目结舌的看着王语嫣踏空而行，进了铸剑城，慌忙喊叫。

    他们自然也听说了王语嫣的威名，剑圣如此强横的人物都被一刀斩杀。

    在他们眼中王语嫣已经是深不可测的强敌了。

    瞬时间，铸剑城一片风声鹤唳。

    呼呼~~~

    气流翻腾鼓荡之中，王语嫣的身影消失在半空中，落在一处巨大的宫殿之上。

    这座宫殿占地不小，分前殿、主殿和后殿，是三殿两苑结构，每一座宫殿都是灰白色石砖，浅棕色屋瓦，宫殿顶部一律是尖顶。

    此时在漫天大雪中，如同披上银装。

    “剑尊，让慕容华出来见我。”

    王语嫣一袭白衣，双手倒负身后，淡淡开口。

    滚滚声波激荡，传遍整个铸剑城，四周建筑之上的积雪簌簌而落。

    “什么人，也敢来我铸剑城放肆！”

    随着王语嫣的声音震荡全城，一道威严而冷冽的声音传荡而出。

    一名脸上饱含威严之色，背负双手的中年男子，呼啸着自大殿之中飞出，落在大殿正前。

    此人就是铸剑城的城主，剑尊！

    他看着王语嫣，面色沉凝，目光惊疑不定。

    白衣女子，从容不迫的气度。

    如果他猜的不错的话，来人便是近日在江湖上威名如日中天的王语嫣了。

    只是他不知道王语嫣来铸剑城找慕容华有何事情。

    “王姑娘大驾光临，实在是我铸剑城的荣幸，只是不知找慕容华有何要事？”

    剑尊心机深沉，面露笑意，暗暗防备着王语嫣，如今凌霜剑出世在即，他又怎么能不有所提防。

    “让慕容华滚出来见我。”

    王语嫣淡淡地看了一眼剑尊，并没有多余解释。

    剑尊的乘龙斩在她眼中不值一提，所以也不想跟他多废话。

    “王姑娘稍等片刻。”

    剑尊望见她目中无人的模样，不由地心中一怒，却隐而不发，脸上依旧云淡风轻。

    不管王语嫣来意如何，如今指名道姓要找慕容华，对于他来说也算得上解决一个大麻烦了。

    剑尊派人将慕容华找了过来，不过一盏茶时间，慕容华面色凝重地来到大殿。

    “在下与王姑娘素不相识，不知此次前来可有要事？”

    官御天装扮的慕容华心中戒备极深，缓缓说道。

    如今大事在即，凌霜剑决不能出差错。

    所以不到万不得已，他也不想和王语嫣其冲突。

    “慕容华。”

    王语嫣微微抬眼，看了一眼他，淡淡开口说道：“我来铸剑城找你，只有一件事情。”

    “阁下请说。”

    官御天心中一沉，眯了眯眼睛，看着淡然自若的王语嫣，心中不由一跳。

    王语嫣也不在意剑尊与官御天的态度与防范，淡然平静的说道：

    “我要一剑隔世与先天罡气的修行之法。”

