    看到突然挡在自己面前的卡普中将，索罗丝毫不觉得意外。

    按照原本的剧情发展，卡普就在见到艾斯被赤犬一拳贯穿身体之后，陷入暴怒状态。

    无法克制自己的心情，想要杀了赤犬。

    若不是战国及时将卡普压在地上。

    恐怕他早就冲上去了。

    然而现在，不仅艾斯重伤倒在自己面前，就连卡普的另一个孙子路飞也是如此。

    也难怪卡普沉不住气了。

    “卡普中将，你知道自己在做什么吗？”

    不过，索罗还是低沉着声音。

    警告着卡普，不要乱来。

    他是传说中的海军英雄。

    更是所有海军的精神支柱。

    若是出手救下海贼。

    而且还是海贼王罗杰的血脉。

    世界政府那帮人，绝不会放过卡普。

    在场的海军，弄不好也会崩塌信念。

    然而现在卡普，又那里能顾得上那么多？

    他只知道，自己要是再不出手，他的孙子就会死在索罗的剑下。

    而那样的局面，是他无法接受，也不能接受的。

    “我们之间，没什么好说的，索罗。”

    卡普压低着声音，脸色更是阴沉。

    他很清楚，自己在做什么，也知道这样的代价会是如何。

    但是……

    他不后悔！

    反倒是远处战国，一脸的焦急。

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    “卡普这个家伙，竟然，真的对索罗出手了！”战国紧咬着牙。

    可话又说回来了。

    艾斯跟路飞，确实是他最重要的家人。

    而卡普，向来不是什么铁石心肠。

    只是一直都被人称之为智将的战国，在见到这一幕后，一时间也不知道该如何是好。

    实际上，不单单是战国。

    在场的海军有一个算一个，没有一个不被卡普的举动吓傻，吓呆的。

    “卡普中将？！”

    斯摩格两只眼睛瞪得像驴眼睛一样，不可思议的注视着卡普。

    他怎么也没有想到，卡普这位海军英雄级别的人物，会为了救下艾斯，路飞。

    对索罗出手！

    最关键的是，卡普虽然地位只是海军本部的中将，但他拥有的战力，却丝毫不输于本部的大将！

    自罗杰时代，卡普就已经是大海上数一数二的强者。

    并且世界政府不止一次向卡普提出邀请。

    希望他可以担任本部的大将！

    但是每一次，都遭到了卡普的拒绝。

    从这一点来看，足以说明卡普的实力有多恐怖！

    “卡普中将，竟然出手救下了海贼？”

    “我没看错吧，真的是卡普中将。”

    “这到底是怎么回事啊，卡普中将为什么要这么做啊。”

    海军们议论纷纷，谁都没办法理解卡普的行为。

    别说这些海军了，就是在场的海贼。

    此时也都是一脸懵比的状态。

    虽然他们知道卡普与艾斯之间的关系，但……

    眼前的一幕还是大大出乎了他们的意料。

    “那个卡普，竟然在保护艾斯跟路飞。”

    “他本来就是他们两个人的爷爷……”

    “话是这么说，但是马尔科第一次冲向艾斯的时候，正是被卡普阻止的啊。”

    不过……

    海贼们并没有在这件事上纠结。

    在他们看来。

    卡普的做法，无疑是帮了他们的大忙。

    一时间，数不清的海贼在马林梵多狂奔起来，向着艾斯，路飞冲了过去，想要带走他们。

    马尔科也紧咬着牙，想要从地上站起来。

    但却扑通一声倒在地上。

    现在的他，身体伤的极重。

    连果实能力都没有体力发动。

    虽然很想化身成不死鸟，带走艾斯，路飞，但此时的他，根本做不到。

    然而……

    就在大家都以为，卡普这次是站在海贼这一边的时候。

    他却突然闪现到这些海贼面前，双手挥舞着铁拳，将他们全部掀飞。

    “老夫可没说，要加入你们！”

    卡普掷地有声，向着所有白胡子海贼团大声宣布。

    是的。

    他确实担心艾斯，路飞。

    为此不惜挡在了索罗面前。

    但是，这并不代表，卡普就舍弃了心中的正义。

    从海军，变成了海贼！

    对于这些海贼团的成员，他依旧不打算同情。

    更不会给他们胡来的机会。

    索罗将这一幕尽收眼底。

    从卡普的身上，他能够感觉到一种极为矛盾的情感。

    一方面，他希望艾斯跟路飞可以得到救援。

    顺利的离开马林梵多。

    返回大海。

    另一方面，他并不愿意舍弃自己身为海军的骄傲！

    他与这些海贼，是敌人！

    如果跟他们成为伙伴。

    那就等于背叛自己的过去。

    背叛了那些死在战场上的战友。

    可是……

    就是面对如此纠结，矛盾的问题，饶是他卡普，一时间也不知道该如何是好。

    自己……

    该怎么办？

    才能想出两全其美的方法？

    才能让艾斯与路飞，活下去？

    不知道。

    想不出来。

    这种痛苦，折磨着卡普的内心。

    让他一个八十多岁的老人，不由得留下了热泪。

    “索罗，如果是你，你会怎么办？”

    卡普转过身子，看向了索罗。

    如果艾斯跟路飞，能够加入海军。

    那他这个做爷爷的，就可以光明正大的保护他们。

    甚至与世界政府叫板。

    他也有这个勇气和能力。

    可偏偏，他们两个人都是海贼！

    “我不知道。”索罗注视着卡普。

    对于这个问题，他也不知道该如何回答。

    如果卡普没那么在乎家人，或者没有那么强的正义之心。

    这个问题，都很好解决。

    可偏偏，他二者兼备。

    要在这里，放水吗？

    伪装成被卡普打败？

    索罗皱起眉头，可那样一来，自己心中的正义。

    又该如何面对？

    真是……

    头疼啊。

    “不过，既然你已经决定保护艾斯跟路飞，那我们之间，也就只有一战了。”

    “卡普中将。”

    索罗深吸一口气，掷地有声。

    “而我，会在这里，将你击败。”

    “将老夫击败吗？”卡普眉头微蹙，回想起索罗第一次来到海军本部的时候。

    他们两个，就有过切磋。

    “既然如此，那就来吧。”

    很快，卡普深吸一口气。

    因为除了战斗之外，他便没有能再做的事情了。

    刹那间，卡普双脚用力一蹬，脚下的广场顿时变得四分五裂。

    再次冲向索罗。

