    祁连山腰，一座军营中。

    顾川身着幽犀铠甲，双眸微闭，静静伫立在高台上，感悟着祁连军营冥冥中传来的亲切感。

    “气运，王路，气运图鉴，人王眷属者.........”

    顾川很好奇这几者之间的关系，所以在气运图鉴入住天宫异象后。

    他便径直来到了此地，来验证心中的某些猜测。

    “殿下，楚商等人回来了。”

    一袭幽色甲胃的丁恢迈步走到高台下，抱拳，铿锵有力的声音响起。

    “末将楚商，见过殿下。”楚商弯腰，单手击胸，行了一个军中礼节。

    一旁随着楚商前来的数十名祁连军士，也是连忙行礼。

    顾川满脸微笑，朝着众人点点头，以示还礼。

    楚商，商族年轻一代的最强者，坐照境实力，祁连军唯一的大都统。

    从崔老的交流中，他知道这个世界的繁琐礼仪规矩，有着其存在的意义。

    存在即合理。

    虽然不太喜欢，但入乡随俗。

    “殿下，一百头幽族已全部擒拿完毕。”楚商抱拳恭声道。

    顾川点头，旋即心神沉入体内，借助气运图鉴的神异，开启了那神异的视角。

    一切准备好后，他朝着楚商点头示意，送幽族好兄弟上榜。

    楚商躬身抱了一拳，随后来到广场上，手中黑羽刀猛然出鞘。

    刀光乍现！

    一头幽驹瞬间毙命。

    而此刻，顾川的视角中，楚商周遭有两层如薄纱般的赤霞缭绕，湛金绚丽。

    楚商挥刀，他周遭缭绕的赤霞，也在此刻显化出一尊朦胧稀薄的幻影，亦和他一般挥刀。

    幽驹兽毙命的瞬间，其尸骸中漂出一道微弱的幽光，直直射入其赤霞幻影中。

    “气运。”

    而后，这头幽驹兽携带的气运，好似遵循着某种神秘的通道，径直飞入气运图鉴中，最后落入王路之上。

    【系统提示：您麾下祁连军大都统“楚商”猎杀了一头幽驹兽，获得气运0.01】

    顾川略微惊讶的看了眼，楚商周遭的寻常不可见赤霞，脸上露出了笑意。

    他认出了那两层赤霞的来历，烽火台，以及被王路烙印后的祁连军营。

    “继续！”顾川点头道。

    “是殿下。”楚商行了一礼，而后朝着身后的军士挥手，示意接下来由他们去杀。

    .....................

    时间在不知不觉间流逝，很快一百头幽族便被斩杀殆尽。

    数十名祁连军士相继都去斩杀了数头幽族，而后身躯挺拔的矗立在广场上，等待后续吩咐。

    “辛苦了，下去休息吧。”顾川睁开双眼后，朝着众人笑道。

    “为殿下效命，是吾等的责任。”

    “末将告退！”

    楚商躬身行了一礼后，便领着一众军士离开了。

    而这时，悬浮在天宫异象内的气运图鉴，也多出了一张玉画。

    【气运图鉴】——集天地万灵，滋养人道气运

    【已解锁种族】：幽族，古冥族

    幽族成功后来居上，占据了气运图鉴榜首。

    这个排名实至名归，毋庸置疑。

    毕竟幽族的贡献，即使是顾川也不能抹杀。

    而根据这次的实验，他也得到了自己想要的答案。

    数十名祁连军士中，有参加过祁连军试炼后归来的军士。

    有普通军士，也有楚商这种既有烽火印刻，也参加过祁连军试炼。

    一百头低等幽族，用他们的生命，证实了他心中的推测。

    普通军士斩杀幽族，不能获得气运。

    因为他们周遭没有那被顾川命名为“气运”的赤霞缭绕。

    参加过祁连试炼的军士，周遭有一道气运缭绕，斩杀幽族，可以获得气运。

    而楚商这种烽火印刻者，也就是人王眷属者。

    又是祁连试炼归来者，周遭有两道气运缭绕，斩杀幽族，可以获得气运。

    关键就在这个气运身上。

    祁连军营这个道具，出现也有一段时间了，但一直没有气运产出。

    所以说，祁连军营本身是不具有气运收割属性的。

    而令它产生异变的，唯有王路烙印时发生的变故，那方帝印。

    王路赋予了祁连军营收割气运的属性。

    而普通军士为何不能收割气运，很简单。

    因为他们还不是真正的祁连军，属于编外成员，不享有正式成员的待遇。

    正式的祁连军，唯有那些参加过祁连军试炼的军士。

    而根据顾川猜测。

    缭绕在祁连军正式成员周遭的那道气运，应该有着某些特殊的作用。

    不可能只是收割气运这一个用途。

    比如，加速修行，增加其福运......

    而现在还没发现，可能是因为气运太少的缘故。

    蓦地，顾川心间顿时有无数记忆碎片浮现，似乎想起了什么。

    片刻后，他咕哝道：“不应该啊！”

    “殿下？”丁恢闻声凑到顾川身侧，低声唤道。

    顾川挥了挥手，问道：“祁连军现在有多少人完成了试炼？”

    作为祁连军将主的丁恢，对于这些数据可谓是烂熟于心。

    他不加思索便肯定道：“一万试炼名额，已全部用完，均是商族。”

    闻言，顾川不由得感叹，信息差啊。

    原祁连山寨的老人，根本不知道祁连军的试炼名额有多重要，当然也可能是他们的功勋不够。

    如果事实，真的是如猜测的那般。

    那这个试炼可不仅仅是修为突破，莫大好处这些微末旁枝。

    想到这，他也终于明白为何人王军的名额，会对其他人有着这般吸引力。

    不过好在，对于他来说。

    无论是祁连军试炼名额，还是人王军名额，在某种程度来说，都是无限的。

    ................

    “明天开始，祁连军全军出动，全力剿杀漠北大地上的所有幽族。”

    顾川边走边思量，继续吩咐道：“此次战功前百名者，入人王军试炼。”

    “通知商族，征调其虚空玉舟两艘，用以尸骸运输，费用他们从物资中自行扣除。”

    “另十二月分堂随军出征，除人王旗外，任何人员和物资，反正只要你觉得必要，均可调用。”

    “你们的任务只有一个，杀到漠北洲的幽族绝种。”

    “殿下您的安危？”

    顾川背负双手继续往前走，头也不回的笑道：“无须担忧我的安危。”

    “你们走后，我会进入藏经阁闭关，崔老会在青崖饲养青蔓，死士禁卫会负责祁连山的守卫任务。”

    “商城也会由商族族卫来守卫，所以你们放心大胆的去。”

    他惜命的很。

    “是，殿下！”丁恢领命。

    随后，顾川告别了丁恢，领着一众死士禁卫离开了祁连军营。

