    

    丁紫菀眼眶中的泪水再也倔强不下去，如江水奔腾，滚滚而落。

    这段时间以来所有的委屈一股脑的全都涌了上来，奔腾的泪水越流越多，连带着身子都轻颤了起来。

    丁父一向忙于生意上的事，就算关心子女，大多也都是先关心儿子，而且女儿在他印象中，一直都是乖乖巧巧的，笑起来时甜甜软软的。

    记忆中，女儿在他跟前哭还是很小很小的时候，就是上次她说要嫁给罗聪都没有当着他的面掉一滴眼泪。

    那时的他更多的是欣慰。

    但眼下的他，再看着跪在地上的女儿，丁父这个时候更多的就只是心疼了。

    丁父也看向了丁母。

    “鹤儿说的对，菀儿也是你身上掉下来的肉，平日里你们母女俩那么亲近，眼下她受了这么大委屈，你多心疼心疼她，那个楚家，只要能真心诚意待咱们菀儿好，嫁过去就嫁过去吧，孩子开心最重要。”

    “做好人，你们都来做好人，合着在你们眼里，就我一个是坏人是不是？”

    丁鹤城和丁父的双重指责，再加上丁紫菀滚滚而落的委屈泪水也让丁母爆发了。

    她大吼着，眼泪也跟着流了下来，看向丁紫菀的目光，不像是一个单纯的母亲看女儿的目光。

    那目光中，有不满，有怨怼，原先对丁紫菀还有五分心疼，如今也因得这些只剩了三分。

    “是，你们都是好人，你们都心疼她，就我一个人是坏人，我又不是要把她嫁给年纪一大把的老头，你们一个个就说我，只会说我，我不疼她，她嫁到那样的泥腿子人家有什么好的，没得还得给人家洗衣做饭伺候一大家，下田种地是你能干的吗？别到时候嫁出去了又回来哭，你是我身上掉下来的肉，你这般不听话，这般不孝顺，从此后，我只当没了你这块肉，你出了这个家门就别再叫我娘，省得人说我不心疼你！”

    丁母一口气说完，狠瞪了丁紫菀一眼，冷哼一声就跑了出去。

    留下的三人一时都有些傻眼。

    丁父张口想说什么，丁鹤城先道：“爹，你照看着妹妹，我去看娘。”

    屋子里只剩下了父女两人。

    丁父尴尬地将地上的女儿扶起来：“菀儿，你，你先起来。你娘那脾气就是急了一些，她也是担心你。”

    “爹，我知道的，娘是为我好。”

    只不过丁母的为她好，更多的是考虑了丁家考虑了丁鹤城，换句话说，丁母更多的是考虑了自己的利益。

    母亲对她的疼爱大多时候都是基于自己的利益之上，不能完全说母亲没有心疼她的。

    她懂，这些她都懂。

    所以对于丁母这突然的爆发，丁紫菀反而是接受得最快的那个。

    而想要缓解她和母亲的关系，仅凭哥哥和父亲的劝说是不够的。

    解铃还须系铃人，要想母亲认可，除非，她嫁的人家日后能企及母亲所希望的高度，甚至超越。

    母亲的心结才会彻底结开，才会做回那个疼爱她的母亲。

