    这帮类人类能干出什么事儿来。

    张好古是真的一点都不怀疑。

    皇帝分的地他们就不敢瓜分了？

    照样瓜分，等到狗皇帝一查，抱歉，我们侵吞土地这个行为呢？完全符合大明朝的法律。

    逼良为娼又怎了？你问问这些窑子里的瑶姐儿，她们是不是自愿的，我可没有强迫他们哟。

    正相反，我们为了解决这一次的粮食危机，可是拼了老命的从江南这边运输粮食过来，让京城的百姓们有一口吃的。

    我们也无非就是在这个过程当中，稍微的赚了的那么亿点点而已，

    本来应该是饿死几百万人的，现在仅仅只是饿死了几十万人。

    这已经是天大的喜事儿了。

    我们赢了，大明赢了，岂止是赢了那么简单，简直就是赢麻了！

    对付这群王八蛋

    张好古还真是有些跃跃欲试的感觉。

    汪文言敢这么干，显然是不知道番薯的产量，这也就是说，这个家伙根本就没有做过市场调查，理所当然就把皇庄的分田当成自己的了。

    只能说，傲慢，他们也是有一手的。

    其次就是，真的要是到了那一步，张好古就敢直接仗着公权力直接把你的家抄了，把你的粮食给分了。

    这才叫飞龙骑脸怎么输。

    这才叫优势在我！

    沉思了一下。

    张好古立刻开口道：“卢象升，你让孙传庭，韩林一起过来开个会，去西苑，拉着皇上一起，我们慢慢讨论！”

    “明白！”卢象升点点头。

    西苑

    “又要朕掏银子？”

    朱由校现在有些不乐意了，怎么又让自己掏银子了？

    “皇上，这一次稳赚，绝对是血赚的！”张好古有些无奈的开口道：“皇上，现在户部的银子也不多，今年一共存了大概七十万两银子，这一波，绝对是一个好机会，只要运作的好，我们的收获，至少是这个数儿！”

    一边说着，张好古伸出了三根手指：“三百万两白银！”

    “你确定？”

    朱由校将信将疑。

    “皇上，现在的情况就是，投资越多，赚的越多!”张好古两手一摊：“臣的话，已经是说到了这个份上了，如果皇上真的觉得不行的话，那么就当臣什么都没有说！”

    “朕的内帑一共也就是三十万两银子了！”朱由校咬了咬牙：“好，朕就试试！”

    说到这里。

    朱由校又忍不住开口道：“不过，师傅你要怎么赚钱？”

    “第一步看，大规模的收购粮食，既然他们在哄抬粮食价格，那么我们么就来一个超级加倍，让粮食的价格再往上涨！”

    张好古笑着开口道：“必要的时候，可以透露一点消息出来，就说皇上你也在囤积粮食，因为今年内帑花钱实在是太多了，所以，指望着粮食价格赚一波钱！”

    朱由校点点头：“继续讲！”

    “然后就是卖粮食，估摸着这个粮食价格哄抬的差不多了，我们再来大规模的出手！”张好古笑着开口道:“如此一来，这奸商就只有两个选择！”

    张好古伸出了两根手指。

    “第一，他们跟着立刻放开口子，立刻大规模的降低粮食价格，赶紧出手，免得这个粮食价格越来越贱！”

    “第二！”

    张好古放下了一根手指，继续道：“他们会选择上继续吃进，皇上这个粮食出口多少，他们就吃进多少，来维持这个粮食的高价格！”

    “如果他们做了选择一，我们就少赚点！”

    张好古笑着开口道：“可是，臣以为他们断然不会做出选择一，而是一定会选择吞掉皇上手中的粮食，继续维持高粮价，来完成他们侵吞土地的目标，从而让自己的财富数倍增加！”

    “如果他们做出了选择二呢？”朱由校忍不住问道。

    “永定县的番薯成熟之后，全部封存，不要流入到市场当中，如果他们做出了选择二，就让番薯大规模的流入到市场当中，吃多了红薯肯定是不舒服的，但是，只要饿不死人就是好东西！”

    朱由校定了定神，问道：“这红薯的产量真的很大么？”

    “皇上，不妨可以等到红薯成熟了，你再去看看，自然你也就知道，这个红薯的产量到底如何了！”张好古笑吟吟的开口道。

    朱由校点点头道：“好！”

    “此外，还是需要让统计司衙门盯着，这些奸商的粮仓，万一他们想要纵火焚烧粮食，继续维持高价，我们也是需要提防！”

    张好古想了想，又补充道。

    随后，张好古又跟朱由校敲定了诸多细节。

    然后，张好古就开始四处收购粮食。

    京师，汪文言府邸。

    “粮食价格又增加了三成？”

    汪文言听着陈福的汇报，忍不住皱起了眉头：“什么时候？”

    “昨天，北方各地传来的消息！”陈福飞快的开口道：“又有一批粮食商人在收购粮食，而且，他们收购的数还很大，准备了不少银子！”

    “查出对方是什么人了吗？”汪文言皱着眉头询问道。

    想想，汪文言都感觉后怕，这要不是自己挑唆锦衣卫去了清河坊，那么得罪狗皇帝的就是自己了，也是幸亏陈福并没有直接出面，而是直接绕了几个弯儿，让蒋文龙去了。

    不然，自己全家九族全都搭上都不够。

    “是张好古！”

    陈福飞快的开口道：“那张好古在临清老家在大规模的收购粮食，此外，他还在京师大规模的收购粮食，看来也是预感到了粮食价格要增长，这才大规模的收购！”

    “哈哈！”

    汪文言听到这里，却是忍不住笑了起来，慢条斯理的开口道：“张好古啊张好古，本官还真以为你是清如水，廉如镜，原来你也不过如此！”

    最害怕的就是张好古跟海瑞一样，一根筋儿，一查到底，真的就是不为了自己，直接就能给你捅破天。

    但是，发现张好古这个行为之后，汪文言瞬间就感觉到了，张好古也不过如此，只要你贪，你就是跟大明这群虫豸是一丘之貉。

    知道张好古参与进来，汪文言放心了，他感觉自己这一波，不出意外的话必定是要大赚特赚！

    东林党，功勋，包括自己都要血赚！

