
　　“影...你说的难道是天理维系者？”

　　闻言，秦起有些意外地抬起头。

　　虽然在此之前，自己的确已经遭遇过“天理维系者”，那个存在....对自己投下的“寒天之钉”。

　　但这个名字就这么从身为“尘世七执政”的雷电影口中说出来，秦起或多或少还是觉得有些异样。

　　因为在成为尘世七执政之前，影也好，摩拉克斯也好，都是在那场魔神战争中的胜者。

　　而后天空之岛将神之心分发给众神，大陆便逐一得到了宁静。

　　只不过，谁也无法保证：这如同冻结上河流一样短暂的宁静，还能够保持多久。

　　“嗯...秦起，也可以这么称呼她。”

　　说着，影绛紫色的眼眸中闪过一丝沉思的神色。

　　在这片只属于影自己的内心世界，也可以称为特殊结界的“一心净土”中。哪怕至高之神的耳目，也能够从中隔绝开来。

　　如果想要将事情的一切原委都告诉少年，那么这里，便会是最佳场所。

　　顿了顿，影樱唇微启，继续道。

　　“此次，我和摩拉克斯身为’尘世七执政’，不得不来到这里。就是为了这件事情。”

　　影，但问题是明明与尘世七执政都有着关系...那为什么只有你和钟离来了啊....

　　听见影的讲述，秦起一脸费解地在心里吐槽着。

　　虽然从某种意义上来说，秦起自己也觉得：以某位“不干正事”的诗人他的性格。

　　在这种关头，别人想要找到他那着实也有些困难。

　　似乎是察觉到了少年疑惑的表情，影抬起绯紫色的眼眸，缓声解释道。

　　“秦起，在七位’尘世七执政’中，神明们也有着各自的性格。而我与璃月的这位武神，私交最切。”

　　“本来，我还想通知那个爱喝酒的家伙，不过....”

　　说着，影微微侧过身。左肩上带着的黑金色肩铠在结界雷光下微微发亮。纹有龙胆花的紫色和服振袖，轻轻抬至手踝。

　　“最后摩拉克斯提醒我，了解这项计划的人...还是应该越少越好。”

　　“对了，我们还是说回正事吧。”

　　这时，雷电影从华美和服的本衿处轻轻取出一本薄书。丰腴的白色坡峰，漾开了令人在意的弧度。

　　不过事实上，这本书并非影夹在两道浑圆之间。通过【神变·恶曜开眼】打开的净土一角，影能够从任何地方取出自己所想要的物件。

　　“这本书是....《日月前事》。”

　　“我想，身为海祗岛的巫女，你对此一定并不陌生，心海。”

　　女人纤长的手指在书页上缓慢翻过，紫色的手绳上系着的“雷之三重巴”也轻轻垂落。看着粉发少女紫罗兰色的眼眸，影缓声说道。

　　那就是....传说中的古籍《日月前事》？

　　“我的确曾听闻过，大御所大人。”

　　在一瞬间的惊讶后，珊瑚宫心海很快平复了情绪，宛如游鱼般灵动的裙尾微摆，少女回应道。

　　【在久远的过去，天空中挂着三轮明月】

　　【月亮是诗与歌的女儿，她们驾驶着银色的马车在天空巡游】

　　影伸出纤手，轻轻翻动书页，随口念道。接着，女人绯紫色眼中的目光，停留在了少年的身上。

　　“秦起，关于《日月前事》这本书，我并非第一个翻阅者。”

　　“在狐斋宫离开后，或许现在已经没有人知道....在稻妻的历史上，这本书曾经被一条大蛇翻阅过。”

　　等等.....《日月前事》，大蛇？

　　闻言，秦起脑海中电光一闪。

　　似乎有什么东西，被串联在了一起。包括摩拉克斯和影两个“谜语人”的态度，统统指向了白夜国曾经发生过的那些事。

　　“秦起，看来你已经猜到了。”

　　影看向少年，缓声道。

　　原本，雷电影绝对不想让秦起一同卷入这起事件中。但或许正如摩拉克斯之前所说：

　　秦起他，不仅获得了神之心的认同与肯定。更是理应见证这一切，最纯粹的“原初之人”。

　　脑海中思绪飞转，旋即影轻声道。

　　“没错，那就是曾被我斩杀的大蛇，远吕羽氏。”

　　“大御所大人，您是说蛇神它...曾经翻阅过这本《日月前事》？”

　　听见影所说的事情，珊瑚宫心海美目微凝，颤声道。

　　在海祗岛上，珊瑚宫的巫女们统一信奉的神，便是曾经一度保护了人们的大蛇。

　　而相传有麟之蛇，其名为“奥罗巴洛斯”，无麟之蛇，其名则为“远吕羽氏”。

　　“没错，但和你们珊瑚宫众人留下的历史不同。”

　　影纤手微抬，随着紫电在空中打开了一道裂隙，古老的典籍《日月前事》再度消失在了净土的一角中。

　　“大蛇奥罗巴斯，正是远吕羽氏。它曾经翻阅了这本记载了远古战争的《日月前事》，而招致了天空的祸端。”

　　“当时，唯一能够破局的办法，便是由我来亲手斩杀它。”

　　说着，影微微眯起眼睛，右眼下方的泪痣如同落入雪堆的绯樱花瓣，形状完美而带有绝代风韵。

　　在当时，守护海祗岛的蛇神“奥罗巴洛斯”，为了能够平息天空的怒火，并且为了让白夜国的人们能够回到地面。与天空之理达成了某项协议。

　　也就是“献出生命”，这样对方才允许了白夜国民重新生活在新的七之秩序下。

　　影依然记得：当时身为雷电真“影武者”的自己，在得到天理的那项安排后，自己别无选择地斩杀了大蛇。

　　尽管在大蛇临死之前，对影丝毫也不曾反抗。

　　因为，在蛇神的心里，能够让白夜的子民获得幸福，才是最重要的事情。23sK.com

　　“但此后，我便一直担心，我所想要守护之永恒，究竟是不是稻妻人民想要的永恒。”

　　“而这种永恒，如果在面对那个存在的时候....它又能否坚持下去？”

　　影仿佛问向秦起，又仿佛问着自己一般轻声道。

　　想要背负臣民愿望的神，尽管身为尘世最殊胜尊贵之身，也会因此而质疑天空王座上的某人。

　　“秦起，以普遍理性而言，这也是我作为’尘世七执政’的态度。”

　　这时，从刚才开始便一直沉默在旁的摩拉克斯，突然开口道。

　　摩拉克斯很清楚：璃月港在自己的庇佑下，或许还能够安宁度过下一个千年。

　　但随着时间流逝，“磨损”的力量也在逐渐累积。没人能够保证，天理的神罚，究竟会不会降临至七国。

　　“喂喂喂，你们这是...”

　　察觉到两位“尘世七执政”隐约流露出的态度，秦起略感意外地攥了攥拳头。

　　现在对方的意思，是真的打算和“天理维系者”开战了吧？！

　　还有，这样看来，之前巴巴托斯与摩拉克斯把神之心交给自己，好像...是在下一盘大棋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百七十九章 众神降于大地免费阅读。https://xs.23sk.com 