    心里刚有这念头，却见随着这一重重的空间破灭消失，在他们之外的黑暗中，出现了一只巨大无比的手。

    这只手大如苍穹，合拢一起，形成了一个独立空间，他们就在这巨手合拢形成的空间里。

    当四周的空间完全粉碎，这只苍穹般的大手才缓缓平摊开来，慢慢往回缩去。

    苏黎心头狂跳，这竟然也是掌中世界？

    从一开始进入到现在，他们全都是人家的一只手掌中？

    “不错……有进步……能破了我的掌中世界……”

    魔须弥的声音从四周无边黑暗响起传来，这声音似无处不在，苏黎动用了不朽之眼和无念想域，也无法捕捉到这声音真正起于何处。

    光明王一直以来的温润如玉消失不见了，声音变得低沉，缓缓道：“魔须弥……你的森罗也圆满了？”

    苏黎不知道森罗是什么，只隐隐知道这森罗应该就是合道之上的另一种境界，也许只有森罗圆满，才能离开这娑婆神天。

    他看到白苍的脸色同样变得十分难看，魔须弥显示的掌中世界，令他们震惊了。

    魔须弥的声音带着一丝笑意，似乎很欣赏光明王此刻的反应。

    “愚蠢的孩子……我的森罗没有圆满……任期怎么会结束？怎么会轮到你来接任？”

    这句话一出，光明王和白苍全都神色一震，如果魔须弥说的真的，他在两百多年前传位给光明王的时候，森罗就圆满了，而光明王不过现在才刚刚森罗圆满。

    “这不可能，你如果森罗圆满，怎么能继续留在这里两百多年？娑婆神天不会容许的。”光明王的身体表面，光明在摇曳，代表着他的情绪在波动。

    “娑婆神天不容许？它如果不容许，那就打到它容许……蠢孩子……明明你老老实实，乖乖离开即可，却偏偏玩什么正义凛然那一套……想要修正错误？”

    “就凭你能修正什么错误，在娑婆神天，我魔须弥就是绝对正义——”

    这声音陡然提高，变得可怕，几乎是同一刻，一只大如苍穹，魔气滔天的漆黑大手出现，猛地拍了下来。

    这大手将这一片虚空都笼罩了，包括光明王、白苍和苏黎都在这大手笼罩下。

    当日也正是这只大手出现，一击破灭了黑暗世界，杀了亿万万的黑暗子民。

    魔须弥，终于真正出手。

    “轰”地一声，光明王消失了，苏黎抬头看着虚空上，不知从哪个时空伸出一只充满光辉的大手，和上方的大手一般大小，将其挡住。

    两只大手，一只魔气汹涌，一只光明耀眼，正代表了魔须弥与光明王，这两代的统治者，此刻才算是真正交锋。

    这两只大手一上一下，在虚空上震动不休，白苍眼里不断射出神圣徽章的图案，这图案刚刚出现，便立刻破灭，紧跟着又有新的徽章诞生，如此反复循环。

    他借助这神圣徽章的的循环防御，带着苏黎，不断后退，这一战的层次太可怕，如果被卷进去，就算是以他和苏黎的实力，都有危险。

    苏黎的不朽之眼看到远方的黑暗深处，时空都在扭曲着碎裂，突然间又有一只魔气滔天的巨手横着挥了过去，所到之处，空间在不断往下塌陷。

    “蓬”地巨响，另一只光明大手出现，再次挡住这只魔气滔天的巨手，双方各自伸出双手，在虚空对抗，苏黎跟着白苍退得越来越远，他看到在这无边黑暗中，四只抓在一起的巨掌都在不断的延伸，先是手掌，然后是手臂、臂膀、脖子、头、上身、下肢……

    那属于光明王的两只光明大手，很快就相继浮现同样充满光明的手臂、头脸、上半身和下肢，最终化为一尊高达千万丈的光辉巨人，顶天立地，充塞于整个无边黑暗的虚空中。

    在这光辉巨人对面同样显出一尊高大无比的黑色巨人，通体缭绕着恐怖魔气，这两尊千万丈高的巨人，此刻彼此都抓住对方双手，就像两个凡人，正在这黑暗虚空中摔跤，似乎都想要将对手摔倒。

    苏黎远远看得目瞪口呆，如此高达千万丈的巨人，他突然感觉到了有些眼熟，似乎自己曾经在哪里见过类似的场景。

    是了……地府。

    当日进入地府，他为了解救那酷似徐雪慧的巨大女子，后来出现了一群巨大人影，这些人影全都高达千万丈之以上，和眼前光明王和魔须弥何其相似？

    特别是光明王，双方都是一样的充满光辉，唯一的区别也就是光明王的额头并没有十字虹光。

    这个发现让苏黎心头震动不已，难道说那些曾经在地府出现的巨大人影，竟与眼前的光明王和魔须弥类似？

    突然，他又想到了云棠曾经说过，在他们那一批新人将要出现的时候，法神王白苍曾经陪同一个人召见过她，说过关于徐雪慧的事，就算是以白苍人界至尊的地位，也对那个人客客气气。

    而那个人的额头正中，有十字图案。

    想到的这里，他恨不得立刻就要找白苍询问，那额头有十字图案的人是谁？到底有什么来历？徐雪慧与他又有什么关系？

    “八歧象——”

    突然，魔须弥发出恐怖的声响，他身体上缭绕着的魔气猛地凝聚，化为八条翻滚着通天巨蟒。

    这些巨蟒张开血盆大嘴，显露那恐怖獠牙，每一根显露出来的獠牙都有百千丈长，狠狠咬住光明巨人的手臂、头脸、肩膀、腰腹、下肢……

    光明巨人全身上下就被八条巨蟒疯狂撕扯，立时血肉横飞，光汁四溅，眨眼就露出皮肉里的白骨。

    光明巨人发出痛苦咆哮，体内显露出来的白骨都散发着白光，在他的身体里，有着一圈圈的光辉在往外释放，想要摆脱这八条巨蟒的撕咬，只是它被对方压制住了，难以反抗。

    苏黎看了出来，光明王被魔须弥压制了，情况不妙。

    “你不过才刚刚凝聚出光王象，也配与我交手？愚蠢的东西——”

    魔须弥发出嘲弄的笑声，腾出一只巨手，猛地重重拍在迎面光明巨人的头脸上。

    光明巨人惨吼，脸被打得扭曲变型，里面有大量光汁在喷溅。

    这光汁就是他的血液，是他力量的来源。

    一直带着苏黎在后退拉开距离的白苍突然停了下来，抬起右手，隔着这遥远距离，戳了出去。

    几乎是同一刻，从魔须弥的背后出现了一个巨大无比的神圣徽章，从这神圣徽章中出现了一只通天巨指，重重戳中魔须弥。

    白苍出手了。

    魔须弥那高达千万丈的身子剧烈一震，头微微一抬，双眼射出两道漆黑神光，猛地就隔着这无尽距离，朝着白苍和苏黎这里射来。

    “白苍，你好大狗胆——”

    白苍不语，第三只眼里射出一道光，这光中蕴含着神圣徽章，抵住了魔须弥双眼射过来的漆黑神光。

    “轰——”

    双方的神光在虚空撞击，爆发惊天动地巨响。

    魔须弥出手对付白苍，对光明巨人的压制微弱，遭受重创的光明巨人立刻反击。

    在他头顶上，一顶发着耀眼光辉的王冠出现，背后长出六条手臂，显出完全光王象，这六条刚刚长出的手臂开始抓住那些撕咬自己的八岐巨蟒。

    其中有两只手伸进一条巨蟒张开的血盆大嘴里，一上一下，猛地一扯，将这条巨蟒的嘴巴连同脑袋一起撕了开来。

    魔须弥发出一声闷哼，双眼泛出更可怕的神光，一只巨蟒被撕开，他愤怒了。

    “找死——”

    巨手一张，一把抓住光明巨人的一条手臂一撕，光液显化的鲜血喷涌，这一片虚空便似下了一场倾盆暴雨。

    光明巨人发出惨吼，一条手臂被扯断。

    白苍双手齐出，结出一印，合于眉心，额头的第三只眼里顿时射出更可怕的神光，源源不绝，里面有无尽的神圣徽章在浮沉。

    他开始虚空踏步，朝着远方两尊厮杀在一起的巨人走去，每走一步，这片虚空都会震动一次。

    魔须弥以一敌二，依靠双眼射出来的神光对抗接近的白苍，魔气滔天的黑色巨人压制着光明巨人，巨手一伸，再次扯住光明巨人的一条手臂，将其扯断。

    短短时间，光明巨人浑身上下，残破不堪，刚刚显出来的光王象，六条手臂就被扯断两条。

    苏黎看着白苍每走一步，他第三只眼里射出来的神圣徽章神光就朝着魔须弥逼近一分。

    魔须弥依靠双眼射出来的神光抵挡不住白苍的力量。

    当白苍踏出第五步的时候，轰地一声，这一片虚空碎裂，第三只眼射出的神光洞穿了魔须弥的头颅。

    魔须弥发出惊天动地嘶吼，身体四周盘绕着的巨蟒一起张开嘴巴，收缩缠绕于双臂和身体。

    双手一伸一抓，将高达千万丈的光明巨人抓得提了起来。

    “一群蝼蚁，一起死吧——”

    魔须弥被洞穿的头颅里发出恐怖咆哮，提着光明巨人，凌空掷了出去。

    光明巨人已经没有了多少反抗力量，这庞大躯体摔到哪里，便碾压到哪里，所到之处，这一片虚空都在破碎。

    白苍双手一伸，撑起一重重巨大如天的神圣徽章。

    轰轰轰——

    摔过来的光明巨人撞击这一重重的神圣徽章，不断碾压粉碎，白苍闷哼，口鼻之中，有鲜血开始流淌。

    他开始抵挡不住。

    四面八方的虚空都在粉碎，苏黎也在其中，这四周粉碎虚空的力量之恐怖，已经超出想象，现在就算想逃也来不及了。

    苏黎毫不犹豫的进入了超维状态，不朽神力、两种魔神之力、祖龙之力、神圣之力、无念想域，这一种种的超维力量，配合不朽之躯，一起爆发推到巅峰状态。

    突然间，他一举跨进了最强的基本粒子世界，在这基本粒子世界，四周的一切都似静止下来，他看到了一切真实，包括白苍、光明王和魔须弥。

    他明白了光明王的光王象是什么，其核心本质就是那枚晶核和他掌握着的超维光明之力的具现，魔须弥的八歧象也是他体内的晶核和须弥力量具现，这是将晶核与超维力量结合诞生的更强力量，这应该就是超越合道之上的森罗。

    魔须弥的八歧象比光明王的光王象更强，他的森罗在两百多年前就圆满了，根据娑婆神天的规则，他的任期满了，需要将娑婆之印交给继任的光明王。

    但是苏黎在粒子世界中发现魔须弥那八歧象的晶核最深处，灵魂有些不对劲。

    他的灵魂，像有两个，如阴阳鱼纠缠在一起。

    一个可怕想法猛地涌上心头，难道说……

    时间似在无限拉长，实际只发生在瞬息之间，苏黎猛地隐隐捕捉到了魔须弥能够在森罗圆满依旧留在娑婆神天的原因，只是这个原因，太惊人了。

    右手一伸，不朽粒子飞了出去，这是超越了不朽之身的更高维度的产物，是他发动第一天赋眷顾者，获得眷顾得到的力量。

    亿万的不朽粒子化为一股粒子洪流飞了出去，每一粒子都蕴含着不朽神力，顺着魔须弥的八歧象，直插核心，攻击目标，正是他那两个纠缠在一起的灵魂。

    只要处于这粒子状态，不论是光明王还是魔须弥，在苏黎眼里看来，全是弱点。

    不朽粒子刚刚打出去，突然眼前景物一变，苏黎就从这不稳定的基本粒子状态退了出来，重新回到了正常的真实高维世界，在这个世界，魔须弥原本充满的种种弱点一下子消失不见了。

    他像光明王一样，早将身体炼成了统一整体，所有力量都融合为化了唯一的八歧象，一切浑然天成。

    苏黎的不朽粒子洪流开始撞击，立刻，这无数的粒子洪流爆发不朽神力，结合在一起，形成了一股强大的不朽神力。

    虽然不朽神力比之前有了数倍提升，就算是一般的合道至尊都扛不住现在苏黎的一击，只是在面对这魔须弥的时候，他的不朽神力就相形见绌，被八歧象的力量挡住，无法透进去直接作用于他的灵魂。

