    <!--go-->“修者也得做打工人吗？”

    苏小凡摇了摇头，想着老爸那金丹后期的修为去做苦力，画面实在是太美。

    不过按照杨老所说，这些事情大概率都是真的。

    因为按照海外的规矩，修者是不可以对普通人出手的，每个要进入海外禁区的人都要做出这样的承诺。

    这种事虽然没有人监管，但修者修心，一旦违背了自己曾经许过的承诺，以后的修为怕是再难有寸进了。

    当然，如果遇到胡作非为的普通人，修者是不用顾忌什么的，那规矩并不适用于恶人。

    “世俗的金钱还是很重要的。”

    苏小凡这次出来没带多少钱，他决定下次回去之后，一定得让刚哥换个百八十万旳美刀，以免出来之后连回去的路费都没有。

    机场距离码头不是很远，这两个地方从来都不缺人流量。

    虽然此时天色已经完全黑下来了，不过咖啡馆里还是很热闹，进进出出的人很多。

    直到晚上八点之后，前来咖啡店的人才慢慢稀少了下来。

    苏小凡发现，此时咖啡馆里就只剩下了他们三人，而服务员则是拿了个打烊的牌子挂到了店外面。

    过来询问了一下三人是否需要晚餐，得到了否定的回答后，服务员也没多说什么，收拾了一下咖啡馆，对着杨老打了个手势。

    拎起各自简单的行李，苏小凡三人跟着服务员从咖啡馆的后门走了出去。

    后门停着一辆车，脱去了服务员衣服的那中年人笑着回过头，和苏小凡与杨修打了个招呼。

    “我叫弗兰克，两位是新来的？以后多关照下我的生意。”

    似乎是怕苏小凡和杨修听不懂自己的丹国语，弗兰克用的是英语，不过说的有点磕磕绊绊。

    “我叫汤姆，很高兴认识你。”

    苏小凡伸出手和对方握了一下，他本来没有什么英文名，临时想到了汤姆猫，干脆就给自己起了这么一个。

    “我叫大卫！”

    显然杨修的名字也是随口起的，在国外用本名不是很方便，别人喊起来拗口不说，也很难让人记住。

    “几位，我和威廉是老朋友了，你们以后在格凌岛有任何事情都可以找我。”

    弗兰克指了指杨老，苏小凡和杨修这才知道老爷子给自己起了个威廉的外国名。

    “弗兰克，咱们还是用丹国语聊吧。”

    苏小凡听对方的英文听的很吃力，这哥们就是一个单词一个单词的往外蹦，要自己去组合起来，然后单词的发音还很不标准。

    “哦，上帝，你们华夏人太厉害了，几乎每個人都会说我们丹国语！”

    弗兰克惊叹的吹了声口哨，然后发动了车子，“不管你们需要什么，在格凌岛找弗兰克总是没错的……”

    “没错，弗兰克收费也是最贵的。”

    旁边的杨老幽幽的接上了一句，仅是带个路送下人，弗兰克一次就要收取两千美金。

    “哦，威廉，你这么说我就太伤心了，在格凌岛，只有弗兰克才会接受你的赊账……”

    弗兰克的语气和表情都很夸张，不过并不让人讨厌，杨老也是在和对方开着玩笑。

    “老外不可信，不过弗兰克这里还算是比较讲信用的。”

    杨老用神识给二人传音，“如果真遇到手头紧张的时候，可以找他借贷买回国的机票，只是手续费会很高。”

    格凌岛算是通往海外冰川禁区唯一的落脚点，经过多国协商，不允许任何一个国家在格凌岛驻扎办事部门。

    所以这些格凌岛的土著们，最近几十年赚的是钵满盆满，弗兰克就是其中的一个。

    他几乎什么都做，那个咖啡馆也是他的主业之一，弗兰克在里面担任老板兼服务员的工作。

    修者们的生意不是每天都有的，平时就搞搞旅游，带世界各地的游客们去看极光，小日子过的很是滋润。

    “杨老，您这次带了多少美刀？”

    苏小凡传音过去，“回头能多给我一些吗？我可能还要带人回去。”

    “带人回去？”

    杨老闻言愣了一下，继而恍然道；“我差点忘了，你父亲也在冰川禁区，不过我们在里面用的都不是真名，我还真不知道哪个是你父亲。”

    冰川禁区很大，而且进入到这里的，都是那些桀骜不驯追求自身进化的强者，大多都不喜欢受到约束。

    所以相关部门在海外禁区的影响力相对要弱很多，也只有杨老这样的人，才会将国家利益放在第一位。

    杨老倒是和几位华夏的修者结成了同盟，不过这种同盟关系比较松散，真遇到大事也未必能帮得上什么忙。

    再有就是冰川禁区实在是太大了，很多人修者只能占据很小的一偶之地。

    绝大多数地方都是禁区内超凡生物的领地，想要联纵四方，就必须穿越那些超凡的领地，很容易引起争斗，所以修者和修者之间的来往也不多。

    “对了，你父亲在禁区内的哪个位置？”

    杨老神识波动道：“禁区入口处附近，通常是不允许有修者占据的，你父亲是在东方外围还是西方？”

    “这个，我还真不知道。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，“我只知道父亲在禁区很外围的地方，占据的地盘也不怎么起眼，具体方向就不知道了。”

    苏小凡有些后悔，当时和父亲聊了那么多，唯独没问他在禁区内的位置。

    在数百万平方公里堪比一个大国的范围内找人，苏小凡想想也是有些头疼。

    “那就沿着禁区边缘找吧，这样危险倒是不大……”

    杨老点了点头，给苏小凡和杨修讲解了一下。、

    天下所有禁区的格局，基本上都是一样的。

    空间裂缝是禁区最核心和中心的位置，那里的灵气最为充沛，也是所有实力强大的超凡生物和人类强者争夺的地方。

    苏小凡听老爸说过，曾经有人类强者占据过那个地方，但后来又被超凡生物给赶走了，现在禁区核心地带，基本上是超凡生物的天下。

    不过还有一方势力，就是老爸曾经说过的，疑似是从空间裂缝出来的生物，也占据了空间裂缝的一个地带，隐隐可以和超凡生物相抗衡。

    苏伟轩进入禁区，主要是保住妻子的性命，所以他一直都待在禁区外围边缘地带，这些事情也大多都是从别人口中听来的。

    “我主要是待在禁区东方的边缘地带，那边基本上都是咱们华夏的修者。”

    杨老也不怕自曝其短，他一个阳神初期的修者，在冰川禁区还做不到横着走，不过留在边缘地带修者，却是基本上无人招惹。

    偶尔杨老也会加入一些团队，到禁区靠内的地方去猎杀超凡生物，夺取修炼资源，大战一场之后再退回外围。

    那些超凡生物想要保住靠内的位置，在击退人类修者之后，往往也极少追杀。

    一方进攻一方防守，通常都是进攻方会占些便宜，不过一般双方都是互有死伤，这种争斗已经延续近百年了。

    而每过二十年左右，禁区内就会发生一场席卷整个禁区的大战。

    那是争夺核心地带的战斗，是属于人类和超凡的阵营之战，要是不想参与到战斗中，就只能退出禁区。

    “嗯？我没听父亲说起过这事。”

    听杨老说到这里，苏小凡愣了一下，这可是禁区的大事件，为何老爸没提起过。

    “你父亲应该是个独行侠，所以不知道。”

    对苏小凡的疑问，杨老倒是不以为然。

    从苏小凡的年龄来看，他父亲应该不算大，没有经历过上次的阵营之战，自然不知道这些事了。

    “还有两年，又到争夺禁区核心的时候了，小凡，你那会最好带着你父亲退出禁区。”

    杨老的面色变得有些严肃，“没有势力的修者，在这种大战中往往是最先被绞杀的，即使躲在禁区外围也不行。”

    阵营之战，修者和超凡双方，都会去一步步蚕食对方的生存空间，逼得那些独行侠或者是小势力联合起来，不联合就是死路一条。

    最后一定会发生一场阵营之间的决战，胜者通吃，占据核心地带和内圈以及大部分的外围空间。

    而败者一方，则是只能待在灵气稀薄的外围边缘地带，那里大多都是靠近禁区护罩的地方。

    当然，这里所谓的灵气稀薄，那也是相对的。

    在冰川禁区，即使是灵气最稀薄的地方，也堪比秦岭禁区空间裂缝处的灵气了。

    而且修者和超凡，毕竟还是很少的，按照杨老的估计，整个冰川禁地，能有一千个修者就不错了。

    至于超凡生物，恐怕最多也就只有几千只，超凡生物和人类修者加起来还不到一万。

    不到一万的数目，分布在数百万平方公里的禁区内，平均下来一人都能占据数百平方公里的地盘，足够他们修炼所用的了。

    所以每二十年的阵营之战，倒也不是要灭绝对方种族的战斗，只是为了争夺修炼资源而已。

    每次大战之后，胜的一方抓紧时间利用充沛的灵气进化修炼，输的一方也是在厉兵秣马，以图下次夺得内圈核心地带，

    上次阵营之战，胜的是超凡生物，人类修者就被排挤到了外围，这次估计有些实力强劲的修者会卷土重来，将超凡赶出内圈。

    其实这几年争斗已经开始了，修者和超凡小范围内的厮杀经常见到，即使是禁区外围最近也不是很太平。

    “难怪老爸说最近有些麻烦，先不回国了。”

    苏小凡听到杨老的解释，顿时明白过来了，应该是超凡和修者的争斗，涉及到老爸所处的势力范围了。

    “杨老，咱们还要多久能到禁区？”

    想到这里，苏小凡不由有点着急了，俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵，他得赶去和老爸并肩作战啊。

    “今天晚上能发船的话，路上还得走六天。”

    杨老说道：“那里没有机场，而且很多地方都得破冰才能通过，速度快不起来的。”

    听到杨老的话，苏小凡点了点头没再多说什么，心里反倒是平静了下来。

    苏小凡的心理素质很强大，遇到力所不能及的事情时，担心焦虑那都是没有用的，苏小凡通常都能坦然处之。

    “咱们乘坐的破冰船，其实算是走关系上船的，它们并非是专门为了运载咱们跑的这一趟。”

    杨老担心苏小凡有些不理解，又给他解释了一下。

    北极圈的破冰船，大多都是为了一些科考船队前往北极工作的，出航一次代价不菲，通常只有大国才能支付得起雇佣船只的佣金。

    而苏小凡他们这些人，则是打通了破冰船的关系，算是额外的乘客。

    不过这些额外乘客每次出手都很大方，如果一次能拉上三五个，船上二三十个船员都能分到一笔外块。

    “对了，威廉，有件事我不得不告诉你。”

    开车前往码头的弗兰克似乎受不了车里的寂静，“那些该死的老毛子涨价了，你们日后每乘坐一次破冰船，不管多少人，都要花费十万美刀。”

    “什么？不是按人头算吗？”

    杨老闻言吃了一惊，“他们只要现金，难道我每次出来都要带十万美刀的现金吗？他们这是在破坏规矩！”

    钱对杨老而言，只是个数字而已，他并不怎么在乎。

    但杨老每次往返国内和冰川禁区，也就是让相关部门准备四五万美刀的样子，这次出来三个人，杨老一共才带了十万而已。

    “没错，那帮老毛子快穷疯了，一次十万美刀，上帝，他们抢劫为什么不带上我们！”

    弗兰克嘴里骂骂咧咧的，很显然是眼红了，他带次路只能赚两千，该死的大头全都被老毛子赚走了。

    不过在破冰船这一领域，老毛子的技术在全球都是首屈一指的，别的国家也无法造出破冰船和他们抢生意。

    “他们不害怕我们会反悔吗？”

    杨老眼中露出一丝精芒，修者不得主动对付普通人，但如果是普通人找茬，难不成修者还要逆来顺受吗？

    “他们确实怕。”

    弗兰克的眼睛从后视镜里瞄了一下杨老，眼中露出一丝忌惮的神色。

    弗兰克面对杨老这个看上去弱不禁风的老头，心里是有很多猜想的，最大的猜想就是杨老是个魔法师。

    那是八年前的事情了，当时格凌岛上来了一帮子外人，号称是西西里岛过来的，准备在格凌岛上发展他们的事业。

    这些人很强悍而且有组织，很快就在格凌岛占了一大块地盘，格凌岛的咖啡馆也不得不向他们缴纳保护费。

    有一次弗兰克从破冰船上将杨老给接下来，准备送往机场，但谁知道在路上被这些人给拦了下来。

    用他们的话说，格凌岛上的空气都得交税，想过去必须按照他们的规矩来。

    面对四五个持枪的人，弗兰克已经是准备认怂了。

    因为他知道报警也没用，岛上的那三五个警察最大的作用就是调解大妈们骂架的。

    不过就在下一刻，弗兰克发现这些人突然都摔倒了，手上的枪掉了一地，弗兰克吓了一跳，连忙开车拉着杨老跑掉了。

    由于那天没有航班，弗兰克就安排杨老在机场附近的旅馆住了一夜。

    但是在第二天早上，弗兰克就得到了一个大新闻，那帮子喜欢吃披萨的西西里岛人，竟然全都暴毙了。

    没错，就是暴毙，二十多个人，有四五个死在了郊外的路上，另外十几个则是死在了居所里。

    一大早警局就接到了报警电话，这会儿正在往外搬运尸体呢。

    由于人手不够，丹国专门派了十多个警员过来支援，据说岛上医院的太平间已经放满了尸体。

    不知道为何，弗兰克第一时间就想到了杨老，想到了杨老那一张笑眯眯的脸。

    弗兰克知道，这种事情是不能胡乱猜想的，弗兰克也从来都没有对人提起过。

    但从那一次之后，杨老在他这里就可以赊账了，包括经常跑这条航线的华夏人，弗兰克都是尽量给予其方便。

    曾经有个看上去和车后排那个小年轻有点像的华夏人，当时穷的连机票钱都掏不起。

    还是弗兰克介绍他去干了几天苦力，才凑够回去的机票，当然，弗兰克也是从渔船那里收取到了佣金的。

    “他们既然怕，就不应该胡乱改动规则。”

    杨老的声音让弗兰克感觉有些冷，弗兰克连忙打大了车里的空调暖气。

    “还不是那大胡子船长的意思，我听说是他儿子要结婚了，所以才增加了费用。”

    弗兰克先把自己身上的责任给撇开，这事儿确实和他一点关系都没有。

    “不过我听说他们这次可以不收取现金。”

    弗兰克透过后视镜看了一眼杨老的脸色，“他们可以给你一个账户，只要钱打到这个账户里就行。”

    “嗯？这样倒是可以。”

    杨老闻言轻轻点了点头，一万美刀还是十万美刀，对他的区别就是携带起来太麻烦而已。

    曾经有人出面和破冰船上的人谈过，要用转账的方式支付船费，但当时被他们拒绝了，因为船员们都想收取现金。

    现在那位船长应该是统一了思想，愿意收取转账了，这对杨老等人而言反倒是件好事。

    “杨老，看样子我回程不需要问您借钱了。”

    听到弗兰克的解释，苏小凡也松了口气。

    这一次单程七八十万的费用虽然挺贵，但苏小凡只要带回去一颗内丹，那赚到钱就是船费的上千倍。

    所以只有老爸那种早早出海，对于做生意完全没概念的人，才会被逼的去码头干苦力。<!--over-->

