    

    宁瑶凝神看向这对羽翼，有一种极其熟悉的感觉。

    这羽翼的模样，看起来好像是秦宣世界中蓐收的羽翼模样。

    而蓐收代表的大道，恰好是金之道。

    这对羽翼肯定不是太古蓐收的真正羽翼，但绝对是一件珍贵的仿品。

    只是这件仿品破碎得极其严重，甚至现在只有宝器巅峰。

    宁瑶看着羽翼上的九个凹槽，手里拿着羽翼，准备离开这片黑暗的空间。

    外面的夏渊亭有些讶异，“你这么快就挑好了？”

    宁瑶拿出羽翼，“师兄，你知道这是从哪来的吗？”

    夏渊亭没想到宁瑶拿了这么一个东西，他皱眉思考了一下，“好像是以前从万界道门里拿出来的吧。这个东西我父亲也研究过，但是太破了，父亲用了很多方法，但是一直无法修复。”

    宁瑶把玩了一下这羽翼，想要把它融入到身体里，但这羽翼却没有丝毫动静。

    她想了想，试着挤出一滴鲜血。

    羽翼吸收到鲜血，逐渐显露出光辉，在羽翼表面的血迹还隐隐有光晕流转。

    夏渊亭看到这一幕，微微挑眉，对于铜镜的说法有了更多的猜测。

    消失已久的人皇血脉……

    这次万界道门会出现什么变故吗？

    圣地的人如果知道有人皇血脉的存在，又会是什么态度？

    夏渊亭把这个秘密放进心底，甚至都没有告诉他的父亲。

    他总觉得……圣地有自己的算盘。

    羽翼吸收完鲜血后就化为两颗珠子，硬生生融入宁瑶的肩胛骨内。

    在融入的刹那，宁瑶也知道了羽翼的名字。

    承影。

    感受着肩胛骨破碎的痛苦，宁瑶微微皱眉，然后看向有些不稳的空间通道，“师兄，我们还不走吗？”

    “你不痛？”

    宁瑶挑眉，看向他，眼中的意思不言而喻。

    夏渊亭哼笑一声，直接把她拎起来，再度回到宅邸小院中。

    回到天门城，夏渊亭就开始赶人了。

    “你赶紧走吧，我还有事情要处理。”

    行吧……

    宁瑶也不是不识趣的人，军主一天要干的事情多着，不可能天天和她耍嘴皮子。

    她缓缓走出宅邸，走了不久，然后……就看见不远处的一个女子。

    宋采薇看到宁瑶，眼睛一亮。

    她正想去找宁瑶呢，没想到她这么快就自投罗网了。

    她要让这位刺头好好见识一下圣地第一嘴的功力！

    宋采薇嚼着包子，用好奇的眼神看着宁瑶，“你就是宁瑶吗？你为什么要在战域上骗万族？你为什么会说要万族平等？你为什么还说要为公义而战？难道你……”

    宁瑶笑了笑，“包子好吃吗？”

    宋采薇有点不明白她的意思，但还是笑着道，“好吃啊，没想到战域上的吃食居然还算不错。”

    “哦，”宁瑶点点头，“好吃你就多吃点。”

    说完，她还不待宋采薇开口，又道，“包子多少钱？”

    宋采薇不笑了，她皱起眉头，“两个晶币。”

    “这么贵啊。”宁瑶想了想，又开口，“你吃包子不喝水吗？”

    宋采薇觉得宁瑶这个人可能是神经病。

    跟在宋采薇背后的人更加不解。

    传闻中的大魔头和大骗子，怎么看起来……有点奇怪？

