    受到球员的感染，迈阿密球迷在主场DJ的带领下齐声呐喊：“防守！防守！防守……”

    整支热火队，气势如虹！

    艾弗森突破。

    李磊第一时间靠近，协助韦德堵截艾弗森。

    艾弗森迅速分球给科沃尔。

    老琼斯扑了上去，压根儿不给科沃尔投篮的机会。

    科沃尔只能继续倒手。

    经验老道的琼斯直接上对抗，疯狂逼抢。

    科沃尔没能第一时间把球传出去，这给了热火队调整防守的时间。

    李磊换防到伊戈达拉。

    热火队继续着密不透风的防守。

    韦伯接科沃尔传球，挤开哈斯勒姆往里突。

    又是李磊补防到位。

    哈斯勒姆在追击，配合李磊两面夹击韦伯。

    韦伯被迫分球。

    伊戈达拉展现了他超高的球商，悄悄地切入进来，接韦伯传球直接冲篮框。

    老琼斯、李磊两翼收缩，夹击伊戈达拉。

    伊戈达拉一个灵性的跳步，从两人中间挤了过去，直接暴起。

    但就在这时，一道巨无霸般的身影挡在了伊戈达拉面前。

    “大鲨鱼”奥尼尔。

    热火队的篮下霸主。

    看着奥尼尔巨大的巴掌，伊戈达拉却动作做老，想要躲闪都没有余力。

    啪！

    奥尼尔一记血腥大帽，直接将伊戈达拉连人带球摁在了地板上。

    李磊抢到球，传给韦德下快攻。

    韦德一骑绝尘，杀到前场，一个反身折叠暴扣。

    砰！

    60：55。

    76人队进攻。

    “伙计们，在你们的鼓励下，我们防住了对手！”

    现场DJ开始带节奏。

    迈阿密球迷听到这话，腰不酸、腿不疼，浑身都有劲了，更加大声地呐喊道：“防守！防守！防守……”

    而热火队也没有辜负球迷的期待，打出铁桶般的防守。

    临近24秒，艾弗森强行出手，直接被李磊从天空中摘了下来。

    抓帽！

    落地之后，李磊挤开艾弗森，自己下快攻。

    科沃尔试图阻拦，李磊直接强起，隔着他使出一记流星灌篮，把篮球砸进了篮框。

    砰！

    60：57。

    滴滴！

    阻拦不成的科沃尔还赔上一次犯规，帮助李磊打成了2+1。

    现场直接就炸了。

    热火队起势了。

    李磊走上罚球线，整个美航中心球馆瞬间安静下来，生怕影响到李磊的罚球。

    李磊连续地深呼吸，调整状态，随后屈膝、弹起、拨动手腕……

    唰！

    有了。

    球刚出手，李磊就感觉自己的手感回来了。

    60：58。

    76人队进攻。

    他们依然打不开局面。

    艾弗森见状，主动拿球，用血肉之躯冲击热火队的钢铁防线，造成了老琼斯的犯规。

    艾弗森的小身体又一次倒地，但他总算为76人队赢得了机会。

    他走上罚球线，第一罚弹框而出。

    刚才那一摔，摔得不轻！

    不过艾弗森迅速调整好，把第二罚稳稳罚进。

    唰！

    61：58。

    “值得一提的是，艾弗森已经得到了27分。”

    巴克利看了看手中的统计表。

    热火队进攻。

    76人这一次退防得很快，又摆出了联防。

    李磊先落45度角位置，然后无球跑位，靠着老琼斯的掩护轻松获得机会。

    当然，这里面也有76人守联防，收缩防线的原因。

    毕竟热火队已经数次三分球不进。

    韦德第一时间把球传到李磊手中。

    李磊拔起就投。

    吉姆?奥布莱恩教练看到李磊的动作，心生担忧。

    李磊这一次的投篮动作，比之前看起来都果断、自信，看起来丝滑无比。

    “不进！不进！”

    心里担忧的奥布莱恩教练只能默默祈祷。

    但是……篮球如同安装了定位巡航系统，划过一条高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    61：61。

    李磊包揽了热火队第三节前10分中的8分。

    “李磊的得分，也是27了。他和阿伦（艾弗森）并列第一！”

    76人队进攻。

    韦伯篮下梦幻脚步骗到奥尼尔，一个放篮轻松得分。

    63：61。

    回过头来。

    热火队进攻。

    76人队继续守联防，不过他们这一次扩大了联防的范围，针对李磊的三分球。

    李磊接球之后没找到投篮机会，但是瞄到了空切的韦德。

    联防的特点是：盯球不盯人。

    加上76人队扩大联防范围，这就给了韦德无球切入的机会。

    李磊单手甩传，篮球极速穿过人群，飞到了韦德胸前。

    韦德拿球，直接暴起，顶着戴勒姆波特把球投进篮框。

    韦德一如既往的强硬，顶着防守人强打都成了常规操作。

    唰！

    63：63。

    连续两个回合打成，76人队的联防被热火队撕得粉碎。

    随后的进攻回合，科沃尔的底角三分也在李磊的干扰下偏出。

    哐当！

    奥尼尔抓下篮板球，没找到韦德，就给了李磊。

    李磊快速推进，前场一个晃肩骗到伊戈达拉，然后突破到篮下，上篮得分。

    唰！

    63：65。

    李磊已经得到了29分。

    回过头来，76人的进攻还是无功而返。

    热火队进攻。

    值得一提的是，吉姆?奥布莱恩教练竟然还在坚持联防。

    热火队就不客气了。

    一个简单的交叉跑位，老琼斯接球就投。

    唰！

    63：68。

    分差一下子就拉开了。

    巴克利摇摇头：“吉姆（奥布莱恩）在干嘛？再不做调整，比赛就要花了！这家伙的执教有问题啊！”

    菲尔?杰克逊又是习惯地微笑：“查尔斯，如果你是吉姆，你会怎么做调整。”

    巴克利：“我……”

    是啊，我能做什么呢？

    面对这个赛季的热火队，攻防一体，超级银河战舰，谁又有办法呢？

    76人队能坚持到现在，已经是出人意料了。

    要不是艾弗森发挥出色，比赛早就花了。

    但是巴克利的嘴很硬：“吉姆也许该尝试砍鲨战术。”

    话音刚落，戴勒姆波特就抱住了奥尼尔。

    砍鲨战术！

    吉姆?奥布莱恩开始砍鲨了。

    巴克利扬了扬眉毛，有点得意：“吉姆不算太蠢，还是有点东西的。”

    菲尔?杰克逊双手抱胸，笑而不语，不知道打的什么主意。

    奥尼尔走上罚球线，直接来了个2罚0中。

    76人队趁机打成一波进攻。

    65：68。

    滴滴！

    热火队刚发球，奥尼尔又被无球犯规了。

    继续砍鲨！

