    麻烦？

    叶均泽轻轻挑了下眉头，经过一晚的睡眠，其实他的坏情绪已经缓解了大半，但见她这副畏畏缩缩的样子，就忍不住想教训两句，“三天醉酒两次，你倒是比我想的放得开。”

    沈忆慈听着这些话，羞愧的闭上了眼，看吧，他果然把自己想成随便的女生了。

    很想解释什么，但联想到自己的所作所为，似乎说什么都失去了底气，只能任凭他误会自己。

    这种感觉让沈忆慈难受到只想离开，一秒都不愿在多待。

    “我先回去了，昨天也没提前跟家里说，他们肯定着急坏了。”

    今天早上手机未接，光是沈军打来的就五个，妈妈黄叶薇更是电话短信轮番轰炸。

    只不过她满脑子都是怎么面对叶均泽这边，还没腾出心情回复，一拖就拖到了现在。

    叶均泽本来打算好好教育一番的，但她悔过的态度有点好，反而让他有点开不了口了。

    算了，才刚成年的小丫头，说多了也是对牛弹琴。

    这么想着，叶均泽便也没继续讽刺挖苦什么，只是看到她身上皱皱巴巴的衣服，眉头不自觉的皱了下。

    沈忆慈拿好自己的包包忙不迭的往门口走，背过身去也就看不到那张脸，她心里多少还能舒服一点。

    就在她走到门口准备换鞋走人时，门铃忽然响了起来。

    ‘叮咚——叮咚——’

    沈忆慈吓了一跳，猛地将手缩回来，一脸惊吓的看向身后跟着站起来的叶均泽，“你叫人来了吗？”

    这处公寓从来都是叶均泽自己住，很少会有人过来，就算招待朋友也是在城郊的别墅。

    这个时间有人来，有点暧昧啊……

    他抬手示意沈忆慈不要说话，走到门前通过门上的猫眼往外看了一眼，也就这一眼，把他惊得差点站不稳。

    谁能告诉他，为什么早上八点多陈丽和黄叶薇会出现在他家门口？

    来也就算了，还偏偏是沈忆慈也在场的时候？

    叶均泽闻到了一丝阴谋的气息。

    他将沈忆慈往客厅里面拉了拉，低声道，“你在我家的事情有没有跟别人说？”

    沈忆慈惊恐的摇头，“没有，我谁都没说。”

    她表情实在太干净单纯，看不出一点撒谎的痕迹，但事情绝对不可能这么巧合，她第一次留下过夜，人还没走就被两家家长找上门来，扯呢？

    这事儿要是沈忆慈不知道，那很可能是她被人定位了。

    见他十分为难，沈忆慈还很善解人意的主动道，“要不……我躲在卧室里吧，只要不出声应该不会被发现。”

    叶均泽冷嗤了声，“她们就是知道你在我这才来的，你就是躲到天花板上也能找出来。”

    “啊……那怎么办？”

    怎么办？

    叶均泽抬手胡乱爬了爬头发，不管怎么样，他现在除了开门似乎也没有第二种选择。

    “待会儿我开门之后你就说我刚刚回家，要是她们问你怎么在这，你就说是昨晚跟季溏心一起喝酒了，明白吗？”

    这种真假掺半的谎言对沈忆慈来说，难度还稍微小一点。

    她点点头，“明白。”

    叶均泽这才走到门口，伸手一把将门拉开，看到门外两人表情淡定的仿佛刚才焦躁的那人不是他。

    “妈，伯母，你们怎么过来了？”

    陈丽笑笑，非常虚伪的扬了扬手里的密封盒子，“这是前几天你爸爸朋友送来的补品，他说对身体很好，一直让我给你送过来呢，这不今天正好你黄伯母有空就顺道一块了。”

    相比陈丽的淡然，黄叶薇则显得稍微有些不安，毕竟是自家闺女睡到了别人家里，再怎么说订婚她心里还是有点不舒服的。

    叶均泽接过盒子，“正好我也要走，顺便送你们回去吧。”

    陈丽怎么可能走，一双眼止不住的往他身后瞄，“哎呀不着急，我进去帮你放好了再走，这补品处理起来很讲究的。”

    叶均泽见她铁了心的要进屋，唇边溢出一声轻笑，侧身让开路，“那就进来吧。”

    陈丽刚一进去就撞见了迎面往外走的沈忆慈，故作惊讶的捂住嘴，“忆慈，你怎么会在这儿？”

    沈忆慈按照刚才叶均泽的说辞，一五一十的交代，“我昨天在溏心姐家喝酒，一不小心喝多了，又不敢回家，就让溏心姐送我过来了。”

    说完，她有些心虚的看了一眼黄叶薇，小声喊了句，“妈……”

    黄叶薇见她身上衣服一团糟，脸色也十分难看，标准宿醉的样子，心里压着的火慢慢往上蹿，“你还知道我是你妈？昨天给你打了那么多电话都没接，你是醉成什么样了？”

    沈忆慈本来就觉得丢人，这会儿被数落的更是抬不起头，“妈，我们回去再说吧。”

    “现在知道丢人了，喝酒的时候怎么不知道想想？”

    黄叶薇对两个女儿的家教一直都很严格，沈忆艾年龄大一些倒还好，沈忆慈才刚刚成年，又是从国外回来，样貌身形都是一等一的，她一直都担心她会学坏。

    国内社会和人心相比国外要更复杂一些，她担心女儿会吃亏，于是就绑定了她手机的内部ID，平时不会查看，昨天实在联系不到才看了定位。

    只是这一看差点惊掉了眼珠子，当即联系了陈丽，一大早就赶了过来。

    来得路上陈丽还在劝她，说两个孩子情投意合是好事，结婚之前多接触一下也有利于婚后生活嘛。

    她听着好像也是这么个道理，但真的看到她蓬头垢面的站在眼前时，还是一时接受不了。

    陈丽倒是没有半分嫌弃，不停的替沈忆慈打圆场，“叶薇啊你也别太生气了，这一大早的孩子肯定还饿着呢，有什么时候等以后再说。”

    沈忆慈全程不敢吱声，默默站在旁边挨骂。

    黄叶薇看了一眼站在旁边穿戴整齐的叶均泽，心气不顺归不顺，但也没有迁怒别人，“均泽，昨天晚上麻烦你照顾忆慈了，也让你看笑话了。”

    叶均泽刚要说什么，还没等开口便被沈忆慈打断，“妈，不是你想的那样，昨天晚上就我自己在家，均泽哥……”

