    “什么？蕾蕾生病了？”

    萧弋宸脸色巨变，腾下子站了起来。

    小四忙说：“已经看过医生了，医生说没有大碍，小小姐现在正在浴馆休息。”

    “肯定是庸医，要是蕾蕾有什么不妥，爷一定亲手宰了他。”

    一遇到两只小宝贝的问题，大爷就没法淡定。

    舒默雪也担心蕾蕾，不过见大爷这么暴躁，还是得先哄大的。

    “就是着凉而已，没有那么严重的，你别那么紧张。”

    “我能不紧张吗，蕾蕾是我心肝宝贝。”

    是啦，你的心肝宝贝，大家都知道。

    萧弋宸气的双手叉腰，鼻子往外冒粗气。

    “那两个老不正经也真是，非要去什么香羽山泡温泉，还把小的也带去，他们那么小带去干什么？”

    舒默雪和小四都是一头黑线。

    大爷你才是真的毫不讲理呢，昨天难道不是两小只非要追着去的吗？

    是你不忍心看宝贝们伤心，甩着大黑脸，老太爷和凤姐才把人带走的。

    现在是要怎样，又心疼了，所以选择性失忆了？

    “宸，你干什么？”

    “我去接他们回来。”

    舒默雪实在无语，论嫁了个暴君是种什么体验，谁嫁谁知道。

    香羽山在Y市。

    山上有天然温泉，一年四季温暖如春。

    泡温泉好处多多，所以香羽山也是很多养生爱好者常去之地。

    大概萧大爷是太急着想见自己的心肝宝贝了，弃了私家车，直接坐飞机降落在香羽山山顶。

    对于萧弋宸和舒默雪的出现，两小只简直就是意外又惊喜。

    “爹地，妈咪——”

    “爹地，妈咪——”

    一个扑进爹地怀里，一个扑进妈咪怀里，亲昵不已。

    “蕾蕾，听说你生病了，有没有哪里不舒服，快告诉爹地。”

    萧弋宸上上下下检查雷蕾宝贝身体，那叫一个紧张兮兮。

    小蕾蕾笑眯眯，自己转了一个圈儿。

    “宝宝好好哒，没有不舒服呀。”

    “可是小四叔叔说你咳嗦了，在浴馆休息。”

    “早上的时候是咳嗦了两声，早就好了呢，爹地不要大惊小怪了。”

    蕾蕾小宝贝还小大人似的拍拍爹地的肩膀，以示安抚。

    萧弋宸确定自己的小公主真的没事，总算放心了。

    一直被忽略的洛正宇，在旁边白眼连连，表情那叫一个哀怨精彩。

    还小声叽咕着：“生个儿子有啥用，连自己老子正眼都不瞧，哼，不孝子。”

    虽说是小声叽咕，又刚刚好能让所有人都听见。

    气氛一度谜之尴尬。

    “爸，凤姐。”

    舒默雪率先讪讪喊了两声，然后拽了拽萧弋宸的衣服。

    萧弋宸淡淡地睨着那两个穿着洁白浴袍的老帅哥，老靓姐。

    洛正宇鼻孔朝天，萧玉凤夫唱妇随，和老公一个方向出气。

    对于这两只老的，萧弋宸十分头疼。

    “放心，一定会给你们养老送终的，一直到你们咽气都能看见我。”

    众人：“……”

    萧大爷这认错方式……也是够别致的哈。

    为啥让人有种思维极恐的感觉？

    老太爷不买账，气哼哼：“我已经看透你了，不稀罕你养老送终。 小凤，以后我俩相依为命，就当没生不孝子。”

    萧玉凤和自家男人表情神同步：“好，就当没生不孝子，不过老公没关系，我们还有闺女呢。”

    “什么，还有闺女？你怎么没和我说过？”

    看着两个人一唱一和地走远，众人：“……”

    果然的，不是一家人，不进一家门。

    既然来了，自然没有立刻就回去的道理。

    萧弋宸拉着舒默雪也去泡温泉，带上两小只，一家四口其乐无比。

    晚上，住宿在山上浴馆。

    山上夜里的寒气总是比较重，舒默雪给两小只盖好被子，又温柔地亲了亲。

    从房间出来，她看见门口两大排的黑衣人保护两小只安全。

    她莞尔失笑，觉得萧弋宸真是小题大做，这阵仗也太吓人了。

    不过她也没有说什么，就朝外面走去。

    某人说带她到山顶看星星的，感觉很浪漫呢。

    “宝贝们睡着了？”

    萧弋宸见舒默雪出来，笑问。

    “睡着了，今天可能太累了，霆霆还打小呼噜呢，呵呵。”

    想到霆霆宝贝的小呼噜，舒默雪忍不住笑了，脸上满满母爱光辉。

    萧弋宸被她感染，也忍不住拉过她，在她的额头上亲了口。

    “老婆，谢谢你给我生了两个这么好的宝贝，我一定会用生命守护你们的。”

    舒默雪满心感动：“是上天赐给我们这么好的宝贝，我们一起守护。”

    “好，一起守护，走吧，我带你去看星星。”

    “嗯。”

    山顶的风，清凉而舒爽，这里有一大片露台，却没有一抹灯光。

    这里是最佳看星星场所，每天晚上都有很多游客来这里看星星。

    但是今天被萧大爷命人清场了。

    舒默雪枕着萧弋宸肩膀，两人躺在露台的躺椅上，欣赏着夜空独特的美景。

    天地间仿佛一切都变得缥缈，只有他们两个是真实的。

    “宸，我能问你个问题吗？”

    “当然了，知无不言，言无不尽。”

    “你到底是什么人啊？”

    萧弋宸被问愣住了，而后一笑：“你男人呗。”

    舒默雪没有看他，眼睛盯着天空，嘴却撅了起来。

    显然对这个答案不满意。

    “你知道我不是这个意思，不要耍赖皮。”

    萧弋宸轻笑：“怎么叫耍赖皮了。”

    “我只是有时候很不安心，为什么总有人要杀你，你有很多仇家吗？”

    “树大难免招风。”萧弋宸抓过她的手亲了亲，“不过不用担心，我会保护好你们的。”

    舒默雪弯起嘴角，轻轻地“嗯”了声。

    天蒙蒙亮的时候。

    一个身体佝偻的清洁工推着一辆小车进了浴馆。

    小车发出轱辘辘的轻微声响，车上放着杂七杂八的清洁用品，盖着一块方布。

    清洁工喉咙发出有节奏的呼吸声，沉重，很沉重。

    他的到来只在最初引起了一些注意，然而还没等谁看过去，只片刻间，走廊里的两大排黑衣人就变得目光空洞，神情呆滞。

    “轱辘辘——轱辘辘——”

    清洁工很自然地打开一个个房间的门，然后关闭。

    当走到两小只房间门的时候，他推着车走了进去......

