    且这次到来的年轻一辈，也要远超此前，下界争夺机缘的那些人。

    那等本源气运之强，看得李长庚双眼都是放光了。

    “你倒是听有恃无恐啊！！”

    一道冰冷的声音响起，拜月古教中，一尊身穿古老战铠的英俊青年，踏步而出，杀意似潮水般奔涌。

    “拜月古教年轻一辈，序列第二，月无殇的兄长！”

    有看热闹的生灵，认出了那战铠青年，为自爆肉身，才逃得一命的月无殇兄长，月无杀！！

    在道一天域年轻一辈中，月无杀无论修为还是凶名，都要远超月无殇。。

    “真神境七重，不错嘛．．”

    李长庚看向那月无杀，上下打量后，笑容更浓了。

    不得不说，这些上界的道统，底蕴都极为惊人。

    同为年轻一辈的序列，月无殇和月无杀的实力，可是天差地别。

    倒是不知道拜月古教，那排名第一的序列，又该有多强呢？

    “你以为是长生世家之人，便可以肆无忌惮了？”

    又是一道杀意森寒的声音传来，古仙湖中，出现一尊古族生灵，散发出滔天煞气，让人感到毛骨悚然。

    显然，在这期间，这些古老大势力，皆是已经查清楚了李长庚的来历。

    但即便如此，他们依旧是找了上，誓要李长庚付出代价。

    长生世家的确深不可测，但在九天十地，可做不到只手遮天。

    “远古祖鳄！”

    “听说他在古仙湖年轻一辈中，战力足以位列前五行列，战力惊世！”

    周边出现的惊呼议论，道出了这尊古族生灵的来头。

    “纯血生灵！”

    李长庚闻声，看向那远古祖鳄，眸光愈发明亮了。

    这远古祖鳄的气血之强，简直说得上是浩如烟海，震动风云！

    “想死就成全你！”

    那等看待猎物的眼神，让得那远古祖鳄暴怒，目光猛沉间，二话不说，直接向李长庚扑杀了过去。

    有万千狂暴真神法则，带着无尽气血，猛然间炸裂，让天地都震碎。

    “找死！”

    一道怒喝声起，李天通体神光闪烁，一步踏空而出，正面迎杀上去。。

    震耳欲聋的轰炸声响彻，一股无比毁灭的法则冲击波，犹如浪潮般，朝四面八方席卷而开。

    不少虚神境都是难以站稳，要全力才能抵抗住那等可怖冲击！

    等等等的声音响起。

    李天连连后退数十步，直到李长庚出手，却并未受到什么伤。

    要知道，那远古祖鳄不止有真神境六重的修为，身为纯血生灵，更有蕴含滔天气血，战力极为恐怖。

    “咦？”

    这也让得不少年轻一辈，颇为惊异，凝目看向李天。

    身为李长庚的根本，他们原本没怎么在意李天，但是这次对撞，可是让的他们颇为惊讶了。

    一尊踏道境，能扛得住真神境的杀伐？

    “防御类的古圣兵么？”

    “不仅如此，他体内，还隐隐偶遇至尊法则的波动！”

    “觉醒的是天神体，却又至尊波动.....难道，他得到了至尊道基？”

    那些老辈巨头，则是看出了端倪，眼惊色难掩剑，忍不住看向李长庚。

    哪怕没有见过李长庚出手，他们也能感知出，李长庚的战力，要远超李天。

    按理说，那下界的至尊道基，应该是李长庚得到才对，但现在，却似乎是李天融合了道基

    难道，是李长庚将之，让了出来？

    一念至此，那些老辈巨头看向李长庚的目光，便是有些深意了。

    什么样的情况，才会让出至尊道基？

    只能是李长庚，看不上至尊道基了吧？

    那又要有什么样的资质，才能连至尊级的道基，都看不上眼？

    这也让得他们，重点打量观察起李长庚，但却无人敢对李长庚出手。。

    月无杀，远古祖鳄等年轻一辈出手，那即便傻了李长庚，也只是年轻一辈的争锋，长生李家根本无话可说。

    毕竟这是李长庚，在下界先下的杀手，现在不过是血债血偿而已。

    但若是他们这些老辈强者出手，那就是在挑衅长生李家了。

    以往那些挑衅过后，便灰飞烟灭的顾老师你，已经证明了长生世家的底蕴有多恐怖。

    他们自然是不会，以身犯险！

    “看来你是想先死啊！！”

    那远古祖鳄，身躯微震后，杀意愈发强烈起来，天地法则如飓风席卷。

    一个蝼蚁般的踏道人皇境，居然是阻挡住了他的杀招？

    这对他来说，简直就是奇耻大辱！

    “呵，以强欺弱，还这么理直气壮，古仙湖的脸，都被你丢光了！！”

    就在那远古祖鳄再度要出手时，一道冷冷的声音响起。

    声音未落，一道紫色仙光，从天而降，出现在李长庚身前。

    那是一个身穿青色衣裙，身穿先天紫气，风华绝代的俏丽女子。

    “那是.....”

    “紫灵仙宫的标志！”

    “她是.....紫灵仙宫新收的传人？”

    “我听说过她，名为燕小青，几年前刚刚入世时，就以一己之力，将万匪平原屠尽，走的是杀伐之道！”

    “没听说紫灵仙宫和古仙湖，有什么恩怨，他怎么突然插手了？”

    认出那到来之人后，飞仙台上的生灵，皆是惊疑议论起来。

    紫灵仙宫，在道一天域中，也是底蕴惊人的巨头道统，势力深不可测。。

    现在紫灵仙宫传人突然间插手，这可出乎诸多势力的意料了。。

    难道是这紫灵仙宫传人，同这李长庚两人，有什么关系不成？

    “拜见公子！”

    就在众人惊疑热议时，那到来的燕小青，带着难掩的激动，单膝跪地，恭敬的向李长庚行礼。

    这一幕，让的原本喧哗的飞升仙台，陡然间死寂！

    公子？！

    紫灵仙宫的当代传人，居然是这下界之人的追随者？！

    要知道，一方不朽道统的传人，可是将背负起道统的气运兴衰，怎么可能使他人的追随者？？

    这样做，等于是将紫灵仙宫的气运兴衰，都绑在了李长庚身上啊！

    要是燕小青追随之刃，乃是李族那逆天鬼才李归一倒也是罢了。。

    但这李长庚，可是来自下界啊！！

    若不是因为太元秘境之事，掀起了滔天公愤，他们谁听说过李长庚之名？

    “起来吧。。”

    李长庚看了看燕小青，笑着点了点头。

    天神境八重的修为，在九天十地年轻一辈，不算是顶尖，但也不弱了。

    毕竟燕小青来到上界，才近两年的时间而已。

    短短两年，便踏足真神境八重，这也足可看出，燕小青的资质，越来越出色了。

    看来吞仙魔功的修炼，燕小青并未怠慢，体质发生了巨大蜕变！

    “今日，胆敢对公子出手者，便是同我紫灵仙宫，不死不休！”

    燕小青起身后，转身看向那远古祖鳄、月无杀，眼眸中有杀意彻骨。

    “紫灵仙宫什么时候，同李家走得这么近了？”

    听到燕小青那般话语，那些汇聚而至的顶尖势力，愈发诡异了。

    看箱子，这燕小青，是当真成了李长庚的追随者！

    道统传人成为追随者，这件事要说紫灵仙宫不知道，他们是不信的。。

    这也足以看出，紫灵仙功的立场，怕手机朝李族，不，是朝李长庚靠近了。

    “你不过是紫灵仙宫不知道，他们是不信的。。”

    这也足以看出，紫灵仙宫的立场，怕是朝李族，不，是朝李长庚靠近了。。

    “你不过是紫灵仙宫这一代传人，有什么资格能代表紫灵仙宫？”

    那远古祖鳄回过神来，目光愈发冰冷，杀意也是愈发可怕。

    “有没有资格，你可以试试！”

    燕小青周身，先天紫气涌动，衍化铺天盖地的杀伐煞气，席卷炸裂。

    那等可怖的杀伐煞气，让的无数年轻天骄变色。

    纵然是月无杀等顶尖天骄，都是神色微凝，隐隐有些肃穆。

    紫灵仙宫一向修先天之道，没想到这一代，除了一尊杀伐之道的传人。

    “哼，即便你能代表紫灵仙宫又如何？你今天，保不住他！”

    那远古祖鳄冷哼，他古仙湖的底蕴，连长生世家都不惧，尤其会在意，紫灵仙宫的威胁。

    看了月无杀等人一眼，那远古祖鳄身后，出现一尊巍峨滔天的祖鳄，蕴含无尽毁灭杀劫。

    “挺热闹嘛！”

    眼看那远古祖鳄同燕小青，即将动手时，一道轻笑传开。

    伴随着神光闪烁，一个身穿华丽长跑，气态非凡的青年男子到来。

    “百里世家，百里风云！”

    看清那青年男子模样后，一阵难以置信的喧哗声，响彻而起。

    这青年男子，正是道一天域，长生世家之一，百里世家的天骄之子。

    在百里世家中，百里风云为十大序列第三，一身战力惊天动地，曾有斩杀三尊古神境的惊世战绩！

    这可是一尊，无论来头还是实力，都足以压制在场之人的年轻巨头！

    月无杀等人，神色一凝。

    这百里风云，不会和燕小青一样，也是相助李长庚的吧？

    若真是如此，那可就麻烦了！

    先不论百里风云的身世，光是其战力，便足以碾压一众年轻天骄。

    “你便是李长庚？”

    百里风云没有理会，月无殇等人的神色，笑着看向李长庚。

    “有事？”

    李长庚也是饶有兴致，打量着百里风云。

    他能感觉到，百里风云对他带有杀意。

    虽然不知道，是什么时候招惹了百里风云，但李长庚却也是不在意。

    倒是此人的本源气运，可要远超月无杀等人，都能和燕小青相比了。。

    这上界，果然是肥羊遍地，是收割气运的绝佳之地啊！

    “受人之托，前来问你节点东西。”

    百里风云笑眯眯说着。

    “该不会，是要借我人头吧。。”

    李长庚亦是笑了。

    “兄台还真是幽默，不过.....还真是被你猜中了。”

    百里风云一怔后，笑容更甚了。

    话到最后，百里风云身上，已经是有着者震人心魄的可怖威压散发。

    “这.....”

    这一出，让得原本以为，百里风云和李长庚有交情的月无杀等人，皆是有些没有反应过来。

    上一秒还笑着谈笑风生，下一秒，居然就已经是刀剑相向了？

    燕小青见状，眼光一愣，周身杀意愈发强烈了。。

    虽然这百里风云，比远古祖鳄以及月无杀等人，要可怕得多，但燕小青却有信心一战！

    甚至，能将之斩杀！

    “他的人头，可不能给你！”

    就在仙台气氛，只见一道窈窕身影，踩踏七彩仙虹，犹如无上仙灵，缓步从天而降。

    “那是.....”

    当看到那妙龄女子身上的标志时，月无殇等年轻巨头，忍不住变色了。

    即便是长生世家的百里风云，眼角都是微跳。

    “葬仙岛！？”

    阴神古庙的传人，目光难掩凝重，沉声开口。

    这妙龄女子，自然是陆芊儿了！

    “这一神秘道统，居然也有传人要行走天下了？？”

    “如今乃是璀璨盛世，亿万天骄争锋，葬仙岛出世也正常。。”

    “看这模样，葬仙岛的传人，似乎，也是要护住那小子？？”

    见到那凌空落下，七彩仙雾环绕，仙姿玉色的陆芊儿，无数年轻天骄，

    皆是有着忌惮涌现。

    葬仙岛！！

    这是道一天域中，一个极为神秘的古老势力，虽深处道一天域中，却几乎从不沾染世间因果。

    道一天域慢长的历史上，历经过无数次动荡，甚至出现过长生乱、真仙战等豪杰，让九天都震荡。

    但深处道一天域的葬仙岛，却一直能置身事外，从未涉及任何动乱。

    要知道，一旦战乱起，那纵然是长生世家，太古仙族等无上道统，都是无法避免，会被卷入浩劫。

    因为到了那等滔天地步，不是你想不卷入进来就能不卷进来的。

    这葬仙岛却一直独善其身，逍遥自得，可见其底蕴，达到了何等地步。

    一直都有传闻，葬仙岛中可能埋葬着一尊蜕变的无上仙王！

    现在见到葬仙岛传人出现，还似乎站在了李长庚那边，这自然让人震撼！

    在震撼之余，那些年轻一辈的生灵，也是颇为羡慕嫉妒恨了。

    先是紫灵仙宫的传人，现在又是葬仙岛传人，还都是娇滴滴的美人儿，这桃花运也太好了些。

    “终于来了！”

