    客栈内。

    云千帆几人正在喝酒聊天。

    不过，这一路走过来，他们倒是听见了一个传闻。

    据说，岛中央的那一艘大船之中，发生了巨变。

    那艘船就好像活过来了一样，整艘船已经变成了一个堪比秘境存在一样的地方，原本生活在那里的修行者全部都离奇失踪了。

    所有进入其中的修行者也都不见了踪影，没有人出来过，但进去的人却是越来越多。

    甚至距离那艘巨船最接近的几个城池，城内的那些修行者已经有大部分人都进去了。

    没进去的基本上都还在等待着，等待里面有人能够出来，说说里面到底是什么情况。

    “你们说，这恶人岛上布下阵法的那位大能，会不会在那艘巨船上留下了什么东西？当达到一定时间的时候，巨船会自动发生巨变？”

    允烟儿忽然这么一说，倒是让几人都有些诧异了。

    这个说法确实有道理，虽然没有足够的证据表明那位布置阵法的大能在巨船上留下东西，可是仅仅是布置的这个阵法，就强大到整个第四界的所有修行者都毫无办法。

    他或许留下了一些宝物在巨船中也不一定，甚至巨船的变化都是那个大能所留下的玄机。

    就在几人说话间，一个男人慌慌张张的冲入了客栈当中，跑到了一个只有三人一桌的桌旁坐下，气喘吁吁的开口道：“有结果了，有结果了！”

    几乎是一瞬间，所有人的目光都落在了那个男人的身上，包括云千帆几人也是一样。

    “我听说巨船当中已经有人出来了！”

    “而且得到了很多宝物，只可惜那家伙的实力不济被人出手抢夺了，而且他还说整艘船已经变成了一个秘境。”

    “在那秘境之中，有无数的地方都藏着很多的宝物，先进去的那些修行者已经在里面开始厮杀了！”

    此话一出，整个客栈的所有人都动容了？

    几乎是同一时间，这些人都离开了原地。

    不过转瞬之间，整个客栈都已经人去楼空，只剩下云千帆几人还坐在位置上没动。

    不用猜都知道，这些人肯定是去争夺宝物去了。

    哪怕是允长生等人也有些心动了，这艘船已经不知道存在了多少年，如果出现参与的话，那肯定是存在了很久远的东西，这种东西必然是一些强者留下的。

    要是能够得到一件强者留下的宝物，知心就算得不到云千帆他父亲留下的东西，那也值得了。

    “要不我们也去试试？”

    “反正云兄一时半会儿也找不到前辈留下的东西，而且云兄现在也已经是地动境界的修为了，不会出现什么危险的。”

    允长生的目光落在了云千帆的身上，他很期待云千帆点头答应。

    至于允烟儿，允临渊和允安澜，他们也只能听从自己的命令。

    来之前爷爷就已经告诉过他们了，这一次心动全部听他的命令。

    云千帆眉头微微一皱，脸上的表情显得有些复杂，他好像是觉得又想去，但是却又不想在里面发生什么危险。

    但是他心里有种预感，老爹留下的东西很有可能就在那艘船上，到最后自己肯定也会去的。

    既然这艘船现在已经成为了秘境，那么进入其中说不定会和几人分开，到那时候自己就有机会独自拿到宝物了。

    犹豫再三之后，他才勉强点头。

    “既然允兄和大家都想去的话，那我就和大家一同去了。”

    “只是我修为太低，几位还不要嫌我累赘才是。”

