    这个木乃伊的身手真的是很厉害，杰西的功夫在赤焰门也是一等的，居然都近不了他的身。

    杰西不是那个人的对手，小四也肯定不是，他们之间的差距真的是太悬殊了。

    舒默雪终于明白萧弋宸脸色为什么那么凝重，他肯定认识这个人。

    “我下去帮忙。”

    舒默雪跟打了鸡血一般兴奋，不由分说推门下车。

    她好久都没打架了，现在看到别人打架，她浑身的骨头都在叫嚣着要去活动活动，手也痒得厉害。

    外面小四把杰西扶起来后已经朝那只木乃伊冲了过去。

    小四拳风刺破空气夹着凛冽的气势，钢铁一般的骨节直接砸向木乃伊的脑袋。

    但是木乃伊就好像能看见他的拳头一样，轻轻一闪，小四的拳头就砸了一个空。

    呼——呼——呼——

    小四一连砸了十几拳全都砸空了，他愕然，因为不甘心拳风更加迅速迅猛，如劈势的如雨点一般。

    然而不管小四的速度如何快，地上的木乃伊都能轻松避过，反应是超乎想象的敏锐。

    “该死！”

    小四暴跳如雷，见打不到这该死的，干脆起身拔出枪想要一枪解决了他。

    嗖——

    周围空气如漩涡狂卷，小四手腕陡然一麻，他就眼见自己手里的枪如离弦的箭一般射了出去。

    小四的视线下意识随自己的枪成抛物线移动，然后看到那把枪准确无误地砸到杰西脑门上。

    杰西还没反应过来，便两眼一翻，“咚”的一声再次倒在了地上。

    “杰西！”

    小四大喊一声，扭头再去看那个不知道怎么站起来踢飞他的枪，又怎么躺下去继续装死的木乃伊。

    “你找死。”

    明知道自己打不过人家，小四怒火中烧又挥着拳头要冲刺，却在这时被一股力道拽住了胳膊。

    小四回头，神色蓦然惊愕：“夫……夫人？”

    舒默雪没有任何表情，俏丽的容颜犹如盛开在云雾之巅的荼蘼，清冷，桀骜。

    女人那杏眸清冽地盯着那个躺在地上的木乃伊，嘴角勾起一丝诡异的弧度。

    不知道为什么，小四看到夫人这副神情竟不由自主地打了个寒颤，感觉自己全身上下的毛孔都飕飕往外冒冷风。

    他还记得夫人在被植入芯片失去理智之后，似乎也有过这样的神情，只是那时候夫人的形象要恐怖的多。

    如果说那时的夫人像一个意欲毁灭世界的恶魔，那么现在的夫人则像是一个拿捏人间的妖精。

    小四吞了吞口水，鬼使神差地站到了一边去，他觉得自己可能要欣赏到一幕激烈的视觉盛宴。

    舒默雪居高临下看着那个不知从哪儿冒出来的东西，诡谲一笑，似在欣赏送到了嘴边的猎物。

    木乃伊一动不动装死尸，也似乎是在挑衅一般……有种你来打我呀！

    打你就打你！

    舒默雪杏眸陡然一凛，身形顿时以一道残影压下，空气逆流，破空声响，不过刹那，那个原本躺在地上的木乃伊便被逼向后一滑，站了起来。

    小四瞠目结舌，他用了最快的速度最狠的招式都被那个东西轻松躲过，夫人只一掌就把他给逼了起来。

    话说到底是掌还是拳小四也没看清楚，因为夫人的动作太快了。

    就比如现在，夫人的身体真的只是一道残影，他都看不清夫人出的是什么招式。

    小四一直都知道夫人很厉害，身手在自己之上，但是他感觉夫人现在好像更厉害了，简直超乎了想象。

    难道爷私下里有在训练夫人吗？

    但是这不太可能啊！

    除非是遇上像爷那样的绝世高手，否则夫人的身手绝对绰绰有余的够用，爷怎么可能再让夫人吃苦呢？！

    不管小四想通想不通，事实就摆在眼前，舒默雪已经把那个小四和杰西都伤不到分毫的东西逼的节节后退了。

    萧弋宸在舒默雪下车的时候也跟着下来，此刻正看着舒默雪以凌厉的招式攻击那个木乃伊。

    小四看见的只是舒默雪和木乃伊的残影，而萧弋宸却能看的清清楚楚她的招式。

    不过在须臾之间舒默雪已经轰出了数十掌，掌心卷着杀伐煞气直逼木乃伊胸口腰腹，每次木乃伊堪堪躲过去，她都会再以刁钻的角度继续进攻，逼迫木乃伊闪躲的同时露出破绽。

    只是那个木乃伊反应实在敏捷，即便是全身裹着布条也丝毫不影响灵敏度，完全没有给舒默雪可乘之机。

    舒默雪的身手也让萧弋宸吃惊不小，两人不是没打过架，舒默雪的斤两他掌握的一清二楚，从前和现在根本就是两个层次。

    她什么时候偷偷苦练了？萧弋宸也冒出了这种念头。

    不过，马上又抹杀了这个想法。

    他最后一次看见舒默雪动手是在那个小山村，他清楚的记得那时候她还没有突破到这种境界。

    之后便是她被植入芯片，再之后他们一直在一起，她哪有机会……

    不，不对……

    萧弋宸瞬间眉宇一沉，他最后一次看见她动手并不是小山村，而是在余子皓的芯片实验室。

    那时候她如杀神降世，他们所有人加一起都不是她的对手，简直就是血虐。

    难道……

    萧弋宸不敢置信地看着舒默雪，漆眸渐渐变的深如漩涡，不见底色。

    那边舒默雪骤然停止了攻击，娇小身影亭亭玉立，然而周身却仿佛裹着一层黑煞之气。

    她看着也在一秒钟站稳的木乃伊，杏眸卷起狂狷的风暴，嘴角诡谲的笑意更加邪魅。

    “好久没打架了，刚刚只是个热身运动，现在……就让姐看看你的内里究竟是个什么东西。”

    那个木乃伊身体微微抖了下，若没有那层白布裹着一定能看见他的眼睛此刻瞪的比铜铃还要大。

    就在风驰电掣间舒默雪右掌心便以风卷残云之势直逼木乃伊左胸，木乃伊向右一闪，右胸却被女子的左掌重重一击，木乃伊后退数步。

    舒默雪唇角一勾，没听说过声东击西吗？

    高手对决，几十招都在分秒之间，一旦中计再想要躲闪就已经是来不及了。

    舒默雪不给木乃伊喘气的机会，急速上前，故技重施掌劈木乃伊左肩，木乃伊双臂一挡，左边挡了个空，右臂挡住了舒默雪的偷袭的掌。

    他又不是傻子，还能在同一个坑里栽倒两次？

    是吗？

    只见舒默雪阴柔一笑，一切就发生在一瞬间……

