    我再次重复着刚才的步骤。

    只是，这次却是失去了效果。

    感觉他体内的阴气，貌似被什么东西牵引了一般。

    第一反应，很可能就是符纂。

    阴阳师想要控制人，那都是轻而易举的事情。

    回想当初，在古井下，不知不觉的就被人给控制了。

    “辰兄，李青山绝对是被阴阳师控制了，体内的那团邪气，始终无法去除，像是被什么东西牵引着一般。目测，他身上肯定有黄符。”

    阴阳师控制人的一大手段，就是用符。

    于是乎，开始搜身。

    可，他身上，什么也没有。

    “这不科学啊，难道他们使用的不是符纂？”这一点大大的出乎了我的意料。

    不应该啊。

    但，全身上下都找了一个遍，却是什么也没有。

    难道在他的体内不成？

    或许，还真有这种可能。

    当即没有犹豫，掰开了他的大嘴。

    定睛一看，果不其然，他的口中竟是含着一道符。

    好家伙，隐藏的够深呢。

    当即把符给取了出来。

    符纂一出，一大团的阴气，吐了出来。

    许久之后，眼睑的绿芒渐渐的如同潮水般退却。

    符纂取出，那么，这套阴阳术也就失去了作用。

    林东辰接连呼唤道：“青山，青山，快醒醒，我是你辰哥！”

    “青山，青山，快醒醒，我是你爸爸……”

    呃……

    凸……

    我也是醉了。

    都什么时候了，这货依旧开着玩笑。

    无情的鄙视了一句，让开，让我来。

    着急道：“青山，青山，有大胸妹找你！”

    哐当。

    当场林东辰就被雷的外焦里嫩。

    林东辰一脸的郁闷，刚才还信誓旦旦的鄙视我，结果比他还要离谱。

    即便如此，李青山还是没有什么反应。

    这都不行，看来是真的不行了。

    我就纳闷儿了，他体内的阴气，明明消散了，怎么还没醒呢。

    李海峰他们，同样是中了邪，我和林东辰使用大皮蛋，轻而易举的就搞定了。可，李青山依旧没有醒来。

    怎么回事。

    林东辰见李青山还未醒来，顿时有些急眼了：“唐子，怎么回事？”

    我也毫不知情。

    一脸懵逼。

    体内的阴气，明明已经驱散了。眼睛都恢复了正常。

    符纂也都取了出来，那么，这个阴阳术也就失去了作用。

    怎么还没醒来呢。

    难道李青山已经死了不成？

    可他有呼吸啊。

    而且，也有心跳。

    说明，他不是死人。

    目测，是身体太过虚弱了吧。

    长期被人控制，活动在这种阴森森的地方，能够活着，也是一个奇迹了。

    这家伙，只是陷入昏迷罢了。

    当即催促道：“辰兄，快，快送医院，应该是体虚昏迷了。”

    看他瘦骨嶙峋的模样，平日里，只怕是从来都没有吃饱过。

    说实话，他能够坚持到现在，还真是一个奇迹。

    既然阴气散尽，还未醒来，那就是自身的原因了。

    他和李海峰他们有所不同。

    李海峰他们身体健康，只是一时中了邪罢了。

    他长时间的被控制，身体虚弱的不行。

    林东辰背起李青山，就往山外走去。

    紧张的看了看周围，貌似并没有什么发现。

    附近有人开坛作法，山鬼和李青山都被控制了。

    特别是林东辰还开了两枪。

    估摸着，尸魁就在这附近。

    被我们苦苦紧逼，没有办法，只好放出李青山，以此来转移砸门的注意力，以便为他们转移尸体，提供更多的时间。

    我觉得，他们必定就在这附近。

    若是此时能够包围这里，必定能够发现他们的踪迹。

    只是，我与林东辰二人，势单力薄，完全不是他们的对手。

    再说了，李青山这个状态，危在旦夕，必须要马上治疗。

    咱们也不敢耽搁。

    当即就带着李青山离开了。

    原本想着给李海峰打电话，让他派人封锁这里的。

    只是，今晚，咱们已经惊动了唐家，等他们前来的时候，恐怕都已经转移了地点。

    来不及多想，人命要紧，只得跟林东辰一起，与瞎子汇合，就急忙下山了。

    林东辰上车之后，当即拨通了120。

    路上我跟瞎子说了小雨尸体的事情，还又警局里丢失的那些尸体。

    顿时，瞎子就激动了起来。

    “什么？小雨的尸体在这里？”

    我一直看着瞎子的反应。

    貌似很激动。

    怎么回事，难不成瞎子这些年，真的是一直在调查半碗村的真相？

    “你确定自己看清楚了？”瞎子再次询问道。

    我重重的点了点头。

    小雨我是不会看错的。

    想不到，他们把小雨的尸体转移到了这里。

    瞎子若有所思，似乎有点想不明白。

    “我原以为小雨的尸体会在唐家内呢，着实没有料到，会出现在这里。大大的出乎了我的意料。如此说来，事情倒是复杂的多，但有一点，肯定和阴阳师有关。”瞎子十分肯定的道。

    这一点，毋庸置疑。

    因为那些尸体，明显都是被人给控制了。

    很明显就是唐志海干的。

    只是瞎子始终不愿提及而已。

    还跟我揣着明白装糊涂。

    这个老小儿。

    若不是我需要他，早都一口盐汽水喷死他了。

    别以为我不知道你和唐志海之间的关系。

    当年就是他故意帮助唐志海隐瞒的身份。

    话说，这一次倒是多亏了他给我的黄符和八卦镜。

    不然，我都已经被山鬼给KO了。

    瞎子说道：“如今看来，这人的实力真不简单，幸好你们没有遇见他，不然可就危险了。”

    我内心里一呵呵。

    什么这个人，那个人的。

    就是唐志海。

    如今铁证如山，你还想替他狡辩。

    恨不得一巴掌把他从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    更为主要的是，孔明灯加铃铛，就是招魂铃了。

    这个以瞎子的阅历，他不可能不知道。

    结果，咱们被数以百计的阴鬼包围，要不是我急中生智，重新点燃了孔明灯，只怕是我们都得交代在那里了。

    幸好平日里，我暗暗偷学了一些阴阳术，不然，这一次，就被瞎子给坑惨了。

    估摸着，瞎子现在还不知道我懂一些阴阳术的事情。

    特别是制作灯孔的时候，他那一抹诡笑，更是让我不寒而栗。

    我严重怀疑，完全就是这个老小儿故意的。

    这让我很是不爽。

    极力的克制着自己的情绪，长叹一声，道：“嗨，别说是那人了，刚才，在小雨坟墓旁，都招来了几百个小鬼，周围居然全部都是鬼，吓死我了，林东辰当场就尿裤了！”

    正在开车的林东辰，轰隆一下，整个人面色一黑，握着方向盘的手，都不由得一抖。

    林东辰当场就有话说。当时也不知道是哪个龟孙子，害怕的抓着别人的胳膊。

    正当林东辰想要开口反驳的时候，却是被我瞪了一眼。

    示意他不要说话。

    我是想要试探这个瞎子，到底想要干什么。

    到底是因为他一时间忘记了，还是故意想要坑我。

    听说有好多小鬼，顿时间，瞎子浑身一震。

    表情惊愕。

    情绪很是激动：“什么？周围全都是鬼？？？”

    他貌似很意外。

    突然间，他似乎想起了什么，一拍大腿，懊恼的道：“孔明灯配铃铛，这就是传说中的招魂铃啊。我勒个去，难怪我再制作第二幅孔明灯的时候，总感觉哪里怪怪的，原来是这样。都是我的错，差点害了你们啊，你看我一把年纪，老糊涂了，还好你们安全的回来了，造孽啊。”

    瞎子捶足顿胸，十分的自责。

    那模样，不像是在假装。

    我也能够清晰的感觉到，他是发自肺腑的。

    额……

    难道是我冤枉了瞎子？

    平胸而论，瞎子也不是什么坏人。

    不像是那些阴阳师，没有害人，一直坚守本心。

    即便是面对红衣女鬼刘芳芳，他也没有退缩。

    而且，面对他的时候，我感觉他的本性不坏，特别是在石盘村与刘老柱对峙的时候，明知道不是对手，却依旧出手，拼死相搏。

    说实话，我也很感动。

    只是，他的一些做法，让我很是费解。

    当年为何要隐瞒唐志海的身份呢。

    他到底想要得到什么？

    难道也想要获得棺藏？

    可，别看瞎子穿着普通，可是背包里，装的可都是古董，随便一件在市场上都是价值几十万的存在。

    他也根本不缺钱。

    或许，他有自己的苦衷吧。

    瞎子顿时有些好奇的道：“招魂铃，可以吸引方圆十里的阴鬼，数百个还是少的了，哦，对了，你们是怎么脱险的呢？”

    不好，

    瞎子明显是话里有话。

    估摸着，他想要试探我的实力。

    但，无论如何，我都不能如实的告诉他。

    虽然我很感激瞎子，但我也不确定，他到底是好是坏。

    和他们这些人鬼打交道，必须要保留自己的实力。

    否则，被他们卖了，我还得帮着他们数钱呢。

    我不由得解释道：“幸好周围都是一些浑浑噩噩的孤魂野鬼，没什么智商。我重新点燃了孔明灯，这才引开了它们。”

    “原来如此。小唐，不得不说，你真的很聪明。”瞎子不由得称赞道。

    可在我看来，瞎子在试探着我。

    我也懒得和他纠结。

    毕竟，现在还不是撕破脸皮的时候，狠多事情，我还得依靠他呢。

    还有一点，很是奇怪。

    按照道理而言，这里是唐家的养尸地，应该是重点把守的地点。

    可一路上，咱们并没有遇到什么阴鬼，也没有遇到唐家人。

    我们带走了李青山，也没有人前追。

    估摸着，唐家人正在忙于尸魁的事情，无暇顾及我们罢了。

    好在我们终于是脱离了危险。

    几分钟之后，120车辆就在半路汇合了。

    专业医生快速的给李青山做了一翻检查之后，就开始在车上救治了。

    李青山的状态很不好。

    随时都会有生命危险。

    希望他能够平安的醒过来。

    既然他还活着，指不定还有其他人也活着。

    只要找到那些人，依然还有救还的可能。

    事到如今，已经可以确定，唐家人计划了当年的事情。

    看来，红衣女鬼刘芳芳并没有欺骗我。

    唐家人为了一个尸魁，居然做出这种丧尽天良的事情。 

