    《让子弹飞》足足用了一个月的时间才算把演员给找个差不多。

    这1个月的时间恰好是《沉默的真相》的爆发期，同时还有就是《小别离》的开机。

    如果说一开始大家的目光还在电影上边，那么随着《沉默的真相》的井喷，可以说媒体们就把目光给转移到了这部网剧上边。

    又一部现象级网剧。

    身为推理三部曲的最后一部，《沉默的真相》算是圆满的完成了任务。

    而且这部网剧甚至连一些官V也进行了一些宣传。

    江阳，代表着正义，代表着光明。

    有些人觉得江阳做的这件事不值，想一下，本来江阳是多么的幸福吧，他是最年轻的检察，而且女朋友和他也非常的好，更重要的是女朋友的父亲同样是检察院的。

    总之，如果说没有后来侯贵平的事情的话，那么江阳或许还能够幸福的生活着。

    可这才是真正的难能可贵。

    关于《沉默的真相》的讨论并没有一直停下来。

    很显然，关于《沉默的真相》这部网剧目前来看讨论的热度那确实是在很多人的意料之中的，毕竟不管是从口碑还是从成绩来说，《沉默的真相》都算是开创了另一个记录。

    从开播开始《沉默的真相》评分就没有低于9分，而等大结局的时候，这《沉默的真相》评分竟然高达9.6分。

    这么讲吧。

    这么一个评分大家觉得以后应该是不会出现了。

    是的。

    没有人觉得《沉默的真相》之后还会有推理局可以超越。

    就像之前《隐秘的角落》之后，不会再有人觉得会超越这部剧一样。

    但还是有一句话。

    此一时，彼一时。

    当初《隐秘的角落》毕竟很多人理智的说还是有一些上升空间的，但这一次不一样了，这一次《沉默的真相》大家觉得肯定是已经到了天花板了。

    网上，除了一些网友在讨论之外，还有媒体在进行报道，当然了，媒体的报道听听就行了，这些报道基本上都是夸奖余小树。

    这个倒也正常不过了。

    毕竟不管怎么说吧，余小树现在在网剧算是已经没有对手了。

    除此之外呢，就是剧评人了。

    你别说余小树如今在电影圈里已经算是公敌了，最起码算一半公敌吧，可是在网剧和电视剧圈里余小树那就是绝对的顶尖。

    绝对的顶尖。

    剧评人对于《沉默的真相》的评价那是清一色的好评，同时吹的那叫一个猛。

    当然，也不能说吹的不对。

    毕竟《沉默的真相》别管怎么吹都算是合情合理的，就这成绩在这里摆着呢，你说有啥不合理的？？

    不过让余小树没有料到的是这剧评人在这里吹他，那边影评人却是在贬他。

    好家伙。

    这影评人就差直接说余小树拍的电影绝对扑街了。

    对此，剧评人那边则是表示：“建议你们还是等一下看看再说，我们都是从你们那个时候过来的，我们当时也说余小树拍过的作品绝对扑街，结果后来怎么样了？？余小树的作品可是越来越强啊。”

    同时，这帮剧评人还拿《士兵突击》来举例。

    很显然，他们觉得这部《士兵突击》当初可是没有人觉得会成功的，所有的人都觉得这部电视剧绝对，绝对会扑街的。

    结果倒好。

    《士兵突击》开创了记录了。

    是的。

    这部电视剧直接成了军旅剧的收视率标杆了。

    是真的标杆了。

    你说，打脸不？？

    剧评人这一年来被余小树打脸的次数可并不低，而且一次比一次强。

    可以这么讲，基本上剧评人是被余小树打服气的。

    太强了。

    不服不行啊。

    而在这么一个情况下，大家看得电影圈的人的讨论就觉得有些好笑。

    是，确实有人总是觉得电影圈的人逼格就高，电视剧的人去拍电影就一定会扑街，这个也有现实例子，但是，但是，因为余小树的特殊性，剧评人愿意相信余小树。

    还有更重要的一个原因，那就是大家更愿意信任余小树，同时，也更想要看着余小树打电影圈的脸。

    毕竟剧评人被影评人也嘲讽过很多次了。

    总之，一切都是矛盾，一切都是关系。

    余小树本人其实并没有怎么在意这个。

    百芊传媒。

    王宝朝着余小树问道：“小树，现在演员阵容算是齐了，可是剧组你准备怎么筹备？？”

    “王叔，咱们公司的我暂时就不用了，因为我知道最近都忙，我准备从外边用人，要用，就用电影剧组的人。”

    余小树笑呵呵的说道：“虽然我说电影和电视剧没有什么不同，但是有一说一，拍片还真的不一样。”

    这是实话。

    余小树说的在理。

    王宝皱眉：“但是现在再找人，还来得及吗？？”

    “来得及，我其实早就已经让李青帮忙找了。”

    余小树微微摆手说道。

    李青，苏东的学生，自从苏东拍摄《兵王归来》扑街之后，然后李青和苏东聊了之后觉得自己的老师已经变了，所以李青就选择了离开。

    他并没有打算来余小树这里，还是苏青跟李青提的建议。

    就这样，李青则是跟余小树混了。

    拍电影，余小树准备让李青来当副导演。

    那么筹备剧组的事，余小树交给了李青。

    李青倒也算是做事认真给力，而且李青找的人也不错。

    这一次要知道《让子弹飞》的演员阵容是空前强大的，而且还有一点，除了电视剧的演员之外，还有一些电影演员。

    怎么讲？

    腕大，可就不好伺候了。

    想一下，在地球上往往并不是签约了明星艺人就可以的了，尤其是一些流量艺人，牌大不说，往往一个人就要十几个助理，甚至是出行用车，住的酒店，甚至是还有一些关于吃饭的要求都会提。

    还有更重要的一点，往往演员之前如果都是影帝，那么有可能王不见王。

    这个时候，一方面需要的是导演从中调节，另外一方面，则也是需要生活制片人在其中进行一些安排的。

    想想这一次《让子弹飞》的阵容，尤其是宁凡和郭泽强两个人本来就有一些矛盾的，这个时候你不得有个生活制片人把两个人给安排好吗？？

    除此之外，余小树更明白如果他当电视剧的导演的话，那么没有问题，大部分电视剧的演员都会给余小树一个机子的。

    但是，余小树是当电影导演。

    电影演员并不会卖给余小树什么面子，届时他又是首部电影，还如此的阵容，恐怕对于余小树的考验不是一般的大。

    生活制片人，这李青找的是电影圈相对有名的庞明明。

    这庞明明当过很多有名剧组的生活制片人，但是这一次他来《让子弹飞》剧组很显然是李青的功劳。

    具体李青怎么说的不知道，但庞明明答应了下来，而且表示：“绝对不会让演员在生活方面出任何问题的。”

    除了生活制片人之外，至于选景的，也就是外联制片，李青找的是曾经陪着苏东一起成长的刘飞。

    刘飞和苏东也闹翻了。

    很多时候，如果大家都成功的话，那么就是你好，我好，大家好了。

    可是如果失败的话，那么总得找一些理由的。

    很显然，这刘飞和苏东就是这样。

    刘飞当外联制片人也14年了，他最开始就是和苏东合作的，这么说吧，只要有刘飞当外联制片人，那么他就会让导演相当的满意，关于选景根本不用担心。

    余小树已经面试过这两个了都没有任何问题。

    而且余小树也和两个人说了这一次拍摄《让子弹飞》的情况，投资是要重中之重，余小树有钱，有钱但并不代表着可以瞎花钱，所以他跟刘飞说了几个地方，这几个地方都非常适合拍摄《让子弹飞》。

    惟一的问题就是和人家要约好时间。

    毕竟这几个地方并不是只有他们一个人用的。

    关于取景地余小树让刘飞在半个月前就开始跑了，这一次拍摄的地点并不多，但是有几个地方是一定要选好的。

    这几个地方中，那个碉楼是需要的，除此之外，还有几个地方呢，尤其是县衙那边，还有茶馆也不能太远。

    这一切，余小树都交给了刘飞。

    用人不疑嘛。

    就这样，又过了半个月的时间，总算万事俱备了。

    开机仪式是定在了元星平城这边，这里有一个碉楼，但是景区人并不多，当初余小树选择这个地方的时候还是和邹军聊天时说起来。

    当年，邹军来过平城办事，刚好看见这边的情况。

    对于这个景区，余小树是和平城这边聊过一翻的。

    他准备出钱把景区里的景再稍稍修一下，届时候这里就是《让子弹飞》的取景地，等将来电影上映了，这里还可以当成网友的打卡地。

    很显然，一听余小树这么讲，景区的领导是非常高兴的。

    别的不说，他们这景区一年到头也不挣钱，很多时候连发工资都难，打扫卫生的都是平城本地的志愿者。

    如今好不容易来一个冤大头，不，来一个剧组来拍摄，那么当然是要尽可能的答应了。

    于是，开机是要先开机的，但是关于景区这边可以一边维护，需要的地方直接搭景就行了。

    这些，都是比较简单的。

    今天开机的时候，来的人也都是平城本地凑热闹的。

    他们这边就没有来过人。

    “听说了吗？这可是余小树编剧的。”

    “谁？余小树？这是谁啊？？”

    “余小树你都不知道？《士兵突击》的导演啊。”

    ……

    “你们看，那不是许三多吗？？”

    “对，不仅仅许三多，还有史今啊。”

    ……

    在开机仪式上，像宁凡，郭泽强，齐鹏飞，钟秀等人都没有出现。

    既然是保密，那么就保密的要更大一些。

    开机仪式上，《士兵突击》的许三多和史今来了。

    同时鲍楠也来了。

    除了这三个人之外，再无其它人了。

    等拍摄的时候肯定就是要清场的。

    现在嘛，开机仪式，就直接宣传就行了。

    这一次的开机非常的简短，甚至一些所谓的流程都省略了。

    现场也没有几个记者。

    因为很多人都不知道今天要开机的。

    至于围观的老百姓们就是看一个热闹罢了。

    于是乎，就这样，《让子弹飞》正式开机了。

    当然，该有的宣传还是要有的。

    这不，一个小时后，网上看着《让子弹飞》的一些情况炸锅了。

    “我操，这《让子弹飞》剧组怎么一个情况啊？？“

    ”我怎么感觉这跟闹着玩似的？？就这么几个人吗？“

    “全是电视剧演员啊，没有一个电影导演，而且现场也没有记者，这么穷吗？？”

    “不应该啊，这《让子弹飞》也太惨了吧。”

    “搞不懂，这难道真的是百芊传媒闹着玩吗？”

    ……

    对于网上的讨论百芊传媒则是及时的进行了回应。

    这不，百芊传媒表示：关于《让子弹飞》的主演并没有出席开机仪式，因为需要保密，所以请大家期待一翻吧，绝对不会让大家失望的。

    好家伙。

    这个回应大家更醉了。

    “我是第一次听说啊，连演员都需要保密了。”

    “演员保密我倒是可以理解，可是演员怎么连开机仪式都不参加保密了呢？？”

    “什么鬼？到底能不能行啊？？”

    ……

    网上，讨论的很多。

    而至于《让子弹飞》剧组的众人一个个也是楞住了。

    当初大家签约的时候并没有问导演是谁。

    这倒不是说大家不想问，是因为余小树说的是导演绝对不会让大家失望的。

    毕竟这么多腕。

    这不。

    在会议室里，很多人你看看我，我看看你，一个都呆住了。

    就连鲍楠都有些呆住了。

    小树，这一把玩的有点大啊。

    除此之外，宁凡、郭泽强两个人谁也没有打理谁，倒是齐鹏飞望着会议室的众人有些心中乐了。

    挺好。

    余小树没有骗自己。

    但紧接着他乐不起来了。

    他望着余小树认真的说道：“你再说一遍？？”

    其它人心目中和网友也差不多了。

    这是拍电影吗这是？

    ……

    ……

