
　　萧风还在继续废话。

　　“好吧好吧，既然你们坚持的话，那我就去风灵岛走一趟。不过那什么……可不可以不要让这位贝希上神跟着我？我有点怕怕的，万一她对我图谋不轨怎么办？”

　　被点名的四臂女贝希轻哼道：“我倒是想对你图谋不轨，但你也得有那方面的功能啊。”

　　“哈哈哈~”

　　众人一阵哄堂大笑。

　　萧风也不恼，假装很认真的点头道；“也对，我的确没什么可让你馋的。但是话又说回来……让我去欺负一群女人，我还是有点下不去手啊。”

　　“有什么下不去手的？”

　　赤角王看他磨磨唧唧半天，已经有点不高兴了。

　　他叱道：“元素海自古以来就是弱肉强食。强者理应享有一切，弱者就是强者的附庸。风灵岛跟我们圣焰岛作对多年，早就该死了。你此去一趟，男的杀了女的带回来给兄弟们享用，要是功劳够大，我可以让你住进第一宫殿！”

　　四臂女贝希连忙道：“男的也别杀呀，都带回来！可不能光顾着你们开心，我也有需求的！”

　　众人又是一阵大笑。

　　同时等着萧风的回答。

　　萧风叹了口气，“你们的三观好歪啊。”

　　“嗯？什么三观？你是什么意思？到底去还是不去！”赤角王薄怒道。

　　“我的意思是……”

　　萧风看了看天空，又看了看大地，说道：“弱肉强食是自然界的规矩。但我们是人，我们有文明，岂能和野兽一样？强者是应该享有一些特权，但这份特权不是通过霸凌弱者来获得的，而是用自己的力量去庇护族群，开拓更好的环境，让幼苗得以成长，让文明后继有人。这样，自然会得到别人的尊敬和爱戴，人人敬你如父母祖宗，会把好东西都与你分享，会心甘情愿的为你办事。如此，既得到了你想要的生活，又不负一身本领，造福一方，岂不比你现在这样恶名远播强得多？”

　　一番话说来，赤角王眉头大皱。

　　“你小子是来拆台的吧？”他看出了萧风的目的并非表面上那么简单。

　　但却不知道萧风和风灵岛的关系，没有直接往那方面猜测。

　　“你这家伙，刚刚还说要加入我们，怎么现在反倒说教起来了？”四臂女贝希也有些不悦。

　　显然萧风的说法，和他们的观念并不相同。

　　嗡~

　　这时，一阵空间波动忽然出现。

　　在场的人全都是神级强者，感应到波动传来的方向，纷纷看向最大的宫殿那边。

　　“怎么回事？那些女人不是都被禁魔了吗，怎么还会有空间魔法出现？”一个圣焰岛的人疑惑道。

　　“是卷轴！”赤角王阿尔克德曼瞬间反应过来，转身想要回去。

　　“等等！我还有话说！”

　　萧风大喊一声，把赤角王叫住。

　　“你到底想干什么？！”赤角王怒道。

　　宫殿里的那些可都是他好不容易才抓回来的奴隶，正准备一个一个调教成自己想要的样子。

　　忽然出现的空间波动很不正常，肯定有人逃跑了。

　　虽然知道现在回去也改变不了逃跑了的事实，但他还是急着想回去看看，跑掉的是哪一个。

　　萧风跟他们废话了半天，赤角王早就不耐烦，此时说话的语气也很冲。

　　在他愤怒的目光下，萧风一脸人畜无害的表情，朗声道：“刚才忘记告诉大家了，其实……”

　　他顿了顿，在心中询问赫尔娜救人的事情怎么样了。

　　得到肯定的答复之后，才接下去说道：“其实……我是风灵岛岛主赫尔娜的男人。今天过来，是想把你们全部干掉的！”

　　语罢，直接取出上品神器法杖，瞬发魔法！

　　“群体冰封！”

　　“烈焰风暴！”

　　一瞬之间两个范围技能甩出。

　　群体冰封直接将周围750米内的敌人全部冻住，而后一阵烈焰席卷，1500*500米的巨大范围之内，一阵烈焰巨浪呼啸而过。

　　哄~

　　烈火一烧，在场的众位圣焰岛神灵，最少有20多位当场身死，化作神格和战利品袋子飘浮在空中。

　　“该死！”

　　“这混蛋是敌人！”

　　“竟敢欺骗我们！”

　　萧风出手的速度太快了，以至于他们之中很多人都来不及反应，便直接被烧成了灰烬。

　　在127万攻击力和万倍增幅之下，烈焰风暴的伤害数值面板高达800亿！

　　只要抗性没满，不是魔法免疫的人，都会在这一道攻击之下身负重伤，甚至直接死去。

　　赤角王阿尔克德曼自身是火免疫体质，没有受伤。

　　但萧风的袭击，却彻底引爆了他心中的怒火。

　　“杀了他！”他低喝一声，自己已经率先出手，身体膨胀至10米高，一个巨大的拳头破空砸来。

　　“土元素护盾！”

　　轰！

　　神的速度很快，萧风知道自己躲不开，仓促之间只来得及开一层护盾魔法。

　　嘭！

　　赤角王的铁拳砸在护盾上，0防御之下，打出了高达28亿的伤害。

　　虽然没破，但也相当沉重。

　　尤其是附带的物理冲击效果，直接将萧风砸飞了出去，在空中翻滚了好几圈，才在几百米外停住。

　　“靠，好疼……”

　　再次被物理效果打伤的萧风一阵郁闷。

　　这些玩近战的真是够难缠的，伤害高的一批不说，还附带“剧痛debuff”，简直过份！

　　不能忍，必须干掉他们！

　　意念一动，再来四层护盾！

　　“风灵护体！”

　　“流星火雨！”

　　撑起护盾的同时，萧风开了个霸体技能，瞬间减少吟唱时间，立即读条禁咒。

　　砰砰砰

　　这一秒多的时间，阿尔克德曼、贝希两个上位神已经向他发起了十几次攻击，每次都是几亿、二十几亿起步的伤害。

　　霸体状态下的萧风没有被打断读条，但还是被物理效果打得到处乱飞，明明一滴血没掉，却疼得眼泪都要出来了。

　　不过还好，流星火雨也放出来了！

　　轰隆隆~

　　红云压顶，一场天灾火雨开始飘飘洒洒落下。

　　看似十分缓慢，但其实速度很快。

　　这场流星火雨，规模比以往的每一次都要更加庞大，覆盖范围达到了12500*12500米。

　　“大王！发生什么事了？”

　　“有敌人入侵吗？”

　　“靠！天怎么黑了，这是烈焰主神在施法吗？？？”

　　战斗的动静惊起附近的其他圣焰岛成员。

　　又有近百位神级强者出现，过来询问情况。

　　“来得还挺及时。”萧风轻笑一声。

　　下一秒。

　　轰隆！

　　轰~

　　嘭！

　　火焰覆盖了四面八方，一团团要人老命的烈焰轰炸下来，巍峨的山峰摇摇欲坠，雕镂的宫殿也开始破损。

　　而那些飞在空中的神，则是在这恐怖的力量面前飞灰湮灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第487章 强者的标准三观免费阅读。https://xs.23sk.com 