    “大哥！我回来了嗷！”

    坑完彼得的奎恩屁颠屁颠地回到了家中，一进客厅就看到了阿拉蕾，以及被她单手箍在怀里，一脸生无可恋的橘猫咕咕。

    “好起来了！”

    奎恩非常兴奋，小尾巴摇得飞快。

    平时他就干不过贝雅，在贝雅交了咕咕这个朋友后，狗子就更是经常被两只猫咪欺负，现在看到这只橘猫落到了阿拉蕾的手里，他怎么可能不幸灾乐祸！

    “哎吔，是奎恩啊。”

    阿拉蕾跑过来拍了拍他的狗头，然后又抱着咕咕跑开了。

    和一只狗头人相比，还是大嘴巴的橘猫更有意思。

    “真的好起来了！”

    见阿拉蕾压根没和自己纠缠，奎恩的尾巴摇得更欢了，他迈着轻快的步伐跑到了正瘫在沙发上和马丁·李远程聊天的克拉夫特身边。

    “大哥，我已经把照片交到玛丽姐姐手里了，不过彼得他第一时间就猜到是你嗷。”

    奎恩一屁股坐到了沙发上，拿起放在桌上的零食咔嚓咔嚓地吃了起来。

    “果然和那些平行世界的彼得不同，这个彼得要聪明得多了。”

    克拉夫特随手摸着奎恩的狗头，倒也不是很在意，本来就是个无伤大雅的玩笑而已。

    “哥哥，可以吃饭了。”

    此时爱丽丝的晚饭也已经准备好了，在她的招呼下，大家都坐到了桌子旁，来了一次久违的聚餐。

    晚餐过后，噬元兽咕咕显然是想趁机跑路的，可惜被阿拉蕾一把拽住尾巴给揪了回去。

    就在克拉夫特一家子其乐融融的时候，正在神盾局总部的尼克·弗瑞发起了紧急的全息影像会议。

    会议的对象是复仇者联盟、捍卫者联盟、变异人兄弟会、神奇三侠等等美利坚范围内的超能者组织。

    “咳！”

    看到所有人都到齐，尼克·弗瑞干咳了一声后就直奔主题：“诸位，阿拉蕾……回来了！”

    ……

    ……

    ……

    本来还在通过全息影像相互打招呼的超能者们瞬间安静如鸡。

    “哎呀！我这里网络不太好！喂？喂？！弗瑞局长你还在么？！”

    反应最快的变异人兄弟会会长皮特罗装模作样的喊了两声，然后迅速下线。

    不愧是全世界最快的男人，连甩锅跑路的速度也是世界第一。

    尼克·弗瑞的独眼抽搐了两下，决定暂时不和皮特罗计较，反正像变异人兄弟会这种松散的民间组织，以后找他们麻烦的机会多得是。

    “哦，对了，明天是我们阿斯加德传统的……呃……披萨狂欢节，要持续整整一个月的时间。”

    紧跟着开口的是雷神索尔，这个憨货连撒谎也不会，你们阿斯加德的传统中哪来的披萨！

    不过阿斯加德的地位超然，卤蛋局长也不好戳破索尔这个漏洞百出的借口。

    “那什么……我和杰西卡正计划着下周去度蜜月，应该是没有什么空余时间的。”

    一脸憨厚的卢克·凯奇也找了个借口回避了这个任务。

    若不是早就知道卢克·凯奇和杰西卡在三年前就已经结婚了，尼克·弗瑞没准就特么信了！

    但捍卫者联盟和神盾局的关系也不算很亲近，而且有一说一，他们的成员实力也差了一些，本来就不是尼克·弗瑞的第一选择。

    于是弗瑞局长将目光转向了一脸坚毅的史蒂夫队长。

    “我才刚结束一个任务。”

    虽然史蒂夫能和大多数人打上一整天，但阿拉蕾是个例外。

    “咳！弗瑞局长，我有一个提议。”

    诺曼·奥斯本也参与了这次的会议，他瞥了一眼代表神奇三侠参加会议的隐形女苏珊。

    “为什么不把这个任务交给那些在负区监狱里的罪犯呢？给他们找点事做，也就没精力天天想着越狱了。”

    负区监狱是木筏监狱被炸掉之后，由斯塔克、皮姆等多位科学家联手创建的几大新监狱之一。

    这个监狱是建立在反物质区域中，也是神盾局手中最难攻克的一座监狱，里面关押的都是一些能力超强或者智力高绝的超级罪犯，还有当初那些随灭霸一起入侵地球的各种外星人。

    比如蜥蜴博士、憎恶、齐塔瑞人等等……当然还有仍在服刑中的神奇先生。

    当初赫比在奥斯本大厦内大开杀戒的事，诺曼·奥斯本可没有忘记。

    尼克·弗瑞的独眼瞬间一亮，以前没有使用这个方法，是担心阿拉蕾把监狱破坏了，让里面的罪犯逃出来，但负区监狱是在反物质区域这种异空间中，那可操作性就很高了啊！

    于是尼克·弗瑞果断无视了隐形女的抗议，快速地结束了这次会议。

    克拉夫特不知道神盾局那边的操作，在休息了两天之后，就开始钻进实验室里研究起龙骨来。

    而阿拉蕾在撸了两天外星猫后，就开心地和爱丽丝一同出门逛街去了。

    咕咕这只噬元兽这两天也学乖了，她发现自己越是挣扎，阿拉蕾就越是对自己感兴趣，所以后面她干脆就是一副躺平任撸的姿态，果然阿拉蕾很快就对她失去了兴趣。

    姐妹俩刚一出家门，就被如临大敌的神盾局特工给盯上了。

    “报告长官，目标身边还有爱丽丝在，确定暂时没有威胁。”

    “别放松警惕！目标可不是什么普通的超能者！”

    神盾局资深劳模科尔森在无线电里提醒着这些没现场见识过阿拉蕾威力的萌新特工。

    没办法，那些见识过阿拉蕾开天辟地的特工，都和那群超级英雄一样，找了各种不靠谱的借口推诿着这个任务。

    而为了防止萌新特工也被吓得跑路，神盾局的高层都没敢给他们看有关阿拉蕾的视频，就给了他们一些文字资料和阿拉蕾各个角度的照片。

    所以人手倒是凑齐了，但也带来了一些缺陷。

    那就是这些萌新特工没法特别重视起来，毕竟阿拉蕾的样子太有迷惑性了。

    “长官，对方真的是什么危险人物么？”

    跟着两个机器人女孩转悠了一上午的某个女性特工终于忍不住在频道里开口发问道。

    根据这三四个小时的监视情况来看，对方就只是个活泼可爱的小姑娘而已，而且还很有礼貌，见到人就打招呼。

    “咳咳咳……”

    听到这位部下对阿拉蕾的评价，科尔森差点没被自己的口水给呛死。

    阿拉蕾要是真的认真地打个招呼，那是一般人能承受的么？

    在缓过气来之后，科尔森一本正经地回答道：“阿拉蕾的本性本来就不坏，但是她的年龄还小，对自己的力量控制得不是太好，所以才需要我们随时监视着，在她失控的时候，尽量减少损失。”

    “哦，我懂了，就和当初的班纳博士一样？”

    “咳咳，差不多，差不多……”

    科尔森还是有点羞耻心的，但为了任务，他只能打着哈哈忽悠着自己的部下们。

    不过想来也瞒不了多久吧……

    回忆着以往阿拉蕾闹出过的乱子，科尔森的嘴角泛起一丝苦笑。

    虽然那些事情都被神盾局用各种手段隐瞒了下来，但纽约的煤气公司当初可是因为大规模的“煤气管道爆炸”事件，被一群职业抗议人员给围攻了好一阵子的。

    毕竟就算是有超级英雄邀请阿拉蕾去“玩游戏”，这个我行我素的小女孩也不一定会立刻答应。

    就在科尔森陷入回忆的时候，他的耳机里突然传来了部下的惊呼。

    “长官！目标突然跑了起来！速度很快！我快要丢失目标了！”

    “快！先锁定阿拉蕾的位置和前进方向！确认她的目的地再说！”

    科尔森连忙快速地下达了命令，至于疏散人群倒是不用，阿拉蕾到目前为止还没闹出过人命，而且他们也赶不上阿拉蕾的速度。

    一番兵荒马乱之后，神盾局的特工们终于在中央公园找到了阿拉蕾的身影。

    “我的上帝圣母玛丽亚！科尔森长官！目标把中央公园里的水之天使喷泉给拔起来了！”

    耳麦中再次传来了部下们的惊呼声。

    科尔森长叹了一声：“唉……该来的还是来了……”

