    “他说了什么。”

    朱元璋幽幽开口，语气冷的有些吓人。

    宝祥不敢耽搁，便将当日之事悉数奏禀。

    “郑国公常茂言‘殿下无须介怀，龙生九子各有不同，诸位可知当初允熥刚出生时抓的什么，那小子，抱起太子爷的金印就撒了欢，明明拿不动还一个劲的护在怀里傻乐，这臭小子，打小就知道自己是龙子龙孙了’”

    朱元璋的脸色越来越冷峻，呵呵着笑了两声却是什么也没说。

    宝祥硬着头皮接着说道。

    “就在郑国公说完之后，吴中侯突然发作酒意，意欲侮辱宫娥，却是将梁国公扑倒在地，场面一度混乱，太子殿下命人将吴中侯拖离，而梁国公则也撞了后脑，昏睡过去。”

    朱元璋一声不吭，许久后才言道。

    “常茂说完之后，蓝玉没支持吗。”

    “没有。”

    “真没有？”

    宝祥又仔细看了一遍情报，确凿说道：“没，梁国公被吴中侯扑倒后便昏睡了过去，没有说任何话。”

    朱元璋闭上眼睛，许久后才开口。

    “回京。”

    “啊？”宝祥先是一愣，而后连忙言道：“是，奴婢这就下去安排，要通知通政使司吗。”

    “给标儿说一声就行，不用通知京畿了。”

    朱元璋言道，就在宝祥转身打算离开的时候，身后，朱元璋冰冷的声音复响起。

    “杀！”

    宝祥顿了下脚步，而后言道：“是，奴婢这就安排。”

    言罢，快步离开。

    朱元璋只说了一个杀字，杀谁？

    原因又是什么？

    没人知道。

    但宝祥久伴御前，心里却如明镜一般。

    朱元璋的情绪波动出在哪里，自然就是打算杀谁。

    至于原因，宝祥才不在乎原因呢，老朱想杀谁，他就只管把刀递过去就行。

    御驾说走就走，只过一夜，朱元璋便动身回转金陵，不打招呼、亦不通知地方。

    就这般，御驾一路自凤阳抵至金陵。

    “儿臣恭敬父皇金安。”

    金陵城外，朱标率文武百官悉数赶至，迎驾城外二十里。

    朱元璋满面笑意扶起朱标。

    “吾儿甚是英武。”

    夸耀了朱标一句后，朱元璋才面向百官，脸上的笑意收了大半。

    “都平身吧。”

    百官揖礼作罢，各归本位默不作声。

    朱元璋自人群中走过，先是停在了蓝玉面前，但什么话都没说，复又走到常茂面前依旧无言，只等到了陈云甫面前才开口。

    “朕听说你前段时间喝醉了？”

    “臣万死！”

    陈云甫不假思索跪下来，惶恐不安道：“臣放浪形骸，犯下失言、失行、失德之罪，伏请陛下降罪。”

    朱元璋默声看着，就这么一直看着，知道陈云甫已经打起哆嗦、汗如雨下才离开。

    这一次朱元璋来到了詹徽面前。

    “朕离京多日，京中如何？”

    “回陛下，皇太子殿下监国有方，诸事顺遂，为陛下贺。”

    “甚好。”

    朱元璋满意点头，复归车辂，自陈云甫边上经过的时候撂下一句。

    “起来吧。”

    后者起身，只是脸色苍白满头大汗。

    御驾在京外未做任何耽搁便直入京城，朱标引着百官随后。

    “明日皇爷回京，奉天殿大朝，百官各归其值。”

    等送御驾进入皇城，一名小太监在承天门外唱词，诸文武官员随之而散。

    “吴中侯、吴中侯？”

    董伦看到陈云甫迟迟未动，好奇的凑上前问话，却发现后者此刻竟然在不停的颤抖着？

    “啊！”

    陈云甫恍然惊醒，不仅面无血色更是嘴唇不住发抖：“本侯昨日惹了风寒，不便久耽，告辞。”

    言罢，陈云甫二话不说便登上韦三的马车扬长而去。

    “发生什么事了吗？”

    董伦摸不清头脑，左右四顾，只见百官各个谈笑如常，五军都督府一众将帅也是攀谈甚欢，常茂侃侃而谈，而蓝玉却不知所踪。

    皇城外的无甚好说，只说宫内，朱标送朱元璋进到乾清宫，作揖问道。

    “父皇怎么突然回来了？”

    这次朱元璋的突然回京确实太过于突然，招呼连通政使司都没打，故而朱标有种措手不及的感觉。

    “咱再不回来，大明还是咱的大明吗！”

    朱元璋这突如其来的一句话吓得朱标连忙跪伏，不明所以。

    “父皇此话从何说起、儿臣惶恐！”

    难道是因为自己监国的过程中犯了什么僭越的罪过，让朱元璋觉得自己的皇权受到了威胁？

    一念至此，朱标遍体生寒，顿首呼道。

    “儿臣、儿臣不知父皇此言何意，但千错万错都是儿臣的错，伏请父皇降罪。”

    “汝无罪，缘率百卿罪之！”

    朱元璋骤然怒喝一声，须发皆张。

    站在身后的宝祥连忙摆手，乾清宫内一众跪伏的宫娥、太监迅速退场，负责看守的锦衣卫也是离开，在乾清宫外肃然守卫。

    朱标惊恐抬头，又带着迷惑。

    这都什么和什么？

    “当年，东宫无妃，吕氏端良，朕立之，汝有怨言乎？”

    朱标额首冒汗，应道：“圣明无过父皇，儿臣年幼，内宫岂可无首，吕氏端良恭孝，表率六宫正矣。”

    “既然无怨，何故行兵谏？”

    朱标差点被这一句活活吓死，嘴唇疯颤，面色苍白。

    只见朱元璋走下金椅，指着朱标怒喝道。

    “若非陈云甫，汝欲成李世民耶！”

    会说话咱就好好说，当谜语人很有意思吗？

    反正朱标是越听越迷糊，越迷糊越害怕。

    朱元璋说的话实在是晦涩难懂，以至于朱标根本听不懂，可听不懂不重要，重要的是朱元璋说的话太吓人了！

    什么兵谏、什么李世民！

    我朱标什么时候打算率兵造反了？

    “常茂该死、诸卿官该死！！”

    朱元璋咆哮如雷，怒不可遏：“朕的家事，什么时候轮到一群家奴横加置喙了！”

    朱标猛然抬首。

    这一刻他瞬间明白了朱元璋话里话外的意思。

    当年，常氏罹病而亡，东宫无妃，朱元璋言‘吾儿岂可为无后之帝？’遂立朱允炆生母吕氏为妃，言及端良恭顺，表率六宫，可正之。

    自此，本为庶子的朱允炆摇身一变成了嫡长子，而朱允熥则从嫡子变为庶子。

    但正儿八经的嫡子是朱允熥啊！

    看看朱允熥的娘家势力吧。

    郑国公常茂是朱允熥的舅舅、蓝玉是朱允熥的舅姥爷。

    如果不是常氏病亡，谁也不会谁也不够资格抢朱允熥太孙之位！

    但偏生常氏她死了啊，她死了，难道就因为一个常茂、一个蓝玉，朱标登基改元之后就不立后了？

    这天下到底是朱元璋的天下，还是常茂、蓝玉的天下！

    “朕敕吕氏为汝妃，与其是否端良恭顺并无原因，而因这江山，是咱朱家的江山！”

    朱元璋眸子里杀意疯狂涌动：“咱早晚会死，江山早晚是你的，改元之后，难道让你没有皇后吗！”

    承继之君若是没有皇后，那登基诏书怎么写！

    “咱扶正了吕氏，汝心不忿还是常茂不忿？”

    朱元璋负着手，不住的冷笑：“允熥亦是咱孙子，咱如何不爱，如若允熥有才，咱亦会虑之，但这是咱考虑的事，他到处去说允熥如何是存的什么心？”

    蹲下身子，朱元璋掐住朱标肩头，目光冷的如一把刀。

    “你想说咱错了还是想逼着咱立允熥为皇孙？”

    朱标的胸膛开始剧烈起伏起来。

    “爹~”

    此时此刻，朱标泪如雨下，惊惶道：“我从来没这么想过，一切，都听爹的。”

    这声爹让朱元璋顿时破防，他松开手，面上肌肉猛烈抽动起来。

    “是咱想多了、是咱想多了。”

    念着这话，朱元璋又猛然断喝一声。

    “常茂该死！朕必杀之！！”

    朱标不可思议的抬起头，而后哭求道：“不可啊父皇，不可啊父皇，茂乃开平王之子，更是为国朝履立战功，无过无错，不可加害啊。”

    “无过无错？”朱元璋低笑，那笑声冷的让人毛骨悚然。

    “都开始替朕想着谁可为太孙了，那奉天殿这把椅子，让给他坐吧。”

    朱标哑然，只是瞪大双眼，失魂落魄。

    当朱元璋说出这句话的时候他便知道，谁也劝不住朱元璋了。

    就是因为那日一句酒后妄言，常茂为自己招来了杀身之祸！

