    江尘把发光的食指点在小九的额头上，随着金光流入，熟悉的肾虚感立即从江尘的身体深处传出。

    而这一次的肾虚虚弱感，明显要比刚才强烈许多！

    没办法，他此时的状态并不是很好，又强行提取了一次技能，顿时就让身体进入了超负荷。

    眼看身体就要被黄色古书榨干，江尘二话不说就把手中的勥烎到奣胶囊塞进嘴巴里，身体的巨大空虚感立即减弱了许多。

    但那种油尽灯枯的感觉，依然还是很强烈，仿佛下一秒就要狗带！

    补药，只能应付一时的虚弱，治标不治本。

    强大的体魄，才是应付肾虚的最根本方法。

    江尘刚才已经提取了一次技能，虽然吃了一颗勥烎到奣胶囊，但也只能让他的身体恢复一些元气，并不能全部恢复。

    想要真正的恢复，还是需要江尘好好的休息，调养生息。

    只能说这一个月来炼体颇有成效，让江尘的体质强大了许多，不然江尘真的觉得自己要去西天极乐世界的女妖精们报告了。

    海藻床前上，小九的脑袋瓜子又懵了一下，又感觉一道异物粗鲁的塞进脑袋瓜子里。

    那是属于钢爪海狗的蛮力技能，技能的施展原理，施展方法，全部都一清二楚，仿佛它天生就会这一道技能似的。

    小九：(??_??)?

    小九真的懵逼了！

    铲屎官是在变魔术吗？

    用手在它的脑袋瓜子碰一下，它就会了臭老鼠们的技能。

    刚才又碰了一下，它就又会了汪汪队们的技能。

    太神奇了！

    铲屎的，快点，你再给我的脑袋瓜来几下，我还要其他的海兽技能！

    江尘：“……”

    江尘无语，他虚弱的躺在海藻床上，实在是连翻白眼的力气都没有了！

    他甚至连让小九试一下蛮力技能的心思都没有，努力从背包里翻出几块海兽肉塞进嘴里，补充能量和灵力，就再也忍不住，趴在小九的身上直接睡过去了。

    “喵喵喵？”

    小九无语的对江尘叫唤道，铲屎的，你这也睡的太快了，简直就跟猪一样！

    行吧，睡吧睡吧，本喵也同样困了。

    小九身躯弯起来，让江尘躺在它的身上，便也抱着自己的铲屎官迅速入睡了。

    恩，抱着铲屎官当枕头睡真舒服！

    ……

    翌日，实战训练第三天。

    两人给宠兽喂养完早饭之后，便也自己简单吃一点。

    南宫彦吃的时候，却是看见江尘一边吃，一边拿出手指在地面上写写画画。

    “江尘，你在干吗？”南宫彦好奇的问道。

    “哦，昨晚睡觉的时候忘记算账了，现在补上。”

    “……”

    南宫彦无语：“你用不用这么精打细算啊，你这两天赚的不少！”

    江尘头抬都没抬：“你没当家做主，哪知柴米油盐贵？”

    江尘继续算账：

    1、昨天早上救援柯紫萱、张明婉两人，得到了20头秋刀鱼、3瓶二尾渔猫精血（还没到账）。

    20头秋刀鱼，他和南宫彦一人10头，小九和他各吃掉1头，还剩下8头。

    虽然最后张明婉因为以身相许失败，没有赠与一片三色海灵藻给他，不过3瓶二尾渔猫精血的价值已经超过了这一片三色海灵藻。

    再加上10头秋刀鱼海兽，他昨天的冒险是值得的。

    2、下午2人又狩猎了2头觉醒中期，6头觉醒后期海兽。

    市场价觉醒级初期一头1000元，中期3000，后期6000。

    收购价是市场价七成，战利品2人各一半，再减掉自用的精血，最后江尘一共得到了10150元和3瓶二尾渔猫精血！

    这里面价值最高的，其实反而是张明婉那还没交付的3瓶二尾渔猫精血。

    二尾渔猫是精英级海兽，而一般精英级初期海兽一头至少都能卖到1万元！

    所以这3瓶二尾渔猫精血的价值是最大的！

    算完账，江尘脸色十分欣喜。

    第一天他就得到2450元，第二天是10150元，而今天还只是第三天而已！

    这日子，过的越来越有盼头了啊！

    算完账，两人两兽便迅速朝昨晚的海底山壁赶去。

    拿下罗汉鱼海兽，江尘这一次实战训练便算是完成大半了！

    江尘和南宫彦两人迅速赶路，朝着南壶海底草原的西部赶去，为了避免路途遇到危险，两人绕了一下路，避开草原中心地区，走了一条大弧线。

    这样路途虽然远了，但是半路上遇到的都是觉醒级初、中期的海兽，两人轻松应对。

    很快，大概一个小时后，头顶上照射下来的阳光却是忽然变得暗淡下来，前方的海水中，突显出了一堆堆模糊的阴影。

    两人朝着阴影继续前进，阴影逐渐清晰，化作一座座矗立在海床上的山壁拦在两人面前。

    同时随着两人靠近，一道道“砰砰”的沉闷撞击声，顺着海水传来。

    江尘微微一喜，罗汉鱼海兽，到了！

    听到这一声声的撞击声，江尘反而不急了，越是到关键时刻越要小心谨慎。

    他带着南宫彦放慢脚步，在茂密的草丛中缓慢前进，警惕的看着四周，以防遭到埋伏。

    终于，江尘和南宫彦两人终于来到了几座海底山壁前。

    两人第一眼就看到了几头浑身披着红色厚重鳞甲的大鱼，正顶起自己头上的巨大额珠，撞击着面前的山壁。

    这些山壁被罗汉鱼们撞得嗡隆隆颤抖，山壁上方不断掉落石块和粉尘，把周围海水搅到浑浊。

    江尘静静的看着，他知道罗汉鱼海兽拥有用铁头撞击敌人、或者撞击山壁等硬物的嗜好，但事实上，这是这种海兽拿来修炼自己铁头冲锋技能的一个方法。

    同一个技能，熟练度高和低，使用出来的威力也截然不同。

    这是属于罗汉鱼的独特修炼方式。

    江尘在课本看到，喜欢用头撞击敌人或者山壁的，还有另外两种顶顶有名的海兽。

    分别是被称为“愣头青”的【青甲铜头鱼】，和“呆头鹅”【黄金突额隆头鱼】。

    后面两种海兽实力不低，江尘应该暂时遇不到的。

    因为这三种海兽都喜欢用头撞击敌人，都皮糙肉厚，所以被合称为【铁憨憨三兄弟】

    江尘继续看向前方：

    【姓名】罗汉鱼

    【等级】觉醒初期

    【血脉】精英初期

    【技能】铁头冲锋、鱼鳞铠甲。

    因为是精英级血脉，所以罗汉鱼在觉醒级的海兽当中实力是完全不弱的，甚至算的上不好惹的存在。

    同时，因为罗汉鱼身上坚硬的铠甲，这种海兽鱼鳞鳞片在市场上十分受欢迎，是各种武器、防具的好材料。

    罗汉鱼身上的血肉，作用也很大！

    罗汉鱼鲜血，是炼体者淬炼肉体的首选。

    罗汉鱼的肉，也是一些金属性宠兽的第一食料，食用之后可以提升自己爪牙的硬度！

    所以在这多重原因的情况下，罗汉鱼要比同期海兽高出将近一半的价格！

    “轰！”

    “吼！”

    就在江尘观察着的时候，这时，在不远处的另外一座山壁前，突然传来一阵轰隆战斗声和罗汉鱼的兽吼声！

    江尘和南宫彦两人对视一眼，便默契的朝那一座山壁摸去。

    很快，两道熟悉的人影出现在两人面前。

    这两人，正是他们高三（3）班的尖子生张才英，和他的搭档赵辉。

    （新书期间各种数据都很重要，求推荐票，求月票啊！！！）

