    “老爹，求求你了，我想和逸辞哥哥去暗御城玩一段时间，让我走吧！呜呜呜……”

    止戈楼内，戚小怀那带着哭腔的央求声传遍了楼内楼外。

    而戚掌柜却是瞪着眼睛，气不打一处来。

    在两人的旁边不远处，苏逸辞，周天，阿尘，幕清月以及同戚小怀“长的”一模一样戚小常默不作声的聚集于此。

    正如之前答应过戚小怀，苏逸辞以后要离开征召之地的话，会带着她一起见识见识外面的世界。

    但戚小怀毕竟是戚掌柜的独生女儿，对方想要走，首先也是要经过戚掌柜同意。

    可当戚小怀向对方一提此事，戚掌柜差点没有要掀桌子。

    “想离开这里，除非等我死了，不然你就给我老老实实的待在这里……”

    “呜呜呜，不要啊！我才十几岁，我不想一辈子都待在这种地方，我一次都没有出去过，我每天在这里给你端茶递水，还要擦桌子，收钱算账，已经很可怜了。老爹，求求你让我走吧！我保证很快就回来。”

    看着戚小怀那楚楚可怜的样子，戚掌柜却也不由的心头一软，他叹了口气，道，“不是爹拦着你不让你走，外面世道险恶，只有把你留在身边，我才可以放心。”

    “我知道，我又不是一去不回来，再说了，逸辞哥哥答应会照看好我的，他现在可是天暗十七区的王者呢！”

    戚小怀连忙又把苏逸辞给搬了出来。

    虽然苏逸辞已经成为了天暗十七区的王者，但戚掌柜对其态度仍旧没有发生太大的改变。

    在他看来，若不是苏逸辞的到来，戚小怀也就不会有离开征召之地的契机。

    “这是怎么了？”就在这时，随着一道疑惑的声音传来，两道熟悉的身影却是于门外走了进来。

    “贤城哥哥……”戚小怀含着泪喊了一声。

    来者不是别人，正是杨贤城和冶川。

    “怎么哭成这样？”

    “我想和逸辞哥哥出去玩，我爹不让！”

    “这样啊？”杨贤城笑了笑，“做了一辈的女儿奴，现在女儿要走，自然是舍不得。”

    “哼！”戚掌柜冷哼一声，“你来做什么？”

    “我来向你辞行的。”

    “辞行？贤城哥哥，你要去哪？”戚小怀问道。

    杨贤城轻轻的舒出一口气，“还没有想好去哪，不过我也来征召之地几年都没有出去过，便想着去玄域的其他地方看看，冶川也打算同我一起，我怕你们父女二人以为我们失踪了，就来打个招呼。”

    听杨贤城这么一说，戚小怀那灵动的眼睛一转，她连忙说道，“贤城哥哥，那你能带上我吗？”

    “嗯？你突然找上我干什么？”

    “我就是想出去嘛！不管和谁，我真的在这里待够了……”

    “我可没权利决定！”杨贤城看向戚掌柜。

    “罢了罢了！”深深的叹气和无奈的摇头，戚掌柜终究还是松了口，他冷冷的瞥了苏逸辞一眼，旋即看向杨贤城，道，“你可愿意带着她？”

    大厅内的周天，阿尘，幕清月都是不免有些发笑。

    杨贤城和苏逸辞，在戚掌柜的眼中完全是不同的待遇呢！

    杨贤城刚想说“不”，可看着戚小怀那可怜兮兮的眼神，不由的叹息，道，“行吧！不过我最多一个月，就会把她送回来，我可不想走到哪里都是这么一个累赘。”

    “好诶！一个月我肯定回来。”戚小怀可谓是兴奋不已，搂着杨贤城的胳膊又晃又跳。

    杨贤城也是无奈。

    本来就是想过来打个招呼，没想到顺势被戚小怀给抓住了空荡。

    当然了，戚掌柜自己怕是也自知留不住戚小怀，也只能是顺着对方的意，把她交给杨贤城看管，毕竟苏逸辞这里，他就是过不去。

    ……

    地幽八十区外！

    “待了这么多年，突然要走了，还真有点舍不得！”杨贤城回神望着那古老的城楼，眼中涌动着些许淡淡的感触。

    “我最多陪你出去个把月，我还是会回来的。”冶川说道。

    “看情况吧！说不定我也会回来。”

    ……

    “在想什么？”阿尘撞了苏逸辞的肩膀一下。

    “我想去找下墨舞衣。”苏逸辞想起来自己还有东西没有给她。

    “她已经走了！”周天说道。

    “走了？”苏逸辞一怔。

    “对，我们本来是想叫上她一起来恭喜你的，不过从九区那边得知，她似乎很早就走了，至于去了哪里？什么时候回来，就不知道了。”

    毕竟也算是认识，周天来的时候自然就想到了墨舞衣。

    “原来如此！”苏逸辞的眼中隐隐闪过一抹失落，看来那枚玉佩，又要等到下一次了。

    虽然已经不知错过了多少个“下一次”。

    ……

    暗御城！

    经过数日的辗转奔波，在周天的带领下，苏逸辞，阿尘，幕清月抵达了暗御城。

    随同的自然还有戚小怀，戚小常，杨贤城以及冶川。

    虽然暗御城并不大，但很热闹。

    人来人往的街道两侧摆着各种各样的摊贩，戚小怀简直都快玩疯了，根本就没闲下来过，她头上戴着脸谱面具，手中抓着两根糖葫芦，一双眼睛亮闪闪的。

    “小常，你戴上这个面具试试。”她一边说着，一边将个小狐狸的面具套在戚小常的脑袋上。

    两人一比较的话，戚小常俨然就是个“淑女”。

    边玩边闹！

    几人最终抵达了城主府！

    此刻，城主府外早已是有人在此等候。

    “不知几位可是周天公子和苏城主以及他们的朋友？”

    府外，一名五十几岁的老者面露恭敬之色。

    在他的身后是数十个府内的下人和丫鬟。

    “我姓周，这位是你们的苏城主……”周天指着苏逸辞道。

    老者更是神态恭敬，“老朽常礼，是城主府的管家，我们奉周安大人的命令在此等待城主大人的到来……”

    “简单的说一下暗御城的情况吧！”周天道。

    “是！”常礼说道，“城主府目前有五十名下人，二十名丫鬟，另外周安大人所派遣的三千城府守卫正在路上，估计要等几天才能赶到。”

    “嗯！”周天点了点头，旋即在常礼的引领下，众人进入城主府中。

    虽然暗御城不大，但城主府却是格外的气派。

    前院之中，广场，楼台应有尽有。

    中院之内，花园，水榭景色优美。

    后院还筑起着高高的宫楼天台。

    一番看下来，苏逸辞是暗暗惊叹，这城主府却是比之玉城的苏家要大上十几倍不止。

    苏逸辞的心中已经有所想法。

    “怎么样？还算满意吗？”周天问道。

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “我觉得一般啊！”阿尘淡淡的说道。

    “那再换个？”周天道。

    苏逸辞摇头，“不用！”

    “呵呵，他说笑的呢！不过以你周天的身份，把这暗御城送给逸辞，的确显得有点小气！毕竟是前三十区的王者呢！”

    周天笑了笑，“你说的不算，逸辞说的才算！”

    “逸辞比较容易满足，哈哈哈哈！”

    “唳……”蓦地，就在这时，一道嘹亮的鹰啸声在城主府的上空惊起。

    众人抬头望向高空，一尊威风凛凛，浑身金色羽毛的鹰隼以盘旋之势落下。

    “是周安的传信……”周天说道。

    “嗯？”苏逸辞眼前一亮，“会是枫雨刀的线索吗？”

    周天抬起右臂，那头鹰隼稳稳的落于周天的胳膊上。

    在他的鹰爪处绑着一支纸筒。

    周天取下纸筒，金羽鹰隼振翅飞走。

    旋即，在几人疑惑的目光下，周天将纸筒中的一封书信取出。

    当其看到里边的内容之后，周天不由的眯起了眼角。

    “两件事……”周天说道，“第一件是，枫雨刀有线索了，但需要等几天才有进一步的消息。”

    苏逸辞俊眉舒展，面露笑容。

    “第二件呢？”阿尘问道。

    “第二件事，是从征召之地传来的消息……昨日，不二杀星向一区的王者‘天之罪’发起了挑战……”

    按照王者夺位战的规矩，八强是可以挑战前三十区王者的。

    “结果呢？赢了没？”幕清月也是好奇的问道。

    周天放下手中的书信，目光饶有轻叹的摇了摇头。

    “一招，仅仅只用了一招，不二杀星就败了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

