
　　“这是非常复杂的病症，不知你有没有听过选择……对，就是那个。受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，会遗忘一些不愿意记得的事情，或是想要逃避的事或人或物……”

　　嗡嗡话音，不断从病房外传来，好不容易有点睡意的唐赫被吵醒。

　　他摇下昏沉脑袋，从病床上坐起，然后下床穿鞋子往外走。

　　出门口，阳光斜照而来，耀眼一片。

　　他抬手遮挡，待眼睛适应光线，见过道里一个白衣医生走远，背身停站的，是个稍显纤柔的挺拔身影。

　　慢慢转身，她一袭黑色百褶长裙，上身外穿中长款黑色针织小外套，针织衫外环着一根古驰腰带，里面则是一件白色衬衫搭配饰小领带，显得极为利落飒爽。

　　对着熟悉的清丽脸庞，唐赫惊讶的下巴快脱臼了，“林沫。你怎么回来了？”

　　是的，迎面走来的，是林沫。

　　这个两年前一声不吭就远去法国的女人，当初他在电话里，可没少埋怨，就算去国外进修，也不能招呼不打一声就走吧，亏他们还是多年的朋友。

　　“管的够宽，回国都要你批准。”

　　林沫细眉微挑，踩着细高跟走近，像个冷酷绑匪，几乎拖着的把唐赫拉回病房，又按坐到病床边。

　　“2018年中秋晚会，到这里就要结束了。让我们对着天上的明月，共颂‘但愿人长久，千里共婵娟’。再次衷心感谢此次参加演出的友人朋友们，祝愿天下所有家庭团团圆圆，和和美美……”

　　床对面墙上挂的电视打开着，音量极低，林沫抬头看一眼画面，拿遥控器给关上。

　　“我没事了。就前天外出时，不小心……被车碰到。”

　　唐赫摇摇脖子，抻抻腿脚，待要以更大幅度的动作证明自己没事，却瞧见林沫静静的手臂环抱，眼睛微微眯起，他知趣的停住话，又兀自拿手上下比划。

　　其实对出事的记忆，他稍微有点模糊。

　　像是下班回家的途中，被闯红灯的面包车给不小心碰到，别看他脑袋缠着几道纱布跟个重伤员一样，其实没多大问题，至少他是这么觉得的。ŴŴŴ.23sk.com

　　躺了两天，几乎感觉不到怎么头疼可，还没胳膊磕破的地方严重。

　　“没事也少乱动，你这边医生呢？”

　　“啊，刚外面那个？”

　　“我一朋友在这边住院，刚才那是她医生。”林沫转身，抬手后拨垂至胸前的长发，她转头像是要找什么，“刚好过来看朋友，不然也不知道你在这里。怎这么不小心！”

　　“水吗？你要喝，我去给你买一瓶。”唐赫知道林沫有些洁癖，就算这边有打的水，估计她连水杯都不会碰一下。

　　“你坐好。”林沫声音带着情绪，见唐赫惊讶看来，她又回过身来，“算了，我不渴，就是想给你倒一杯，照顾下你这个伤员。”

　　“我也不渴。”林安在床边重新坐下，有点发怔，这场面和对话，怎么像重复过一遍似的。

　　复而，他摆脱脑海纷乱，看向这个久违的女人，神奇的道，“你什么时候回国的，怎么提前没一点消息，上次通话，不是还说要去蒙彼利埃参加一个什么大赛吗？”

　　“前几天。”林沫眼睛往一旁瞥了下，“大赛取消了。还上次通话，你想想，上次通话是多久前了。”

　　“一个月？两个月……”

　　呃，望着林沫渐渐变冷的目光，唐赫抬手想挠额头，却碰到一团纱布，手还被林沫给拍下来。

　　俄而，他又争辩道，“是我原因吗！打电话过去，经常没人接好不好。”

　　“那边学习太忙，手机我平时都很少带……”林沫像是在解释，低声一句。

　　“不说那些了。反正我都没事了，今天就办出院。带你去吃点好吃的，我找到几家不错的店，全是你在国外吃不到的，只有燕京这边有……”

　　“你少动，伤好再说。”林沫冷声阻止唐赫，垂下眸子，“这里……是海沙。”

　　“等一下，这里是海沙？我不是在燕京吗，怎么到这里来了……”

　　看着雪白病房墙壁，唐赫脑袋发蒙，眼前骤然闪现众多模糊画面，却又一点都看不清，更记不清怎么到海沙来的，正要去细想，头突然疼的厉害。

　　他双手抱头，痛哼，蜷缩着滑向床下。

　　恍惚间，几滴冰凉的水落到手背上，闻着翩然靠近的幽香，他抬起头……

　　==============================================

　　“看什么看，快点，到了！”

　　一张长满雀斑的大圆脸，闯入眼帘，听这兼任售票员的中年妇女大声嚷嚷，唐赫揉揉眼睛的坐起身。

　　小巴里乘客已经下的差不多了，看向窗外，不远处就是青石县短途车站的站牌。

　　许是中午坐车前吃了感冒药的缘故，他上车没多会就睡着了，还做了个梦。

　　应该是他前世的生活片段，只是这段记忆，是他穿越回来后不曾记得的。

　　隐约回想起，那年中秋前夕，他不小心出车祸，好像等出院时，才偶然遇到从国外回来的林沫。

　　之前就有来医院探望过自己吗，怎么后面一点没听她提起过？

　　又或者，这仅仅只是一个梦而已。

　　不是说日有所思夜有所梦吗，他昨天去高丘公园跑步，就意外遇到了林沫……

　　搭上公交车，行至县一中站，远远看到站在一家咖啡厅外等候的中年男人，唐赫这才收起心绪。

　　车停稳，他把拿在手中的平光眼镜戴上，然后下公交车。

　　从江灵出发前，他特地回家换上那身成熟些的装扮，以及脚下有内增高的鞋子。

　　“许启花是吧，你好，我就是唐赫。”

　　咖啡厅外，唐赫走到发际线较靠后的中年男人身前，微笑的伸出手。

　　中年男人就是许启花，前世他去吃了两、三年烧烤摊的摊主，也是如今前门书店的老板。

　　上午打电话过去，那边是许启花接的，后强烈要求先见个面。

　　他自觉身体状况还好，加上又请了一天假不用去学校，左右没事，遂约了许启花到青石县见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第十四章 回来的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 