        四方瞩目下，一场准帝天劫，在血腥中落幕。

        战王之子萧辰，伤的那叫一个惨，踉踉跄跄，站都站不稳了，浑身血壑无数，每一道伤口，都还萦着帝道的杀机。

        叶辰祭了仙河，卷走了萧辰，天劫虽已过，可帝道反噬力量，犹在荼毒他，时刻都有被吞灭的可能，不可小觑。

        “待我复原，切磋一下可好。”萧辰笑道，仅剩下半条命，还寻思着约架，自知不敌叶辰，更想知的是差距。

        “随时奉陪。”叶辰耸肩，消失在了星空。

        世人意犹未尽，各自散去，皆有一种预感，盛世将至。

        这边，叶辰已归大楚，进了天玄门。

        “滚蛋，不欢迎。”地老眼神儿最好使，大老远便瞧见了叶辰，火气不打一处来，那么多珍藏版，也不给俺们瞧瞧。

        “你个老东西，真以为老子打不过你？”叶辰骂骂咧咧的，东凰太心那帮巅峰准帝不在，他这准帝级圣体，在天玄门，完全可横着走，打地老这号的，还是有七八分把握的。

        “别那般粗鲁。”天老出来了，拽开了地老，笑呵呵的相应，得把叶大少哄开心了，保不齐一高兴，珍藏版就来了。

        “这还像句人话。”叶辰放下了萧辰，“过来帮忙。”

        扯淡归扯淡，天玄门这帮老家伙在关键时刻，还是很靠谱的，一窝蜂的涌来一群，各自动了本源，帮萧辰镇压反噬。

        人多力量大，状态极糟糕的萧辰，随着帝道杀机不断被抹灭，微弱的气息，也趋于平稳，诸多灵丹妙药纷纷融入。

        “珍藏版，给俺们整点儿呗！”天老笑吟吟道。

        叶辰若无其事，随手一枚玉简，偷摸塞给了天老，意思是说，别特么外传，自个偷着乐便好，这不啥光彩的事儿。

        “真上道儿。”天老麻溜揣了起来。

        其他一众老家伙，自是望见了，未曾言语，也未央求叶辰赐珍藏版，给了天老，便是给了他们，大家资源共享。

        有了珍藏版，老家伙们干劲十足，就想着赶快治好萧辰的伤，完事儿找个没人的地儿，组团看珍藏版，想想都美妙。

        鉴于众人这般卖力，叶辰干脆收手了，去他处溜达了。

        天玄门自成一大界，论其疆域，不比南楚小，总有某些角落，藏着某些宝贝，譬如仙花异草，那可都是炼丹的好材料，如这等材料，外界是寻不到的，而他，缺的便是材料。

        多少年了，他还是第一次，这般游历天玄门。

        这片人间仙境，多大山巨岳，曲径通幽的小道，更多不胜数，亦多古城殿宇，一砖一瓦，都透着沧桑古老之气。

        “见过皇者。”

        叶辰的一路，皆伴随着这等声音，多见一个个天玄门子弟，或盘坐老树下、或盘坐石头上，在闭目修炼，无论巅峰境大圣，亦或凝气境小辈，凡见叶辰者，都会起身行礼。

        “莫管我，继续修炼。”叶辰倒背着手，走一路说一路。

        天庭的圣主，大楚的第十皇，到哪都是扎眼的，主要是气质，有一种名为渐入佳境的逼格，一般人真模仿不来。

        正是这等逼格，才让他自带光环。

        以至于，走的这一路，不知多少天玄门女弟子，因他而驻足，傻傻的看着，脸颊还有点儿红，魂魄都差点被勾走。

        叶辰的神色，多了一抹意味深长。

        不看不知道，这一瞅，天玄门漂亮的女仙子，着实的不少，这他得给大楚的人才们说说，没事儿就多往天玄门来转转，保不齐，就能拐个媳妇回家过年，天玄门缺的就是女婿。

        说话间，叶大少已到山体掩映的深处，有一片仙草园。

        这片仙草园，面积可不是一般的大，雨雾缭绕，氤氲朦胧，一株株仙草，皆萦绕仙气，生灵力蓬勃，闪着各色的仙光，争奇斗艳，而且级别各个都不低，外界的灵草比不了。

        “见过皇者。”镇守仙草园的长老，跑来行礼，是个胖老头，体型圆滚滚，与庞大川有一拼，慈眉善目，颇有喜感。

        “莫管我，忙你的。”叶辰随意摆了手，一步踏入仙草园，一路左瞅右看，真如一个农夫，才欣赏自己的果园。

        胖老头儿并未走，就揣着手，跟在叶辰身后。

        叶辰定足，回眸瞟了一眼这货，“跟着我作甚。”

        “神女走时说了，若皇者您来，得跟着。”胖老头儿呵笑道，一句话，阐述了一个人生哲理：防火防盗防叶辰。

        话落，胖老头儿就躺了，被叶辰敲了闷棍。

        开玩笑，派大圣守仙草园，你特么守的住吗？老子没当场开抢，就很给面子了，还敢跟着我，大圣境跟着我有吊用。

        机智的叶大少，终是拎出了储物袋，特大号的那种。

        而后，这厮便开装了，真走一路收一路，不是一株一株的收，是成片成片的拿，但凡他走过的地方，皆光秃秃一片。

        待他离去时，这片土地上，再无仙草园了，除了那胖老头儿，啥都没了，辛苦上百年的栽植，被某人一麻袋装走了。

        大楚第十皇的节.操，很没底线的说，嚯嚯了这一片仙草园，又奔向下一个，哪哪有仙草，哪哪有宝贝，他都门儿清。

        对此，并非无人管。

        而那些个人，下场可不怎么好，都搁树上挂着呢？

        至于脑子没进水的人，都当没瞧见。

        遥想当年，东凰太心在时，这货都敢偷，如今昆仑神女不在，谁特么拦得住，敢上前阻拦的，多半不知叶辰姓啥。

        天玄门一片桃花林，叶辰再次现身。

        这片小桃林，可谓重兵把守，足有九尊准帝级，藏在暗处，冥冥中，还能听闻帝器嗡鸣声，有极道帝兵悬于虚无。

        不怪天玄门这般看重，只因红尘被封在这。

        桃花林掩映的深处，有一座古老的祭坛，刻有帝道级阵纹，被封着的红尘，便躺在上面，如若石刻雕像，一动不动。

        “哟，稀客啊！”红尘雪和楚灵玉皆在，瞟了一眼叶辰。

        这俩，倒是颇有情调，一个在给桃树浇水，一个在捡桃花瓣，自红尘被他送回天玄门的那一日，多半便已守在这里了，在她二人眼中，也只有这个红尘，无论沉睡亦或浑噩。

        “我与他生得一模一样，若你俩闹不住寂寞，我很乐意帮忙。”叶辰一话说的语重心长，而且还带有几分大义凛然。

        “你这话已录下，一字不差。”红尘晃了晃手中记忆晶石，“待有空闲了，送去玉女峰，给你那些媳妇们，也听听。”

        叶辰嘁了一声，不以为然，已凑到祭坛前。

        “能否解开，想与他说说话。”楚灵玉走来，满眸希冀。

        “帝荒的封印，除了帝谁解得开。”叶辰道。

        楚灵玉默然，顿觉自个有些脑残了，纵能解，叶辰也不会解，至少，在未弄清若曦身份之前，都要封印着红尘。

        “原本的历史轨迹，会是什么样的。”红尘雪轻语。

        听此话，楚灵玉也抬眸，望向了叶辰。

