
天亮了狂魔天慢慢向茅房靠拢看见是周机峰爬了出来惊慌失措，我的妈呀，突然哈哈大笑幸灾乐祸，脑海快速转动想办法。

跑啊跑跑到对面山丘树林中观察院落动静，看到周机峰还活着在院中转悠她大喊，教主，教主你在哪里，你在哪里，手下来救你了！

周机峰擦擦脸上粪便放眼望去看到对面山峰有人，我在这里，在这里……！

狂魔天一路狂笑来到进前暴跳如雷，是谁，是谁把你搞成这样，我去杀了他……杀了他绝对撕心裂肺大喊。

周机峰很感动没想到关键时刻狂魔天还很仗义！

别喊了，贼人跑了，回去我重重有赏，快过来帮我洗漱！

狂魔天屏住呼吸扛起周机峰来到瀑布旁冲洗用树枝给他搓澡。

周机峰冲着大山嗷嗷大喊，风自月，风自月不杀了你誓不为人……！

我要抓住你得到太阳心火石。

二人愁眉苦脸回到武林盟主府。

风自月身体中毒加上挨揍很不乐观。

女人救治他过程唉声叹气小心翼翼治疗。

昏迷中风自月时不时被疼痛疼得哀嚎！

擦摸刀伤药后抱着他来到院中暖阳下运功疗伤逼毒。

一股股黑黄液体从他的体内流出染发刺鼻难闻味道。

黑衣女人感觉救活他应该没问题美滋滋采下院中一朵雪莲花咀嚼吹口哨。

啊……啊……扑通两腿抖动十多下伸直不动。

黑衣女人快速上前查看，摸摸脉搏，感受呼吸不复存在惊慌失措运功救治。

发功很久风自月还是没反应完全死人一样垂头四肢松散。

黑衣女人有点着急看样子不使用大招不好使了！

狂吼无影奇妙大法出现无数个多头麒麟吸风自月到高空盘旋，麒麟彩光照耀他的身躯，黑衣女人双手弹动吸食暖光击打山峰积雪山洞，一个巨大雪人把风自月吞食掉火化。

雪人黑烟飘走风自月缓缓落地听着鸟语闻着花香慢慢苏醒过来。

仰望蔚蓝天空白云朵朵斜眼看看篱笆院爬了起来。

我在那里，我还活着？

“对没错你还活着，健康的活着。”

黑衣女人准备好雪莲小米粥来到进前递给他。

啊，是你。

风自月噔噔噔后退揉揉眼睛没错是冷寒。

暴跳如雷小米粥碗砸向她。

出招猛击她的脑袋，宰了你妖女，妖女我救了你，你还偷袭飘洒兰她差点死掉。

冷寒没有还招发听得明白。

住手，嗷唠大喊震天地。

风自月真住手了。

妖女死到临头有何话说。

风自月看在你救我的份上我不杀你，我把实情告诉你吧。

冷寒把在破庙事情讲述一遍。

是飘洒兰突然偷袭差点把她打死，冷寒还发现飘洒兰是可怕魔道中人绝不是善类。

风自月摇头晃脑火冒三丈，妖女信口开河我和飘洒兰在一块我比你了解她，你竟敢污蔑她受死吧。

抽出玄坤针使出冰火针针大法狠毒招发。

冷寒抽出无影剑咬牙切齿想宰了他！

想了想他也是被飘洒兰迷惑应付应战十多个回合分身跳入大峡谷不见。

隔空传来，风自月你好自为之吧，飘洒兰才是最危险人物。

风自月站在山中四合院房顶沉思一下飞身离开寻找飘洒兰和篮飞霞下落。

他想找她俩又怕遇到她俩，这俩家伙中了奇怪魔毒实在恐怖。

看看群山峻岭琢磨一下赶往周机峰关押自己城堡石牢寻找。

转来转去迷路了。

路过一座平原靠近大河村庄，河边平地熙熙攘攘有很多间院落。

来来往往行人很多，有乘船过路歇脚的，有骑马赶路的，还有很多地痞流氓恶霸山贼聚会。

风自月肚子咕咕叫了在村里转悠很多大小饭馆人头攒动，伙计吆喝拉客。

发现一家小饭庄人挺多还有官商奸笑出入，大踏步走进饭庄靠窗位置坐下。

风自月刚坐下桌子地上钻出来一个女人呲牙咧嘴ꓹ  客官需要点啥！

吓得风自月蹦高跳跃ꓹ  我了个去，什么玩意，这个女人五大三粗和翠花似的还有胡子呢。

伙计给我来三斤牛肉，一斤大饼，两头大蒜，西红柿酸辣汤来一大碗。

好喽ꓹ  客官稍等片刻。

女伙计吵吵嚷嚷去准备。

很快饭菜端来。

客官看你真帅气ꓹ  请问到哪里去？

风自月很生气暗道ꓹ  我吃饭给钱问我去哪里干啥！

礼貌性说道ꓹ  四处闲逛。

奥ꓹ  奥ꓹ  吼吼哈哈哈。

女伙计摇晃大屁股离开。

风自月看到她远去背影不由自主嘿嘿乐。

这女人太像翠花了。

吃饭时候屋里二十多张桌子全部坐满吵吵嚷嚷大吃大喝。

看到靠近门口屋檐下坐着一个妇女带领两个年幼孩子，妇女点了一小碗面条分给孩子吃自己看着ꓹ  女人时不时还擦摸眼泪。

店内掌柜和伙计时不时上前大吼大叫ꓹ  妈了个巴子ꓹ  吃完赶紧滚蛋在门口影响生意。

吓得两个孩子哇哇大哭，女人连连说道吃完就走能不能给碗水喝。

五大三粗女伙计横眉竖眼，我呸，你就花钱买了一碗面条还想要水做梦去吧，害怕你把碗拿跑了否则白懒得搭理你。

一把躲过碗把剩下面条倒在地上宠物狗吃完跑开。

中年女人领着孩子颤颤巍巍走开。

在场人都看到了没有一人出手相助。

风自月看的出来女人体弱得到虚脱估计撑不了多久就会倒下！

伙计，掌柜的过来。

掌柜的和伙计顺着声音看看他穿着普通点的饭菜不咋地，爱搭不理，喊什么喊！

啪，一声响，一根金灿灿金条放在桌上。

其他桌上吆五喝六三六九等人看到金条乐呵呵。

掌柜的和伙计看到金条高呼，大爷，祖宗，我来了，快速冲到面前捶背按摩，需要什么小的马上去准备。

需要你们脑袋借用踢球过会在还给你们。

掌柜年老夫妻和中年妇女伙计还有十多个伙计嘿嘿，别闹，哪有借脑袋早踢球的。

五大三粗女人抛媚眼，大爷，要不你把我买了吧当牛做马都行！

女伙计说着伸手去抓金条。

不知道什么情况啊呀多声惨叫他们胳膊向后转。

哼，快去把刚才妇女带孩子人请回来金条给你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65314516"  chaptername="第1181章  后转对">加入书签</a>
</div>
