    次日清晨，金陵城。

    街道之上人流如织，繁华异常。

    王野和萧沐云穿行在人流当中，朝着流云渡缓缓走去。

    他们今次，要去挖出前天昨晚埋下的金砖。

    “小子，昨天叫的挺凄惨啊…”

    看着身旁一脸郁气的萧沐云，王野嬉皮笑脸的说道：“被你爹娘联合起来抽的不轻吧？”

    “那哀嚎啧啧啧…”

    “我在大街上都能听到！”

    话里话外，王野一脸的幸灾乐祸。

    “行了…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口无奈的说道：“少幸灾乐祸了！”

    “你说说哪有这样的爹娘啊？”

    “一开始用竹板，我假装叫两声装装样子，他们听到差不多收手也就算了…”

    “这样一来大家面子上都过的去，你说是吧？”

    “可是我就一拍没跟上，提前叫了一声，就被他们发现我不疼了…”

    “继而他们发现我有内功，还开始逼问我内功跟谁学的！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    若是萧沐云把自己教他坐忘功的事情告诉萧云凡夫妇。

    那他可就麻烦了。

    想到这里，他看着眼前的萧沐云，开口道：“你都告诉你爹娘了？”

    “那不能！”

    闻言，萧沐云开口说道：“行帮各派，义气为先的道理我还是懂的…”

    “这个我倒是没有说出来！”

    “行，够意思弟弟！”

    听到了萧沐云的言语，王野竖起了大拇指，开口说道：“有江湖儿女的气节…”

    “那是必须的！”

    此言一出，萧沐云胸膛一挺，显得颇为自豪。

    “那然后呢？”

    看着萧沐云的样子，王野开口追问道。

    “然后他们见我不说，就转而问我练的什么内功…”

    萧沐云撇了撇嘴角，开口说道：“我告诉他们这是窑子功…”

    “结果他们打的更狠了…”

    “一开始还是用竹板单纯的敲，后来都开始上内功带招式了！”

    说着，萧沐云揉了揉屁股，开口道：“那家伙，就和我不是他们亲生儿子似的往死里打啊…”

    “幸好我练功时没偷懒…”

    “不然非得被打出个好歹来！”

    话里话外，萧沐云一脸的不服不忿。

    唉！

    听到了萧沐云的言语，王野不由的叹了口气。

    说萧沐云这孩子傻吧，他什么玩意一学就会。

    说着孩子聪明吧，他就愣把窑子功的名字告诉他爹娘…

    抛开这功法的来历不谈。

    但就这功法的名字，萧沐云这一顿打挨得就应该。

    想到了这里，王野看着眼前的萧沐云，开口道：“你小子真是个缺心眼啊！”

    “你他娘才十岁，你说你练的窑子功，你爹娘不揍你揍谁？”

    “哪怕你说个铁裆功也比这强啊！”

    言语间，王野的脸上写满了嫌弃。

    “那我不是没想到嘛！”

    萧沐云还显得挺委屈：“你一早告诉我这功法的名字，我还至于挨这一通打？”

    说到这里，他仿佛想到了什么：“对了老王，这功法到底叫什么名啊？”

    “再过几年我行侠江湖之际…”

    “别人一提起功法名号，都是又潇洒又威风…”

    “提到我就是萧沐云萧大侠，使得一手好窑子功…”

    “你这让我往后怎么英雄救美啊！”

    话里话外，萧沐云还比划了两下。

    一张脸上写满了无奈。

    看着萧沐云的模样，王野撇了撇嘴，开口道：“你小子问功法就问功法，扯那么多咸淡干什么？”

    “还他娘的英雄救美…哪那么多的美女让你救啊？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云的双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的王野，开口说道：“不是…”

    “那唱戏说书的可经常说啊，英雄救美…”

    “废话！”

    闻言，王野翻了个白眼：“他不这么说你们能乐意听吗？”

    说着，王野深深叹了口气。

    旋即继续说道：“小子，以我纵横江湖多年的经验而言，江湖没有那么多的美女让你来救…”

    “即便有，九成九的都是仙人跳…”

    “真的吗？我不信！”

    听到了王野的言语，萧沐云摇了摇头：“照你这么江湖上没好人了…”

    “废话，有好人还叫江湖吗？”

    王野抬手给了萧沐云一个暴露：“那为了一本秘籍杀人全家灭人满门…”

    “为了神兵利器师门反目的比比皆是…”

    “等你真正经历过了江湖之后你就会发现，什么潇洒侠女、知己红颜…”

    “都远不如怡红院哪个她！”

    说到这里，王野脸上露出一丝微笑。

    仿佛在回想毛妹的温柔一般。

    “拉倒吧…”

    看着王野的模样，萧沐云开口道：“毛妹还和你要银子呢！”

    “不懂了吧？”

    王野诡尔一笑，开口道：“这个江湖，银钱才是最纯洁的关系啊！”

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    王野的言语他一时居然不知道该如何反驳。

    “行了，别说纯洁不纯洁了…”

    短暂的愣神之后，萧沐云看着眼前的王野，开口道：“这到底是什么功法啊？”

    “坐忘功！”

    看着萧沐云追问，王野随意的说道。

    “坐忘功！？”

    王野的言语一出，萧沐云的脸色一变：“就是传闻之中儒道兼修的坐忘心经？”

    “这可是神功妙法…”

    “你就当窑子功传给我了？”

    言语间，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    江湖中人人觊觎的神功妙法被王野拿出来当壮阳功交给自己…

    放眼江湖之上，也就只有王野能干出这种事情了。

    看着萧沐云惊奇的神情，王野正准备说些什么。

    而就此事，他却看到一群人手持长杆，肩扛渔网，正朝着流云渡的方向飞奔而去。

    一边飞奔还一边开口道：“快点，武定洲的画舫在流云渡炸了，大火烧了一天一夜，刚刚才熄灭…”

    “据说无数金银财宝都落在了水中…”

    “现在趁着人少赶紧去捞啊！”

    说话的功夫，这一群人一溜烟的朝着流云渡奔去。

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云相视一眼。

    他们所取出来的金砖就藏在流云渡的滩头之上。

    若是大家都去打捞金银，保不齐就会被人无意中刨了出来。

    到那个时候可就亏大发了！

    念及此处，王野和项目云不敢耽搁，朝着流云渡快速奔去。

