    第258节一杯化恩仇

    第二百五十八节

    龙家大厅里的酒席上，李天浑不在意，与龙老爷子表面上聊的很开心。但两个人谁都没有说什么正经的事情，到是东拉西扯说起了江夏与潮都两国的风土人情。

    郭静表面看似平静如水，却没放过大厅的每一个角落，观察每一处可疑的地方。

    神棍今天却是出奇的没有张扬，也不说话。一双眼睛贼溜溜的东张西望，与他神使的身份很不协调。

    神棍现在后悔的要命，早知道就不跟李天这小子过来了。现在到好，神棍总感觉自己象是一块案板上的肉，随时都有可能被人斩成几块。

    神棍不时的摸摸袖中的小铁棍与那包香灰，后腰上别着的菜刀也令他很不舒服。神棍心里正琢磨着等一会儿，万一战斗的话，是先撒香灰？还是先用铁棍？或者趁乱把那龙老头旁边的人敲晕，然后劫持龙老头当人质。

    管家阿全从外面悄悄走了进来，很规矩的站在桌子一边，不动声色的给龙老爷子点了点头。他的一举一动都没逃脱郭静的眼睛，不过！李天观察的更是清楚，整个庄园都在他的观察之中，这都归功于镇灵珠里的两位帝君。李天把这两位大人物，整个当成了雷达在使用。

    四名仆人鱼贯而入，每人手里都端着一个托盘，上面放着四把不同而精致的酒壶。

    龙老爷子这时候也站起身，对着李天三人非客气的说道：“今天老朽请几位到来，咱们就打开天窗说亮话。两位大人的身份尊贵，以前小儿有不当之处，今天老朽在此，也算给两位大人赔礼道歉。俗话说的好，多条朋友多条路，不知道李天大人和神使大人，能否给老朽这个面子。”

    既然龙老爷子把身份挑明，话也说的非常客气，李天也面带微笑的站了起来。“龙老爷子，以前的事情，大家就一笑而过吧。我们三人，今天也是带着诚意而来，相逢一笑抿千愁，我李天就先敬龙老爷子一杯，先干为敬。”说完，端起身边的酒杯，一口喝下。

    “哈哈，爽快，不愧是身为一方霸主的人物，老朽佩服。来，老朽也敬三位一杯。”龙老爷子说完，也豪爽的一饮而尽。

    仆人们又给李天注满了酒，郭静看了李天和神棍一眼，点了点头。三人也举起酒杯，李天微笑着又是一口干掉，神棍和郭静两人看到李天喝干，也跟着把手中酒喝掉。

    “哈哈，三位真是年少有为啊！李天大人就不用说了，神使大人我也是仰慕已久。这位如果老朽没猜错的话，应该就是武功盖世的黑武皇郭静郭大人吧。”

    郭静点了点头，不冷不热的说道：“龙老爷子过奖，郭静不才，不敢称武功盖世，只是有两把笨力气而已。”

    龙老爷子依旧面带微笑，只不过身后的两名护卫，却是眼中冷光一现，看了郭静一眼。

    李天也奇怪的看了神棍一眼，心说这家伙怎么哑巴了？平时碰到这种场合，他可比谁都话多。

    “来啊，把我珍藏的好酒，给三位尊贵的客人斟满。”

    随着龙老爷子一声吩咐，一名仆人手持一把酒壶，小心的给李天等三人，把酒一一斟满。最后才给龙老爷子把酒倒上。

    本来这是为了尊敬客人，最后给主人倒酒到也无可非议。但郭静目光如炬，发现那名仆人在给龙老爷子倒酒的时候，把壶盖悄悄的旋转了一下。这种江湖伎俩怎么能瞒的过郭静这样的老江湖，郭静眉头一皱，知道这酒肯定有问题。

    “神使大人，小心酒里有问题，千万不要喝。”郭静离神棍最近，只能小声的告诉他。也准备等李天喝的时候，再想办法制止。

    神棍听着一惊，靠！看来这是要动手了。赶紧摸了一下随身的装备，心里还算有了点底气。

    “妈的，老子就知道那老头没安什么好心。老郭，等一会为了你的安全，你可不要离我太远，我怕照顾不了你。”神棍恨不得现在把自己绑郭静身上，好叫他保护好自己，内心里也在大骂着李天。

    “保护两位大人是我的责任，神使大人放心，我肯定不会丢下你们。”

    听到这话，神棍尴尬的小声说了一句，“我倒不害怕，我是担心李天那小子。”

    龙家大院里，针对李天等人的计划正在按部就班的进行中。而这时候，鬼军师扬胜大人，却已经离开了下野城，在城外的一处小农舍里，悄悄的住了下来。

    “军师大人，为何到这里躲避？咱们又没暴露身份，李天他们应该还不清楚咱们的到来？”张宁奇怪的问道。

    “张大人，今晚不论李天生与死，下野城都不是咱们的安身之地。如果李天被龙家所灭，这还倒好说。万一李天逃过这一劫，那他也会对龙家展开屠杀，只要被李天问出咱们的下落，你想想咱们会是什么后果。”

    “军师大人考虑的及是，下野城中，李天在暗中留了不少人马。就算李天被龙家所灭，他们也会展开报复，在城中的确不安全。不过，万一李天逃过这一劫，那咱们该怎么办？”

    “李天不是等闲之辈，我总觉得这里边有点问题。他和那光头神使都不是什么正人君子，两个家伙可以说是卑鄙无耻之类，不会傻到明知道是死还要去赴宴。等到天亮，如果咱们的人还不送来消息，那咱们就速速撤离。”

    “军师大人，如果龙家没成功，难道咱们就这样放过李天不成？”张宁看着扬胜问道。

    “放过？哈哈，那可没那么便宜。既然吴帮塔吉和拉哈三国，与咱们结成盟友，到时候咱们集中三个联盟国的力量，在李天回潮都的路上，再一举击杀他们。就算他带的护卫再多，也不能和千军万马相抗衡。我已经派人去通知三个国君，叫他们把兵马集结在吴帮，因为从江夏去新月，有一段距离属于吴帮的地界。只要李天不死，那里就是他的葬身之地。”

    “军师大人，您怎么知道李天要去新月？难道他不直接回边关？”张宁不理解的问道。

    “张大人，李天与新月国师的关系，现在人所共知。而且新月与潮都联军正在对蓝卡作战，于公于私李天都会去新月一趟，因为他要利用新月，来牵制住关外其他几国。”

    张宁点了点头，心中也真佩服扬胜的心计，难怪有鬼军师之称。

    龙家大厅里，这时候表面上看不出什么，但暗中气氛是非常紧张。郭静目不转睛的看着李天的手，只要他一拿起酒杯，看来也就是战斗的开始。

    龙老爷子脸上也是阴晴不定，龙家在他这一代手里，治理成这种规模，龙老爷子也算是个精明的人。

    从清晨血淋淋的警告中，可以看出，李天暗中有股强大的势力。但晚上他们却只来了三个人，不得不叫龙老爷子有所怀疑。如果只有神使和郭静两人，从他们俩的表现，龙老爷子倒是能放心的下命令，马上就叫人行动。但李天的表现却是稳如磐石，一点也不慌张，这却令龙老爷子摸不清底细，不敢轻易的发出行动命令。

    李天看到酒已满上，笑着端起酒杯，刚要开口说话，就听着两人同时喊道：“慢着！”

    众人同时一楞？因为喊叫的一个是郭静，另外一个却是龙老爷子。

    郭静奇怪的看了龙老爷子一眼，他不明白为什么龙老爷子也不叫李天动那杯酒？

    龙老爷子听到郭静也喊了一声，知道这酒水的秘密看来没瞒过这位黑武皇。

    “唉~”龙老爷子叹了口气，说道：“李天，老夫很佩服你们的勇气，虽然说我这龙家不是什么龙潭虎穴，但要杀掉你们三人，我还是有点把握。不过刚才，老夫想了很多。你的沉稳，也令老夫非常佩服。冤家宜解不宜结，所以，老夫也想放你们一马，大家交个朋友。”

    神棍一听，可算松了口气，刚才他都把那包香灰抓到了手里，紧张的汗都流了下来。

    管家阿全，听到龙老爷子说出这话，也露出了一丝微笑，好象非常赞同龙老爷子的抉择。

    “哈哈哈哈，龙老爷子，你选择的非常正确。可以说你算是拯救了整个龙家。”李天慢慢的站了起来，身上流露着一股霸气。

    “先不说我李天是活是死，能不能出你这龙家大院。但我敢保证，只要你们今天一动手，不出一个月龙家将永远消失。而且，今天你们也根本杀不了我。”

    李天这话，不但龙老爷子听着很不顺耳，连老管家阿全也觉得李天说的有点大。

    李天却不在意他们的表情，接着说道：“龙老爷子，在新月开营城，我命人杀了你的二公子，其中原由你可能不太清楚。是他先要劫杀我和神使大人，我才不得不下令击杀。既然你龙老爷今天有如此的胸怀，我也不能小气，也要给你一个交代。”

    李天说完，用手一指桌上的酒杯，“这酒应该是杯毒酒吧？”

    龙老爷子点了点头，沉声说道：“剧毒无比！”

    “好！那我李天也还你个人情。我杀了你儿子，今天就喝下这杯酒，生死就由天定吧。”说完，端起酒杯，一饮而尽。

    “啊！大人不可~”郭静想拦住李天，但为时已晚，李天已经喝了下去。

    “疯了，这个王八蛋疯了，＃＃＃比，你小子欠我这么多的钱，老子不许你死，快点把酒扣出来。”神棍气的上去就把手往李天嘴里伸。

    龙老爷子和管家阿全，也都看的呆在当场。李天难道真的疯了，竟然自寻死路？这毒酒的毒性他俩可是一清二楚，不管是人还是动物，只要是活的，沾者必死。只是他们都不知道，李天可不是人类胎生的躯体，而是肉身灵识化生的身体。这毒再厉害也不如虫族的血蜘蛛毒性厉害，李天连血蜘蛛都不怕，根本就不在乎这毒性。

    “棍！放心吧，我没事。”李天档开神棍的手，他那刚抓完香灰的脏手，还真差点叫李天吐了出来。

    “龙老爷子，一命还一命，老天不叫我死，我也没办法。咱们的恩怨，今天也算了结。今后，你龙家的生意，在我潮都可以畅通无阻。”

    龙老爷子从吃惊中恢复过来，这么毒的酒，李天竟然没事？难道真有天神在暗中相助？

    “李天大人，老朽佩服。”龙老爷子这个时候，也不知道说什么才好。

    神棍看了看自己面前的酒杯，又看了看郭静，“靠！原来不是毒酒，早知道我也当回英雄。”神棍自言自语了一番。

    说完，神棍端起面前的酒杯，就要尝尝。李天吓的一巴掌煽了过去，“你这家伙找死啊你。”酒杯‘啪’的一声摔到地上，一股刺鼻的蓝烟‘滋’的一下升起。神棍看着这股蓝烟，头上的汗‘唰’的一下就流了下来。

    就在这时，慌张的跑进来一个门房，小声的在龙老爷子耳边说了几句。

    龙老爷子一听，皱着眉头抬头看了李天一眼，苦笑着说道。

    “呵呵！原来是这样，怪不得你这么放心大胆的来我龙家。唉！看来我真是老了。来人，通知大少爷，跟我到院中，摆香案，迎接圣旨！”

    （经过长途奔波，终于安心了。出门在外的人，都很不容易，破壶给大家拜个早年，祝愿大家心想事成，笑口常开。二月份开始，破壶也想问大家要一下红花，如果朋友们高兴的话，就顺手送上两朵。这可没坏处，买彩票会重奖地。）

