    城市中。

    倒飞出去了两名奥特战士撞碎沿途的许多建筑，最终撞进了两栋大楼里，坍塌的碎片将他们埋了起来。

    银河和维克特利从废墟中起身，无数的瓦砾碎石从他们的身上洒落下来，身体在刚才的射线轰击中受到了不轻的伤害，令人疼痛难耐。

    他们内心沉重的紧盯着前方那个强大的敌人，但面对那样强大的力量，根本没有胜算。

    “还好吧，翔？”礼堂光大口喘着粗气，额头上满是汗水，握着银河火花的手微微颤抖。

    翔同样强撑着，用尽量轻松的语气说道：“当然，我可没这么容易被打倒！”

    银河和维克特利对视一眼，点了点头，随后他们再次将谢帕顿圣剑很银河火花枪召回到各自手中。

    两人各自将能量汇聚在武器上，银河火花枪与谢帕顿圣剑顿时绽放出耀眼的光芒，两把武器向前递出，剑刃与三叉枪头交汇在一起。

    “银河维克特利终极射线！”

    伴随着他们的大喝，两把武器的末端激射出一青一金两道强力破坏光线，青色与金色的光线相互融合，呈现出螺旋状的扭曲，如同一个旋转着的巨大光之钻头，钻向黑暗路基艾尔，那惊人的威势仿佛不可力敌。

    “让你见识见识我们特训的成果！”礼堂光和翔一同沉声道。

    黑暗路基艾尔低吼一声，全身瞬间缠绕起紫色的火焰，他的力量再次强化，挥手在身前凝聚出一面黑暗的能量屏障，与银河维克特利终极射线相撞。

    青金色的螺旋射线扑在黑暗屏障上，光能与黑暗冲突，像是滚烫的铁块丢如冰水之中，滋滋作响。

    屏障连同周围的黑暗能量在光线的威能下迅速消融，如同在阳光下的冰雪。纵然黑暗路基艾尔的能量强大，但补充的速度却赶不上光线破坏的速度。黑暗屏障只坚持了片刻便在两奥的合体射线下崩溃了。

    “成功了……”礼堂光惊喜的出声，但很快他就感觉光线无法再继续深入。

    而黑暗路基艾尔虽然被打碎了屏障，却举起黑暗火花挡在光线面前，并且这强大的防御令两奥的合体光线难以寸近。

    礼堂光和翔倾尽全力释放出体内的光能量，涌入武器末端变成狂暴的射线流，银河维克特利终极射线的威力再次强大了三分。

    猛然增强的力量让黑暗路基艾尔有些猝不及防的后退了半步，但却仅此而已，无论银河与维克特利怎样努力，却依然无法突破黑暗火花的防御。

    如果说之前的黑暗屏障只是简单的将黑暗能量凝聚成一面盾牌的话，现在的黑暗火花则更像是一个黑洞，将光线全部吞噬，就算是他们的合体光线的威力也无法突破。

    “这样下去不是办法，只能空耗能量。”翔咬牙说道，“得让他露出破绽！”

    银河与维克特利果断放弃了光线攻击，将武器扔掉再次迈步冲向黑暗路基艾尔。

    维克特利汇聚着全身的能量，纵身跳跃后到高空，在空中将力量聚集到右腿上，一击维克特利超级飞踢落向黑暗路基艾尔的头部。

    银河则左手在右臂上划过，光能量汇聚于右腕上的等离子水晶处，一柄蓝白的光剑弹出。随后银河猛地将剑身插入地面，一道巨大的地缝骤然裂开，一直延伸到黑暗路基艾尔脚下。

    银河全身的水晶闪耀起亮白色光芒，接着他通过圣剑将庞大的光能量贯注到地下，随着他的动作，赤红的岩浆喷涌而出，沿着裂缝的轨迹攻向黑暗路基艾尔。

    这一招叫做——银河岩浆风暴！

    两道攻击一上一下，几乎同时而至，看起来无论黑暗路基艾尔怎样防御，都至少要吃下其中一个攻击的全部伤害。

    如果是正常情况下的黑暗路基艾尔，也许确实是这样。但现在的黑暗路基艾尔身高达到数百米，而体内的能量更是正常状态下的数百倍。

    面对着两道紧密衔接的攻击，他却不慌不忙的抬起一只脚猛跺地面，体内海量的黑暗能量涌出，将地面的裂缝直接封死，喷涌的岩浆根本无法突破被封堵的地脉出口。

    与此同时，维克特利的强力飞踢已经来到他面前，然而一支黑暗火花早已挡在飞踢前方，暗红色的的波动能量发射，以更快的速度在维克特利的胸前炸开。

    波动射线持续击打在维克特利身上，推动着他在空中以更快的速度向后飞去，维克特利却无力抵抗。

    “翔！”银河连忙冲上去想要接住维克特利，却被恐怖的力道一同推动着在地面滑退了一段距离才停下。

    “不堪一击。”黑暗路基艾尔冷哼一声，从胸部中央的红色发光体中发射出暗紫色射线，与黑暗火花的波动能量射线一起命中两名奥特战士。

    肆虐的黑暗能量在来不及防御都两奥身上炸开，溅射出刺眼的火光。

    银河与维克特利惨叫着，被狂暴的能量冲击波淹没，脚下的大地也因承受不了巨大的压力紧跟着破碎。

    轰隆隆

    两名奥特战士最终无力的倒了下去，胸前的计时器开始闪烁起危险的红灯，代表着他们无论是身体情况还是能量都已经陷入了极其危险的地步。

    该死，还是战胜不了吗？我们已经拼尽全力了却还是无法战胜他吗？

    银河双手撑着地面想要爬起，但身体上的伤势带来的无与伦比的痛苦却令他无法成功，体力也只剩下喘息的力气。

    只是两名奥特战士依然仰头不甘心的目视前方，视野中只有那无比高大的黑暗身姿，仿佛横立在面前无法逾越的高山。

    黑暗路基艾尔狂笑起来，抬起沉重的脚步向他们靠近，每一步落下都让大地一阵颤抖。

    “奥特曼，加油啊！”

    城市的角落里，突然响起来一道稚嫩的声音，那是一个孩子，在废墟中扬起有些脏兮兮的面孔，他用自己全部的力气大喊。

    多么渺小的声音啊，也许这点声音飘不出几百米就微不可查了，但它却又无比清晰的落在银河与维克特利耳中。

