
消音之下。

一枚闪烁绿茵光芒的特制子弹自枪口射出，洞穿空气，化作一道细小的绿色流光划破城市上空，朝着目标极速过去！

“中了！”

死亡射手对自己枪法有足够多的自信，在扣下扳机的那一刹那，他便知道这颗子弹绝对会命中目标——

可下一刻。

让死亡射手惊愕的事情出现了，只见一道黑影从城市上空一闪而过，仿佛不小心被那枚子弹误伤到了。被子弹命中之后，那道人型黑影也直挺挺的往城区抛落而下。

“不！该死！！”

死亡射手的眼睛顿时红了。

那可是氪石子弹！

仅此一颗的氪石子弹！

竟然被人接住了！

死亡射手郁闷得想要吐血！

……

呼呼！

人型黑影呈抛物线的坠落，在脱离对方视线之后，突兀停在距地十米空中。

黑色风衣自主漂浮飞荡，希年摸了摸自己胸口，那里的衣服被破开了，可底下皮表完好无损。

“这一枪，还真有点痛疼的感觉。”

希年将氪石子弹抓在手中，把玩一下。

他在不同行动队伍中，留有水母分裂体，所以知道每一队伍所在。

知道关键点在于氪石。

希年便直接处理死亡射手这边的麻烦。

“回收成功。接下来，一切交给卡拉就行了。”

希年将氪石子弹放入口袋之中，没了这个东西，氪星人一族在哥谭几乎是无敌的。

至少，今晚酒吧中的人，已经没有可以威胁到卡拉的存在。

不对——

希年回想起先前的女考古学家，不由问道：“罐罗，第三支队伍那边的情况怎么样？”

“正想向你汇报。”

罐罗的精神意念响起：“跟着第三支队伍的水母分裂体死掉了。”

“被发现了？”希年快速问。

罐罗：“不是，是被全灭了。”

希年愣了一下。

罐罗继续道：“那个名为琼谬恩的女考古学家。身上突然爆发出一股不祥的能量和意念。然后与她一个队伍的所有队员都一下子死亡了，连同依附在某个队员身上的水母分裂体在内！”

“所以，你现在不知道她在哪？”希年凝重道。

“主人，我知道。”

不等罐罗回应，希年口袋中的手机亮起，响起爱丽丝的声音：

“对方现在正位于科罗拉多州的考古挖掘现场，那边的监控摄像头在五秒前拍到了琼谬恩。”

“科罗拉多州……”希年眼睛微凝。

科罗拉多州距离哥谭市区，可是有着足足上千公里！

也就是说，对方在哥谭杀死同队的队员之后，瞬间出现在了上千公里之外的考古现场！

不过。这是否代表着，对方无意攻击卡拉？

“爱丽丝，继续监视她。”希年给予指令。

“是的，主人。”爱丽丝回应。

罐罗的意念突然响起：“希年，第二队那边有紧急情况！”

“你说。”

“氪石，他们还有第二枚氪石！”

……

呜呜！

数辆警车终于赶到银行门口的案发现场。

一位带着眼镜、蓄着小胡子的警官走下车来，看到独自一人包围住数名劫匪的超女，他很想吐槽一句你这么快会显得我们很憨。

不过这次还好，没有破坏现场……

戈登局长扫视完好的建筑场地一眼，一直咯噔的心终于放落下去。

这群劫匪还算懂事。

至于此时，杀手鳄的内心是绝望的。

“死亡射手在做什么？还不出手么！”杀手鳄心里在咆哮低吼。

机会，马上就要错失了！

……

与此同时。

距离银行门口百米左右，一处巷子内在，第二支队伍正隐匿在这里。

“看来，死亡射手那边出现意外了。”回旋镖队长的脸色有些难看。

“这样计划岂不是失败了？”

“可恶，明明是最关键的一环！”

“队长，我们撤吧？”

其他队员心里已经开始退缩，没有氪石武器，这代表着计划完全失败了。

“还好，我留有一手。”

回旋镖队长眼眸闪过一缕冷光，他无比肉痛的，从自身口袋中摸出第二个盒子。

随着盒子打开，绿光顿时亮起！

“这是——”其他成员眼中再度浮现希望。

将第二枚氪石子弹取出，回旋镖队长装入手枪，将枪口瞄向百米开外的超女。

这时。

女超人正与赶到的警察交接劫匪，浑然不知潜在的危险。

千钧一发之际。

一个分裂水母球从其中一个成员身上现出，快速弹射向回旋镖队长的脖颈——

噗嗤！

血液迸发，回旋镖队长的咽喉缺了一个血淋淋的口子。

回旋镖队长痛哼一声，却还是扣下了扳机！

氪石子弹化作一道绿色流光，眨眼间便越过百米距离，从警车和戈登的空隙间穿过，命中超人战衣少女的左肩！

突如其来的一幕。

让场上的所有人都惊愣住了。

……

啪踏。

闪烁绿光的子弹从卡拉左肩落下，少女肩膀处完好无损，不仅如此氪石子弹还喷涌出绿雾。

氪石绿雾钻入到卡拉的身体之中，像是给她镀上一层绿色能量光弧。

犹如一尊站在人间的特殊神灵。

卡拉眸子闪过一道绿芒，看了接在手中的子弹一眼：“原来，还有同伙么？”

“怎么会这样……”

杀手鳄等人瞳孔收缩，他们实在难以接受，谋划了一整晚就换来这么一个结局？

“找掩体，后方有枪手！”戈登快速叫了一声，随即看着女超人：“你没事吧？”

“没事，在这等我一下。”

女超人原地飞起，自原地消失不见，下一瞬便出现在了百米开外的巷子里面。

巷子之中。

回旋镖队长捂着血流不止的咽喉，瘫软在地上，至于其他人也脸色灰暗的低落下头。

计划显然彻底失败了。

谁又能想到，被视为弑神武器的氪石子弹，没有任何效果？！

一些成员已经开始怀疑，那颗氪石子弹是否是伪造的。

可惜，那些都不重要了。

今晚之后，失败的他们将归入阿卡姆或重型监狱，不见天日。

……

通过罐罗知晓刚刚发生的事情。

暗中的希年也是有些讶异：“卡拉，什么时候免疫氪石了？”

他可以确定，那的确是货真价实的氪石。

“对了……”

希年突然回想起来。

自从上次之后。

格温的能力迎来了特殊变化，例如蛛丝可以强化成金属般无比锋利的细小蛛丝。

而现在，卡拉免疫氪石攻击，是由于她的钢铁之躯得到了特殊强化么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70387254"  chaptername="第242章  女超人卡拉的异变">加入书签</a>
</div>
