    “你可怜我做什么？”

    苏倾城没好气地白了他一眼，说的什么话？

    战越却是丝毫不气恼，勾唇邪邪一唇嗤：“你啊你，失踪这么长时间，也没见傅修远给你打过一个电话，你说你是不是挺可怜的？”

    苏倾城：“……”

    她懒得说话。

    傅修原本就很少亲自给她打电话，一般都是吩咐孔昂打来。

    至于孔昂有没有给她打电话，她还真不知道，因为她的手机早在被打晕后就在战越的手上了。

    此时战越刚好将她的手机放下，却是十分不解地皱着眉心说：“傅修远的特助倒是给你打了两个电话，你们两个该不会是有什么奸情吧？”

    呸！

    “你们俩才有奸情！”苏倾城一听便毫不犹豫地怼了回去，顺便送了他一个超大的白眼，“你和你特助才有奸情！”

    “啧，急眼了。”

    战越见她如此不经逗，嗤笑一声，有点喜欢看她这种恼羞成怒的样子。

    变态，真是个变态。

    苏倾城摸清楚了这人的心思，静默两秒，缓缓勾唇，扯出了一抹意味深长的笑容。

    “你笑什么？”

    战越才刚刚勾起的弧度微微一僵，双眼眯起，些微不悦地看着她。

    似乎怕她耍什么花招。

    苏倾城只笑不语。

    “我问你笑什么！”

    战越很快便忍不住了。

    苏倾城还是不说话。

    她就那么仰头笑盈盈地看着战越，眼神仿佛什么都没说，可又仿佛什么都说了。

    这种眼神落在战越的眼中似乎就是在嘲笑他没办法把她怎么样。

    “你以为我真不敢动你？”

    一只手紧紧地擒住苏倾城的下巴，高高抬起，战越说完话便不由分说地朝她压下，夹杂着浓重的荷尔蒙气息瞬间将小小的女孩包裹住。

    “你真敢吗？”

    就在他的唇即将接触到女孩粉嫩的唇瓣时，女孩缓缓开口，吐出的几个字饱含了威胁性。

    女孩仍旧是笑着的。

    可是那眉眼之间似乎藏着一把把利刃，快要把他刺破。

    战野咬牙切齿。

    怒极反笑。

    “你真当我不敢？”

    “我不是真当你不敢，我是笃定你不敢，你若是真敢动我的话，我总有办法找机会死给你看，到时候我看你们战家会不会娶一具尸体进家门。”

    说完她又是一声哼笑。

    神色得意极了。

    语气也悠然极了。

    她似乎就是拿捏住了他不敢对她怎么样，所以肆无忌惮，饱含了挑衅的目光让战野从脚底板升起一抹火气，直冲天灵盖。

    可他确实不能怎么样！

    毕竟他不想娶一具尸体进门！

    男人怒到了极点，一把将苏倾城的下巴甩开，起身便朝外走去。

    “代小纯人呢？”

    忽而身后传来女孩清清软软的嗓音，她语态自然，仿若什么都没发生过般地问他。

    “死不了，送回去了。”

    被他气到不行的男人头也没回地甩下了一句。

    哦~

    苏倾城瞬间眉开眼笑，很是感激的道：“那还真是麻烦二少爷了，辛苦！”

    辛苦？

    辛苦！

    她是什么脑子才能说出这话？

    战越扭头看向被绑在椅子上仍旧笑意盈盈的女孩，气出一声冷笑：“胸大无脑，这个词在你身上展现的淋漓尽致，若不是你长得好看，爷真的看不上你。”

    嗯嗯嗯？

    苏倾城眉眼笑得更加灿烂，一副天真无害的模样，目光清澈地看着他：“二少，我可以理解为你是在夸我吗？”

