    第3123章 好好的装一次！

    第一支脉，第一魂阁，乃是十二支脉魂阁之中，名气最大，最为优秀的魂阁。

    此魂阁已经连续几千年，名列十二支脉魂阁的第一，为戮阳主脉提供了大量的强者。

    第一魂阁建立在一座雄伟的高山之上，整个山峰高达万丈，散发这强大的魂力波动。

    “此山，为何魂力波动如此之强？”苏莫惊讶的询问众人。

    “柏闫兄，此人名为古魂山，山下有布置我们魂族的远古大阵，大阵之中锁着九位异族的远古强者。”一位身材瘦高的天魂阁子讲述道。

    “哦！”苏莫闻言，双眉一挑。

    “那九位异族的远古强者，都曾是天魂源界名震一时的顶级大能，他们现在只是大阵的阵基，为大阵提供养料而已！”

    这名瘦高的天魂阁子，面带骄傲之色，仿佛其他异族只配给魂族奴役一般。

    “这么看的话，第一魂阁优势很大啊，难怪能连续蝉联第一！”苏莫沉声说道，不过，他的心中想到了金魂山。

    金魂山上散发的源力更加的惊人，那些魂力的来源，便是金魂山周围的魂海，那魂海之下莫非也镇压着某些顶级大能。

    无论是这个古魂山，还是金魂山，如果能将下面镇压的强者放出来，绝对能让天魂源界大乱。

    不过，这个想法暂时只能想一想，明显不太现实。

    如果轻易就能释放出那些被镇压的强者，那魂族也太粗心大意了，那些强者早就会被其他人放出来了。

    毕竟，在天魂魂源界，虽然各大种族被魂族压的死死的，但是背地里反魂族之人不是没有。

    只不过这些人，平常不敢冒头而已。

    但，这始终一个要是，将来待到时机成熟，苏莫一定会想办法，去魂海之下一探究竟。

    “是啊，第一魂阁在古魂山待得越久，便越是优秀强大，其它魂阁越是难以超越。”

    众人叹息，他们第八魂阁，比第一魂阁差的太远了。

    好在，终于出了一个柏闫，今天能来挑战一下第一魂阁了。

    “柏闫，你现在是造化境大圆满的修为，而第一魂阁之中，同境界的天魂阁子足有上百人之众，其中最为强大的一人，名为玄北，需要让你提前了解一下。”

    望着前方的第一魂阁，众人暂时停了下来，毋邑阁尊向苏莫介绍了起来。

    “玄北此人，参悟了八种法则之力，而且其中有些还是不长见的特殊法则，非常强大。”

    “哪八种法则？”苏莫沉声问道，脸上露出一丝诧异。

    但其实，他根本不在乎对方参悟了多少种法则之力，反正就算再多也没有他多。

    “分别是空间法则、不朽法则、召唤法则，以及金木水火土五行法则！”毋邑阁尊唏嘘道。

    “不错！”苏莫赞赏般的点了点头，三种特殊法则，加上五行法则，此人的悟性天赋的确是万年难得一见。

    当然，这里的五行法则，是指金木水火土五种法则，而不是一种五行法则。

    五行，可以是一种法则之力，其内包含相辅相成的五种属性力量。

    也可以是五种单独的法则，自然比一种五行法则强大很多很多。

    换言之，一个武者，可以挨个参悟金木水火土五种属性法则，也可以单独参悟五行这一种法则。

    “所以，此人的实力极度不凡，在同阶之中至今未尝一败，你要有个心理准备。”毋邑阁尊叮嘱道，虽然他对柏闫的实力非常相信，但是也担心会马失前蹄。

    “嗯！”苏莫点头。

    “走，今天本尊看你扬名第一魂阁！”毋邑阁尊一挥手，一马当先，向前方古魂山而去，众人跟随。

    呼吸之间，众人便来到了山脚下，然后在一位镇守山脚的异族之人的带领之下，进入了第一魂阁。

    随后，三位阁尊和众人，被带到了后山的一处古殿之前。

    “第八魂阁毋邑、云升、金岭、元海！”

    “见过伏阁主！”

    毋邑等四位阁尊，立刻向着古殿躬身一拜，因为殿中是第一魂阁的阁主，一位比尤天临还有强大之人。

    苏莫等阁子，也跟随着四位阁尊，纷纷行礼。

    “尔等所来何事？”

    古殿并未打开，但殿中传出低沉的声音。

    “我等四人，带麾下天魂阁子，前来第一魂阁交流！”毋邑阁尊沉声说道。

    虽然只是普通交流，阁主级别的人物都不会出面，但是他们也需要知会一声。

    古殿中，陷入了寂静，久久无声。

    这不由得让四位阁尊面面相觑，难道伏阁主不同意这次交流不成？

    片刻之后，古殿之中突然射出一团璀璨的白光，直冲天际。

    白光冲到高空，瞬间膨胀，飞速扩大，化为了一个直径足有千里的巨大气泡。

    “去吧，点到为止！”古殿之中传出第一魂阁阁主的声音。

    “是！”毋邑等四位阁尊，纷纷应声。

    随即，四位阁尊直接带着苏莫等人，飞天而起，来到了高空之中的气泡之外。

    因为，这个气泡就是战斗场所，不会波及气泡之外。

    这时，古魂山上，无数的第一魂阁之人，目光都落在了苏莫等人的身上。

    因为所有人，都被气泡惊动，也知晓了要发生何事。

    “本尊乃是第八魂阁毋邑，带麾下天魂阁子，来第一魂阁切磋道法！”

    毋邑阁尊伫立在高空之上，环视整个古魂山。

    “哈哈哈哈，居然主动来我们第一魂阁挑战来了！”

    “是第八魂阁出现了什么厉害的天才吗？”

    “太狂了吧，敢来我们第一魂阁挑战！”

    “有意思，来者不善啊！”

    无数第一魂阁之人，发出了各种各样的声音。

    因为以往，很少有其他魂阁的人，主动来第一魂阁挑战。

    有某个魂阁出了厉害的人物，也都是到其它魂阁挑战交流，不会来他们第一魂阁。

    而只要是有第一魂阁的交流，必定是他们第一魂阁主动出击的，不会是被动迎战。

    说白了，就是第一魂阁太强了，其他魂阁不会来挑战，只有他们挑战别人，没人敢来挑战他们。

    因为，这是自取其辱。

    苏莫面色平静，环视了一眼古魂山，以及一些不断从住处走出的阁子。

    随即，他身形一闪，便进入了气泡之中。

    这气泡就是大道之力和世界之力形成，可以轻易进入。

    “在下乃第八魂阁，毋邑阁尊麾下天魂阁子柏闫，前来第一魂阁挑战，同阶之人，皆可来战，超过三招……算我输！”

    苏莫朗声喊道，声震八荒。

    他一改以往的沉稳内敛，变得气势摄人，自信而又狂傲。

    装吧！

    既然阁尊大人带他来装笔，那他就好好的装一次，给几位阁尊、给第八魂阁，好好的长一次脸。

    也给自己在魂族的发展，以及将来进入主脉，捞取一些名声和威望。

    (本章完)

