    林辰带着张天雪快速穿梭在山林之间。

    期间，没有必要，林辰不会开口。

    只有张天雪出错，留下太多痕迹，才会制止。

    但几分钟后林辰就停了下来，然后将张天雪往肩上一扛，开始快速穿梭。

    张天雪太菜了。

    几乎什么都要教。

    林辰可没有这个耐性。

    张天雪扁着嘴。

    很是不高兴。

    不过相处过来也知道林辰的性格。

    同时也知晓这是为了躲避山贼的追杀。

    所以不敢说话。

    但心里却很受打击。

    过去。

    她被所有人捧在手心里。

    心中自然很骄傲。

    现在才知道。

    原来她并不优秀。

    作为女人，本以为足够美丽动人，却被直接无视了。

    作为武者。

    更是没用。

    连自保的能力都没有。

    被人处处嫌弃。

    这种感觉很不好受，十几年来是第一次！

    张天雪暗暗决定。

    这次如果可以回去。

    一定刻苦修炼，努力提升自己。

    绝不再游手好闲，浪费天赋！

    “喂，你叫什么名字，我现在都不知道该怎么叫你”，张天雪小声问道。

    反正被林辰扛着。

    她什么都不用做。

    也怪无聊的。

    而且。

    她现在对这个家伙，很好奇，这与她过去所遇到的人都不一样！

    林辰本不想回答。

    不过不愿透露名字，反而很奇怪，容易引起怀疑。

    “白飞”，林辰道。

    “哦，白飞，名字还可以，那你是哪里人，怎么会出现在山贼盘踞的山里？”张天雪好奇的问道。

    “……”

    “那个，我看你对我也没什么兴趣，那之前的承诺换一个你看怎么样，你有喜欢的女孩不，我帮你追，或者我给你介绍漂亮女孩。”

    “你干嘛不说话，我不是反悔，这不是看你真的对我没兴趣嘛。”

    “你要么闭嘴，要么自己走”，林辰道。

    张天雪噘起嘴。

    不说就不说！

    一路前行。

    林辰的体力的确非比寻常。

    即便扛着张天雪，也不见疲累。

    大约到了中午，才停下来休息。

    也需要进食了。

    “吃吧”，林辰将食物丢给张天雪。

    是某种糕点，看上去十分精致。

    张天雪接过来，顿时有些脸黑。

    这都是她的好不好！

    结果被山贼劫了。

    现在，则成了林辰的。

    当然。

    张天雪也不至于跟林辰要回来。

    一边吃着食物补充体力，林辰一边考虑将张天雪丢在哪个位置比较妥当。

    这里距离山贼盘踞的那片区域，已经有不小的距离。

    林辰也不信山贼能够追过来。

    最大的问题。

    是有人会来搜寻张天雪。

    不过张天雪已经被洗劫一空。

    身上似乎也没有什么印记。

    九鼎商会应该没有办法直接感应到张天雪的具体位置。

    不过这一路上。

    因为带着张天雪的缘故。

    难以避免的会留下痕迹。

    以九鼎商会的能力。

    找过来。

    应该不成问题。

    按照林辰的判断。

    应该还有几个时辰。

    九鼎商会的人。

    甚至是国都的强者，就会追上他们。

    在那之前，林辰必须与张天雪分开！

    “前面，翻过几座山，就接近一座村镇了，你在那里，应该是安全的”，林辰边吃边道。

    张天雪闻言，却并没有她自己想象的那么高兴。

    但也不知道为什么。

    她想了想，问道：“山贼不会追过来吗？”

    “应该不会，而且，你们九鼎商会的人，很快就会寻过来，你只需要等待他们就好”，林辰道。

    张天雪点了点头，“哦”了一声。

    随即又道：“要不你跟我一起回九鼎商会吧，你救了我，我应该给你一份谢礼的，而且我家人，也一定会希望认识你！”

    “不用，我还有事”，林辰道。

    张天雪小口小口的咬着糕点，突然问道：“那以后，我们还会有机会再见吗？”

    “最好不要”，林辰道。

    “哼！”张天雪怒哼，不见就不见！

    她还不想看到林辰呢！

    休整完毕。

    林辰扛着张天雪继续上路。

    大约一个时辰之后，翻过一处山岭，远远的，便可以看到一个村镇在远处。

    “这里应该没有危险了，你自己过去吧”，林辰将张天雪放下。

    然后转身离去。

    这走得也太果断了吧，半点留恋都没有！

    张天雪跺了跺脚。

    有心也头也不回往村镇走去，不过还是停住了，向着林辰喊道：“白飞，你以后要是遇到了困难，就来九鼎商会找我，我一定会帮你的！”

    “当然最好没有困难，因为我也不想见到你了！”

    说完。

    张天雪气呼呼的往村镇走去。

    头也不回！

    林辰顿了一下，然后快速离去。

    这大小姐，倒也不错。

    不过以前的秦月儿，不也美好无比么？

    现在的林辰。

    没有资格相信任何人！

    一个人上路，林辰有余力清除痕迹。

    直至数十里外，才调转方向，朝着十楼山脉而去。

    大约过了一个时辰。

    数尊强者来到了那个村镇，并且找到了张天雪。

    “二叔，你终于来了，三叔，三叔他被人杀死了！”张天雪看到张长青，顿时大哭起来。

    张长青连忙安慰张天雪，心中也是恨极！

    这一次，九鼎商会一定要全力出手，将山贼连根拔起！

    “张小姐，不如将事情经过说一下吧，也好让我们有方向，去追捕这些胆大妄为之徒！”却是一个中年人开口道。

    张天雪看了过去。

    此人不是九鼎商会的人。

    但身上的气息，却格外强大。

    甚至比张长青还要厉害几分！

    “皇族禁卫”，张天雪注意到中年人领口的一个装饰，那是代表秦氏皇族的金印！

    张天雪虽然不谙世事。

    但这个她还是知道的。

    禁卫为什么会在这里？

    跟着张长青他们过来？

    张天雪其实不笨，只是过去经历的太少而已，此刻她意识到禁卫的出现应该不是因为山贼之祸，而是别的事情。

    比如。

    那从国都逃走的林氏少帅！

    张天雪平复了一下情绪，然后将事情的经过大致说了一遍。

    “三刀把头，嘿，好一个三刀把头，两面三刀，我即刻就发出最高悬赏，全国通缉，一定要为老三报仇！”张长青怒吼道。

    而那禁卫则是对三刀把头毫不关心。

    他凝视张天雪，道：“你说，有个叫做白飞的青年，从山贼手中将你救下，然后，不计报酬，将你送到这附近之后便离开了？”

    “是的”，张天雪点头。

    “这样的人，倒是少见，明知你是九鼎商会的大小姐，救了你，相当于一场造化，却什么都没要，甚至，不愿意露面，提前离开”，那禁卫眼睛眯了起来。

    张天雪心头顿时一紧。

    总感觉这样下去，这禁卫可能要去找林辰。

    不管出于什么目的。

    被禁卫找到。

    绝不会有好事！

    当下张天雪愤愤的道：“他才不敢露面，他，他对我……”

    “雪儿，那小子对你做了什么！”张长青眉毛顿时竖了起来。

    “他，他亲了我一口……两口”，张天雪羞红了脸道。

    脑中忍不住想起自己对林辰做的事情。

    顿时羞赧不已。

    便是老辣的禁卫，也看不出丝毫端倪。

    这表现，不像是装出来的。

