    “艾丽卡，到底是怎么回事？”

    属于修女势力的酒馆中，已经是乱糟糟的一片喧哗。

    现在已经接近月末，外出的人员基本都已经回归，导致原本宽阔的大厅中坐满了人。而揉了揉太阳穴的罗曼一边询问艾丽卡缘由，一边快速的扫了一圈酒馆之中：

    那些一脸绝望，惊慌失措得仿佛末日降临，嘴里反反复复都是‘不可能’、‘怎么会’的家伙，基本没有在意的价值，估计很快就会消失得无影无踪。

    剩下的一部分故作镇定，但是难掩苍白脸色，端着杯子的手也在微微颤抖的。属于刚好能够‘勉强温饱’，如果没有‘佩斯利公园’的话，估计罗曼也在这个行列。

    而剩下的：

    在酒馆角落中，有一个左拥右抱‘大佬坐姿’的少年，比正常人尖锐的耳朵表明了他半精灵的身份。旁边桌上放着的复合弓和箭囊也证明了他的特长，加上还算帅气的脸庞，好几个少女都围着他一副讨好····献媚的模样。

    靠近门口的一桌，单独坐着一个面无表情的铁塔少年（？）。一身轮廓分明的肌肉将黑袍撑得鼓鼓囊囊，目测超过2米的身高简直就是一个小巨人，旁边靠着一面如同门板般的带刺金属塔盾，毫无疑问就是他的武器。

    再加上吧台后面一如既往淡定擦杯子的‘调酒师’，看来这里能称得上‘高手’的就这么三个····

    在罗曼观察别人的时候，别人又何尝没有在观察他呢？

    在绝大部分人眼中，罗曼都是一个又新又粗的‘大腿’。根据参加半个月前‘联合狩猎’的人描述：这个新人曾经一个人就拖住了艾丽卡和屠夫，让他所在的商队逃走了好几个人。

    后来从运尸车上醒过来，虽然忘了一切。但是很明显，哪怕失忆后依然是个‘强者’。——半个月的时间就弄到了两批‘资源’，从他只是不爽，却没有一丝慌张的表情来看：

    30个资源点对他来说，似乎并不是什么困难的事情？

    也许···

    大厅中的很多少女眼珠转动中，已经将‘主意’打到了罗曼头上。

    和生命比起来，所谓的矜持也就是那么一回事。只要能活下去就行，要是能够混到长期饭票就更好了！只不过罗曼的心思根本就不在她们身上。

    “所以，我们的那位‘主人’终于要死了？”

    “····是的，但是巫妖转化需要大量的物资。所以····”

    懂了，

    简单来说，这个城市的主人，‘皮特鲁斯’大法师生命已经走到尽头，开始着手准备巫妖转化。转化巫妖当然不是一件容易的事情，需要消耗大量的各类物资。

    而这些负担，理所当然的就落在了他的奴隶：也就是罗曼等人身上！

    “行吧，谁让我们的小命都掌握在别人手中。”

    面对坦然接受的罗曼，娇小的刺客少女艾丽卡犹豫了一下才开口：

    “下个月我准备对‘碎骨营地’发起一次突袭，你要一起来·····”

    “他根本就不需要我们帮忙！”

    旁边一直沉默不语的少女‘菲丽’猛然抬头打断了艾丽卡的话，愤恨的盯着对面的罗曼。

    “据说这位‘罗曼先生’半个月就收集了超过40个资源点的物资，因此主人才准备把大家的上缴的资源点上调为30每个月！”

    安静——

    所有人的目光都同时落在了罗曼身上，里面饱含了嫉妒、贪婪、迁怒···甚至冷笑。让罗曼突然回想起之前书卷的老大维德尼娜的话语：等你偿还了她的恩情后可以来找我，相信这个时间很快就会到来····

    原来如此，作为掌控这个城市的亡灵巫师的助手兼学徒，她早就知道了这个消息。

    “有道理，这个家伙刚一来，贡献点就马上提了一半！这让我们怎么活？”

    “哼，要我说，他一定是发现了什么隐蔽的战场遗址····”

    “应该交出来，这是‘大家’的资源！！”

    “没错，我们是一个集体——”

    “菲丽！”

    面对皱了皱眉，语气严厉的艾丽卡。叫做‘菲丽’的女孩反而先一下红了眼睛，眼泪开始在眼眶中打转。

    “艾丽卡，你居然为了他吼我~~呜呜呜~~”

    ？

    “我不是····对不起，我的语气重了点····”

    看着手忙脚乱安慰‘好姐妹’的艾丽卡，罗曼翻了个白眼。

    可怜的艾丽卡，你被别人玩弄于股掌之中。

    啪，

    罗曼在一圈不怀好意的目光中站起身来，五指握在了腰间的剑柄之上。

    “增加上缴资源数量的是这个城市的主人：皮特鲁斯大法师。如果你们谁认为是因为我的缘故，那就站出来，让我们用剑说话！”

    死寂——

    一瞬间，刚才还群情激昂的人群全都鸦雀无声。你看看我，我看看你：

    ‘大家’都让你交出资源了，居然还敢反抗‘集体’？

    简直是·····

    咚！！

    一声巨响中，艾丽卡猛然拍桌站了起来！厚重的橡木圆桌硬生生的在她纤悉的十指下如同软泥一般陷入了两个掌印。

    “够了，这件事情和罗曼无关！谁要是再有任何异议——”

    少女双色瞳孔一扫，所有人都下意识的立刻避开了她的目光！这一瞬间，她作为3阶精英刺客的气势一展无遗，让在场的所有人光是对视就感觉有冰冷的匕首从喉咙上划过！

    “就请离开这里。”

    嘶~~

    倒吸一口冷气中，一大半人都低下头，认真的研究自己面前的桌子，仿佛上面能够看出花来。——正如罗曼猜测的那样，以艾丽卡那种脾气必然会催生出：

    大群的混子。

    “罗曼，放下武器，这里没有敌人。”

    面对艾丽卡的话语，罗曼虽然松开了五指，但是心中已经给这些家伙判了死刑。并非是他要动手，而是以这些家伙的无能和丑恶嘴脸，死亡只是迟早的事情，——最多不过是拖着艾丽卡一起死的结局罢了。

    “艾丽卡，你·····”

    面对少女认真不动摇的眼神，罗曼叹了口气。

    “好自为之。”

    道不同不相为谋，看来书卷的老大维德尼娜看得很透彻，有这些猪一般的‘队友’在，怪不得修女明明是这个城市人员最多的势力，却是最弱的一方。

    全靠艾丽卡一人支撑！

    这就是所谓的：君子可以欺之以方？

    所以不管是在那个世界，‘好人’都这么稀少。

    ————

    几天后，

    法师塔的一层大厅中。

    一大群黑袍人安静的等在这里，包裹罗曼在内，所有人都静静的等待他们的‘主人’出现。

    这里既是大法师皮特鲁斯研究魔法，各种炼金试验的地方；同时也是这个‘幽魂城’的行政大厅。——每个月月末，这里的主人会抽出十来分钟的时间来听取汇报，下达命令。然后：

    继续埋首于魔法实验室中，简直和前世的科技宅一样。

    唯一不同的就是，这个世界的魔法宅们个个实力高强，心狠手辣····或者在那位大法师的眼中，罗曼等人都‘算不得人’吧？

    刷、

    在等待了约莫大半个小时后，前方有天蓝色的光芒一闪，一个人影从虚空中出现。

    那是一个身穿红色立领法袍的老人，法袍之上附魔着各种炼金符号，既华丽又神秘。高大的身材挺拔如松，手中一只看不出材质的长法杖，雪白的头发和胡须打理得一丝不苟。

    给人的第一印象，就是一位德高望重的正派法师！

    盯——

    在旁边的艾丽卡隐蔽投来了一抹责怪的目光中，罗曼也赶紧弯腰低头，向这个城市的主人献上敬意。

    “开始吧，”

    随着白发白须的老法师冷漠的开口，位于第一排的维德尼娜上前一步，拉开手中的卷轴。

    “寂静历1160年7月，本月收获物资如下：木材24个单位，石料120单位，黄金2.6个单位·····”

    “新增骷髅兵68具，僵尸35具，冤魂7名····”

    随着维德尼娜清脆的声音在大厅中回荡，整个城市的人忙了一个月的结果，在她口中就是一堆冰冷的数字。而且还全都是属于前面这位大法师的‘私人财产’。

    “学徒206人，皆以完成上缴20个资源点的任务，请导师参看。”

    “不必，”

    白发红袍的老法师挥了挥手，

    “宣布吧。”

    “是，”

    随着维德尼娜再次展开一个卷轴，下方明明已经知道消息的人群还是抱着一丝幻想：

    “·····从下个月起，每个学徒必须上缴30个资源点。”

    一瞬间，大厅中恭敬的黑袍人群都生出了一阵骚动。这个消息实在是不折不扣的——噩耗！

    “散会，”

    然而红袍老法师已经一挥衣袖，整个人如同出现时一般在蓝色光芒闪耀中消失。这场‘月末会议’就结束了！效率之高简直能羞死罗曼前世所有政府部门，但是：

    “完了，完了····”

    “该死的，30个资源点啊——”

    当一群黑袍人退出魔法塔，迅速的分成四个团队。

    数量最庞大的‘修女’同样是最混乱的一方，各种哀嚎此起彼伏；而屠夫一方大部分人已经目露凶光，少数几个脸色则和尸体没有什么区别；书卷一方人数最少，或是双手抱胸、或是单手叉腰冷笑看戏；而最后一方：

    “大家不要绝望，”

    这居然是猩红的老大？

    说话的是一个金发少年，阳光开朗的模样，简直比艾丽卡还和这个亡灵城市的画风不符。

    “不管面对什么困难，只要大家齐心协力一定能够度过难关。”

    ？

    然而在他慷慨激昂的话语中，是飞速散开的其他三方人员。除了他身后那些沉默如同僵尸一般的部下。

    “让我们血肉交融，灵魂共存。一起走向光明的未来——”

    ？？

    这一下，连罗曼都看出对方精神有问题了。在艾丽卡轻轻拉了他一下后，也转身离开了这个地方。只留下热情洋溢的猩红对着一群死尸般的手下演讲。

