    “七成…”

    听到苏泽实话实说的数字，不单单是财叔，另外两人同样很震惊。

    七成力都这样了…那全力一击会怎样，直接把郑耀成震死当场吗？

    别忘了…郑耀成身上还穿着内甲，同样也是个做好心理准备的人。

    “阿泽，你是左手还有右手，另外一只手的力气同样也是如此吗？”

    财叔震惊过后便是喜悦，不禁主动抬起苏泽未受伤的右臂端详着。

    突然被财叔用怪异的目光看着手，苏泽忍住那一抹不该有的异样。

    瞥见谭世仲依旧在看，并没有说话的意思，苏泽认真的回答道：

    “其实不单单是左手，右手也是一样的，包括腿部力量和脚掌。”

    “好！好小子…”

    得到这个回答，财叔惊愕的抬起头，随即拍了拍苏泽拳头大笑。

    他的笑声牵引着苏泽，原本沉闷的气氛不见，取而代之的是自豪。

    “师兄！”

    财叔收起笑容，几乎是没有思索的转头看向谭世仲，欣喜道：

    “阿泽有这种力气，说不定明年大赛真能夺下魁首，帮到阿赓。

    如果加上你改良的鹤阳拳，说不定还可以让全国同行推崇南拳。”

    谭世仲脸上依旧没什么波动，可财叔却越说越兴起，替众人高兴。

    只是他的话突然停顿了下，看向小院墙壁，对苏泽笑着问道：

    “阿泽…你能不能全力一击给我和你师父看看，就打那一面墙。”

    说着，财叔抬手指了过去…苏泽顺势转头，只片刻却又扭了回来。

    脸上带着犹豫，怕财叔和谭世仲多想，苏泽连忙开口推拒道：

    “财叔，可能不太行…”

    闻言，财叔露出疑惑，和谭世仲对视一眼，随即关心的问道：

    “为什么？是有什么限制吗，你现在用过七成力，难道会反噬自身？”

    “那倒不是！”

    苏泽摆摆右手，见财叔等待…他想到原因，不由不好意思道：

    “主要是…我怕疼！”

    肉身锻炼的坚如磐石，可更多的是一种韧性，而不是直白的硬。

    拳头打在人体上，就算用气增加强度，可两者触碰仍有一种缓和。

    砖块的硬度虽然不是很高，但奈何苏泽是肉体，这无疑是杀敌一千自损八百的打法，好歹打个沙袋也行啊。

    “你怕疼？…”

    财叔还以为是苏泽什么重大的缺陷，听到他的话，不由楞了几秒。

    “是…”

    见到财叔惊愕的表情，苏泽不由有些尴尬，刚才的自豪瞬间消散。

    不过想到可以缠拳带，戴拳套…苏泽还是可以让财叔开开眼的。

    “好了！”

    只是在这时，许久没有开口的谭世仲抬起手，依旧是十分的严厉。

    他看了眼苏泽和财叔，随即目光转向梅记赓时，语气严肃道：

    “看也看了，闹也闹够了。”

    见三人都看过来，谭世仲脸上依旧不变，又看向苏泽正色道：

    “你这一拳犯了三规五律，罚你在此跪地思过三日，不许出门。

    不要觉得我偏袒谁，等你大师兄能跪地时，自然也会有他的份！”

    “是，师父…”

    谭世仲都这么说了，苏泽明白说的多错的多，连忙低下头应着。

    见苏泽有悔过的态度，谭世仲的眼神缓和了下，随即看向梅记赓。

    “阿赓，你随我来！”

    “是！”

    师父并没有当场惩罚自己，梅记赓看了眼并无波动的苏泽，很快站起身，随着谭世仲向外面走去。

    不小的院内，顿时只剩下了两个人，苏泽轻呼一口气，决定还是尊听教诲，找个软些的地方跪下。

    和谭世仲相处的时间虽然并不是很长，但苏泽在心里是很尊敬的。

    不单单是感觉到了对方的真诚，同样还有当初那1500元的实意。

    这里吃的好，住的好…有懒惰温情的阿玉，有吃苦耐劳的阿发，有温柔体贴的小白，有患难之交的阿赓。

    有这群人在，苏泽狠不下心去要面子，受那么一点点委屈又怎样。

    再者说…谭世仲说的也对，他心性的确不稳，别人一激就上套了。

    这幸亏是自己人，如果是外人故意设套，就不是跪地这么简单了。

    自己劝说自己，苏泽很快跪在地上，心里的不情愿给尽数抛去。

    在这时，财叔慢慢走到苏泽身边，随后蹲下来和声细语道：

    “阿泽，你师父就是装装样子，你就在这里忍耐一下，很快就好了。”

    闻言，苏泽目光里慢慢爬上坚毅，盯着面前的墙面，肃然道：

    “财叔不用去替我求情，师父说是三天，那我就在此悔过三天！”

    虽然离开武馆的倔强没有，不过言而有信的面子苏泽还是要的。

    说三天就是三天，苏泽就是饿死，死这里，也绝对不会移动半步。

    “臭小子，你跟我横什么…”

    见到苏泽如此模样，财叔不禁笑骂一声，很快重新直起了身子。

    他无奈的看着苏泽耍脾气，抬脚走着，突然又停了下来自语起来。

    “中午…吃点什么好呢，生焗豆苗，水圆仔，白萝卜肠粉，黄头鱼…”

    财叔的声音越来越小，苏泽明白他自己走远，不禁吞咽了下口水。

    …

    烈日当头，原本就燥热的天气，苏泽仅站了半个小时已经冒汗。

    汗水顺着皮肤而下，淌过胳膊上的伤口，苏泽不禁感觉天都要黑了。

    又热又渴，右臂骨骼传来隐隐作痛之感，左臂伤口之处又痒又烫。

    “阿泽哥…”

    正当苏泽想要抹去眼角的汗水时，一个甜柔带着急切的声音传来。

    扭头看过去，只见谭小白被着小木箱，脸上露出担忧向他小跑过来。

    谭小白快速的蹲在苏泽身旁，眼睛看着他的胳膊，小手打开木箱。

    看着苏泽胳膊上的伤口，她拿起棉签，从木箱内又拿出生理盐水。

    “阿泽哥，忍住点哦。”

    说着，谭小白轻轻的抓住苏泽手腕，把盐水倒在胳膊上清洗着。

    “爸爸也真是的，明明知道你受伤了，还让你在这里被太阳晒。”

    谭小白一边轻轻的处理伤口，一边抱怨式的说着，提苏泽鸣不平。

    “阿泽哥…忍着点痛哦。”

    “阿泽哥，我们去房间里，我帮你看看身上有没有其他的伤口。”

    谭小白的小手从苏泽的右臂上放开，明白他这只是软组织损伤。

    被她检查完右臂的伤势，苏泽听到挪地方，摇摇头直接拒绝道：

    “就在这里吧，你帮我脱掉上衣，天气太热…脱掉衣服也好受点。”

    “在这里…”

    原本谭小白认真时觉得没什么，只是四目相对，脸不由低了下些。

    “我自己来吧…”

    见谭小白如此模样，原是右臂不舒服下意识让对方代劳的苏泽，也明白自己应该说错话了。

    谭小白不单单是一名医学生，同样也是一名豆蔻年华的少女。

