
　　那虚无之内的八头灵气长龙，纷纷发出哀鸣。

　　其中有两头，浑身一颤，陡然崩溃开来，化作点点星光，消散人间。

　　“小子，今天你必死无疑！”

　　大长老看着这一幕，冷笑着，疯狂催动灵气，操控着天神掌，直奔苏辰而去。

　　那剩下的六头灵气长龙，拼命抵挡，摇摇欲坠。

　　苏辰，一下子陷入了前所未有的险境之中。

　　水木阁主脸上充满了绝望。

　　苏母二人，也早已是泣不成声、泪流满面。

　　砰的一声！

　　这个时候，第三道、第四道石柱，齐齐崩溃开来。

　　“桀桀……这座地级大阵也太弱了！”

　　河图老人脸上闪过一抹不屑之色，嗤笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他的嘲讽声传出，那余下的第五道、第六道、第七道石柱，也齐齐崩溃开来。

　　到最后，藏经阁前只剩下一道石柱，孤零零立在了那里。

　　“最后一个阵眼，给我碎吧！”

　　河图老人狞笑一声，双手结印，打出一个手诀。

　　当这手诀凝聚之时，虚无之内，猛地冲出一头黑鹰，速度奇快，朝着最后一道石柱冲去。

　　砰的一声！

　　最后一道石柱，崩溃！

　　“哈哈……这座地级大阵是我的了！”

　　河图老人脸上闪过一抹贪婪之色，心神之力，疯狂涌出，直奔那八个破碎的阵眼而去。

　　这八个崩溃的阵眼就是破绽！

　　这是他掌控这座‘八运转龙阵’的机会！

　　所以，河图老人没有任何理由放弃。

　　这个时候。

　　苏辰召唤出来的八头灵气长龙，已然全部消散。

　　那苍穹之内凝聚而出的天神掌，横扫八方，爆发出无敌人间的力量，朝着苏辰狠狠拍去。

　　这一次，苏辰必死！

　　众人心中纷纷如此想到。

　　只是，即使面对如此危险的时刻，苏辰依旧脸色平静，没有任何慌乱。

　　“你们以为，这就赢了？”

　　苏辰冷笑一声。

　　那握在手中的阵盘，突然爆发出了耀眼金光。

　　“八运转龙阵，也不是河图老人你这种鼠辈能觊觎的！”

　　苏辰声音平淡，传出时，却是在众人脑海内掀起惊天轰鸣。

　　这是什么情况？

　　难道苏辰还留有后手？

　　众人脸色纷纷一变。

　　几乎就在大家还没反应过来之时，那八道石柱所在的地方，陡然传出一阵凄厉惨叫。

　　这惨叫声的主人，大家都不陌生。

　　正是河图老人。

　　“不，这‘八运转龙阵’的阵眼怎么还在？”

　　河图老人脸上露出前所未有的恐惧，骇然道。

　　只见，那原先石柱所在的地方，赫然出现了一个个铁环。

　　这些铁环，看上去十分普通，可铁环上面却刻满了符文。

　　轰的一声！

　　八大铁环，齐齐飞出，直接落在了河图老人的身上。

　　河图老人发出凄厉惨叫声，浑身发颤。

　　整个人，以肉眼可见的速度迅速枯萎了下来。

　　到最后，化作一具枯骨！

　　八大铁环，似乎像是吃饱了一般，齐齐一动，击穿了天神掌后，直接回到八运转龙阵的阵眼之中。

　　四周，所有人全都惊呆了。

　　特别是大长老，傻眼了。

　　那威名赫赫的河图老人，死了？

　　场上，唯有苏辰是一脸的平静。

　　这一幕，似乎早有预料。

　　那八道石柱，确实是八运转龙阵的阵眼。

　　河图老人攻击石柱，也确实没做错。

　　只是，他不该贪图这座大阵！

　　不该动用自己的心神之力，企图去炼化这座大阵！

　　“原来，那八大阵眼之中，镇压着的是这件法宝！”

　　苏辰轻喃一声，顿时明白过来。

　　方才那八个铁环，如果他没猜错的话，应该是一套名作‘八连锁命环’的法宝。

　　当初族史有记载，‘八连锁命环’乃是苏家第十五代老祖的本命法宝，已经达到天阶法宝的层次，威能之强，无法想象。

　　之前，苏辰刚得到阵盘那会，就察觉到这座家族大阵的不凡！

　　可他怎么也没想到，这其中竟然藏有‘八连索命环’这等层次的法宝。

　　“难怪家族大阵会弱了那么多！”

　　苏辰嘀咕一声。

　　苏家的家族大阵，也只是地级阵法罢了，又怎么镇压得了天阶法宝！

　　好在，当年苏家第十五代老祖临终前，还将‘八连索命环’给封印了。

　　否则家族大阵早就被撑爆了。

　　可惜，到了如今，‘八连索命环’上面的老祖封印已经弱到了极致。

　　要不了多久，就会彻底崩溃开来。

　　到那时，家族大阵再无法镇压‘八连索命环’！

　　这件天阶法宝就会彻底暴露在世人面前。

　　以目前苏家的实力，根本无法护住这件天阶法宝。

　　到时候，必然招来祸患！

　　所以，苏辰必须想办法解决这件法宝出世的问题。

　　这当然是后话了！

　　如今，苏辰最大的问题就是解决眼前这些敌人。

　　方才，河图老人的心神之力进入阵眼之后，错把‘八连索命环’当成阵法的一部份，企图进行炼化，直接被反噬而死。

　　“这还真是死有余辜！”

　　苏辰冷笑一声，目光一转，落在大长老身上。

　　这个时候，大长老也反应了过来，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，虽然我不知道你使的是什么诡计杀了河图，不过，今日老夫定要灭了你！”

　　大长老目中冷光闪烁，杀机肆虐。

　　轰！

　　只见，大长老抬手一抓，立刻有一把血刀出现在手中。

　　“天刀狂浪！”

　　大长老声音冰冷无比，传开时，一刀狂斩浪出去。

　　刹那间，刀气翻滚，化作汪洋大浪。

　　没有人能看到这一刀的轨迹。

　　也没有人能形容这一刀的风情。

　　只是，大家见到了。

　　这一刀下去，天地灭，万物殇！

　　“死！”

　　大长老脸色苍白，看起来十分虚弱。

　　这一刀，对他来说消耗巨大。

　　苏辰目光微凝，低下头，看了手中的阵盘一眼。

　　“只能，再借用你的力量了！”

　　轰的一声！

　　‘八运转龙阵’的阵盘，再次爆发出耀眼光芒。

　　只是，这一次，阵盘上亮起来的光芒，没有扩散，而是直接融入到苏辰身体之中。

　　轰！

　　苏辰周身之间气血如虹，体内力量，疯狂暴涨。

　　转元二重！

　　转眼三重！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第63章 隐藏的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 