    第117章 小白的求生欲

    第一百一十七章小白的求生欲

    轻轻的给了楚辰一手锤，沈君姸娇羞的说道：“穆老说了，我们三个最好见面一下，然后进行一次相互的切磋，这样方便对于对方的实力有一定的了解，在接下来的诸天万族大比之中，我们也可以更好的进行配合！”

    楚辰十分配合的点点头，同时手上的动作一直没有停止，沈君姸那柔荑的小手在他的手中不停的变形。

    “等一会儿，一会儿给你一个好东西！”楚辰贴在沈君姸，耳边轻轻地说道。

    这一句话，彻底的让沈君姸的脸变的更加的红润了。

    来到这长老阁一共没有几天，大家都没有出去，楚辰又哪来的好东西？

    难道是？

    忽然沈君姸想到了什么，对着一旁的楚辰轻轻的啐了一声：“流氓？”

    楚辰满脸懵逼，自己怎么了？不过就拉拉小手，怎么就成了流氓？

    而就在这时，一道声音打破了二人之间的暧昧。

    “喵！……”

    一道黑影忽然落在了楚辰的身边，此时它不停地摇着尾巴，就仿佛是被抛弃的小猫咪，忽然再次见到了自己的主人。

    看着这一只身长五米的小猫咪，以及那一张充满王霸之气的大脸上尽显讨好的谄媚之色。

    楚辰一眼就认出来，这就是自己给沈君姸准备的那一只灵兽吊睛白额虎。

    此时的吊睛白额虎发现楚辰的目光移到了自己的身上，更加开心的倒淌了过来露出了雪白的肚皮，然后喵喵喵的叫个不停。

    一旁的道冥子和穆霸天两位长老彻底的惊呆了。

    什么情况？

    这里发生了什么？

    我们看到的又是什么？

    这一只吊睛白额虎他们再熟悉不过了，毕竟这就是他们从虚神界的监狱之中拿出来送给楚辰的一份小礼物。

    可是现在这一只吊睛白额虎的行为，彻底的刷新了他们对于妖兽的认知下限。

    用一句话来形容就是，真尼玛活久见了。

    如果不是二人在现场的话，还真的无法见到如此厚颜无耻的妖兽。

    这一刻，道冥子又将目光看向了楚辰。

    楚辰这个小家伙，加上他的那一只灵兽小蜘蛛，和眼前的这一只吊睛白额虎，果然不是一家人，不进一家门。

    这一家人将奸诈狡猾这个词语，诠释到了淋漓尽致。

    随后，又将目光落到了沈君姸身上，不由得叹息了一声：

    如此一位清纯可爱的小姑娘，居然落入了楚辰这样一个狡猾之辈的手中，羊入狼口有木有？

    楚辰看了一眼，依然躺在地上卖萌的吊睛白额虎，二话不说上前直接一脚踹了过去。

    尼玛，你的主人是沈君姸，又不是我，搁我这卖什么萌？

    吊睛白额虎一个翻身爬了起来，然后满脸幽怨的看着楚辰，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，不停的在那里叙述着自己的无辜，那样子像极了深闺里的怨妇。

    楚辰对于这一只狡猾无比的小猫咪已经完全做到了免疫，所以他根本就无所谓。

    而一旁的沈君姸忍不住拉住了楚辰的手说道：“楚辰，别这样踢小白，其实小白很乖的！”

    “小……小白？”楚辰不敢相信自己耳朵听到，对着身边的沈君姸再次确认到。

    “当然了，这名字可是我起的，你看它通体雪白，叫她小白再合适不过了！”

    说着沈君姸还露出了一副快夸我的表情。

    而楚辰彻底的癔症了，小白就小白吧，一只小猫咪而已，叫什么名字都可以。

    似乎是为了回应，一旁的吊睛白额虎更是兴奋的“喵喵喵”的接连叫了几声。

    前世海王的经验告诉楚辰，千万不要和恋爱中的女生去争辩什么。

    特别是关于这些女生给小动物起名字一类的什么事情。

    只要你记住，这时候，无论她们起什么名字都是对的就可以。

    女孩并不在乎她是第几位，只在乎和你分享她喜欢的。

    恋爱脑的女孩她们的智商可以到达一个极低的状态，就是无论你说什么，她们都是认为是对的。

    可是当你真的触怒了她们，那么恭喜你福尔摩斯爱因斯坦这一类的大佬，在她们面前都要甘拜下风。

    这时候她们的智商会突然的开发到极致，就好像忽然的开智了一般，然后迎接你的可能就是一个惨无人道的修罗场了。

    所以，既然是沈君姸起的名字，那么就算不好听楚辰也会将他夸得天上有地下无。

    反正又不是自己的宠物，小白就小白吧。

    就是这一只叫做小白的小猫咪，体型似乎有些过大了。

    两人就这样腻腻歪歪的呆在一起，至于身边的那两个超级电灯泡，楚辰和沈君姸直接选择了无视。

    虽然大庭广众之下，做不了什么真正的过激行为，可是这种你侬我侬的样子，让两位长老浑身都起鸡皮疙瘩。

    但是楚辰又岂会在乎这个？

    要知道和沈君姸，在一起虽然干不了什么过激的事情。

    可是这和关在小黑屋比起来，不要强个千百倍呀。

    现在的楚辰巴不得时间过得慢一些。

    可惜仅仅是过了十几分钟，一道幽蓝的身影出现在了众人的面前。

    看到这一道身影以后，楚辰立刻就不高兴了。

    再看到来人以后，沈君姸直接从楚辰手中将自己的小手给抽了出来，然后身体站得笔直，就连小白兔都往前挺了一下。

    楚辰看了眼自己家的小白兔，果然还是有一些营养的缺失，和别人家的小白兔比起来还差了那么些许。

    不过这些都不是事，自己就喜欢可爱型的小白兔，怎么了！

    “穆姐姐你好，我是沈君姸！”沈君姸微笑的打招呼。

    穆锦鲤显然有些还是不适应，只是默默的点了一下头，然后说道：“你好！”

    果然还是那个冰山美人，这气质冷的要死，楚辰无奈的撇了撇嘴。

    楚辰看着穆锦鲤，不由得开始怀疑，这个女孩是不是有沟通障碍症？

    不过对于穆锦鲤刚才的语气，沈君姸却是丝毫的不在意。

    只见她此时开心的对着穆锦鲤说道：“穆姐姐，穆老前辈说我们要一起参加诸天万族大比，而在这大比之前让我们之间稍微有点熟悉一下，所以要不我们进行一场战斗吧！”

    穆锦鲤抬头看了一眼仰头望天的楚辰，又转头看向了一旁的沈君姸，然后才说道：“可是，我和他约好了！”

    楚辰一口老血差点没有仰天吐出，这尼玛，什么叫：我和他约好了？

    这话说的如此的暧昧，大姐，就算你有那方面的想法，你也不要在我女朋友面前说样。

    如果我女朋友跑了，难道说你要把你自己赔给我？

    楚辰突然想到，穆锦鲤名气大是很大，可是做为人处事确实很稚嫩。

    这时楚辰忽然想到，穆霸天长老似乎也姓穆，看来二人之间有着特殊的关系。

    楚辰也明白了，如果不是穆锦鲤的背后有着穆霸天这样一位超级强者撑腰。

    再加上她的天赋和实力真的很强，估计早就被人给卖掉了，楚辰可以肯定，就算是卖掉了穆锦鲤还要谢谢人家，顺便帮人家数数钱！

    果然一切不错楚辰所料，沈君姸微微一愣以后转头看向了自己。

    楚辰急忙解释道：“三天以前，道冥子长老安排了我和穆锦鲤进行了一次对战，可是因为我们双方的灵兽出了一些问题，所以这一场战斗又被推迟到了今天！”

    沈君姸露出了一副原来如此的样子，然后问道：“那战斗的结果如何？最后谁胜了？”

    看着沈君姸那娇俏可爱的嘴唇，如果不是周围的人太多，楚辰真的想一口咬下去。

    不过看在大庭广众之下，算了，还是下次再找机会吧！

    至于刚才沈君姸所关心的重点，楚辰无奈的摇了摇头。

    女人呐！

    “我的灵宠，没有输！”楚辰叹了一口气，说道。

    沈君姸闻言点了点头，然后瞬间眉开眼笑。

    而此时穆锦鲤，忽然问道：“楚辰，你的修为又晋升了！”

    道冥子和穆霸天二人对视一眼，其实楚辰，刚刚出现的时候，他们已经发现了楚辰，的修为突破到了练气八层。

    可是对于楚辰，如此快速的提升修为，他们其实表示并不赞同。

    虽然说长老阁可以无限的提供丹药，再加上修炼室的特殊环境加持。

    这一些汇聚在一起，确实有可能让练气期的觉醒者完成快速的晋升。

    毕竟练气期而已。

    只要有足够的丹药支持，直接将修为堆砌到了筑基期，又有何难。

    可是这样的修为提升，真的有用吗？

    哪怕他们二人都知道，楚辰为何修炼的如此的拼命，可尽管如此，他们的内心仍然有着一丝丝的惋惜与遗憾。

    “平时修炼的稍微有些懒散了，看来我还要更加努力啊！”楚辰说着还摸了摸自己的脑袋。

    众人闻言，集体翻了一个白眼。

    毕竟楚辰说的这一句话，实在是过于凡尔赛了。

    沈君姸直接丢了一个卫生眼给楚辰，然后缓步走到穆锦鲤的面前说道：“穆姐姐，既然你都和楚辰这个家伙打过一场，那么这一场切磋的机会就交给我吧！”

    穆锦鲤稍微思索了一会，然后满脸认真的说道：“如果他答应，那么我没有关系！”

    沈君姸立即转头看向楚辰，然后用不可反驳的语气问道：“楚辰，你有没有意见？”

    楚辰，双手一摊，表示自己无所谓。

    开玩笑，求生欲这种东西，楚辰，可是拉满的那一种。

    刚刚沈君姸，的语调之中明显有了，一种叫做不善的东西。

    如果刚才自己稍微回答错误一点的话，那么后果就真的是开玩笑了……

    沈君姸很满意楚辰的做法，对着不远处的小白招了招手。

    小白立刻会意，直接窜到了沈君姸的面前，将沈君姸保护在了身后。

    只见它高高的扬起，整个身躯站得笔直，额头上的那一个［王］至完全舒展开来。

    百兽之王的气息由然直接迸发出来。

    此时的小白，哪里还是可以看出，刚才那小猫咪身上的半分模样。

    此时，它的身躯完全舒展了开来，庞大的身体充满了暴力美学。

    此时的小白最有特点的就是它那一双光芒四射的虎目，仿佛是在随时寻找目标。

    只要目标出现，一个飞扑，直接将目标彻底的撕碎。

    楚辰看着眼前这一头庞然大物，这一刻的它将那都属于百兽之王的威压，释放到了淋漓尽致。

    楚辰看的一愣一愣的，不停的眨巴着大眼睛。

    卧槽，这家伙，刚才还在自己面前表演的好像一只人畜害的小猫咪拼了命讨好自己的那一只。

    现在不过短短过去片刻，就让自己的本性完全的暴露了出来。

    这样一个两面三刀的家伙，将它留在沈君姸的身边真的好吗？

    现在楚辰有点不知道计划该怎么去进行了。

    原本按照自己的计划中先是江浙一只小猫咪忽悠的怀孕，然后等她生下小小猫咪以后，楚辰选择一个所有条件都是最好的，将它培养长大，用来作为沈君姸的宠物。

    至于小白，听说冬天多吃点狗肉，对身体好。

    就是可惜了，小白，它是一只母的老虎，如果是一只公的话，那么，它的虎鞭完全可以用来泡久？

    小白忽然浑身打了一个寒颤，然后打了一个喷嚏。

    小白左右环顾，一身霸气侧漏的气场瞬间消散于无。

    这时候的它，有一种毛骨悚然的感觉。

    是哪个不要命的？敢在一旁窥视老娘。

    小白环顾四周，并没有发现其他人的存在。

    此时的它不知道是应该高兴还是应该庆幸自己不是一个公的。

    而穆锦鲤目光注视前方，既然沈君姸和他的那一只小猫咪都已经摆开了架势了，自己当然也不可能会怂了。

    玉手在空中轻轻地一挥，随后，一柄长枪缓缓的出现。

    穆锦鲤此时单手提枪，而他的枪尖微微的抬起，然后指着小白。

    下一秒，一股难以形容的恐怖压力，从她的枪尖陡然释放了出来。

    “咦……”

    楚辰微微一愣，他万万没有想到穆锦鲤，身上所散发的那一种气息，到底是何等的恐怖！

    (本章完)

