
第60章黄天大法

又在这空旷的巨殿转了几圈，谢玉发现确实没什么看的了，就决定出去找路，尽管谢玉现在只是感觉腹中难受，不觉得饥饿。

但谢玉知道出不去，自己早晚会饿死的，当下不是感慨什么的时候。

出得巨殿，谢玉先向水边走去，一般来说有水就有鱼，而且那些巨兽污秽之物，说明有东西进食的，对了，光想着瞎看了，还要防备巨兽。

从污秽之物的新鲜程度看，这巨兽应该是活着的。

想到这里谢玉心中不禁有些恐惧，这具身体武功太差，自己精通的武学根本不能发挥出来，不知道现在修炼还能不能赶上来。

这时谢玉来到巨殿外的大龟处，感觉这里稍微隐蔽些，然后准备打坐重修“北冥神功”。

正准备时，谢玉突然又停止修炼了，他想到原身，梦寐以求的一种天师道神功“黄天大法”，这功法是当年教主孙恩修炼的功法。

有传言教主天师孙恩，修炼“黄天大法”，后来飞升仙界了，这可是教中有明确记载的。

修道长生，只要教中修道之士，都有心修炼比法，可这功法能修就修成了，不能修怎么都修不成。

谢玉作为通读教内典籍的文职道士，当然是早就通读这功法，不知道多少遍，潜修了不知道多少遍，可就是不能入门，甚是遗憾。

这功法现在的谢玉揣摩一番，以他现在的武道修为，发现这是一本“心练”之法。

看到这里，谢玉只感觉原身可能陷入迷障，道家以“道德经”为根本，主张顺应自然，以柔克刚，一切事物都包含有和无、难和易、长和短、高和下、前和后等对立面，对立的双方又能够相互转化。

而谢玉强求修炼此法，而又修不得，也许就是违背了道家经义，当然确实这原身没什么武道天赋。

既然这样，谢玉也从记忆中调出这“黄天大法”，揣摩一番。

这功法分为九层：

初层炼心，是炼未纯之心，屏情去妄，心照于空。

二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠。

三层炼心，是名天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成。

四层炼退藏之心，玄关乍现，得气功成。

五层炼筑基之心，取坎填离，积金入腹，结丹累气。

六层炼了性之心，玉液还丹，由后天转为先天，血自化为白膏，意自凝作赤土。

七层炼已明之性，以有投无，以实灌虚，虎向水中生，龙从火里出，龙虎相搏，猛烹极炼，全身灵窍皆开。

以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

八层炼己复之心，心定存神而通明，要使身中先天真气，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

九层炼是还虚，至众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁，乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界。

这功法前五层，都是练功中的后天之境，谢玉弄的明白，到了第六层就开始进入先天之境，这是在上个武林世界，谢玉苦求而不得的。

但总的来说，也脱离不了，道家“练精化气，练气化神，练神返虚，练虚合道”之法。

经过谢玉精研推测，后天之法，就是“练精化气，与练气化神”。

先天之法，就是“练气化神，与练神返虚”之法。

之后的“练神返虚，与练虚合道”之法，谢玉就无从揣摩了。

但根据这功法描述，这功法有些恐怖，居然有“练虚合道”之法，可能比自己想想中的要厉害的多。

收摄心神，谢玉根据原身和自己的揣摩，盘膝稳坐，左腿向外，右腿向内，为阳抱阴，左手大指，捏定中指，右手大指，进入左手内，捏子诀，右手在外，为阴抱阳，捏子午连环诀。

屏情去妄，心照于空，按“黄天大法”第一层中“日照于空”心法，行宫运气。

这“黄天大法”虽然是有些超过谢玉预料的顶尖心法，但谢玉有早有这种经历，因此只用了三刻钟的时间，谢玉就觉到了细微的气感。

随着呼吸，谢玉感觉得到腹部之中有一团热气慢慢出现，这是非常微弱，却也非常明显的事情。

这样算起来，黄天的第一层算是初窥门径，接下来要做的就是不断地壮大这一股内气，直到打通体内的奇经八脉罢了。

其实后天之境，某程度来说，任何武学，包括“黄土大法”，第一层到第五层，大概都是这一步骤，不断积蓄内气，打通体内奇经八脉，直到第六层迈入先天之境为止。

收气之后，谢玉已经修成“黄天大法”第一层了，只是谢玉没想到这“黄天大法”居然是九阳之法。

谢玉自己可是修炼过“九阴真经”的，“九阴真经”尽管是道家绝学，明显偏阴，但也是六阴三阳，大阴而少阳，符合道家要旨的。

但这“黄天大法”，阳性急重，但作为道家心法，其中应该有“阳中之阳”、“阳中之阴”的道家要旨，也许还是自己修炼浅薄吧！

当下无事，而且这种极阳功法也能驱寒，谢玉就继续修炼了。

再次调息修炼，不知怎的脑中突然显现出，四十九副清晰又模糊的壁画，正是那四十九副战神图像。

而这时在谢玉不知道的情况下，谢玉右手心的葫芦印记，好像出现了四十九个小光点来回旋转。

突然谢玉感觉在凝神静气时，右手手心出现一股热气开始经手三阴经，开始想心窍之处汇集。

谢玉明白这应该和以前一样，谢玉可以同过着葫芦印记，吸收一些伪先天之气，可助自己提升功力，提纯真气，就不觉得什么了。

要不是这股伪先天之力，谢玉这从三十二岁，才真正开始修炼的习武之人，不会短时间，武功就进入一流，自己修炼天赋又不是什么卓越之辈。

只是这股热气进入谢玉心窍之内，谢玉只感觉有些不同，好像更精纯些，而且精纯的自己前所未见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696220"  chaptername="第60章  黄天大法">加入书签</a>
</div>
