
　　叶枫看到这个技能不禁愣了一下。

　　很快，他就获得了空气感应这个天赋技能。

　　获得通气感应之后，叶枫突然就发现周遭的空气里，他能够感受到一颗一颗非常细小，小到如同尘埃一般，但是却一直在游离跳动的细小粒子。

　　“这些是什么？”叶枫原本根本感受不到，但是自从获得了通气感应之后，他就能感受到这些细小粒子了。

　　他周身几平方的范围内，大概有几十颗这样的粒子。

　　这些粒子在叶枫看来仿佛是活的一般，叶枫下意识地就冲着这些粒子招了招手，没想到这些粒子立刻就冲着他奔涌过来。

　　那些粒子奔涌到叶枫身上的时候，就从他周身的毛孔钻了去进去，然后汇聚到了叶枫的丹田里面。

　　虽然空气中的粒子不多，但是每一颗粒子进入叶枫身体能让叶枫有一种充满力量的感觉

　　“这些能量粒子就是气吗？”叶枫似有所感，此刻他能够感受到自己的丹田中大概储藏着十颗这样的能量粒子，也就是所谓的气。

　　他仿佛能够操控身上的所有气，将这些气灌注到全身的任意一个部位。

　　而叶枫这个时候就心灵福至一般，耍起了八极拳，然后将这些气运用在拳头上面，砰的一拳，叶枫一拳打出去，他身前几米外的一个茶几，直接就被一道拳风给打碎了。

　　“我艹！这么强！”

　　叶枫连茶几都没有碰到，就一拳将那木制的茶几打得四分五裂。

　　这一拳要是打在人的身上，那不得将人给直接打得骨头都粉碎不可。

　　叶枫赶忙收起拳头，这要是把墙壁给打出一个大窟窿来，那可就不好收拾了。

　　不过这个时候他再看了看自己的丹田，发现原本的丹田中储藏着的十颗粒子，此刻只剩下了一半。

　　也就是说，类似这样的拳法，他只能够打出两拳。

　　不过这两拳要是真的结结实实打在人的身上的话，那么真的就如同被炮弹给击中了一般，估计就要落个粉身碎骨的下场。

　　而叶枫盘点完这次的奖励之后，才有些疑惑地想起来那试炼任务中的事情。

　　所以那个世界到底是真实存在的，还是系统构建出来的一个虚拟世界？叶枫心中疑惑不解。

　　英雄联盟本来就是一个游戏而已，所以叶枫更加倾向于自己所去试炼的那个世界是一个虚拟世界，系统如此的强大，构造出一个类似英雄联盟的虚拟世界应该也不难。

　　再说了英雄联盟在现实世界中就是一个游戏而已，是一个叫做拳头的公司所设计出来的。

　　这里面所有的英雄，所有的背景故事都是拳头公司的设计师虚构出来的。所以说英雄联盟本来就是由别人虚构的，现在系统在这个基础上在虚构一下也是合情合理的。

　　而正在叶枫思考的时候，他的目光突然一瞥，原本他还没注意到，现在沉下心来才发现，自己视线的左下角再度出现了一个倒计时。

　　“倒计时71小时24分32秒。”

　　这一下，叶枫就有些懵逼了。

　　“试炼任务不是结束了？为什么还有倒计时？”

　　这到底是什么意思？

　　难道说倒计时结束之后，自己将再次进入那个世界？

　　对于叶枫的疑惑，系统这个时候难得地出来解释了一番。

　　“系统初级阶段已经升级完毕，十星奖池已经全部解锁。现进入中级阶段，在中级阶段中宿主必须每隔七十二小时完成一次试炼，一直到高级阶段为止。特别提醒，在试炼中死亡意味着真正的死亡。”

　　系统的解释不禁让叶枫呆住了，也就是说以后自己每隔七十二小时都要去那个世界进行一次生死的考验。

　　“坑...坑爹啊....”

　　叶枫有些跳脚，

　　而这个时候叶枫突然想到了一件事情，于是他取出了系统中的储物袋。

　　他将储物袋打开看了看，发现储物袋中艾瑞莉娅赠送的那把剑居然还躺在里面。

　　“这…到底是真的还是假的...”

　　叶枫吃惊无比，然后他就从储物袋中拿出了那把剑，然后慢慢的抽了出来。

　　发现那剑依旧寒气逼人，锋利无比。

　　不管那个世界是真实的世界还是虚构的世界，这把剑确实是能够真的带出来的。

　　而这个时候叶枫就又想到了一点。

　　“那么是不是说，我在现实世界的东西放进储物袋里面，也能带到那个世界里面去？”

　　叶枫此刻心中就有了一丝猜测。

　　如果这样的话，七十二个小时之后再次进入那个世界就可以带一些自己想带的物品进去？

　　...

　　而与此同时，就在叶枫还在回味这次试炼的收获之时。

　　在遥远的大洋彼岸，在一个叫做拳头的公司里。

　　米国的时间和华国相差十八个小时，此刻华国的时间是下午2点不到，而米国时间则是晚上八点不到。

　　拳头公司的老板此刻正签完一份又一份的工作文件，作为拳头公司的老板，他还是挺忙的，其实拳头公司并不大，一开始就是由老板和几个志同道合的人一起创立的工作室。

　　因为英雄联盟这个游戏的大火，在加上华国巨无霸企鹅公司的投资收购，所以拳头公司开发的英雄联盟这个游戏才有了火爆全球资本。

　　所以就算是现在拳头公司的总体市值也只有几亿。

　　并没有大家想象中的这么高，依靠英雄联盟这个游戏真正赚钱的其实是华国的企鹅公司。

　　拳头公司的创始人兼老板签完字之后，他看了看时间，如果没有其他事情的话他就打算回家了。

　　然而这个时候他办公室的门突然就被敲响了。

　　“是谁？”拳头公司的老板有些疑惑。

　　不过这个时候那门却被人推开了。

　　“哦，我的老朋友，这么晚了找我还有什么事情？”

　　原来进来的是拳头公司的首席设计师，也就是整个英雄联盟的故事撰写者，与所有英雄的设计者兰基。

　　“老板，我最近有了一个新的故事？”

　　兰基此刻说道。

　　“什么故事？”

　　老板问道。

　　“关于艾欧尼亚的故事，我想在普雷希典之战之前，整个艾欧尼亚南部应该再添加一个故事，我称它为赤焰城之战，具体我是这么想的...”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第402章 中级阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 