    大军行进的很慢，冯烨此行旨在练兵，不仅仅是要收服村镇和人口，还要清理沿途山林当中的魑魅魍魉。

    面对冯烨的十八万大军，尤其是军阵当中的被星光笼罩的鬼王，那恐怖的威压，沿途许多的修士家族没有丝毫抵抗之力的就投降了。

    这些人之所以没跑，就是舍不得家族在当地的那庞大的财产，他们觉得，无论是谁统治天下，都少不了他们这些人来帮忙镇守村镇。

    冯烨骑在高头大马上，走在大军的最前方，他自身倒是飞遁速度惊人，但是麾下十八万大军却还是凡人。

    练兵，总要和大军在一起才行。这也是一个让士兵们认同他这个皇帝陛下的过程。

    “陛下，这些守护村镇的修士以及他们的家族怎么办？虽然有些人确实做过一些欺男霸女的事情，但是他们毕竟是主动投降咱们的，还是有功劳的。很多修士只是不管事儿，其实也没做过什么恶！”江玉儿策马跟在冯烨的身侧，小声的请教道。

    “这些修士可能他们自己自持身份，没做过什么过分的事情，但是他们的家人可就不一定了。咱们也没有必要浪费时间去找什么证据，直接开公审大会，将这些修士家族的人全部都拉到公审台上去。

    有一个算一个，凡是民愤大的，手上有血债的，一个不留。遇到那种没有民愤的，可以让他们加入朝廷的除魔卫，不过不要在本地任职。

    这些人以后继续为大玄效力。未来立下功勋，朝廷可以承诺让他们当个山神，土地之类的地祗，长生久视，那也不是梦想。”冯烨吩咐道。

    公审这些修士和他们的族人，可以让老百姓知道，咱们大玄，是凡人的国度，在咱们大玄的律法之下，修士也好，凡人也好，大家都是平等的。

    大玄会保护所有的子民平安，也有能力保护大家的安全。

    “陛下，若是遇到那种，修士本人没有丝毫的过错，但是他们的家族为非作歹的。那种情况要怎么处理？杀了他们的亲族，只怕他们会对朝廷怀恨在心，若是还让他们加入除魔卫……”江玉儿询问道。

    “无妨，除魔卫手中并没有权利，就算他们对朝廷心有怨恨，也造不成多大的威胁。”冯烨耐心的给小丫头讲解道。他这人懒得处理政务，若是小丫头成长起来，倒是一个很好的帮手。

    就在两人聊天的时候，天空当中飞过来一片小黑点。以冯烨的眼力，当然能够看得出来，这些都是驾驭着法器飞遁而来的修士。

    冯烨轻轻一带马缰，身后的大军令行禁止，都跟着停了下来。

    “看来是那几家小宗门的联合部队来了。正好让朕看看，你们这六只军队的战斗力究竟如何。之前你们遇到的，都是一些实力低微的修士，收拾他们显示不出来你们的本事。”冯烨对身后跟着的六位主将说道。

    “遵命，陛下。”六人齐齐在马上对冯烨一抱拳，策马向各自的部队奔去。

    这个时候，对面的修士们也已经来到了冯烨大军的面前。居高临下的看着一身白骨装甲，走在全军最前面的冯烨。

    “你们就是那狗屁大玄的军队？不过是一群凡人而已，居然也敢对我等修士挑衅。当真该死。”一名脾气火爆的金丹修士怒气冲冲的说道。

    冯烨抬头看了看飞在半空当中的这些修士，十六个宗门联合起来，居然连十个金丹修士都没能凑齐，这群人满打满算，才八个金丹。

    这些人在冯烨的眼中，连做他对手的资格都没有。哪怕不动用三千死亡骑士，冯烨都能一个打他们八个。不过这些人给军队练手，实力不高不低，倒是正合适。

    “朕，不喜欢有人居高临下的跟朕说话，这天下也没谁配高高在上的对朕说话。众将士，给朕将这些苍蝇从天上打下来。”冯烨威严的声音响彻天地之间，让所有都听得清清楚楚。

    “遵命！”十八万大军齐声怒喝道。

    “不知天高地厚的凡人，胆敢触怒我等修士，今日就是你们这些人，为你们的无知付出代价的时候。”天空当中的一名金丹修士不屑的说道。

    在这些修士们看来，凡人不过是蝼蚁而已。哪怕再多的凡人组成军队，也无法对他们这些能够飞天遁地的修士，造成任何的威胁。

    “主忧臣辱，主辱臣死！侮辱陛下者死！杀！”天权军大将怒喝一声道。

    高等生化人们对这些将军们的培养和教导还是很有成果的，这些将军，每一个都对冯烨这个要带领他们，推翻修士残暴统治的皇帝陛下，发自内心的尊敬。

    天权军最先组完太乙混元大阵，无尽的星光自天穹垂落，天权大将手中万鬼血魂幡一晃，一只鬼王依然出现在军队的上方。

    天权军将士们所汇聚而来的大部分星光都被鬼王所吸收。原本就有金丹期实力的鬼王实力瞬间暴涨。

    让对面半空当中原本看不起凡人军队的修士们，顿时吓的一惊。那只实力暴涨的鬼王，让他们这些人顿时心中打鼓。

    还没等这些修士动手，另外的五支军队也已经完成了阵法，天空当中一只又一只的鬼王浮现。这六只浑身披着星光的鬼王，将他们数百人的修士队伍，包围了起来。

    下方十八万军队浑身星光缭绕，全力接引天穹之上的星光落入鬼王的身上，增强着鬼王的实力。

    “众位道兄小心，这些都是鬼王级别的鬼物，这些大玄人果然是邪魔外道，居然炼制鬼王，不知道祸害了多少百姓，才将这些鬼物炼制成为鬼王。”有金丹修士义正言辞的开口说道。

    天权鬼王率先动手，直接饶过前面的金丹修士，直扑他们身后的筑基修士。对这些将军来说，有效的杀伤敌人的有生力量才是最重要的。他们又不讲究和敌人单挑。

    那些筑基修士可是他们这些门派的中坚力量，若是损失了这些人，他们的门派只怕要元气大伤。金丹修士们急忙出手，想要拦住天权鬼王。

    不过天权军鬼王一动，其他鬼王也随之而动，替他拦截住了金丹修士们的攻击，与这些金丹修士们战斗了起来。

    冯烨满意的看着半空当中的大战，那些小宗门的联合军已经明显的落入了下风，八名金丹修士，被五名鬼王相互配合，死死的拦截住。

    而最强大的天权军鬼王，则是如同虎入羊群一般，杀入没有丝毫抵抗力的筑基修士群当中。

    筑基修士们各种法宝，法术齐飞，但是却拿那身披星光，实力被增强了十倍的鬼王没有丝毫的办法。

    随着人数的逐渐减少，这些筑基期的修士们士气顿时崩了，他们原本也不是一个宗门的，更没有相互练习过配合作战。战斗起来各自为战，面对强大的鬼王，毫无还手之力。短时间内就死伤惨重。

    半空当中，那八名金丹修士看的目眦欲裂，那些筑基修士可是他们宗门的未来。没有了这些筑基修士。他们的门派，哪怕是赢得了这次的战争，以后只怕也无法保全。

    其中一名金丹修士，见到被冯烨手下鬼王，一爪一个的将那些筑基修士们砍瓜切菜一般的杀死。顿时急的眼睛都红了。

    “住手，快住手，皇帝陛下，我碧海派投降了，再不敢抵抗天兵，还请陛下高抬贵手，饶过我等没见识的小宗门一次。我等愿意加入大玄。”那金丹修士大声的对厢房喊道。

    “无耻之尤，你们碧海宗居然有投降这种邪魔外道的想法。简直枉为正道修士。”有修士眼看碧海宗想要投降，纷纷气愤的破口大骂。

    原本几人齐心协力的对抗五只鬼王的进攻，虽然吃些小亏，但是局势还勉强能够维持的住。在这种艰难的时候，却没想到身边的盟友居然忽然投敌了。

    几名金丹修士立刻调转攻击，对那个碧海派的金丹修士发起猛攻。连救援筑基修士那边都暂时的放下了。

    叛徒永远比敌人更可恨。

    “碧海派，杀咱们使者的那几个门派，有没有这个碧海派？”冯烨感觉有点耳熟，就对身边的小丫头江玉儿问道。

    “陛下，有他们一个，派去碧海派的那名使者已经失踪了。他们也没给咱们回信。”江玉儿连忙解释道。

    自从冯烨说要将击杀他们大玄使者的门派都记下来，小丫头就很认真的将这几个胆敢击杀大玄使者的门派记到了随身的小本本里面。如今可以说是已经背的滚瓜烂熟了。

    “哼！”冯烨冷哼一声，怒气冲冲的说道：“碧海派既然胆敢杀我大玄的使者，就该满门诛绝。现在见到形势不对了，就后悔的想要投降？朕告诉你，晚了。”

    自从那碧海宗的修士答应投降以后，天权鬼王就已经开始放慢攻击速度，等到冯烨的命令到来了。此刻听到击杀碧海派弟子的任务的时候。手上的动作愈发的狂暴了起来。

