    看着手机上这个陌生的号码，林灏心中似有所悟，选择了接听。

    　　“您好，是林灏先生吗？”

    　　很流利的京腔，态度上也是很客气。

    　　林灏点点头，笑道：“没错，我就是林灏，请问您是？”

    　　“很高兴认识你，林先生，我是永丰集团股东之一，弗朗西斯。欢迎你正式入股永丰集团。作为第二大股东，您居然能够拿出这么大一笔资金，不知道您现在有什么想法？”

    　　弗朗西斯很被动，心中也很忐忑，他真心搞不懂这个二号股东到底想要做什么。听起来，他的声音很年轻，岁数应该不会很大。但是就这样一个少年能够拿出购买两座永丰集团的钱却只为了换取第二股东，这事情总觉得有些蹊跷。

    　　林灏这边倒是心中了然。这一切都是系统的功劳，自己根本没有那么多资金。不过既然人家打电话来了，他也就直接说道：“其实我没别的想法。就是混吃等死坐享分红，不参与公司决策，不影响公司运行。这不过分吧？”

    　　“不……不过分。”弗朗西斯有点紧张，这何止是不过分，分明就是太随意了好吧？他绝对还有其他想法！

    　　“哦，对了，”林灏忽然出声道，弗朗西斯的神经瞬间绷紧，就听到林灏继续道：“听说咱们有个分公司，主管好像叫做赵泽天？”

    　　这件事情，弗朗西斯这么大的股东哪里会知道，不过既然林灏询问，弗朗西斯也示意手下去查探，自己则是笑道：“林先生，是不是这个赵泽天与您有过节？”

    　　“怎么说呢，他儿子欺负我的人，并且还强制性的将我兄弟的公司收购了，更是叫嚣着要收拾我。我这个人没有别的爱好，就是重感情重义气，恩怨分明睚眦必报，这么说你能懂吧？”

    　　果然，是个年少气盛的小家伙。弗朗西斯心中暗道，这种快意江湖的做法，他这个年纪的人根本做不到。做事不想后果，那不是他的风格。不过对于林灏此时的身份来说，这后果……基本没有。

    　　很快，弗朗西斯得到手下的确认，确实有一个叫做赵泽天的人在主管永丰集团下属的一个子公司。听到林灏话里意思，弗朗西斯直接点头，用手在咽喉处比划了一下：“这个人，没有必要在永丰集团工作了，还有，直接身败名裂好了。就算是给我们二股东一个交待。”

    　　听到了弗朗西斯的话，手下人点点头转身而去。他知道，从此刻开始，商业之内便再也没有什么赵泽天和关于他的一切了。虽然不是抹杀，但是这样的做法却是比杀死他还要残忍。

    　　林灏这边也是很满意弗朗西斯的处理方式。又与他闲聊了几句，弗朗西斯盛情邀请林灏，如果改天来到了帝都，那一定要来总部，让他尽地主之谊。林灏这边也是满嘴的答应，不过心中却没有在意，随意聊了几句后便挂断了电话。

    　　看着一旁边满脸震惊的吕婉柔，林灏无奈的耸耸肩，笑道：“明天我们接着旅游吧，事情都搞定了。”

    　　“你？永丰集团？二股东？这都是怎么回事啊，你是不是背着我做了什么……我现在越发没有安全感了。”纠结了很久，吕婉柔终于有点无奈的苦笑。

    　　在林灏身边时间越久，就越发现林灏这个人并不简单。似乎有很多事情是自己不知道的。这种感觉实在难受。

    　　林灏这边却是笑着搂住了吕婉柔的芊芊细腰，勾起她的下巴坏笑道：“这位美女，正是自我介绍一下，站在你面前的这个男人是永丰集团第二股东，林灏。有没有兴趣成为这个男人的伴侣呢？”

    　　“要死了你！”吕婉柔娇笑的推开了林灏的不正经，“那你以前……”

    　　“我说我以前都不知道自己是二股东，你信么？”

    　　……

    　　2009年1月1日，元旦。

    　　望着街道之上依旧是车水马龙，林灏搂着吕婉柔笑道：“现在越来越没有节日气息了。还是以前的生活好。”

    　　“知足吧！”吕婉柔轻笑道，“有这么大一个美女陪着你过元旦，还不满意吗？”

    　　“当然满意，我们早点出发，中午之前便能够到达帝都。然后跟老妈汇合后，在美美的过一个元旦，顺便商议一下提亲的事情。”

    　　“你……好吧，听你的。”吕婉柔红着脸，心中却充满了甜蜜。

    　　这段时间，林灏将最近的事情发展与薛美飞说了一边，凭借这个丫头的聪慧头脑，为林灏公司日后的发展设计了不少的方案。而魔都之行，有着张兰的安排，倒也让林灏省了很多心。最郁闷的便应该是迈尔斯。全程在划水打酱油，一点展现自己的风采的机会都没有。他决定，回到乌拉就要拉着自己的师父去狩猎场，否则的话他会憋坏的。

    　　前天下午，林灏接到了自己老妈的电话，说是现在在帝都，自己家里的事情已经处理完，舅舅和姥爷想看看自己。

    　　于是乎，林灏便带着吕婉柔坐上了前往帝都的飞机，顺带也将自己去帝都的事情告诉了弗朗西斯。

    　　刚一下飞机，走出候机楼的林灏便看到自己的母亲。只不过这状态……

    　　库里南车队的中央，于欣赫然站在这里，身边两位比较年长的老者，身后还有一种黑西服的保镖。

    　　林灏与吕婉柔都有点傻眼，这还是自己的母亲吗？怎么前后变化这么大？难不成……

    　　于欣见到林灏，笑容跃然脸上。跟身边的两位长者轻言了几句，便迎了上来。

    　　“臭小子，怎么不认识老妈了？”于欣打趣道，老怀欣慰的看着眼前这个帅气的小伙。

    　　“老妈……你这……反差有点大啊，一时之间接受不了。”林灏尴尬的挠着头，满脸的不可思议。

    　　“行了，少臭屁了，只许你是永丰集团的二股东，不准我是帝都于家的大小姐吗？”林母轻轻摸着林灏的头，一脸玩味的笑容。

    　　“你……你怎么知道的？”林灏极为震惊，这件事情他并没有跟母亲说，但是母亲却……

    　　不过，看着母亲身后不远处，车队的后方有个卑躬屈膝的歪果仁，林灏心中私有顿悟。走上前问道：“你是……弗朗西斯？”

    　　“是我是我，您就是林灏先生吧？没想到，您的母亲居然是于家人，这怎么话说呢，永丰集团是……是于家的一个产业，哈哈哈……”

    　　随着弗朗西斯的一阵干笑，林灏无奈的翻了个白眼，一个世界五百强的集团大股东，现在怎么跟个二货一样？

    　　不在理会这个家伙，林灏有点无奈的看着自己的老妈道：“您这隐藏的够深啊，这么多年你都没说过自己家族的事情，现在这是准备摊牌了？”

    　　林母只是笑笑，没有说什么。反倒是她身边的一个五十几岁的男子笑道：“哈哈哈，妹子，这就是我的外甥？果然是个好苗子。不错，不错，哈哈……”

    　　林母这才介绍道：“这是你大舅，帝都于家现任掌权者于世龙。另一位是总管于安。”

    　　“大舅？”林灏疑惑道，他对于于家根本没有什么印象，除了自己的母亲，他都没有见过任何母亲的家人，这突如其来的大舅，一下子让林灏措手不及。

    　　似乎是看出了林灏的想法，于世龙无奈的道：“你母亲当年太倔强，为了你父亲，与家里都闹决裂了。不提了不提了，反正事情都已经过去了。现在我们依旧是一家人。”

    　　众人上了车，林母、林灏与吕婉柔同乘一辆。

    　　车里，吕婉柔看着林灏，又看了看林母，颇为不自然。她之前只是猜测林母的身份不简单，但是却没想到居然是帝都于家的大小姐。

    　　看出来吕婉柔的异样，林灏轻声问道：“怎么了小柔？我母亲你也见过，怎么这么拘谨？”

    　　“你……”吕婉柔欲言又止，最终还是道：“你真不知道于家吗？华龙国有三大家族，分别是帝都的林家和吕家，还有魔都的刁家。这三大家族基本上把控了华龙国70%以上的商业，是绝对强大的家族。但是他们却只是经商而已。”

    　　“但是，在商政军全部地位超然的家族却只有一个，那便是帝都于家。于家可以说是凌驾在所有家族之上的存在，其地位与势力甚至就连一号领导人都要重视。于家第一代家主便是开国的功勋，老家主于连成一心从商，亲手建立起一座商业帝国。而你舅舅于连成，虽然看上去平易近人，但是他的身份却是帝都集团军总司令。这些你都不知道吗？”

    　　看着吕婉柔娓娓道来，林灏忽然觉得自己是个傻子。看着自己老娘一边轻笑不语，林灏连忙抓住她的手问道：“老妈，你……小柔说的都是真的吗？”

    　　“小柔说的不错，不过你只要知道这是咱娘家就好了，其他的不需要太刻意关注的。”林母笑着点点头，“小柔啊，你也别介意，对了，皮猴子，也就是你父亲没有再逼着你嫁人联姻吧？”

    　　听到林母的问话，吕婉柔这才明白原来自己父亲改变态度并不是因为丁淼的关系，而是林母！皮猴子？嘿嘿嘿，还是挺有趣的外号呢。看来林母与自己父亲关系也不一般嘛！

