    “许无舟，你人族胜不了。”

    庚王阴沉的盯着许无舟，在他身后有武者跃动而出，与此同时他们拖出一面镜子。

    这是一面紫色的镜子，但紫色不是它的色彩，而是紫色的道纹映照出来的色彩。

    拖着镜子的一群武者，他们突然用着刀在手腕上割开一道口子，随着这道口子出现，身体中流淌出血液被镜子吸收，随着被镜子吸收的血液越来越多，镜子里面映照出一个人影。

    人影出现刹那，一群武者燃烧自身精血，不断以力量灌输其中。

    原本闭目的人影被惊醒一样，从其中走出来。

    这个人影被走出的刹那，天地徒然涌向出一股圣威，这股圣威恐怖，渐渐形成圣域。

    没错，亚圣都没法形成的圣域，在这位虚幻的人影面前形成了。

    “圣人虚象！”

    很多人瞳孔收缩，只盯着这一群虚象，虚象向着许无舟走来，圣域压迫而来，空间不断的崩塌。

    庚王盯着许无舟冷笑道：“井底之蛙，你永远不知道我圣族多强。”

    许无舟还没有说话，就见到一个人走到场中，讥讽的看着庚王说道：“什么你圣族多强，不过就是你魔族的祖帝器圣血境而已，可惜啊，不是圣人主持这件至宝，要不然我们真的要转身就走。”

    许无舟看向禹枫，点了点头道：“大阵带来了？”

    禹枫道：“我只是大能，持续不了多久，你确定有手段助我执掌大阵？”

    许无舟道：“能灭其圣人虚象吗？”

    禹枫很不满道：“我的先祖是祖皇！”

    说话之间，只见禹枫身上的众多器物直接飞射而出，他以秘术施展，器物连成一片，化作一个巨大的大阵，大阵也宛如一方圣域一般，生生的把走出来的圣人虚影困在其中。

    困在其中的还有刚刚对许无舟出手的绝巅和大能强者。

    “你魔族有至宝，有手段。

    难道我人族就没有至宝没有手段吗？

    这是我禹家的祖皇留下的阵法，阻拦你们圣人虚象何难？”

    大阵一出，涟漪阵阵，蕴含着伟力，直接绞杀向圣人虚影。

    两股超乎想象的力量在这一处空间对轰，虚空不断的崩裂，不断的塌陷。

    这是两个圣域的冲击，两者虽然没有真正的圣人之力，但也超出所有武者的认知，他们看着场中毁天灭地的景象，每一个人都心悸。

    大阵拖住圣人虚影，这让一群武者疯狂的燃烧精血没入镜中。

    这些人都是经过特殊培养的，要不然也不能驱动圣血境。

    在他们的疯狂驱动下，圣人虚象再次凝实，原本  被挡住的脚步再次往前移动，每走一步，天崩地裂。

    禹枫这时候额头汗水直流，体内力量疯狂的消耗，可这种消耗不足以支撑他一人支撑这个大阵撑下去。

    “你有什么手段，拿出来啊，这种消耗我就算是大能也撑不了多久。”

    许无舟没有说话，只是手按在禹枫身后，禹枫只觉得一股强横的力量涌入到他体内，直接和他的力量合二为一。

    禹枫疑惑，许无舟和他修行不同，为什么这股力量会同质同源？

    不过他也没有多想，这股力量涌进来，他只觉得身体充满了力量，全力爆发出来，刹那之间，大阵绽放万丈光芒，生生的镇住圣人虚象。

    庚王见此，冷眼不已，对着刚刚对许无舟出手的武者喊道：“杀了他！”

    在他看来，许无舟和禹枫两人主持大阵。

    这时候正好杀了许无舟和禹枫。

    鹫王和其他武者，这时候也抓到机会，向着许无舟杀了过去。

    禹枫见到这一幕，嗤笑的看着杀向他们的武者。

    忍不住抱怨道：“玛德，我是祖皇后裔啊？

    你们懂不懂啊？”

    众人不明白他什么意思，这时候又听到禹枫道：“就是我禹家富有啊，有钱可以砸死你们！”

    说话间，禹枫直接把手中的一个手镯丢了出去。

    这个手中爆发着圣光，显然是一件圣器。

    而这件圣器丢出去，直接落在武者之前，随即轰的一声，直接炸裂。

    禹枫居然直接把圣器当做炸弹，生生的砸圣器迎战这些武者。

    这些武者未曾想到如此，即使绝巅面对这样的冲击，只觉得喉咙一甜，口中喷出一股血液。

    而至于其他的武者，有靠的近的直接炸的粉碎，圣器炸裂的余威让他化作血雨散落。

    “我不找你们麻烦，你们还找我麻烦，真是不知死活！”

    禹枫说话间，有笔又是一抖，又是一个手镯飞了出去。

    这个手镯也是一件圣器，圣器再次被引爆，直接向着魔族武者炸裂而去。

    绝巅武者想要逃，可是此处被圣人虚象以及大阵笼罩，他们根本逃不出去，只能避开圣器爆炸的中心。

    可即使如此，还是被冲击到，身体遭创。

    而很显然，这只是开始。

    禹枫身上的圣器不断的被他丢出去，一件又一件，根本不当一回事的引爆。

    这一幕看的无数人目瞪口呆，这是圣器啊，何等的珍贵。

    计算很多大教都没有一件。

    可是在禹枫手中，和爆竹没什么两样。

    即使是人族，这一刻都忍不住想骂败家子。

    ……… 

