
看着邮册里空荡荡的空间，赵客又眨眨眼睛仔细一扫。

邮册里除了熊肉之外。

周顺、王孝昌、以及玉米地里被自己拔掉舌头的范建，尸体居然都不见了。

“尸体呢！！”

这时，赵客突然想到什么，猛一回头，眼睛盯着桌上那杯咖啡，以及桌上王娜的那张名片。

顿时一股冷意顺着自己脊梁骨涌上来，像是一股凉水顺着自己头顶洒下来一样，冷的深入骨髓，连牙关都在打颤。

死寂的房间，寂静的可怕，除了赵客的呼吸声外，什么也听不到。

“该死！”

赵客咒骂一声，转身冲向阁楼，拉开房门，走到梳妆台前，目光死死盯着镜子。

目光和镜子中的自己凝视在一起，隐隐间，赵客能看到，就在自己的身后，还站着七个人的影子，好像再向自己招手。

见状，赵客胸口一息，用力摇摇头道：“别再来缠着我，都给我滚开！”说着赵客一拳砸在墙壁上，只听“砰！”的一声闷响，墙壁顿时被赵客砸凹下去一个坑出来。

手指上火辣辣的疼意，让赵客精神清醒了许多，睁开双眼一瞧，只见镜子里的自己已经恢复了正常，之前的七个影子也都消失不见。

“呼……”

长吐口气，用手揉揉自己已经僵硬的脸皮，赵客心里清楚，这七个家伙，不可能就这样消失，看起来睡棺材的办法，似乎已经不能够再继续控制自己的病情。

“看起来，还是要去做一个检查。”，

虽然不情愿，但赵客知道，自己确实有必要去找一趟王娜，最好明天就去，必须重新想办法把另外七个人格给控制住。

而就在这个时候，赵客目光下意识看向自己手边，突然一愣神，目光盯着梳妆台旁，一个很熟悉又陌生的盒子，不知道什么时候，出现在梳妆台上。

仔细一瞧，黑色的包装盒上，还贴着一张邮票。

暗红色的镶边，背景是没有脑袋的旋转木马，一个布娃娃立在木马上面，让人越看越觉得瘆得慌。

虽然邮票不同，但诡异的风格，和上份包裹如出一辙。

“包裹！”

看到眼前的包裹，赵客心中一愣，不是还有三天时间么？这个包裹怎么会出现在这里。

“难道……”

赵客心中一凛，再看了眼墙上钟表的日期，顿时明白过来，三天，自己清醒过来的时间，已经过了整整三天。

“该上路了！”

不知道从哪吹出一股冷风，让赵客全身鸡皮疙瘩都立了起来，赵客抬头一瞧，只见镜子里的自己居然一点点开始腐烂，变成一具腐尸，脸上还带着一抹诡异的笑容，让人只觉得头皮一阵发麻。

赵客瞳孔收紧，只见黑色的瞳孔中，映射出一只腐烂的手掌，从镜子里伸出来，让赵客眼前瞬间昏暗下来。

“噗通！”

冰冷刺骨的寒意，瞬间包裹住自己全身，赵客全身打个寒颤，意识清醒过来后，一张口，咕咚咕咚的几口凉水顺着自己口鼻灌下去。

连咽下去了几口河水，赵客立即回过神，抬头看到湖面后，立即挣扎着往上游。

“咳咳咳……呼呼呼……”

脑袋一出水面，赵客先激烈咳了一阵，而后才大口喘息起来。

浮在水面上，赵客小心将目光向四周打量过去，可以肯定的是，自己现在已经进入了恐怖空间。

不过和上次不同的是，这次自己身边就只有自己一个人。

两岸旁一栋栋陈旧的古楼，挂着几盏红亮的灯笼，映照在河面上一片通红，乍一眼看上去有点江南水乡的味道。

而自己正躺在河水中央，身旁一艘艘小船从两旁滑过去，漆黑的船身，似乎被特意刷成了黑色，诡异的是，船上黑乎乎一片，看上去好似并没有人。

见状，赵客小心游到一艘边，双手一撑，身子从水里爬出来，扑在船上。

这时候冷风一吹，赵客感觉身子像是被刀刮上一遍一样，冷的全身都忍不住哆嗦起来，连手脚都麻了。

“倒霉，怎么是在水里！”

自己也不知道喝了多少水，好在自己水性倒不错，没有因为落水而惊慌失措，不过自己的邮册里并没有装换洗的衣服。

现在全身湿漉漉一片，本来就冷的难受，更不要说这夜里的风吹过来，更是向刀子一样，让皮肤都冻的发疼。

这要是换做体质差上一点的人，现在怕是早就要被冻出一场大病出来。

到时候别说什么任务，能不能爬起来都熬过去都难说。

赵客缓缓爬起来，活动下已经麻木的手脚，目光打量了眼周围，河面上，乌黑的小船并不止一条，像是有人刻意准备一样，一条接着一条，沿着河道往前飘。

“奇怪，这些船是去哪的？为什么没有人？？”

看着河道上的船只，赵客心中疑惑起来。

两岸悬挂的大红灯笼，把河水照耀成一片诡异的红。

赵客开始不觉得什么，可时间一长，就觉得胸闷恶心，立即低下头，转身将目光看向自己身后的船篷。

黑色船篷是用竹席搭在船上，形成一个拱形的棚子，两边挂着黑色的幕帘，看不清里面究竟是什么。

见状，赵客目光狐疑起来，唤出邮册里的匕首，轻轻把黑色的幕帘一拨。

只见黑帘拨开，两张惨白的人脸，出现在赵客面前，令赵客胸口一息，手上匕首下意识想要扎过去。

不过这一扎，赵客才发现，匕首刺上去的感觉，不像是刺在血肉上，更像是刺在木头上一样，很坚硬。

再仔细一瞧，眼前两张惨白的脸上，抹着两大片红灿灿的腮红，黑溜溜的眼睛，却是死气沉沉

“纸人？”

赵客走近了仔细一瞧，心口缓缓松了口气，原来眼前坐着的，并不是活人，而是一男一女两个纸人。

这两个纸人坐在船里，乍一看就和真人一模一样，惟妙惟肖的神态，如果不是那双死气沉沉的眼睛，怕是说是活人都有人信。

不过即便是纸人，也让人吓的够呛，这大半夜的，和两个纸人待在一起，想想都觉得瘆得慌。

可赵客现在也顾不了那么多了，自己全身衣服都已经湿透了，站在外面冷风一吹，全身直打哆嗦。

迅速钻进船棚里，赵客唤出邮册，先拿出一壶热腾腾的凉茶喝下去，这才感觉五脏六腑暖和了许多。

不过自己邮册里并没有带多余的衣服，见状，赵客目光扫向眼前一男一女两个纸人，待看到那个男纸人胸前被自己刺穿的口子仅仅只有一个小坑后，赵客眉头一挑，上前仔细一瞧。

这才发现，别看是纸人，但仅外表的纸皮，其实是用六七层纸糊起来的，足足有一公分厚，又硬又沉，烧起来，就像是烧木头一样，纸皮如此，更不要说纸人里面还有骨架，和人骨架倒是挺相似，不过没那么复杂。

见状，赵客眼睛一亮，脑中想到了一个好办法，开始把湿漉漉的衣服脱下来，搭在那个女纸人的身上，临时充当个衣架。

脱下衣服后，只见赵客看似消瘦的体格下，却有着一身，精壮的肌肉，刚韧有型的线条，以及小腹下的鱼人线，让赵客看上去，仿佛就像是一头随时都会爆发的豹子。

如果看到这样的身材，怕是没有人会把赵客和一名厨师的职业联系在一起。

脱下衣服后，赵客抄起匕首，开始把一旁男纸人大卸八块，准备当柴火烧。

虽然是在船上，不过并不妨碍生火，赵客从邮册里拿出一口大锅当炉灶，把拆好的纸人扔进去。

点燃纸人后，赵客身子明显感觉暖和了许多，同时把衣服靠在火边烘烤起来。

一边烤着衣服，赵客一边陷入沉思。

本以为睡棺材，能够让自己的病情减轻，可这次自己突然发病，比之前任何一次都严重。

以前症状爆发的时候，时间长了也就是几分钟，短的时候，仅仅只有几秒就结束了。

但这次，却整整持续了三天。

更糟糕的是，这三天时间，天知道，这些家伙操控着自己的身体，究竟做了些什么事情。

想到邮册里的那些消失的尸体，以及每天晚上，那些预约而来的食客，也不知道他们究竟做了些什么，想到这赵客心里就一阵烦躁。

“但愿，别是那个暴力狂出来就好。”

赵客心里只能做最坏的打算，但任然抱着一线希望，手掌抚摸在怀里那枚银色十字架上，心里默默祈祷，只求这些家伙，别给自己惹出什么麻烦。

毕竟现在，雷科已经离职了，没办法为自己再做掩护。

不过赵客也知道，现在想这些没用，还是先搞清楚这次恐怖空间，会有什么任务，早点完成离开，回去再收拾那些烂摊子。

“叮铃铃……”

这时，一阵铃声打断了赵客的思绪，赵客耳朵一动，迅速将火扑灭，同时穿戴好已经差不多烘干的衣服，悄悄从船棚里冒出头，往外一瞧。

远处一阵阵铃声越来越近，赵客隐隐间好像看到了两个人影，“有人！”赵客目光一亮，看个清楚的时候，忽然感觉有些不对劲，这人影似乎并像是成年人，更重要的是，他们似乎不是站在船上，而是悬浮在半空……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780072"  chaptername="第二十章：  纸人（重写）">加入书签</a>
</div>
