    “你居然偷听我讲电话？”席笑彤见赵枫站在自己身后很是生气。

    赵枫笑道：“我可没那个兴趣,我只是听说你已经从悠闲居搬出去了，过来看看你，没想到还真有意外收获。”

    “什么意外收获？我早就说过了我为的是何致远的钱，是你自己不相信而已，还有我也不需要你的假好心,是我自己要搬出去的,何致远现在住我那儿,不信你可以去问问他！”席笑彤开始平静下来。

    “你这么居心叵测地巴着致远无非就是想让他帮你还债，我都奇怪了你是干什么了，居然能欠下600万,你当致远是冤大头吗！”赵枫质问着。

    “他愿不愿意帮我还钱与你有什么关系？怎么像是我花了你的钱似的，你有什么资格质问我！我再告诉你一次,我就是为了钱才和他在一起的,我没你那么多奢望，你清高什么？无非也就是借着多年的关系，再加上利用男人的劣性达到自己的目的罢了，我还真想看看你能不能当上何太太！”

    “席笑彤，你不用在这儿转移话题，我和致远之间会如何也不是你能左右的。反倒是你，还能不能在致远身边呆下去才是你现在最应该考虑的问题！”赵枫的声音有些尖锐。

    “我不在乎，你愿意做什么就做什么，没人拦着你，我还要回去工作！”席笑彤说完就越过赵枫回办公室去了。

    赵枫站在原咬着嘴唇，不过想着席笑彤刚才说的话，又笑了。

    席笑彤烦躁不安地做着工作，一想到刘金那个无赖就更加心烦了。600万亏他说得出口，就是把自己卖了也不值这个钱！席笑彤边打录入原稿边想主意，钱是肯定不能按照这个数目还的，也还不出来。可刘金肯定会去骚扰爸妈的，这才是最难办的，要是只有自己一个人和他怎么周旋都可以，可是父母那么大年纪了哪经得起折腾啊。

    心烦意乱地熬到下班，又想起后天还要上夜校的事情，自己目前也没什么心思再去上课了，就想让王奎帮自己请几堂课的假，于是又拨通了王奎的手机，接电话的却是个女人。

    席笑彤先问对方认不认识王奎，结果对方说自己是王奎的母亲，席笑彤赶紧介绍自己的身份，说是王奎的夜校同学，想找王奎说点事情。

    “唉，这位同学王奎暂时不能接电话，他今天出了车祸，现在还在医院呢，我马上要过去陪护就不和你聊了，等王奎好了再请你到家里来做客。”

    席笑彤连忙道了再见挂了电话，只觉得胸口有一把火，蹭蹭的往外冒，她恨不得砍何致远一刀，这个王八蛋，竟然真的派人去行凶了！

    出了电视台的大门席笑彤就想给何致远打电话，却看见他的车已经停在路边了，于是气冲冲地跑过去上了车，坐进去后一句话也不说。

    何致远见了席笑彤这架式，先是想了想自己什么地方又惹到她了，他现在已经习惯了只要席笑彤一生气，肯定和自己脱不了干系，可是想了半天也没想出自己哪儿出错了。

    但为了不在开车的时候找麻烦，何致远也决定先不说话，一直把车开回了席笑彤的住处。

    两人进了屋子，何致远刚想换鞋，席笑彤却说：“你先别换鞋了，我问你一件事儿，你今天让人做什么了？”

    何致远站在门口说：“我今天做的事儿多了，但都和你不发生关系啊，怎么又惹到你了？”

    “你还不说实话！我今天打电话给王奎，结果他妈说他出了车祸，人现在就在医院里呢。这事儿难道不是你派人去做的？”席笑彤忍了一晚上的气终于爆发出来了。

    “王奎是谁？”何致远问。

    刚问完又好像想起什么似的皱起了眉：“你说的该不会就是昨天晚上和你一起走的那个人吧？他出车祸了和我有什么关系？难道就因为我昨天说了那么一句话，我还得保他一辈子平安不成，要不他只要出点事儿，你是不是都要怪到我头上来？”

    “你不用糊弄我，事情到底怎么回事儿，明天我去了医院就知道了，到时候看你还怎么抵赖！”

    “怎么，你还想去看他！你和他是什么关系，你今天又为什么给他打电话，他出事儿了还要你去看，不许去！”何致远的态度很强硬。

    “你凭什么不许我去？是不是觉得我要是去了，事情真相就暴露了？何致远，你这是雇人买凶，是犯法的！”席笑彤声音大了起来。

    “我他妈的没做就是没做，他算哪盘菜，还要我费那个心思！我做了就是做了，没做就是没做，我什么时候骗过你！”

    “没骗过我？我看你是没少骗我吧！你自己做过什么事情你自己心里清楚，你说的话我是一个字都不信，你就是个无耻的大骗子！”

    何致远觉得自己和席笑彤是有理说不清：“我骗你什么了？你别在这儿找借口，你明天要是真去看他，那我就不客气了！”

    席笑彤快气疯了：“你还敢说没骗我！你这句话本身就是个谎话，当初你是怎么拉拢汪海明的？你和他是怎么设计好了算计我的，有没有这回事？”

    何致远一下子呆住了，半天没说话，只是看着席笑彤的眼神渐渐地变了。

    又过了好一会儿，何致远才问：“你是什么时候知道这件事的？”

    席笑彤也冷静了下来：“早就知道了，我姐家动迁的时候我就已经知道了，你还有什么可说的？”

    何致远的神色复杂：“这么说你是在知道事情真相的情况下，还是选择了和我在一起？”

    “对！”席笑彤答得干脆。

    “你为什么要这么做？”何致远又问。

    席笑彤冷笑一声：“为什么？你明知道我欠了大笔外债，还故意利诱汪海明设计我，破坏我的生活，我那时候明明可以还上钱的，你都做了些什么？亏我我那时还傻傻的对汪海明心怀愧疚，对你怀着感恩的心。我告诉你，何致远，我之所以跟了你，还真就是为了你的钱，你毁了我的生活，我就替自己出口气，我也没那个耐心再陪你玩儿下去了，所以现在不是你腻了我，是我席笑彤要甩了你！”

    摊牌吧！王奎的事情已经让席笑彤再也无法忍受何致远的仗势欺人了，再加上今天赵枫听见了自己的电话，就算自己不说，赵枫也是要说的，到时也指望不上何致远帮自己。

    何致远深吸了一口气，只觉得脑袋嗡嗡作响，什么感觉都没了，半天才麻木地开了口：“你就是为了从我这得到钱？席笑彤，你有必要这么做吗？你要钱直接和我说我可以给你，你用得着付出这么多吗？”

    “你想要我自己开口和你要钱还债？然后再对你感恩戴德，视你为救命恩人，死心踏地做你的情人？何致远你这个人渣，姑奶奶告诉你，你打错如意算盘了！别以为只有男人可以玩儿女人，女人也一样可以耍着男人玩儿！还有，你年纪虽然大了，不过身体还不错，我也挺享受的。但是最可笑的就是你居然还有脸要我给你生孩子！”

    席笑彤说到这儿停了下来，转身回了卧室，不大一会儿又走了出来，将一张薄纸朝何致远扔了过去：”你自己看吧。“

    何致远弯腰捡起飘落在地上的纸，手有些颤抖，当看见上面定的内容后，竟然觉得自己松了一口气：还好不是什么人工流产的结果。

    但是更大的愤怒很快随之而来，他死死地盯着席笑彤：“你就这么恨我？我是骗了你，可你不是也一直在骗我？这么长时间了，我对你还不够好吗，我事事为着你着想，难道这样也换不回你一点儿真心？”

    席笑彤觉得何致远简直是在颠倒黑白，说得好像自己忘恩负义一样：“真心？你先问问你自己有没有真心，你抱着玩玩儿就散的态度，还想要求别人付出真心！你为我着想不过是因为面子，也因为我没有像其他女人那样巴结着你，你就觉得不舒服、咽不下这口气了，现在我还要告诉你，想让我对你动真心，你做梦！要是后悔了，你可以想办法把你花在我身上的钱拿回去！”

    何致远额头上的青筋直跳，极力压抑着怒火恨声说道：“席笑彤，算你行！我何致远认栽了，你放心我不会从女人那里往回要东西，给你了就是给你了，就当我自己买个教训！不过，你记住了，千万别有事儿犯在我手上，到时我肯定让你知道什么叫后悔！”说完转身就出了门，走的时候狠狠地把门摔了回去。

    席笑彤听着大门发出的巨响，慢慢地坐在了沙发上，这下真是彻底得罪何致远了，可是她自己就是这个脾气，发作起来根本控制不住。

    然后又想在电视台的工作也不知道还能不能做下去，再想到刘金的事情也不知道该如何解决，席笑彤是想哭却哭不出来，只是坐着发呆，直到快十一点了才疲惫地站起身回房睡觉去了。

    第二天上班的时候，席笑彤心里也很不安，就怕有人来告诉自己被辞退了，一直担心到中午也没人来说，这才稍微放下心来。

    中午的时候席笑彤也没顾上吃饭，给王奎的母亲打了电话，问清楚了王奎住的医院就趁午休的时间去探病。

    到了医院找到了病房，刚一进去就见王奎正坐在床上吃水果呢，感觉伤得不是很重的样子，王奎的母亲见了席笑彤赶紧站起来，把她让了进来：“你就是王奎夜校的同学吧？长得可直漂亮，你们聊，我正好出去吃点饭。”

    等王奎的母亲出去了，席笑彤才着急地问：“到底是怎么回事，怎么会突然就出了车祸了？”

    王奎不好意思地笑了：“难为你还过来看我，其实说出来挺丢人的。前天快下班的时候，厂区的仓库里有人找出来一辆老式翻斗摩托车，我和另外一个同事觉得好奇就加了油骑着玩，没想到他技术不行翻了车，结果把我给甩了出去，还好车速不快，要不说不定我会摔成什么样儿呢。”

    席笑彤微张着嘴，一时说不出话来，自己还真是冤枉何致远了！

    “笑彤，你是不是也觉得挺不可思议的，那么简单的摩托车还能给骑翻了。”王奎见席笑彤不说话，以为她是笑自己太笨。

    席笑彤眨眨眼，才强笑了下：“是啊，确实太不小心了，你没事儿我就放心了，我还要回去上班就不打扰你了，还有我最近也不能去上课了，家里有些事，以后有机会再见面吧。”

    说完也顾不上王奎脸上明显失落的表情，急匆匆的往单位赶，冤枉不冤枉也没差，反正都已经翻脸了。

    到了单位门口就见保安笑呵呵地说：“席小姐，何总来了，你还不快去见见？”

    席笑彤现在最怕见的一个是刘金，另一个就是何致远了，刘金还好办，他明显是讹诈，自己不还钱他也不能怎么样。

    可是何致远不同，他有太多能整治自己的手段了，要是真报复起来，自己说不定要受什么罪呢！

    进了大楼也不知道何致远在哪儿呢，只好坐了电梯偷偷地回了新闻部的办公室，这时也快到上班的时间了，大部分人都已经开始进行手头上的工作了。

    席笑彤回到自己的坐位上想，何致远到底来电视台做什么，反正该来的躲不掉，先挺着吧。

    一直到下班也没发生什么事情，这倒让席笑彤有了过一天捡一天便宜的感觉。

    可没过几天，席笑彤就被叫到了副台长办公室。

    这位副台长正是上次主持晚会的那位叫吴月，见了席笑彤很是客气：“小席来啦，快进来坐。”

    “吴台长，您找我有事儿？”

    吴月笑着说：“是有点事儿，何总前些天来台里谈了广告的事情，我们也是出于总总因素考虑，听说广告信息部那边的席笑琳是你姐姐，所以就让她负责商谈这件事了。可是不知道是什么原因，何总那边的人打电话来说，因为联系人不能完全沟通清晰，所以不打算在我们台做了。小席啊，你看这里是不是有什么误会，麻烦你帮忙跟何总说说，这上亿的广告费可不能就这么损失了啊。”

    要是自己去谈，估计连家属楼的事情都没影儿了，何致远的报复来得还真快。

    于是席笑彤面有难色地说道：“吴台长，不是我不帮忙，而是我跟何总已经分手了，我们已经没有任何联系了，您让我去谈，我怕不只是广告的事谈不成，就怕给台里造成更大的损失！”

    吴月看着席笑彤发愁了：原来是派错人了，不过这两个人也分得太快了些，晚会那天何致远还为了席笑彤和徐明较劲来着，这才多长时间吧是越是通情理越难让人拒绝，席笑彤知道这是赵枫要在自己面前显威风，估计何致远也想为难自己。可是自己要是不去，也就得罪了台里的领导，更重要的是这次是因为姐姐沟通不利才导致广告合同出现问题的，说不定也会影响到姐姐的工作，所以再难也要去。

    “吴台长，您放心吧，我会去的。”席笑彤微笑着答应了。

    吴台长看了看席笑彤，拍了拍她的肩：“难为你了，我以后会尽量给你创造一些好的工作条件，时间不早了，快回家吧。”

    席笑彤出了电视台大楼，深吸了一口气，也不愿再想太多，便直奔大门口走去。

    快要走到门卫室的时候，席笑彤一下子停住了脚步，然后立即转身躲在了旁边的一棵大树后面，偷偷向大门外张望，心中吃惊不已：刘金怎么会出现在这里！