    就走了？

    这就走了？

    我还没上车啊！

    你刚刚顾客就是上帝，不停车换拖鞋的海底捞式贴心服务哪里去了啊？

    对待男的跟对待女的要不要这么大区别？

    牛群就在自己后面撵！你这让老子怎么换鞋？

    “啊啊啊！拼啦！”

    只见眼镜兄把拖鞋直接套在手上，手掌死死扣住拖鞋，随即一个前空翻！

    双手撑地！直接倒立！

    眼镜兄：?╭?╯?

    ?????一秒记住http：//

    两条手臂直接刨出了阵阵残影，以恐怖的速度狂飙出去！

    把牛群远远的落在了身后！

    江南：(*???)!!

    眼镜兄！你特喵真是个人才啊！

    你这个操作简直要把我给郑四！

    后驱改前驱可还行？

    把拖鞋穿手上？你这是啥脑回路啊！

    这也行？

    极速小拖鞋还能这么用呐？

    这要是手脚都套上，改成四驱模式还不得上天啊！

    此刻众人都被眼睛兄震的不轻！

    由此可见！人在生死关头那是真不要脸了啊！啥事儿都能干的出来啊！

    有几个成功的例子后，义工们直接就上头了！

    “南神！我自愿帮你打扫一周担当区！”

    “我自愿请你吃一个月黄焖鸡米饭！”

    “我自愿帮你写一周灵墟总纲学作业！”

    “我表妹可漂亮了！大长腿毕业在家没对象！”

    江南神色一正：“这位兄弟！请务必收下我的拖鞋！”

    “不是为了你表妹！主要为的是咱们这份同学情谊！”

    “嗯～你表妹微信号说下！”

    [来自王得瓜的怨气值＋666！]

    义工们全部买了自己的极速小拖鞋！

    江南满意的看着自己记了满满两页的小本本！

    20多个妹子的微信号！

    以及70多个抢着帮自己写作业，干活，请吃饭的热心同学！

    天呐！原来我这么受欢迎的么？

    江南！你也太棒了吧！

    [来自……]

    ……

    义工们纷纷倒立跑路了，那场面……嘶～

    此刻，那帮民间灵武者们早就跑不动了！

    “快来啊！我们也要买拖鞋！赶紧的啊，憋光顾着他们！”

    “快快快！火烧眉毛了！老子跑不动了啊！”

    “先卖我！我给你100万！不扒虾！”

    “也照顾照顾我们啊！”

    江南撇了这帮民间灵武者一眼，舔了舔嘴唇，眼睛晶亮！

    就像是看着一群待宰的肥羊！

    这些民间灵武者借着前来搜救的名义进来，非但不帮忙搜救！

    反而私自跑到岛上修炼，瞎添乱！给搜救工作造成了极大阻碍！

    坑起他们来，江南可没有丝毫心理负担！

    不禁一个瞬移来到牛群最前线！

    一个浑身肥膘的白胖中年人呼哧呼哧的跑着，满头大汉！

    后面牛角眼看就要扎到了，都给他吓哆嗦了！

    “拖鞋！拖鞋来一双！”

    江南咧嘴一笑：“可以！只要现金！一概不赊账！”

    白胖子都急疯了：“进灵墟谁身上带钱啊！我……我……”

    “表！这表给你！百达翡丽！够了么？”

    江南：(?￥ヮ￥?)

    “撸下来撸下来！”

    白胖子急的只冒汗，连忙把手表解开递给江南！

    可就这么会儿功夫，后面的大角奶牛已经追上来了，眼看自己就要上天！

    白胖子急了：“救我！救我啊！”

    江南眉头一挑：“可以！得加钱！”

    [来自王康的怨气值＋666！]

    你特喵这哪里是卖货？

    你这分明是抢劫啊！光明正大的抢！

    这群奶牛是你花钱雇来撵我们的吧？

    “一斤半大金链子！足金的！救我！”

    江南接过大金链子，笑的可开心了！

    “空间壁垒！”

    “轰！”

    王康身后的大角奶牛猛的撞在了空间壁垒上！

    巨大的冲击力直接给奶牛撞晕了过去，撞了一脸血！

    王康吓的咽了口唾沫！就这本事！你根本不怕牛群的冲击吧？

    合着你跟着跑就是为了买俺们货？

    你是魔鬼么？

    将大金链子小手表一把丢进异度空间，江南塞给他一双小拖鞋转眼就没影了！

    又去下一个人哪里抢劫……呸！卖拖鞋去了！

    什么翡翠扳指小耳钉！手机火机银镯子！项链口红睫毛膏！腰带头绳指甲刀

    只要是他们身上带的，除了一套用来穿的衣服！其余的全被江南给揩哧下来了！

    一丢丢都没给剩啊！

    怨气值列表都刷爆了！

    “真啥都没有了？就这……你让我咋卖你嘛！”

    江南黑着小脸！看着自己手里的一包七度空间夜用版满脸无语！

    这个不值钱的哇！拿来我又用不上！

    此刻这只黑长直妹子原本就跑的满脸通红的脸更红了！

    (??﹏??)

    “真没有了！身上就带这一包，我……我……”

    “实在不行……我亲你一口好了！”

    江南：？？？

    “你这一包买双拖鞋都不够！你是怎么舔着脸还想亲我的啊？”

    “想亲我得加钱！我都要亏死了！”

    黑长直的小脸儿瞬间就黑了！

    喂喂喂！我的意思是亲你一口补一下差价啊！

    吃亏的不应该是我么？

    你是有多看不上我啊，合着你觉得被我亲一口是你自己吃亏？

    你咋想的啊，真是打死不亏本啊

    [来自唐璐璐的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    这已经不是直男了！

    这是这是钛合金直南啊！

    感觉有被冒犯到哦！

    江南满脸犹豫的看着手中的一包，也不算用不上，以后可以用来包扎伤口什么的！

    “迈！迈你了！”

    说着直接掏出一双小拖鞋丢给了唐璐璐！

    ……

    叶星河跟齐玉猛的从地上惊醒，脸都被牛蹄子给印青了！

    两人对视一眼，都是满脸的费解！

    大葱圣剑为啥不管用？同样都是从刘奶奶的菜园子里薅出来的啊！

    这不科学！

    正当两人疑惑之时，就看到一群生物双手倒立，手臂轮的像风扇页，呼的一下就过去了！

    脸上的表情满是惊恐！

    “什么玩意儿？倒立跑的还这么快？啥新品种灵兽么？这个岛上的灵兽果然都不正常的！”

    “谁能告诉我下这是哪儿？”

    鬼知道两人被一牛蹄子踹出去多远啊！

    然后就感觉大地疯狂震颤！

    “欸？地震了吗？”

    “这灵墟地质活动还挺活跃，也不知……嘶～”

    话还没说完，就见一群狂奔的奶牛疯一般的冲了过来，大牛蹄子无情落下！

    “我giao！跑！快跑！”

    “造孽啊！”

    “砰砰砰！”

    两人刚爬起来就被牛群无情的践踏了！瞬间淹没其中！

    ……

    熊二跑的早，一帮大猩猩早就扛着钟映雪她们直跑到了小岛岸边！

    这才松了口气！

    正当她们回头望，看江南什么时候过来的呢！

    只见秦授窜着鼻血，一路狂奔从树林子里飙了出来！

    “哦嚯嚯？到头了么？那帮奶牛应该追不上了吧！”

    “哈哈！南神这拖鞋太棒了啊！简直是逃跑神器啊！”

    “嗯，该停下来了……停……？？？”

    怎么停不下来？

    秦授的表情逐渐变得惊恐起来！

    这一刻，他直感觉两天腿不受自己控制了，疯狂迈动！

    半点停下来的意思也没有！根本刹不住车！

    眼看着就要冲进湖水里了！

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    [来自秦授……]

    停！停啊！给老子停啊！

    没路了啊！

    可鞋底没坏，腿打折也停不下来啊！

    在钟映雪夏瑶熊二以及一帮猩猩的目送中，秦授直接冲进湖里！

    双腿迈动之间，水花子刨出几十米远，愣是在水面上以惊人的速度狂飙出去！

    真·轻功水上漂！闷头就是飙！

    秦授：“(;′??Д??`)～啊啊啊！南神！就不该信了你的邪啊！”

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    正当夏瑶他们满脸错愕的时候，只见一群倒立着在树林子里狂飙的人疯一般的冲了出来，一个个表情惊恐！

    直奔湖中飙去！

