    黑袍美女，如同沉睡的公子，静静躺在床上。

    “竟然系统已经发放了奖励，看来人是没问题的，可能伤势过重损了元气，静养几日就好了。”林凡嘀咕着。

    现在对这位黑袍美女有些忌惮，还是等她清醒过来再说。

    不知不觉，林凡也有些疲惫。

    推开房门，白雪却端着洗脸水恭身候着。

    “小雪，你怎么还在这？”林凡一愣。

    “在等公子呢。”

    “等我？”

    “公子还没洗脸呢。”

    “你这丫头真是的，不必这么伺候我，搞得我像是虐待你一样。”林凡有些心疼。

    “能伺候公子，是小女的荣幸。”白雪却是感到非常骄傲。

    “你啊…”

    林凡轻叹无言。

    想起那位黑袍美女一身污秽，自己也不方便清洗，便道：“小雪，有件事需要委屈你一下。”

    “只要是公子吩咐，一点都不委屈。”

    “知道方才那位姑娘吗？她伤得不轻，不过已经好转了，劳烦你给她清洗一下，再换身干净的衣物。”

    “是…”

    白雪面色黯然。

    本来心里就有些吃醋了，现在要她去伺候情敌，还真是委屈她了。

    “小雪，怎么了？不方便吗？”林凡不由问。

    “没事，方便，我这就去。”白雪不敢违逆，端着洗脸水进去。

    “怎么感觉小雪的情绪有些不对呢？是我想多了吗？”林凡皱眉。

    虽然不知道这些美女为何会放下高傲的身段，心甘情愿的伺候自己，但林凡一直都对身份地位很有觉悟。

    就是真有想法，也不敢真的去打她们的主意。

    这时，白雪端着洗脸水入房。

    见到床上静躺的黑袍美女，就连白雪这位擅长蛊惑的妩媚妖女，也着实被黑袍美女的美貌给惊艳了一把。

    “真美，难怪能够得到公子的亲眯。”白雪心里有些失落。

    妖女？

    黑袍美女直接识破白雪的底细。

    修为不高，但也是到合体境后期了。

    尤其是白雪作为狐妖，此等修为在妖盟的地位算是不低了。

    可看白雪的行举，像是一位侍女。

    能让一位蛊惑人心的女狐，心甘情愿的伺候，林凡又怎么会是凡人呢？

    而且经黑袍美女灵识探查，发现在这间小院还有许多修真者，而且都是女流之辈。

    黑袍美女心里疙瘩：“莫非，上仙有收揽美女的喜好？难道我也是被上仙给相中了？”

    不过再想想，能够伺候上仙，未免不失为难得的机缘。

    当然，黑袍美女竟然选择装死，只能继续躺尸。

    白雪拧着毛巾，面色伤感：“公子乃是上界仙人，不过是下凡游历，体验世俗生活。像我这种凡俗妖女，又岂会入得了公子的眼？些许在公子眼里，我们都只是世俗过客而已，能够留在公子身边修行，也该感到知足了。”

    果然，真是位上仙。

    黑袍美女进一步确定，心里越发敬畏。

    仙人下凡，那在修真界就是无敌的存在。

    黑袍美女心神瑟瑟：“看来不能装死太久，等差不多时机，还是得向上仙表示感谢与臣服，不然怎么死的都不知道。”

    白雪不知黑袍美女意识清醒，默默为黑袍美女清洗着身子。

    突然，当触及到黑袍美女的后肩之时，一道血淋淋的图腾显现出来。

    “恩？”

    白雪一时好奇，便将整个图腾展开。

    赫然，图腾是一只血凤凰，栩栩如生，活灵活现，摄人心神。

    “血凤凰，这标志…”白雪似有所知。

    惊然，白雪心神一怔，神情骇然。

    血凤凰，那不是传闻中修罗女王血姬的独有标志。

    修罗女王之名，于修真界正魔两道，可谓是闻风丧胆。

    听说血姬本是圣殿弟子，天赋奇高，短短二十年，便达到大乘境修为。

    后来叛出圣殿，转修魔道，成为魔盟中人，而后又因弑师逆行，叛逃魔盟。

    自始，血姬打着惩恶锄奸之名，纵横正魔两道，可不知斩杀了多少正魔两道中人，乃是正魔两道的一大梦魇。

    为此，血姬凶名，便被世人赋予修罗女王的称号。

    而血姬乃是正魔双修者，天赋異稟。

    于十年前渡劫失败，转修散魔

    可以说，血姬乃是实打实的散魔强者。

    虽然血姬修为极高，但作为正魔两道公敌，也是时常遭到正魔两道的追杀，只是一直都无人能除掉血姬。

    想不到，传闻中凶名昭著的修罗女王，竟然会落到林凡的手中。

    白雪显得颇为忌惮与敬畏，擦洗血姬的身子也变得谨慎小心起来。

    “这魔女罪孽深重，乃是正魔两道一大公敌，公子为人慷慨，救人不分异己，这魔女能得到公子的解救造化，也是她一大机缘。”白雪自言自语：“希望你能懂得知恩图报，改邪归正，不负公子造化之恩。”

    改邪归正…

    血姬心灵触动，暗叹：“多年的杀戮与逃亡，我心里的怨气也是该化解了，难得蒙受仙缘造化，若能追随上仙，我必潜心修道。争取早日飞升，解世俗之苦。”

    虽然白雪忌惮，但还是为血姬细心清洗，然后换上了一身干净整洁的衣物。

    林凡正在门外候着，却见白雪神情慌张的端着洗脸盆走了出来。

    “小雪，情况如何？那位姑娘醒了吗？”林凡忙问。

    “没有呢。”

    “好吧，谢谢你。”

    “不客气，这是小女应该做的。”白雪急于表现，又问：“公子，要不要给您换盆赶紧的洗脸水？”

    “不用了，辛苦你了，去歇息吧。”

    “是…”

    白雪默默离去，该识趣还是得识趣。

    林凡关心血姬情况，回到房中。

    便见，血姬已经换上了一身干净的纯白长袍，与方才鲜血淋淋的黑袍形成了鲜明的对比。

    望着眼前白袍似雪般的血姬，如同沉睡中的圣女，冰清玉洁。

    “果然是人靠金装，佛靠金装，换了身干净的衣服，看起来都舒服多了。”林凡微微一笑，大饱眼福。

    血姬却是忐忑心虚，突然有种大胆的幻想：“上仙不会是要对我做什么吧？如果是要报恩的话，我还是愿意以身相许的。”

    “呸！呸！我怎能这么侮辱上仙的人格，上仙怎么会看上我这位凡俗女子呢？我绝不能有这种大不敬想法！”

    其实，要是血姬愿意表露出想法的话，林凡还是很愿意接受血姬的报恩。

    

