    呜呜呜……呜呜呜……

    此时，只听得号角声响起。

    好像是战神在咆哮，又好像是魔神在震怒。

    驻扎在城外数百里的瀚海戈壁上的无数帐篷，正是西域百国发动“圣战”的联军。

    成千上万的大帐篷，延绵竖立着，有的大帐篷，高达几十丈，山峰一般挺立着。

    比起城堡还要巨大，帐篷上面华丽的纹理，带着异域风情。

    这些高达几十丈，上面绘满图画的帐篷是可以容纳千人的大帐篷！

    在呜呜的号角声中，只见远处的一个大帐篷之中，无数身穿铁甲的威猛大汉整齐冲了出来，排成整齐的队伍。

    随后，军旗招展，这些大汉猛烈怒吼，整齐一声，抽出雪花一般的巨型弯刀挥舞着。

    那气势着实是不小。

    城楼上的一些世家弟子看到了这样的场面，都是忍不住脸色微变。

    对于这些第一次走上战场的世家子弟们来说。

    敌人的军威，要远超他们的想象！

    此时，只听得洪易说道：“这还只是先锋大军吗？”

    “如果是正规大军到来，那是何等的威武壮观？”

    “这先锋大军，足足三十万，连带那些奴隶，仆从，还有马夫，奴婢只怕加起来，足足有五六十万之多。”

    “王爷你看，这帐篷连绵百里，人数恐怕还要多一些，这瀚海戈壁离西域非常之远，缺少水源，补给。”

    “这大军驻扎在这里，每天的消耗恐怕是一个天文数字！”

    “但我看他们人心安定，一副有恃无恐的模样，有点奇怪。”

    杨拓闻言，道：“精元神庙耸立在西城五六千年，高手层出不穷，这次动圣战，也是下了大本钱！”

    “据说这次精元神庙的元气邪神从体内吐出了一件神器，叫做‘远古罗生门’，这件法器大门之后，有广阔无量的世界！”

    “可以源源不断的从其中输送物资。”

    “帝师想必知道这远古罗生门的存在吧！”

    叶千秋微微颔首，道：“知道一些，远古罗生门是几乎和阳神高手所化的中千世界差不多大。”

    “确实是一件运送物资的好宝贝。”

    洪易在一旁说道：“如果咱们能取到这件神器，西域大军岂不是不攻自破？”

    杨拓闻言，微微一笑，道：“英雄所见略同。”

    “只是，我已经派人秘密探查过这件神器的下落，但没有任何结果！”

    “这瀚海戈壁大营之中，卧虎藏龙，刺道盟的几位高手进去探查，都不知下落，再也没有回来过。”

    这时，杨拓看向叶千秋，道：“帝师神通滔天，不知道有什么办法，是否能找到这远古罗生门的存在！”

    “如果帝师能找到远古罗生门，并将远古罗生门给拿到手！”

    “那可是功德无量的一件事情啊。”

    叶千秋看了一眼这杨拓。

    这杨拓能做到神威王的位置上，替大乾镇守西域，可不是个简单的人物。

    杨拓这话，其实未必没有其他含义。

    不过，叶千秋也懒得与他计较。

    而是直接开口说道：“此事，贫道可以办！”

    杨拓一听，眼前一亮，道：“帝师所言当真！”

    叶千秋道：“放心，这点小事，贫道还是能办到的。”

    “捕捉元气神时，顺手就能做到。”

    杨拓一听，直接无语。

    他虽然知道叶千秋的神通惊人，境界极高！

    很可能是阳神之上的存在！

    但是，听到叶千秋如此轻描淡写的口气。

    他依旧是有些震惊。

    毕竟。

    那火罗大军之中，高手很多。

    他派去的很多探子，都是有去无回！

    远古罗生门到底藏在什么地方。

    如何拿回来，可不是一件小事！

    不过，杨拓也不是那等无聊之人。

    既然叶千秋都答应了。

    他当即也是说道：“好！”

    “若是帝师真能办成此事！”

    “本王一定上奏皇上，为帝师请赏！”

    ……

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    就在杨拓和叶千秋说话的时候。

    突然之间，远处西域联军驻扎的大营之中响起了沉闷的擂鼓之声！

    那擂鼓之声无比巨大，好像地震一般，震得地皮瑟瑟发抖。

    威武雄壮的激荡鼓声，荡漾在天地之间、

    在雄壮的擂鼓声中，一队队的金戈铁马，从大营之中冲了出来。

    那是骑兵，全部都是身着铁甲，手持巨大的长矛！

    腰间佩戴弯刀，整个人都包裹在精钢之中，宛如钢铁洪流。

    西域最强悍的骑兵，在这一刻开始出动，向城下进发！

    杨拓的脸上泛起凝重之色，把手一挥！

    “传令下去，方仙道的铁甲神雷准备！”

    随后，城墙之后的巨型堡垒之中，一辆辆的精钢铁车被推了出来，这精钢铁车非常之大，要十几个壮汉高手才能推得动。

    铁甲神雷，是从太古时候就传下来的法器，是诸天三十六雷之一，又叫做火炮雷。

    铁甲神雷的射程，是神弓利弩的十倍！

    这时，只听得杨拓再喝一声。

    “苗杀！率领五千铁骑，打开城门！”

    很快，城门后的精钢绞索被数百人齐心协力的拉起，精钢大城门，缓缓打开。

    神威军五千铁骑，从巨大的城门之中，鱼贯而出，奔驰在了“瀚海戈壁”之上。

    朝着火罗军的三千铁骑，冲杀而去！

    大战终于开启！

    ……

    这一场大战延续了不到半个时辰。

    叶千秋和杨拓站在城楼上，看着双方的骑兵一遍遍的冲杀。

    双方的道术高手，齐齐出手。

    战斗一度陷入白热化之中。

    叶千秋不是没有经历过沙场战争的人。

    不过，他倒也是第一次，看如此大规模的大军出征。

    火罗国，三十万大军，是活生生的人。

    而不是那地里的野草。

    虽然，到了叶千秋这个境界。

    人数的多寡，对于他而言，已经没有意义。

    他要湮灭这三十万火罗大军，其实很简单。

    但，他并不能那么做。

    他不是什么人的救世主。

    在这片天穹之下。

    他终究只是一个外来者。

    来过，看过，见证过，留下一个属于他的道统，已然足矣。

    ……

    很快，沙漠之上，已经是月黑风高。

    塞外的夜晚，风声怒嚎，鬼哭魔鸣。

    一望无际，万物不生的瀚海戈壁上，西域大军的营帐之中处处都点燃起了明亮的火把。

    一眼望去，处处都是灯火，好像一个方圆数百里的不夜城。

    杨拓看着那大营，道：“帝师，何时动身？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“现在便可以。”

    杨拓一听，神色十分激动。

    “那就劳烦帝师了！”

    叶千秋和一旁的洪易说道：“易儿，走，你随为师一起去。”

    洪易闻言，微微颔首，眼中闪过一抹兴奋之色。

    “好！”

    ……

    连绵百里的西域大营之中。

    一个千人大帐之内。

    一个身穿丝绸衣服，头上光溜溜的大汉坐在大帐中央。

    这大汉面容威严，眼中闪烁着神秘、深邃，还有那浓浓的杀气。

    在大汉的左右两旁，一边坐着身穿重铠，威武如铁铸的西域战士。

    一边坐着身穿白色长袍，手拿弯曲权杖的一些人。

    这些人，看起来一个个元神内敛，显然是修炼道术的人。

    大帐中间，摆放着一条长方形的桌子。

    桌子上全部都是，烧鹅，烧鸡，烤乳猪，烤乳羊等美食，还有各种各样的水果。

    长桌子的另外一头，是一个身穿黄袍，头戴紫金冠的年轻人。

    这时，只听得那年轻人说道：“恭喜亲王，这次郁金香公爵那蠢货贪功出征，被当场生擒。”

    “他的家族之中的大量田产，奴隶，兵马，金银，甚至美人儿都要被亲王享用了。”

    这个年轻人，是周三太子。

    此时，他一边拿着一杯葡萄酒，美滋滋的饮用着，一边向那光头大汉慢条斯理的说道。

    而且他说的还是西域火罗语，字正腔圆，带着浓浓的西域风情。

    “这算不了什么，打下天州土地，十亿人口，万里江山，土地财富多的是！天州十亿人口，足够本王享用了！”

    那光头大汉脸上闪过狰狞之色，似乎已经是志在必得。

    “你是大周朝的太子，辅助本王，打下天州之后，本王封你做十州总督！”

    周三太子一听，忍不住哈哈大笑起来。

    这时，只见那光头大汉突然一动！

    一股强烈的杀气，充斥在了整个千人大帐之中。

    刷！

    只见那光头大汉手持长刀，刀光一闪。

    直接朝着一个歌女砍去！

    那歌女生生被一刀割下了头颅，一片血雨雾气在帐中弥漫。

    其余的歌姬，都吓得惊慌不已。

    一个个的都缩到了帐篷的一角，瑟瑟发抖。

    周三太子看着那好似疯子一般的光头大汉，眼中闪过一抹鄙夷！

    西域蛮子，果然是不懂得怜香惜玉！

    这时，只见那光头大汉深吸了一口气。

    指着地上的歌女头颅道：“美人之头，最好饮酒。”

    “王匠何在！”

    “把这头颅处理一下，打造成酒杯！”

    随后，一个王匠匆匆忙忙跑了进来，把这个无辜歌女的尸体头颅拿了出去。

    这光头大汉的背后，还有一张巨大的屏幕画布，足足有十丈来高，画布之上，隐隐约约显现出了一尊不停流转着混沌之气的巨大门户。

    那光头大汉丝毫不在意刚刚砍了一个歌姬。

    而是朝着周三太子像是炫耀一般的问道：“周三太子觉得本王刀法如何？”

    周三太子一时无言。

    那光头大汉狰狞一笑，道：“周三太子怎么不说话了？莫非你是来我大营刺探军情的？如果是这样的话，本王不介意把你的头颅，做成夜壶。”

    周三太子听到这话，差点气的暴走。

    就在这时。

    那光头大汉的身形突然一滞。

    他的脑袋竟然直接从自己的脖子上飞了出去！

    咚咚咚！！！

    周三太子只看着刚刚还谈笑风生的那光头大汉，脑袋已经如同一个球一般，直接朝着桌子底下滚去。

    霎时间。

    大帐之内，一片寂静！

    所有人，都不知道到底发生了什么事情！

    这时。

    只见两道身形从那光头大汉的身后出现。

    正是叶千秋和洪易！

    洪易一脚踹飞了那光头大汉的无头尸体。

    然后，猛的抬手。

    一道巨大的紫雷出现在他的手中。

    洪易直接信手一甩，就朝着那营帐中的众人甩去！

    轰！

    一声巨响出现。

    直接将大帐都给炸开！

    而叶千秋和洪易的身形早已经迈入了那不停流转着混沌之气的巨大门户。

    一时间，这座营帐之内。

    全都是呼喊之声！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    周三太子被洪易的那道紫雷给炸的七荤八素。

    等他反应过来的时候。

    哪里还有人影。

    “是谁！”

    “那两个人到底是谁！”

    周三太子刚刚看到了叶千秋和洪易的身形。

    此刻，他是无比的震惊。

    那光头大汉可是一尊武圣！

    居然就这么悄无声息的死了！

    这时，大帐之外，有一阵风吹过。

    风中还有一股腥气，令人作呕。

    跟着这阵风一起出现的是一个身穿褐色长袍的道人。

    这道人看着那光头大汉的无头尸体，再看看那被炸出一个大坑的营地。

    还有那一地的尸体。

    脸上闪过一抹惊恐。

    “高手！前来袭营的绝对是高手！”

    “我不是对手！”

    “先撤！”

    下一刻，那道人竟然是直接溜了！

    ……

    “师父，这难道就是远古罗生门？”

    洪易和叶千秋进入了那停流转着混沌之气的巨大门户中，看着周围一片混沌，有些不解的问道。

    叶千秋挥了挥手，道：“这是幻象之门！”

    “只是一道门户，并不是远古罗生门的本体。”

    “远古罗生门这件神器的本体，在西域火罗国君王阿育王的身上。”

    “走吧，为师带你去找他！”

    “顺便，把元气神给带走！”

    洪易知道师父神通广大，世上很少有师父不知道的事情。

    听到叶千秋这么说，便也不再多问。

    片刻之后。

    师徒二人走出了幻象之门。

    二人一踏出幻象之门，便感觉到了几个强大的气息，近在咫尺！

    只见有四个人出现在师徒二人的眼前。

    这是一座豪华宫殿！

    坐在最中央的是一个头戴白金皇冠，手拿权杖，身穿着一件白金色长袍，脸上蒙着一层厚厚面纱，看不见面容的威严皇者。

    左右两边，一个人头戴赤金玉皇冠的人，一看也是一位皇者。

    除了这一位皇帝之外，还有一人。

    头戴平天冠，居然是曾经前往太上山拜访过叶千秋的大周太祖！

    除了这三个人之外，还有一个戴皇冠的皇帝！

    那个皇帝正襟危坐，似乎精神和天地融为一体，呼吸之间，有一种吞吐日月的感觉。

    这时，只听得那大周太祖惊呼道：“大乾帝师！”

    “怎么是你！”

