    苏娇撇了撇嘴，她可不信这些。

    在她看来，这安大师才是有些过于紧张了。

    她就在这里说上几句，巫神就知道了不成，这一听就是天方夜谭。

    夜行还是提醒了一句，“苏娇，巫神对于神巫谷来说，就如同天元王朝的帝王。”

    苏娇似乎名表了夜行的意思，老老实实闭上了嘴巴。

    若是其他外地人当着她的面说王朝的帝王坏话，她虽说不完全算是天元王朝的人，但也会很不爽。

    如今安大师只是提醒，而不是愤怒，就足以看出安大师已经很给面子了。

    “安大师，抱歉。”

    苏娇性子直，认识到不对当场道歉。

    原本的确有些不悦的安大师展露笑颜。

    “无妨，苏姑娘不知道这其中的事情，能够理解。”

    安大师欣然接受，“其实如若二位真的想参加的话，也不是毫无办法。”

    安大师随即给出了一个另辟蹊径的办法。

    巫神祭虽说不允许外地人参加，但也没有想象的那般严格。

    神巫谷有例外规定，那就是允许每个部落带外人参加巫神祭。

    一旦出了什么问题，也会相应追责到带人来的部落家主身上。

    小型部落可以带一个外人，中型部落是两人，大型部落也不过三人。

    一般没有足够的背景，很难让部落带着参加巫神祭。

    况且不少部落嫌麻烦，宁可少一事也不愿多一事。

    所以往往都会直接宣布不带任何外人。

    安大师意有所指，夜行心中又怎么会不明白。

    安大师的意思是让他们去找洪源商量，或许能有结果。

    苏娇听后，神情轻松，“原来这样就能参加巫神祭，那还不是轻轻松松。”

    夜行并不觉得，洪源本身有没有对外宣布过不带外人就是个问题。

    别看神巫谷很看重丹师协会，问题在于，丹师协会大部分也都是巫师。

    外地人的数量只占极少的一部分罢了。

    只不过安大师还是提供了一些不错的思路。

    夜行和苏娇告辞后，前往家主府。

    洪源见夜行和苏娇二人前来，热情相迎。

    “夜兄弟，苏姑娘，安大师你们应该已经见到了吧？”

    “不知委托是否顺利？”

    夜行轻轻颔首，“托洪家主的福，一切都很顺利。”

    洪源似乎也放心了不少，“那就好！”

    “对了，洪家主，不知是否听说过巫神祭？”

    夜行说着暗中观察洪源的神情。

    洪源只是有点惊讶，“没有想到二位竟然知道巫神祭，莫非是听安大师说的？”

    苏娇点了点头，“我们也想去参加！”

    洪源听后笑了笑，“原来二位是为了这件事而来，既然是夜兄弟和苏姑娘拜托，洪某自然愿意！”

    “这件事就交给我，邀请名单上，我会将二人的名字上报上去的。”

    夜行没想到洪源竟然答应的如此爽快。

    看来洪源之前应该也有过带外人参加的经历。

    这种事情，看起来似乎规定摆在面前，可以进行，但实际上，带外人的部落，往往又会被本地一些保守部落排挤。

    因为神巫谷中，并非所有部落都很愿意欢迎外人。

    夜行道谢之后便带着苏娇离开了家主府。

    有了洪源的保证，夜行的心也彻底安了下来。

    接下来就只需要等两个月之后巫神祭的到来。

    很快，自己就能见到洛萱萱了。

    “萱萱，等着我……”

    夜行在这两个月里，专注修炼，境界很快就突破到了归元境中期。

    因为没有瓶颈，一切都是水到渠成。

    达到归元境中期之后，夜行能感觉到自己元气的储量比一般归元境后期的修士还要多！

    这样的结果，自然很让夜行满意。

    突破之后，夜行一边修炼，一边钻研自己获得的秘技。

    那一日的炎雷一拳，匆忙打出，夜行依旧感觉有很多不足。

    他能感觉到，炎雷拳的真实威力并没有被他完全激发出来。

    若非当时有日月天炎对勒伊蛇妖进行干扰，可能他那一拳无法取得显著效果。

    巫神祭前五天。

    安大师那边就已经传来了消息。

    衣饰都已经锻造好了！

    苏娇格外激动地跑到了临时锻造屋。

    安大师看起来最近神色比较差，看来是特意赶工才造成的。

    苏娇拿起一旁的长裙，打开一看，和自己当时给出的设计一模一样！

    “好厉害！”

    苏娇没有想到，安大师竟然真的给完美还原了出来。

    夜行目光投向侧边的两件衣衫，一件男款，一件女款。

    女款是比较偏向修身款的，线条很美，点缀简约却不失华贵。

    男款则更显大气，穿在身上，气质上升了不止一个档次。

    夜行将女款的小心收了起来，这是打算送给洛萱萱。

    苏娇的余光自然也注意到了夜行的动作。

    眼神一暗，似乎知道夜行为何要特地多准备一件。

    一时间，苏娇看着自己手中的衣物，不知怎么的，很不是滋味。

    明明是自己最喜欢的，可是拿在手里，却没有了刚刚的欣喜感。

    夜行对安大师道谢之后，和苏娇离开了临时锻造屋。

    临时锻造屋外，苏娇头也不回地就朝落塌的住处走去，也不搭理夜行。

    这倒是让夜行有些摸不着头脑，苏娇今天这是怎么了。

    刚刚明明心情还多好的，难道是衣服没有合心意？

    巫神祭前一日。

    夜行和苏娇按照约定，来和洪源会合。

    洪源这边也带了不少族人一同出发。

    “大姐姐！”

    洪湘也在其中。

    苏娇看见洪湘，顿时展露笑颜，上前和洪湘抱在一起。

    一旁的洪源低声问道，“夜兄弟，苏姑娘似乎心情有些不好？”

    夜行摆了摆手，“没事，她平常就这样，心情时好时坏，谁都摸不准。”

    眼看苏娇和洪湘又玩在一起，洪源这才没有多去注意。

    这一次去巫神祭，就连徐老太也跟着来了。

    徐老太想起曾经的巫神祭，可以说是回忆满满。

    没有想到这么一把年纪了，有朝一日还能再去一回。

    夜行和苏娇的邀请被报上去后，因为加上丹师协会这边的关系，很快就批准了。

    洪氏部落有自己的飞舟，这些飞舟基本上都是从天元王朝买过来的。

    神巫谷对于飞舟的技艺并不是特别精通，更无法做到天元王朝那般功能丰富。

    与其浪费时间研究，不如直接买过来。

