    太子回到东宫，没过多久，李德福就把画送来了。

    看到画的一瞬间，太子瞠目结舌，难以置信。

    他看了一眼李德福，希望得到一个合理的解释。

    结果只听李德福讪笑着解释道：“皇上说，他也被王大人摆了一道。”

    太子闻言，瞬间就知道是怎么回事了。

    李德福却接着道：“皇上还说了，太子当初选谁都是无所谓的，既然无所谓，就不要让自己后悔。”

    太子捏着画的手微微一紧，随即冷嗤道：“滚！”

    李德福应了一声，迈着不太灵活的腿跑了。

    殿内，太子端详那画好久，怎么也找不见王秀的影子。

    最后，他还是忍不住低嗤道：“好丑。”

    殿外，正在打瞌睡的花子墨听见脚步声，猛然睁开眼时，发现是余得水。

    他不悦地瞪了一眼余得水，打算继续睡。

    可闭上眼睛的那一瞬，他好像察觉到什么，当即又猛然睁开。

    只见他走到余得水的面前，抬起余得水的下颚，果然看见余得水一张脸都肿了，嘴角还有隐隐擦过的血迹。

    花子墨在东宫这么久，还没有遇见如此嚣张的人呢，连太子殿下身边的宫人都敢打。

    他当即怒斥道：“谁打的？”

    余得水拂开他的手，淡淡道：“太子妃担心小殿下的身体，拿我出气呢。”

    花子墨闻言，冷怒道：“小殿下的身体为什么不舒服她不知道吗？她怎么……”有脸打你？

    花子墨到底没有说出来，因为太子妃再如何不好，她都是主子。

    而主子惩罚奴才，有时候只需要一个借口，甚至于连借口都不需要。

    余得水也很明白，所以笑了笑，浑不在意道：“就是几个耳光，疼一会就不疼了。”

    花子墨道：“下午我当值，你先去休息吧。”

    余得水点了点头，刚要离开，却见太子走了出来。

    太子盯着他的脸看，余得水连忙低下头，额头都冒出了一层密汗。

    他当然不敢奢望太子为他出头，如果让皇上知道太子因为一个奴才和太子妃置气，说不定死的就是他来。

    余得水跪了下去，慌乱道：“都是奴才的错，是奴才无状，冲撞了太子妃娘娘。”

    太子闻言，并没有说些什么，只是对花子墨道：“过年了，按照旧例，太子妃的娘家人是不是要递牌子进宫？”

    花子墨连忙道：“是的，今天是初一，忠勇伯府一般都是初二递牌子，初三入宫。”

    太子淡淡道：“那今年就回绝了吧，孤不想见他们，吵。”

    花子墨眼睛一亮，垂首时弯了嘴角。

    “好的，奴才这就去办。”

    花子墨走了以后，余得水颤颤巍巍地抬起头，可他只看见太子的背影。

    太子的情绪并不是很好，也不知道是不是因为太子妃打了他的脸，余得水站了起来，摸着自己疼痛的脸颊，倒吸一口凉气。

    太子妃可真敢想？

    他勾引太子殿下？

    莫说他是一个太监，他就是个女人，他也没有那个胆子啊。

    再说了，太子殿下是一个女人就可以勾引走的吗？

    东宫里的女人还少吗？他看见了都会有一股怜香惜玉的心思，可太子殿下连看一眼都不愿意呢。

    余得水觉得自己挺委屈的，说长相，他哪比得上花子墨。

    怎么花子墨就没事？

    此时的余得水要是知道，太子妃早就查过花子墨，估计不知道是该哭还是该笑了？

    ……

    王家。

    王秀和陆云鸿回来没多久，便有太监传旨，皇上赐还了陆家的宅院。

    王家上下当即要为陆云鸿夫妇庆贺，也不管是不是大年初一，沿街就放了半个时辰的炮仗。

    得知消息的计云蔚，厚着脸皮就来了王家。

    王家知道他是陆云鸿的好友，热情招待，谁知才过一会，又听门房说陆云鸿的大弟子裴善带着几位公子来了。

    陆云鸿站起来道：“我去跟他们说，让他们到陆家的宅子里去热闹。”

    王满连忙拦住陆云鸿道：“这可不能，今天是大年初一，没有往外赶客的道理。”

    说着，吩咐下人赶紧去请。

    不一会，便见领头的是裴善，后面跟着董正、陈安邦、谢澄，还有柳青竹。

    都是奉旨入京面圣的，眼下客居在王家安排小院中，不过因为听说陆云鸿夫妇入京，加上皇上又赐还了陆家的宅院，一时间又忍不住来道贺。

    俗话说见面三分情，又本都是熟人，没一会就谈到一起去了。

    王满领着他们去戏台边上喝酒，吵嚷着不醉不归。

    陆云鸿跟着他们走，到半路就折回来了。

    杨夫人看见他的时候还觉得奇怪，以为他落下了什么东西？

    还说他头发都被雪淋湿了，叫下人给他拿把伞再过去。谁知道陆云鸿回来就不走了，说是吃了晚饭再去陪客。

    杨夫人哭笑不得，笑骂道：“哪有你这样的，还不快去。旁人也就算了，那董正是你表妹夫，陈安邦是你表兄弟，你怎么能不去陪着？”

    “阿秀在我们身边，我们会替你照顾好的。”

    杨夫人说这句话的时候，已经想打陆云鸿了。

    因为王秀是她的女儿，难不成她照顾起来还没有陆云鸿细心吗？

    结果下一瞬，她就被打脸了。

    因为陆云鸿看向王秀的脚，说道：“今日走了雪路，你的脚一定冷得厉害。若是不在堂中坐，你回去叫蓉蓉给你装个暖脚袋，或者早些歇着也行。另外叫她们上晚膳的时候就熏着被子，这样等你回去睡觉的时候被子也暖和了。”

    杨夫人：“……”

    王秀的嫂嫂们：“……”

    王秀不习惯京城的冬天，太冷了，所以闲着就喜欢暖脚，睡觉一定要把被子熏暖和。当然，如果有陆云鸿陪着就更好了。

    可这是在娘家，她已经很收敛，尽量表现得正常一点。

    陆云鸿就是正常之外的那点“意外”。

    看着老娘都快不想说话了，王秀忍不住笑道：“行了，我哪有那么娇气啊？”

    “你快去陪客吧，别叫大哥他们替你招待，不像话。”

    陆云鸿闻言，趁机道：“也是，那要不我们明天回陆家吧？”

    回陆家好啊，晚上睡觉亲亲抱抱媳妇，想想就很美。

    王秀何尝不知他在想写什么，当即偷偷瞧了一眼母亲。

    只见母亲抓了一把瓜子，没剥，嘴角噙着一抹冷笑。

    王秀心里暗道不好，连忙推了一把陆云鸿，故作严肃道：“说什么混话呢？好不容易回来，就是来娘家住的，陆家要回你自己回，反正我是不回。”

    陆云鸿：“……”

    呜呜……媳妇不厚道！！

    关键时刻撇下他自保了。

    杨夫人满意地剥了瓜子，她面前都剥了小小一堆，放在茶碟里面。闻声直接递到王秀的面前，笑着说道：“就是，好不容易回来，就要在家里过年。”

    话落，看向陆云鸿，目光阴郁，似笑非笑：“想回家是吧？”

    陆云鸿只感觉头皮一紧，瞬间认怂道：“娘，我错了，我哪里都不想去，我就想留下来。”

    王秀的几个嫂嫂全都捂住偷笑，肩膀一颤一颤的，王秀也忍俊不禁，轻轻咬住了唇。

    杨夫人见他这怂样，好气又好笑，却故作冷漠道：“那你还不去陪客，要我请你是吧？”

    陆云鸿感觉自己赔了夫人又折兵，忧伤道：“我哪敢啊，我这就去。”

    说着，站起来作揖后，依依不舍地走了。

    杨夫人看着他那背影，犹不解气，故意说道：“大过年就想带我女儿走？感情我辛辛苦苦养大的，嫁人了就成他家养大的了？自不量力！！”

    领教了丈母娘厉害的陆云鸿：“……”

    【作者有话说】

    啦啦啦，2500一章，更了五千字啊！！

