    店面并不大，不过那里有他需要的草药，价格很贵，就算是他将家里所有的钱都拿出来，连这草药的一个须子都买不回来。

    尽管他很失望，但是还是和他们讲价，不过他心里也知道，这价格大约是讲不成的。

    果然如此，一口价，差一分都不行。

    就在他失望的要走的时候，从这个騲徵堂里出来一个老者，身旁跟着一个年轻人，老者说他就是这里的老板。

    他给了他一个建议，就是他需要一个桃花树枝，不过老者和桃花山谷的人，以前有过节，所以现在去的话，他们肯定是不会给他，如果他能去那里给他折了一个桃花枝，药店的老板就答应将这个草药送给他。

    不说价值，就是以物易物。

    考虑再三，他答应下来，当时的他并不知道这个老桃树在这村子里的意义，他对于桃树也并不陌生，在金陵城，他家的院子里曾经就种了两颗桃树。

    不过后来说院子里种树不好，就被自己的父亲给硬生生的砍断了，他记得小的时候，那桃花开的可漂亮了。

    在金陵城的郊区，也有不少种桃树的人，是这几年承包果林种下来的，所以他也没当回事儿。

    然后这个老板身旁的年轻人，还有两个伙计带着他就来到了这个山洞，告诉他，他们几个会在山洞外等着他。

    等他将桃树枝拿回来，就将草药给他。

    可是谁能想到，他用锯子锯断这个桃树枝的时候就被人发现了。

    然后当时就将他绑起来。

    他来的时候是深夜，在第二天上午的时候，就决定好了对他的处罚，因为祭拜也是需要时辰的，选在了日落时分的逢魔时刻。

    所以没有马上执行，然后这个时候顾乔乔他们就来了。

    老族长听完这些，眉头紧紧的皱了起来。

    騲徵堂？

    这是什么中草药店？

    他怎么不知道。

    而且，这个年轻人描述那个人的样子，他也从来没有见过，怎么这个人想要桃花山谷的桃树枝呢？

    难道是想做桃木剑，一个中药店要桃木剑做什么呢？

    而且在他的记忆中，来这里的外人非常少，他们也没有和外地人起冲突的时候，尤其是省城的人。

    他们这里几乎与世隔绝了。

    除了他隔个把月去镇里开个会，其他的时间都是呆在村子里的。

    想到这里，他忽然看向顾乔乔，问道，“乔乔，你们来的时候，山洞外有人吗？”

    顾乔乔摇头，“没有啊，我们来的时候，这一路之上没有第四个人。”

    顾乔乔说的很是肯定。

    这一点，她确实可以确定。

    顾乔乔的耳力也极好，如果附近有人，她是能听出来的，在这山野之中想要行走，没有一点动静是不可能的。

    在他们来的时候，有动物和鸟兽行走的声音，但是就是没有人类。

    而这一路之上，根本没有外人的一点痕迹。

    那么也就是说，那几个人将这个年轻人送到这里之后就直接离开了。

    这是为什么呢？

    他们不是想要桃花树枝吗？

    他们应该是在洞口附近等着才对啊。

    难道是知道年轻人被抓起来就马上逃跑了吗？

    也许是这个可能吧。