    能行，怎么就不行了？

    对于叶归岚来说，只要老爹说行，那就一定能行，况且还有祭灵的帮助，她不要太顺了。

    “呼……”方怀瑾深吸一口气，刻板的小脸忍不住扬起些许笑意，看着掌中已经成型的药丹，上面有许多细小的纹路，甚至有两条大裂纹，但以方怀瑾的年纪和实力，能够让药丹成型已经足可见她的天赋卓绝，超越了百分之九十的同龄人，她的制药实力的确不是吹的。

    站在方怀瑾身边的制药师，也是一脸羡慕，方怀瑾自然不满意自己手上成品，但她也明白，这就是她的真实水平，她能做到的最好标准，便是如此，在制药方面，她一向直到高低深浅，特别的有自知之明，尽管外面的人都吹嘘她是如何厉害，方怀瑾却是一股清流，从不骄傲自满，还是按照自己的步子来。

    方怀瑾微微侧头，她成功做出药丹，那么叶归岚呢？

    方怀瑾险些将掌中的药丹捏碎，她有些不稳的扶住桌子，从来没觉得自己能有如此表情失控的时候，她有些移不开目光，看着叶归岚面前那一堆混成球的药材，在药材店见到她鲁莽的将鲛人泪握在手中的时候，方怀瑾就有些怀疑叶归岚是否会制药，但是她坚信宋氿的目光，能称为他的学生，一定是有什么过人之处，但是现在……她是在砸宋老师的招牌吗！

    “黎会长，她到底是怎么成为宋氿学生的？”一处隐秘的看台之上，制药总工会的几位大佬端坐其中，见到叶归岚制药，都是一脸讥讽，也有几个是想要再研究研究的意思，黎辰坐在正中间，一双眼紧紧盯着叶归岚，药丹是他定下的，他的目的就是为了要试试这个小姑娘，看看她有几斤几两，能让宋氿看上，只是这过程……让黎辰看的有些莫名其妙。

    “……”黎辰没出声，他是有些不知道该说什么，说这小姑娘不行，但是宋氿怎么会看上？说她行，这又是在做什么？黎辰的太阳穴狠狠跳了几下，身为总工会会长，什么世面他没见过？但是如此奇葩的制药方式……他真的是前所未见，也算是开了眼了。

    在场的年轻制药师们，很快都纷纷败下阵来，仅有为数不多的几个成功，丹药品相非常难看，但也兴奋的呼喊出来，引来别人羡慕的目光，卫一阳满头大汗，最后也只能不得不停手，只有三次机会，失败了就是失败了。卫一阳扭头，看着叶归岚面前的那一坨，咽了一下口水，他倒要看看，她能做到什么地步。

    “她到底在做什么？那个真的是制药师吗？”

    “胡成一坨，能制出个什么鬼啊。”

    “她是来搞笑的吧。”

    渐渐的，场上的所有目光竟然都到了叶归岚身上，多少人嗤笑她是来捣乱的，多少人调笑她是来搞笑的，多少人讥讽她到底会不会制药，更有不少人直接骂上了宋氿，直言他瞎了，竟然收这样的学生，然而这对师徒，一个笑眯眯的不管其他，一个专心自己的制药，任凭别人说再多，也听不进去半个字。

    “你怎么这么慢！”祭灵似乎有些不耐烦了，在它看来，分明很快就能做成的事，叶归岚却不知道在磨蹭个什么劲儿。

    “急什么，我不得好好弄清楚？”叶归岚只觉得机会难得，祭灵每一次反哺灵力，都需要大量灵气的积累，它这次能出来帮忙，多半是因为吸了月无争的灵力，也不知道吸了多少过来……下一次它再这么做，就不知道是什么时候了，叶归岚抽丝剥茧，将药材灵力分的越来越快，动作也越来越熟练。

    肉眼可见，那一坨药材开始慢慢变化，被抽取完灵力的药材纷纷化成粉末，只不过这一次并非上次的黑色，而是化为灵力本身属性的粉末，卫一阳看的心头猛跳，我靠！

    药材化为粉末的速度越来越快，看到这一幕的人眼睛也是越瞪越大，直到门道的都明白，这是已经上了正轨，丹……快成了啊！

    方怀瑾看的激动万分，她的眼睛闪烁不已，若不是亲眼所见，她甚至都无法推翻脑子里根深蒂固的想法，那样的制药……也可以啊！

    “不是吧！”几位制药大佬惊的直接站了起来，“那丫头……竟然……！”

    “该不会，那样胡来也能成功？”

    黎辰的嘴唇狠狠抖了几下，死死盯着叶归岚，那坨药材正在越变越小、越变越小，已经无限趋近于圆形，丹……要成了！

    “你等等，等一下！”叶归岚猛然出声，祭灵一副你到底怎么回事的样子，叶归岚看着马上要成型的药丹，忍不住低声发问，“这药丹，该不会出来便是完美品质，一点瑕疵都没有的？”

    “废话！老子出手，难不成还能是残次品？”

    “……这可不行。”

    “你说什么？哪里不行！”

    叶归岚抿起嘴角，开玩笑，她现在才是什么实力水准，能做出什么样的丹药也要有数好不好，太惊才绝艳又不是什么好事，更何况是药丹，聚灵级别，能成丹已经可以称之为天才，她若是真的做出一枚完美无瑕疵的药丹，岂不是要打了太多人的脸面？

    叶归岚深吸一口气，她已经见识到在制药上祭灵帮忙的厉害，没必要在这里显现出来，完美药丹……绝不能在她手里出现。

    “刷！刷！”叶归岚面前的那坨药材急速旋转，纷纷化为粉末消失殆尽，而在这其中，一枚圆形丹药正在出现，丹药在迅速旋转，做最后的首尾工作，在场的所有人忍不住倒吸一口气，他娘哎，真的成了！

    “啪！”

    丹药成型的瞬间，叶归岚出手握住，遮挡住了所有探究的视线，叶归岚微微打开掌心，完美的圆形、完美的表面，一点瑕疵都没有！叶归岚黑眸一紧，下一秒，丹药表面突然出现了几道大裂缝，叶归岚这才放松下来，看了看样子也差不多了，这才打开手掌，将这枚丹药露了出来。

    卫一阳强硬的扭开自己的脸，技不如人，第二次，他是真的没她强。

    方怀瑾看着叶归岚手中的丹药，虽然那上面有几道大裂痕，但凭裂痕数量和丹药的形状度，都是叶归岚赢了！方怀瑾心头如鼓在敲，叶归岚的出现有些颠覆她这些年受到的制药教育，在正统制药师眼里，叶归岚那纯属是胡作非为，能成功或许也只是一种侥幸，但方怀瑾并不认为这是偶然，她看着叶归岚，似乎有些明白为什么宋老师会收她入门，方怀瑾忍不住低头看了看自己做出的丹药，无奈苦笑，输了。

    “还行，做出来了，就是难看了点。”叶归岚嘟囔了一句，视线刚转，就瞧见另一边呆若木鸡的制药师，叶归岚对着他友好笑笑，指了指桌子上的药材，“同学，你还没开始做吗？”

    那位年轻小伙子猛然回神，这才发现自己光顾着看叶归岚，他自还没开始制作丹药，叶归岚站在那，悄悄呼出一口气，还好还好，做出来药丹的似乎也没多少，还好她补了几条裂缝……叶归岚微微皱眉，是不是补的不够多？

    “她真的做出来了！”几位制药大佬看的目瞪口呆，甚至低吼了出来，“是偶然吧，那什么乱七八糟的制药姿态，这是宋氿教的？”

    “谁知道，药丹能做出来，的确有偶然机会，只是……会不会太偶然了？”

    “这只是一场小比试，要是下次制药大会她来参加，就能知道有没有真本事了。”

    几位制药大佬都在低声探讨，而黎辰，整个人坐在那里一言不发，那双眼满是兴奋！身为幻灵级别的他，看的再清楚不过，就算那丫头挡的再快，也逃不过他一直盯着的眼睛！好家伙，她做出的那枚药丹，在成型的那瞬间，近乎完美！

    黎辰看着叶归岚，眼底笑意渐显，这丫头竟然在自己的药丹上做了些手脚，这是不想太出众的意思？黎辰想着那枚近乎完美的药丹，心头便开始滚烫，总管制药公会这些制药师，就算是他认可的宋氿，也不能拍胸脯的保证做出完美药丹，小氿啊，不愧是你，眼光奇佳！

    旁观的人，早就因为叶归岚成丹的瞬间爆发热议，宋氿笑眯眯的一脸骄傲，萧沙被堵的半句话也蹦不出来，最后只能挤出一句话，“什么狗屎运！”

    月无争低笑，最后的小动作不错么，知道收敛锋芒。

    黎辰缓缓站起身，扫了眼下面的情况，开口道，“这次制药比试，到此为止。”

