    “嫂子，你这是准备做什么吃的啊？”

    祁晴看着案板上摆放的不知名食材，疑惑的问道。

    “这是啥呀？面条吗？怎么是这个样子的？”周琪拿起用油纸上捆好的又黄又细长形似面条状的东西。

    秦天如转头看着周琪手里拿着的意大利面，嘴角微翘。

    “没错，是一种面条，不过吃法有些不一样，这是我娘家寄过来的，这次进县城的时候，刚好领了包裹，等会你们尝尝看就知道什么味了。”

    今晚秦天如准备的就是偏西式的简餐：肉酱意大利面、蔬菜水果沙拉、炸大薯条、芝士土豆千层、奶油蘑菇汤。

    其实，她还想做牛排跟披萨，但转念想到如今这个时期，她又瞬间打消了，东西够吃了就行，不用太独特了。

    祁晴与周琪虽然有些看不懂，但她们却兴致勃勃的帮着打下手，只是她们的目光总是不由自主的看着秦天如做的食物。

    顷刻间，灶屋里就弥漫着一股香甜的气息，惹得俩人一阵阵的咽口水。

    随后，沈月蓉与祁元华陆陆续续的回来了，看到桌上摆放着的几样新鲜吃食，心情也不由雀跃起来。

    这一看，就知道是欢欢又吃了好吃的，夫妻俩快速洗了手就坐上了餐桌。

    对于周琪的到来，夫妻俩当然表示出热烈的欢迎，因为跟周家之前有过几次往来，夫妻俩对于周琪这个晚辈也多了几分喜爱。

    “小弟，你快点啊，今晚做了不少好吃的。”

    平时大家都是等着祁骏下工回来后一起吃晚饭的，如今晚饭已经做好了，但祁骏还没回来，祁晴忍不住在院门口翘首以盼。

    一见祁骏归来的身影，她立马就催促起来，恨不得让他瞬间坐上桌。

    水库那边下工后，再回到村里的时间要稍微晚一些，所以通常祁骏都是最后一个到家。

    “什么好吃的啊？”

    祁骏一听嫂子做了好吃的，原本还有些沉重的步伐，咻的一下就冲进了堂屋。

    只要是嫂子做的食物，他觉得都是人间美味。

    很快，一家人围坐在饭桌上，他们各自的面前放着两个碗，一个装着面条，一个盛着像是玉糊糊一样浓汤。

    桌子中间还放着好几个大盘子，装的都是一些稀奇古怪的吃食。

    比如还是生的蔬菜、有大拇指粗的薯条？

    “大家快吃吧。”

    秦天如见众人看着桌上的食物，却迟迟不动手，笑着招呼大家用餐。

    “那我开吃咯~”周琪欲欲跃试，一副摩拳擦掌的模样，她已经馋嘴很久了。

    秦天如笑说，“嗯，大家都快吃吧。”

    于是，众人纷纷拿起了筷子吃了起来。

    “这是什么汤啊？好好喝呀，感觉有一股奶香味道。”

    “没想到面条没有面汤，干拌起来这么好吃。”

    “我觉得这个薯条好吃，特别是蘸着这个番茄酱，酸酸甜甜又软糯糯的，特别爽口好吃。”

    “这个蔬菜水果也挺好吃的，我还以为生菜吃起来会很奇怪呢。”

    秦天如见大家如此喜欢，心里也很高兴，特别是每个餐盘都吃的干干净净的时候，她更是感到满满的成就感。

    当晚，周琪直接跟着祁晴一起睡的，两个姑娘凑在别提有多欢快了，像只喜鹊似的，一直叽叽喳喳的，像是有说不完的话一样。

    ——

    次日，周琪跟着沈月蓉母女俩一起去了豆瓣酱作坊，而秦天如则去了村委办公室。

    “欢欢，你咋过来了？是不是土豆的事情有着落了？”

    祁仲康见到秦天如走进办公室，瞬间激动的站了起来。

    秦天如微笑的点着头，“对，我前几天不是跟着寒哥去了县城嘛，就是为了增产药方的事情，严书记说了，我给他们的药方很有效，已经得到省上研究院的一致认可了。

    我估计要不了多久，增产药方就会陆续的被推广使用了，所以咱们村的土豆不用留着了，书记让我们自行处理就是。”

    等增产药剂大规模生产以后，有没有他们大队的豆种其实都无所谓了。

    “真的？那真是太好了，那我立马安排把土豆分下去。”

    祁仲康满脸欣喜，老实说，他情缘他们大队自己保留土豆，也不愿意要上面给的奖励。

    之前上面就曾下过指令，特殊时期特殊处理，不管乡亲们种植什么，都不用再按分成上缴粮食了。

    这就意味着，他们上半年种植的土豆，全部收成都归他们大队所有。

    现在既然上面不会收缴他们的豆种，那他们就可以留下三分之一当豆种，其余的就可以平摊分给每户人了。

    有了这一批土豆，村里人多少能够撑到十月份小麦收割的时候了。

    又寒暄了几句后，秦天如就回家了，有关上面会给他们夫妻俩奖励的事情，她就没提及了。

    秦天如刚回家没多久，祁晴与周琪竟然也回来了，且祁晴还一脸雀跃又欢喜的样子，就像是捡到宝似的。

    “怎么啦？”

    祁晴摇晃着手里的一个信封，兴冲冲的说道，“嫂子，林记者给我寄信来了，里面有不少开业当天的照片，瞧着可清楚了。”

    “总算来了，都让你盼了好些天了。”秦天如笑趣。

    祁晴早在路上就拆开了信封，这会她直接拿出了信封里装着的十几张照片，递给了秦天如观看。

    “嫂子，你瞧瞧，我好看吗？”

    秦天如认真的点点头，“嗯，拍的不错，咱们家小晴挺上镜的。”

    “哎，早知道我开业那天也跟着我爸一起来了，还能拍这么多的照片，简直是幸福死了。”

    周琪一边看着照片，一边遗憾的感叹着。

    平时能照几张学生证件照，就已经很不错的了，压根就没什么机会像小晴姐这样拍照。

    太让人羡慕了。

    祁晴笑着安抚，“没事，等有机会咱们找林记者再帮我们拍，我跟你说哦，林记者那个人特别的好说话...”

    一旁的秦天如见小晴提及林记者，嘴里夸赞的话像是不要钱似的往外蹦，心里暗暗发笑。

    忽然，祁晴顿住了对林记者的花式夸赞，转而询问起自家嫂子来。

    “嫂子，林记者不愿意收我的钱，但让他破费我心里又过意不去，你说，我要不要送他点什么东西表示下感谢啊？”

    秦天如一本正经的点着附和，“是应该有点表示，那你想想看，你擅长点什么，想送对方什么东西？”

