    “老爷为何烦恼？”

    良子迈着小步轻轻进门，见蒋毅这副样子柔声问道。

    蒋毅摇摇头，叹了口气：“还不是金正元，刚给我出了个难题。”

    “金大人为难老爷？”良子诧异道。

    “这倒不是，他金正元虽然在琉球位高权重，但我也不惧他，充其量有些麻烦而已，只不过……。”蒋毅想了想后，把金正元托付的事说了出来，指着面前的东西道：“刚前答应的时候没细想，如今倒是有些后悔了。”

    良子恍然大悟：“原来老爷担心的是这个，不过妾以为也不难。”

    “哦？你倒说说如何不难？”蒋毅好奇道。

    良子掩着小嘴笑道：“这金正元求老爷的无非是要给大老爷送信，再把这奏折递给天子而已。老爷烦恼的是担心这信和奏折的内容，一旦让大老爷甚至天子不悦，惹上麻烦而已。”

    “没错！”蒋毅点头道：“就是如此，事后想想，这金正元的信和奏折肯定不一般，如是平常，琉球作为外藩完全可以经通事处递交即可，何必找上老爷我？哎！也是老爷我刚前被银子迷花了眼，一时间没想到这个，大意了！实在是大意了！”

    说到这，蒋毅满脸懊恼，良子却不以为然，说这事其实解决也简单，只要看看信和奏折的内容就行了，如果真的只是平常的内容，帮金正元一个忙也无妨，假如里面有问题，蒋毅也可另做打算。

    可话虽有道理，但要知道内容却不是那么容易的。无论是信还是奏折都是密封的，还上了火漆印。要知道内容，这火漆印就会破坏，弄坏了这，这东西如何还能送出去？

    得知蒋毅如此顾虑，良子顿时笑了，告诉他自己有办法。在蒋毅的许可下，良子先拿起信看了看，接着又看了看奏折，随后很有把握地说可以在不破坏火漆印的前提下得知其中内容。

    之后，良子取来煮茶的茶具，用碳煮起了清水，随后又找出针、小刀和剪刀等等东西，等茶壶里的水沸后，良子小心翼翼地先拿起了那封信，然后把信的另一边封口凑到壶嘴冒出来的热汽上细细熏着，边熏边仔细观察，同时不断翻动封口的位置，烤了一会儿后，她拿起针轻轻挑动封口，然后再熏……重复几次后，封口终于化开了，良子再拿小刀慢慢挑开，在不损火漆的情况下把信打开了。

    “这也行？”蒋毅在一旁看着，直到良子把信从里面抽出后，忍不住露出不可思议的表情。

    “都是些小花招，老爷可别忘了，我家当年在战国时也是一方诸侯。”良子笑着说，眉目中满是得意。

    取过信，蒋毅迫不及待地看了起来，但看完信中的内容后他却更疑惑了。金正元给蒋瑾的那封信从内容来讲并没什么大碍，正如金正元所说的那样写了不少仰慕蒋瑾的话，同时还表露出对天子和蒋瑾的尊重。当然，信中还提到了给朱怡成的奏折，也只是说奏折是外藩国相上表给天子而已，至于其他就再也没说了。

    看过信，蒋毅非但没有放心，反而心中更加不宁。他神色阴沉不定望着那封奏折，好一会儿决定看看奏折中的内容究竟是什么，也好彻底放心。

    过了小半个时辰后，良子用老办法同样打开了奏折，可这一次蒋毅看完奏折后脸色顿时大变，拿着奏折的双手更忍不住微微颤抖起来，面目扭曲，一副咬牙切齿的样子，看得煞是吓人。

    “老爷……。”

    “把它们弄好，此事不得向任何人提起！”蒋毅神色变幻了几下后吩咐道，良子也不多问，细心地把信和奏折按原样弄好。等弄好后，蒋毅取过细看，发现并无不妥后这才暗松了口气。

    把良子打发出去，等良子刚走，蒋毅一张脸就黑成了碳。心中大骂金正元，如果金正元如今在自己面前的话，蒋毅甚至恨不能把他拖过来爆打一顿。

    谁想，金正元，或者说琉球的这些人如此大胆，居然打起了大明官员的主意，而且这官员的身份更不普通，而是有尚书衔，在琉球为太傅的何显祖。

    何显祖的身份显赫，虽说蒋毅从来没有和他打过交道，但却非常清楚何显祖的不一般。更重要的是，作为蒋瑾的族侄，他曾经在蒋瑾处得知何显祖来琉球是朱怡成安排的，也就是说在琉球何显祖代表的就是天子。

    就算蒋瑾身居高位，从权利和地位而言高不是何显祖能比。可是何显祖代表的是朱怡成，是大明！以蒋瑾的聪明，绝对不会无意义地去惹这样的人。何况，蒋瑾是何等人？在大明官场能做到如此地位当然不是普通人，金正元打的什么算盘就连蒋毅都瞧出来了，况且蒋瑾呢？

    再者，金正元弄这一出，不仅是把蒋毅拖下水当枪使，同样也是耍了蒋瑾，这简直是胆大包天。如果这事自己稀里糊涂去办了，那么会带来什么样的后果可想而知，一想到这，蒋毅就汗流浃背，吓得不行。

    “好算计！呵呵，居然算计到我和叔叔头上了，这金正元好大的狗胆！”蒋毅咬牙咒骂道，小小一国的国相竟敢如此，简直是狗胆包天啊！

    你不仁，我不义！气坏了的蒋毅怒从心头起，恶向胆边生，当天夜里就派人偷偷找到了何显祖，随后就把这事给告发了。

    蒋毅也是聪明人，他当然不会说自己用小花招得知了真相。而是说金正元意图收买自己，企图用自己的关系私下给天子递奏折，他蒋毅作为大明忠商，自然心向大明，顿时感觉到此事有问题，为不打草惊蛇，他蒋毅灵机一动故意答应了金正元，以稳住对方，随后再来报告。

    蒋毅说完这些后，就把那信和奏折甚至送他的银票全留了下来，其他的什么都没多讲起身告辞。何显祖很是客气地把蒋毅悄悄从后门送出，等回到书房，看着那些东西，顿时冷笑起来。

    