
催生礼，是女子怀孕后，娘家向女婿家送礼品和食物的习俗，希望孕妇顺产、多产子、有男有女等诸多美好愿望。按康安的风俗，催生礼可在孕妇怀孕满八月时送，也可在女子入临盆月后送，或早或晚都有说道。孕妇临盆之期若再上半月，则怀孕满八月时送；若再下半月，则入临盆月后送。

雅正的临盆之期在正月上旬，所以苏家的催生礼早就送到了姜府。王幽影的临盆之期在腊月下旬，所出腊月初王家就该送催生礼过去，如今都腊月中旬了还没送。就算大舅和孔氏不在家，外祖母病着顾不上，王家旁支女眷也有几十人，怎么也轮不到让姐姐来准备催生礼！

姜留放下筷子，装作无知地问道，“外婆，大表姐什么时候临盆，该送催生礼了么？”

王老夫人叹了口气，“你表姐这个月二十五六就该生了，按说催生礼应该十月送，可张家说让腊月再送，一来二去便拖到了现在。”

十月时，大舅还在狱中未起解温肃，张家不让送催生礼，应是怕沾惹上晦气。王幽影的公公在翰林院供事，王访渔犯下的罪，是读书人眼里是最不耻、最有辱斯文的。姜留曾在宴会上听到张家的闲话，说若非王幽影怀了身孕，张家肯定会将她休了。

若是旁的事，外祖母吩咐了姜慕燕肯定照办，但这件事她不想做。姜慕燕说不出拒绝的话，只低头以沉默来应对。

王老夫人继续道，“你大舅母去温肃照顾你的舅，外婆也没精气神。思来想去，这事还得……”

在外祖母再次点名姐姐之前，姜留打断她的话，装着一脸天真、好奇，请教道，“外婆，催生礼都有什么呀？”

王老夫人含笑问，“苏家送过去的催生礼，留儿没瞧见？”

姜留答得理直气壮，“留儿出去玩了，没看见。”

“咳——咳——”王老夫人忍不住咳了几声，漱口之后才详细讲道，“催生礼要用盆装一束粟杆，上面覆以生色帕，再插上花朵和通草，帖罗五男二女、及眠羊、卧鹿的花样，这是主礼，除此之外还要用送馒头六盒、鸭蛋一百二十枚、羊生、枣、栗、米、牙儿绣绷、彩衣……”

外祖母滔滔不绝地讲完，好奇宝宝姜留继续问，“那装粟杆的盆要用什么样的？”

“祖母须少讲话养精气，这个我晓得。”王幽菡接过话茬，回道，“催生礼的盆可用金盆、银盆、镀金盆或贴彩画的木盆，送去张家的话，用镀金银盆最为妥当。银盆色不佳，金盆太过贵重，木盆会让张家觉得咱们王家不看重出嫁的女儿，祖母，您说呢？”

王老夫人还未说话，姜留便道，“表姐不是说让外祖母少说话养精气么？”

姑娘家当温和知礼，王幽菡不与姜留斗口舌，顺着她的话道，“留儿说得对，祖母您点头或摇头便好。”

王老夫人轻轻点头。

“镀金银盆啊。”姜留重复一遍，然后问道，“既然要准备的催生礼都已经清楚了，外祖母为何还要让我姐姐去准备。是王家没人去采买、不知道去哪采买还是不够银钱采买？”

姜留的话像耳光一样扇在王家祖孙三人的脸上，三人齐齐变了脸色，王老夫人像是被通了肺，撕心裂肺地咳了起来。

左右两边的王幽菡和姜慕燕立刻起身为她拍打后背，婆子丫鬟端痰盂的端痰盂，送漱口水的送漱口水，好一通忙活。王家最没存在感的庶子王图南吓得退到一旁，不知所措。

站在姜留身后的赵奶娘挺直腰杆，心里别提多痛快了。

待王老夫人用完药，躺在床上粗重喘息时，王幽馨沉着小脸，忍不住责备姜留，“留儿妹妹，你看你把祖母气的！”

这里属姜留最小，但她的脸比王幽馨还沉，目光比王幽菡还冷。这样的姜留王家姐妹第一次见到，竟不敢与她对视，纷纷转头。姜留的目光最后落在闭目养神的外祖母身上，沉静问道，“我那句话说得不合规矩气到了外祖母，请表姐明言。”

王家姐妹自是无言以对，姜慕燕道，“留儿的话没有一句不合规矩，外祖母安心养病，催生礼让府里人照规矩采买，送去张家最为妥当。若是您这里缺少办催生礼的银钱，燕儿可派人回府取。”

若说姜留的话戳了她的肺管子，燕儿这话就是捅了她的心窝子，王老夫人缓缓抬起颤抖的手，“燕儿留下，你们都出去。”

“是。”王幽菡拉着妹妹往外走，王图南也退了出去。姜留看着姐姐，姜慕燕向她微微点头，姜留才带着奶娘和丫鬟退了出去。

王老夫人苍老冰凉的手握住外孙女的手，沉痛道，“留儿不懂……也就罢了，燕儿当真，咳，不明白外婆的心思？咱们家出了……不体面的事，你大表姐在张家度，咳，艰难。如今能帮她撑起脸面的，只有……燕儿你了。”

外祖母的手很凉，跟娘亲去世之前拉着她说话时一样凉，姜慕燕又慌又怕，眼泪一滴滴地往下落，“燕儿明白您的心意。您放心，待大表姐生产之后，洗三和三腊之礼，姜家样样会照着规矩送到张家去。”

“咳……咳……”她的话都说到这个份上了，燕儿还是不肯答应代替自己去张家送催生礼，王老夫人喘息着问道，“燕儿还是在怪你表姐弄坏了你娘的嫁衣之事？”

姜慕燕的丹凤眸低垂，沉默片刻后，她一边流泪一边道，“燕儿为表姐准备催生礼不合规矩，燕儿不想姜家因此被人指指点点。”

自己让燕儿准备催生礼，确实没考虑过姜家会怎样。王老夫人粗重喘息着，半晌才道，“是外婆疏忽了，催生礼让你幽菡表姐去准备。待张家的报喜帖送到姜家时，燕儿再去看你表姐吧。”

姜慕燕轻声回道，“外婆，我母亲的临盆之期与表姐相近。若张家洗三日时，我母亲还未生，燕儿定会前去；若我母亲生了，论理燕儿当在家伺候母亲、照顾弟妹。”

王老夫人的眉头微微皱起，“王幽影是你嫡亲的表姐，雅正只是你的继母。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69354359"  chaptername="第564章  肺管子和心窝子">加入书签</a>
</div>
