    第950章 寒冰圣女   

    “师兄，进去之后，我们怎么集合？”

    

    肥龙有点焦急，担心狂热军团在敦煌秘境分散，形成不了战力。

    

    毕竟，其他宗门的弟子境界都很高，不是炼神四形，就是炼神五形。

    

    而狂热军团的人境界都不高，也就上官谨、如花、菜鸟和万炎四人，才达到炼神三形。

    

    但其他人不是炼神一形，就是炼神二形，必须整体行动，战斗力才强大，若是落单就比较麻烦了。

    

    “敦煌秘境可没有地图，我也不知道如何集合？”

    

    陆沉就有点犯难了。

    

    “我有信号烟火，到时我会找个安全地方发射，大家见到烟火在什么地方，就往什么地方集合！”

    

    瘦虎这么一说，众人欣然同意。

    

    “明月，婉儿，你们呢？”

    

    陆沉看向身边的两个美女，如此问道。

    

    “婉儿自然是过来与少主集合！”

    

    “明月也会过来。”

    

    两女相继应道。

    

    “其实，你们是应该去找机缘的，而不是跟我们集合在一起，但秘境有敌对种族的武者，那就另当别论了。”

    

    顿了顿，陆沉又叮嘱道，“到时侯，你们若集合好了，就集体出发，不用等我。”

    

    “你要去哪？”

    

    明月问。

    

    “我先到处逛一下，然后再找你们。”

    

    陆沉如此说道。

    

    没多久，各个宗门的弟子进去得差不多了，也轮到了驭兽宗。

    

    明月这才不舍的离开陆沉，率领驭兽宗弟子迈入了那道光门。

    

    “少主，婉儿先进去了，我们在里面见。”

    

    婉儿说了一声，也率领神木宫的弟子进入了敦煌秘境。

    

    最后进入敦煌秘境的，就是陆沉以及他的狂热军团！   

    穿过那道光门，眼光就只有光芒万丈，什么也看不见。

    

    待光芒彻底消失，陆沉的眼前才渐渐清晰，这才发现自已身处一个金色的世界！   

    正确来说，他处于一片戈壁，而四周的峡谷和脚下的沙子，全都是金黄色的。

    

    周边除了风，一个人也没有！   

    不对，还是有人！   

    一条人影在峡谷出现，正向这边走来。

    

    那是一个长得挺漂亮的少女，身披雪白的寒冰袍，正是桑玲！   

    “真没想到，你竟然会在此出现！”

    

    桑玲走近来，饶有兴趣的打量着陆沉。

    

    “你好，寒冰宫的圣女。”

    

    陆沉有礼貌的点点头，便要转身离去，不想跟桑玲有什么交流。

    

    说白了，见到桑玲在山谷的表现，以及对婉儿的敌视，陆沉就不喜欢这货。

    

    “别急着走啊！”

    

    桑玲上前一步，拦住陆沉，“我是寒冰宫的圣女，不是洪水猛兽，你怕什么？”

    

    “不是怕不怕的问题，是咱俩不熟！”

    

    陆沉认真的道。

    

    “一回生，二回就熟了。”

    

    桑玲挑逗道。

    

    “煮熟了？”

    

    陆沉明知故问。

    

    “你怎么像一块榆木疙瘩呢，一点也听不懂我的意思吗？

    真是没趣！”

    

    桑玲嗔怒的道。

    

    “你说对了，我就是一块木头哈！”

    

    陆沉道。

    

    “我真是想不明白，你这个木头修为又低，驭兽宗的那个美女到底看上你什么？”

    

    桑玲没好气的说道。

    

    “帅！”

    

    陆沉笑道。

    

    “对我们武者来说，万般皆下品，唯有修为高，帅有个屁用！”

    

    桑玲不屑的说道。

    

    “我除了帅，什么都没有。”

    

    陆沉笑了笑，顺便挖个小坑，坑一坑桑玲再说。

    

    桑玲的脑回路不太正常，又对婉儿有敌意，也不知是个人恩怨，还是两个宫门之间的恩怨。

    

    反正若有必要，他不介意除掉桑玲。

    

    所以，他先给桑玲上上眼药，让桑玲对他放松警惕，方便以后行事。

    

    “还用你说，你就这点修为，当然是什么都没有。”

    

    桑玲有点不屑，又不解的问道，“不过呢，我怎么想也想不通，萧婉明明是神木宫的圣女，地位高贵，你怎么会是她的主人？”

    

    “关于这一点，我也感到很困惑！”

    

    陆沉打着哈哈，愣是给桑玲卖关子，桑玲想知道什么，他就不说什么。

    

    当然，这样装疯卖傻，就差点把桑玲气得七窍生烟。

    

    有那么一刻，桑玲很想一巴掌拍死这个装逼犯！   

    幸好她没出手，不然真不知谁拍死谁。

    

    但她不出手的原因也简单，就是想留着陆沉，用来要挟萧婉！   

    神木宫和寒冰宫素有嫌隙，而她是寒冰宫的圣女，对标的就是神木圣女，两个宫门的圣女天生就是死对头。

    

    特别是萧婉长得国色天香，比她漂亮，她更是嫉妒万分，视萧婉如死敌，欲除之而后快！   

    在东荒域，有各种条条框框限制，她很难对萧婉下手。

    

    但在秘境之中，就没那么多规则了，正是解决私仇恩怨的大好机会，她是不会错过的。

    

    她这个想法隐藏得比较好，否则被陆沉知道，她保证活不过十个呼吸。

    

    “你跟我走！”

    

    桑玲用命令的口吻说道。

    

    “去哪？”

    

    陆沉问。

    

    “跟我去找机缘。”

    

    桑玲道。

    

    “找到机缘五五分帐？”

    

    陆沉又问。

    

    “你想多了，你是什么水平，敢与我平分机缘？”

    

    桑玲冷笑的道，“不过呢，若找到的机缘多，也许我会大发慈悲，分你一点。”

    

    “那我不如自已去找机缘，起码不用跟人分。”

    

    陆沉笑了。

    

    “你是要命还是要机缘？

    你连炼神境都没有，遇到敌对种族，必定死路一条。”

    

    桑玲继续冷笑道，“还有啊，你左拥右抱两个美女，就不知道招人眼红吗，而惹祸上身吗？”

    

    “不知道哇！”

    

    陆沉继续装疯卖傻。

    

    “在秘境里，可没什么规矩，很多宗门弟子都想干掉你。”

    

    桑玲高傲的说道，“你若有我的保护，那些宗门弟子忌惮我的战力，就不敢对你随便下手了。”

    

    “这么说，你是好人咯？”

    

    陆沉道。

    

    “不想死的，就跟我走吧。”

    

    桑玲转过身，迈步往前方的一道峡谷而去。

    

    “我当然不想死。”

    

    陆沉嘿嘿一笑，也跟了上去。

    

    陆沉才不信桑玲有这么好死，无端端跑出来要保护他。

    

    但是，陆沉也不介意跟一跟桑玲，看看桑玲到底想玩什么把戏。

    

    这片戈壁，看似金光遍地，却是十分贫脊。

    

    两人在那道峡谷之中，寻了好一会，也没找到什么天才地宝。

    

    

    

