    “你……打算解释下在那个垃圾堆后发生了什么吗？”

    “如你所见，我建造了一只简略版的天空母舰。”张恒道。

    两人说话的时候远处还传来服务员小哥的声音，“酷，这里甚至还有一台咖啡机！哦，还是nespresso的，我要来一杯，你是怎么在三分钟之内把这东西建造出来的？太不可思议了，这就是天选之人的真实实力吗，我收回之前说你是添头的话，并对你致以最诚挚的歉意，有你们的领导我们也许真的能够击败邪恶科学家……”

    “解释起来有点复杂，而且之前出了点意外我不知道我的方法还能不能行的通。”张恒说的是上次在阿波罗计划训练营中他因为是第一次和其他玩家一起进行游戏，身上多余的24小时引发了时间类错误。

    而且那一次错误并没有像之前他单独游戏时直接被那个所谓的二级权限拦截，张恒也不知道审核未通过会是什么结果，这一次难得是可以自由退出的副本，他索性也就顺便拿来做了次测试。

    结果却是出乎他的预料，当手上的海星指向零点他很顺利的就进入到了平行副本中，没有警报提示，也没有作弊惩罚，系统似乎默认了在多人副本中可以以这样的方式来处理他身上多出的24小时。

    上一轮的那次警报就像从来没有出现过一样。

    张恒在这次的平行副本中来到了四年之前，碰到了年轻版的秃顶男人、服务员小哥、信使，以及其他建造大师，他甚至还遇到了没有成为邪恶科学家之前的科学家。

    就像秃顶男人所说他是所有建造大师的领袖，强大，公正，无私，充满了个人魅力，所有关于建造的问题张恒都可以从他那里得到答案，实际上张恒在乐高理论方面的基础就是科学家帮忙打下的。

    这艘简略版的天空母舰也是科学家最先提出，一步步引导张恒完成建造的。

    直到秃顶男人口中的那场恐怖大战爆发，张恒也参与了进来，亲眼目睹了科学家如何由建造大师的领袖一步步成为邪恶科学家，也正因为如此他对邪恶科学家的实力有了更加清晰和直观的认识。

    …………

    “好吧，我就不问你是怎么从一个菜鸟一眨眼变成一个乐高高手的……我只想知道你现在身上的乐高组装技能到底有几级？”美男问道。

    “LV2，而且应该差不多是lv2的最顶端。”张恒道，在那480天里他基本上将所有建造大师最拿手的造物都学齐了，实际上这件事情也就是开头的时候最困难，等到技能升到lv2后再理解起其他人的造物也就不是那么困难了，可以触类旁通，不需要重新从入门学起。

    “啧啧……所以从现在起我们只要一路平推过去就可以了？”美男一屁股坐进控制室的沙发里。

    “没那么简单。”张恒摇了摇头，“邪恶科学家的实力大概是lv3，他跟其他建造大师根本不在一个层面上，属于另一个维度的存在，而这还是他三年前的实力，考虑到他一直把无限积木带在身边，我也不知道现在的他究竟有多强，我不是他的对手。”

    “等一等，以你lv2 max的实力，现实世界没有人比你更强了吧。”

    “不出意外的话，是的。”张恒道。

    “如果连你都没法击败邪恶科学家，那这个游戏根本就没有人能通关吧。”美男已经尽可能的高估了邪恶科学家的实力，但是她依旧没有想到即便没有无限积木的帮助邪恶科学家依旧可以强到这种程度。

    “话说三年前其他建造大师究竟是怎么击败邪恶科学家的？”

    张恒没有说话，而是望向一边正端着杯子在排队等着一起喝咖啡的秃顶男人，后者一副莫名其妙的样子，“你看我干嘛，我就喝你一杯咖啡而已，有必要这么一直盯着我吗，好吧……我承认，我还顺手偷拿了操作台上的一个导弹发射按钮，不过我一会儿就还回去。”

    美男很快就理解了张恒的意思，“你的意思是说他才是对付邪恶科学家的关键？”

    “我不知道，你说的没错，这个副本对玩家的乐高组装技能有很高的要求，不会建造的人是走不到这一步的，而且越往下走对于技能的要求也越高，然而想要最终通关，却并不只是靠技能就能实现的，我还没有想到战胜邪恶科学家的方法，但是我知道在所有建造大师中他和邪恶科学家的关系最特殊，而且他也是副本开始时最先找上我们的建造大师，我认为他的作用并不只是一个新手引导员。”

    “哈，你这么一说倒是提醒了我，之前我选择提前离开废品收购站，最后活下来的人也是他和信使，恶魔屠夫牺牲自己把他们送出来应该并不是偶然，这说明他很可能对于最后的通关是不可或缺的……不过就我以往的经验来说，我劝最好你还是不要在他的身上寄予太大的希望。”

    另一边服务员小哥却是已经喝上了咖啡，一口下去神清气爽，他还顺手做了两个马卡龙，和秃顶男人一人一个，两人在天空母舰上吃起了早餐。

    “我们现在终于安全了，接下来应该去哪里呢？”

    “唔，我想要先回家一趟，把邪恶科学家送我的智能马桶圈拿上，你知道的，我要把那东西还给他。”秃顶男人道，“之后我们……可以一起找个地方洗个澡，做个足底按摩，在ktv唱唱歌什么的，毕竟两天后大战就要到来了，我们需要适当的放松一下，而且我们的团队刚组建不久，大家彼此还不算太熟悉，需要搞点团建增加一些默契。”

    “好主意，我好久没去唱K了，虽然我打工的酒吧每晚都有演出，我在那里学了很多新歌，到时候可以唱给你们听。”服务员小哥搓手，不过随后他似乎想到了什么，“等等，你之前联络其他人的计划失败了，我们现在没有足够的人手攻进小蛮腰，这岂不是说两天后的那场大战……我们死定了？”

    “我不这么认为，这种说法太悲观了，不过强我烈建议在那一天到来前我们把口袋里的钱都统统花光。”秃顶男人道。