
　　戴琳拿给班农看的那颗漆黑的珠子，正是萨丽的“黑洞”。

　　而她的“黑洞”，则正是她作为偷菜流，晋阶时占领的属于她的黑暗位面。

　　拉班农进萨丽的黑暗位面，有几大好处：

　　第一，周围的黑暗能量太高，会压迫其他能量，使其他法系的效力下降。这样班农对四小只的威胁会降低，施展同样法术的时候消耗也会更大；

　　第二，这个黑暗位面是萨丽的位面，只要戴琳一进入，萨丽立即就能感知到，并能随时为戴琳提供最好的服务。因为黑暗位面与萨丽的神魂是相连通的，所以哪怕不在同一个位面，戴琳照样能与萨丽进行沟通。

　　第三，这里是萨丽的位面，萨丽的意志可以一定程度上影响班农，削弱班农的施法速度与施法威力，并掩盖他的部分感知能力。

　　第四，也是最重要的——【时空漫游者】沃尔夫。

　　沃尔夫作为BUG级黑暗生物，有一个让戴琳都感到害怕的逆天技能：【时间琥珀】。这个技能可以以他为圆心，以光的速度在瞬间形成一个500米直径的时间泡。在这个时间泡里面，时间的流转速度是外面的1/500。持续5分钟——也就是时间泡里过5分钟，外面41小时。天籁小说网

　　因为时间泡内外物理层面无法自由穿透，但能量法术可以。这就相当于时间泡外面的人可以对时间泡里的人动用500倍高速——或者说可以叠加500倍的攻击。

　　当年萨丽晋阶传奇时碰到这个倒霉技能，差点就直接被害死了。

　　为什么要处心积虑地拉班农进黑暗位面？

　　当年萨丽有一个非常经典的战例——让沃尔夫将准备自爆的新雷诺德男爵冻住，然后让其他自然系的小姐妹们，将正常情况下无法吸到的灵田本源（构成灵田位面的本源）力量，通过虹吸术吸干。

　　这种方法浪费了灵田中种养的所有神奇植物，但是却把雷诺德家祖传了两千多年灵田星球的本源力量直接吸干，分别让橙月吸了1000年、贝蒂吸了700多年的法力（虹吸术造成的损失约10%）。其结果就造成了两位法力超过500年的半神魔导士。

　　限制自然法师的最大瓶颈就是法力。哪怕是非战士传奇的贝蒂在凭空得了这么多年修炼的灵田本源力量后，再加上戴琳培育的远超同类实力的神奇植物，其战斗力也直接上升到超一流水准。原本就是全能战斗传奇的橙月更是强到离谱，成为斯塔克公国自戴琳之下，绝对的实力第一人。

　　——而且这是目前唯一已知的，能够直接将别人的法力变为自己法力的唯一方法！

　　像其他的元素法系，法师们的法力结晶很容易死后被其他法师利用。但这种利用只能作为吸收率高的能量源，并不可以完全继承。麦琪、贝拉、斯维特兰娜和爱丝黛儿都曾得到过强大存在留下的能量结晶——但他们并不能因此变成几千年的老妖怪！

　　可以说，这是自然/亡灵系法师的超级特权！

　　这样经典的战例，碰上班农这修炼了5000年亡灵魔法的超级蓄电池，戴琳怎么可能不会想要去复制当年的模式！

　　早在戴琳被纳萨拉进地狱火位面的时候，他就开始在算计班农了。他不断地通过各种方式打击班农的精神与自信，并让班农相信，自己的目的其实就是骗他那五千年里积攒下来的亡灵资源——

　　谷蛵</span>不过这并不简单。班农不愧是活了五千多年的老鬼，他的精神信仰无比坚定，非时间生命的属性更让他在耐性上远非戴琳所能想象。在这一场漫长的，令人崩溃的战斗中，班农的求生欲是如此之强，磨到几乎连戴琳都放弃了最初的计划。

　　但凡戴琳能够快速击杀班农，这场战斗早就结束了。

　　但是很不幸的是，受限于自然法术以及水系法术的低攻击力，戴琳的确没办法一棒子打死班农这样强大的5000年的老妖怪。偏偏戴琳有双生太阳花，而班农也有帮助恢复的骨质珊瑚虫。所以放不放弃这个计划，对戴琳都是一样的，都只能慢慢耗死他。

　　戴琳与班农这一战，与其说是毁天灭地的灭世之战，倒不如说这是一场最最残忍的心理战。

　　但无论多么坚强的战士，在意识到自己没有生还的希望，对手还眼睁睁地盯着自己身上的肥肉准备等他死后大快朵颐后，他的战斗意志必定会慢慢冷却，逐渐消沉——这里面也有戴琳召唤出来的神奇植物乐队吹奏的《镇魂曲》有关。

　　总之，最后班农终于在戴琳之前崩溃了，他开始启动了自爆。

　　戴琳等的就是这一刻！

　　为了怕班农自爆速度太快，戴琳先是一个“极度深寒”，接着才让沃尔夫跳大，用时间琥珀圈住班农，然后早就行到吩咐的小棋子、爱丝黛儿、苏瑞琪和白虹纷纷通过魔法卷轴施展“虹吸术”（爱丝黛儿自己就会这个技能），如同四根吸管，插在了被时间琥珀和极度深寒双重禁锢的班农这杯大果汁上！

　　因为500倍的放慢，戴琳可以清晰地看见班农脸上的表情，由悲壮果决，到骄傲不屈，到不可思议，到悲愤欲绝，再到委屈痛苦和绝望抓狂——如果眼前的一切只是一部电影，那班农的演技简直绝了。

　　戴琳有时候会通过虹吸术的支援，来促进吸收，并合理分配四小只吸收的“墓地空间”的流量。

　　班农不愧是5000年的老妖怪。四个人加在一起花了两个多小时，才最终将班农吸成一具干尸。刨去虹吸术10%的折损率，四人个一共得到了班农约4500年修炼的墓地空间本源力量。其中小棋子1500年，爱丝黛儿1500年，苏瑞琪1000年，白虹500年。

　　这些得到的本源力量并不能马上转化为墓地星球的体积，还需要一段时间的消化和吸收。戴琳将四人收进封灵榜后，安排他们进入各自的灵柩，并严厉禁止任何灵官前去打扰他们。这四个人在封灵榜原有的排名分别是：小棋子（1），爱丝黛儿（2），苏瑞琪（3），白虹（8）。其中苏瑞琪是因为跟戴琳关系不太正常而被“尊推”为第三。而白虹前面的四位则是娅米、阿萝娜・凯瑞甘（七杀高层）、巴拉克・塔伦（七杀小队队长）和哈利・卡德利安。

　　不过，当白虹吸收完班农的五百年法力后，他将当之无愧地成为封灵榜第四名！

　　到时候戴琳的封灵榜，就会变得更加内卷了……

　　沃尔夫在得到戴琳的命令，解除了“时间琥珀”，然后识趣地离开。戴琳终于看到了最终没能自爆成功的班农的最后一眼。因为只是骷髅，戴琳没能看到班农的表情。不过既然班农自爆没死成，又失去了反抗能力……

　　戴琳将奈迪布从封灵榜中再次召唤出来，指着班农的骷髅头说：“提取他的记忆。”

　　班农：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第765章 班农的末日（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 