一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你说的很对，而且我的治疗方式似乎也不太适合这样的病人。”张铁森耸了耸肩，心想“如果我不在姜鸿面前提起那的话，他今天说不定也不会那么激动了。”

    原本姜鸿经过医生的检查还是很平静的样子，是张铁森太心急了，不小心踩到了惊鸿的雷区。

    只要姜鸿能够保持冷静，就不会有生命危险，也不会做出危及别人生命的事情。

    张铁森考虑一下，觉得让姜鸿的接受能力好了一些以后再说。

    这段时间就让他现在医生好好待着就可以了。

    “那我们回去吧。”韩雨薇淡淡说道。

    三个人开着三辆车子回山福村了。

    因为望福岛即将要竣工了，现在已经进入收尾工程了。

    韩雨洋就带张铁森过去参观了一下。

    坐在一艘如同古代官船上的时候，迎面吹来徐徐的微风，张铁森感觉心情格外舒畅。

    举目远眺，之前荒芜人烟的小岛，如今一片繁华的景象。

    尤其是山顶上的酒店，格外引人注目。

    张铁森眉头一皱，突然想到了一个问题。

    “上面有很多的商铺，该找谁来经营呢？”张铁森望着韩家俩姐弟。

    韩雨洋鄙视的看了张铁森一眼，回答道：“你可以招商啊。”

    “招商？”

    张铁森抓了抓头，一脸的茫然。

    “不行。”韩雨薇否决了韩雨洋的提议，缓缓说道：“铁森这么做的目的是为了给村里给村民带来更大的利益，所以岛上一切的生意，应该优先分配给村民。”

    这个说法跟张铁森的初衷很契合。

    如果让外人来赚村民的钱，张铁森就不废那些心思了。

    “我觉得小薇说的很有道理，得第一时间为乡亲们考虑利益。”张铁森很认真的赞同了韩雨薇的说法。

    这个想法是有了，但是具体怎么实施，张铁森又陷入了沉思。

    韩雨薇似乎看出了张铁森在想什么，开口说道：“我们上去之后，先到处看看，把所有的商铺给登记一下，然后公布在宣传栏里，让有兴趣的村民，先了解下情况。”

    张铁森一听就懂了，脸上露出了欣喜的表情，心想“有小薇的帮助，我真是省力太多了。”

    确实，不止韩雨薇，包括杨美娟和孙阿香，总能在关键的时候替张铁森出主意。

    对于这些张铁森也一直牢记在心里。

    “小薇这个想法很好，那小薇这些事就麻烦你了。”张铁森感激的说道。

    韩雨薇没有任何的反应，面不改色说道：“除此之外，我还有另外一个想法。”

    “那你快说说你的想法。”张铁森挪了挪身子，准备洗耳恭听了。

    韩雨薇想了想，开口说道：“小洋，我想回去跟爸爸商量一下，让他在这里开个分酒店，当然这事还得铁森先同意才行。”

    这个事张铁森求之不得，怎么可能会不同意。

    韩家有多么大的势力，如果有韩家的酒店入驻，那么知名度就打开了啊。

    “我当然没意见了，如果韩老先生能同意的话，那最好不过了。”张铁森很高兴的说道。

    韩雨薇有把握才会提出这个说法，她想韩老先生是不会拒绝这个既能帮助张铁森，有能赚钱的好机会。

    “那我回去说说，你等我消息吧。”韩雨薇淡淡说道。

    这时，船已经到岸边了。

    张铁森抬头一看，岛上的景象已经是今非昔比了。

    所有的景点看上去都那么的吸引目光。

    他脑海中已经可以想象去这里游客络绎不绝的画面了。

    能有如今的发展程度，张铁森无比激动，暗暗想着“接下来乡亲们都能赚大钱了，以后大发展速度会比现在还要快。”

    他知道以前会有人阻止他发展，那是别人觉得没有好处。

    而现在他把能赚钱的项目落实到别人手里，就算有人看他不顺眼，也不会跟钱过不去。

    “别发呆了，上去看看。”韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森怀着兴奋的心情上去了。

    韩雨洋一路走一路介绍。

    张铁森知道他这是在炫耀自己的成果，也不吝夸奖之词。

    听得韩雨洋整个人都飘飘然起来了。

    一圈走下来，张铁森发现韩雨洋这次是真的用心了，设计的无可挑剔。

    原本树木茂盛的山坡上，建了几座亭子，给倒上增添了几分神秘的色彩。

    岛上是吃喝玩乐应有尽有。

    最后，韩雨洋还一脸神秘的说道：“接下来我带你们去个神秘的地方。”

    看他这个样子，张铁森有点好奇，问道：“你说的该不会是那个温泉吧？”

    “当然不是了，你们跟我来就知道了。”韩雨洋卖了关子，没有明说。

    跟着韩雨洋绕到了小山坡的后面，就听到了“突突突”的声音。

    “你不是说马上竣工了吗？咋还会有机器的声音？”张铁森有点疑惑的问道。

    韩雨洋指着前面的一个山洞回答道：“你们跟我进去看看就知道了。”

    张铁森抬头望去，发现前面有个山洞，感觉很意外，问道：“上次来也没发现有山洞，这是你挖出来的？”

    “原本就有个不大的山洞，应该是以前岛上的人用来存放粮食的，我觉得这个山洞是个好地方啊，就想给它挖的大一点深一点，打造成一个山洞酒吧。”韩雨洋边走边说，已经来到了山洞口。

    张铁森看见里面还有不少的工人在工作。

    但是一进去山洞，张铁森感觉温度骤降，不禁哆嗦了一下。

    “这里咋比外面凉快那么多？”张铁森不由自主的说了一句。

    韩雨洋重重拍了拍他的肩膀，说道：“这就对了，我找专门人士来看过，这个山洞冬暖夏凉，不仅能避暑还能过冬，这多有新引力对吧。”

    张铁森一听，心里也激动的不行，恨不得在这里睡上一晚。

    这里的天气很奇怪，夏天的时候很热，冬天又特别的冷。

    然而夏天的热又不是温度高那么简单，是没有风很闷热的那种，让人的心情会莫名奇妙变得烦躁。

    如果有个这样地方能避暑的话，张铁森想肯定会有很多的人愿意来。他已经在脑补那些老板来这里避暑时，挥金如土的画面了。