    每次来到蓝家，李丘泽总感觉……特别舒心。

    尤其是这春节档口，他背井离乡的情况下。

    蓝家这边，给他一种回到家的感觉。

    与席家不同。

    诚然，席阿姨对他同样非常好，但席家毕竟不够“完整”，他想想, 约莫是在蓝爸蓝妈身上，看到了自己父母的影子。

    夫妻之间相濡以沫，携手创造，从无到有，努力将家庭经营得越来越好。

    当然了，单从财富这个角度讲，他父母差了很多档次而已。

    说的是那种和睦，那种家庭氛围。

    李丘泽到访, 最开心的莫过于蓝雪儿, 得知他还是无法在这边待太长时间——前一阵儿叶飞回来，草茶摊上的事情，他们也都有所了解，明天草茶将重新开业，蓝雪儿并非不识大体的人，只敢强留他住一晚。

    这一天什么都没做，游戏也不打了，小鸟一般围着李丘泽打转转。

    李丘泽也是带着她玩了整整一天。

    到吃晚饭的时候，才抽空和蓝爸提了一嘴，这次过来顺便要落实的一件事——再生产一批二代萃茶机。

    当然了，这事其实一通电话就能搞定。

    这不想着既然人在台市，温市又这么近，肯定要过来拜个年，见面再说么。

    这批萃茶机是提供给席阿姨正在紧锣密鼓筹备、准备与他合伙成立的那家新公司用的。

    寒夜瑟瑟，夜深人静，蓝雪儿全无睡意, 还在机房里拉着李丘泽聊天，电脑没开, 只开了空调。

    “上次不是说去台市住一阵儿么，怎么后面又没去？你小娜姐都让家里的阿姨做准备了。”李丘泽笑问。

    “我是想去啊，”蓝雪儿撇撇嘴，这几个月由于坚持锻炼，早睡早起，人显得清瘦了一些，不过气色和皮肤倒是越来越好，“我妈说不太好。”

    “有啥不好的。”

    “是啊，我也这样说……”

    正所谓说者无心听者有意，蓝雪儿巴拉巴拉说着，李丘泽渐渐听出些“猫腻”，大抵有些明白蓝妈为什么要反对。

    他跟席恩娜的关系说不清道不明，与此同时，在蓝妈心中他现在与自家女儿的关系，似乎也有些说不明道不明。

    那这两个姑娘凑在一起……算怎么个意思？

    ‘得，全赖我。’李丘泽无奈一笑。

    ……

    次日早上，李丘泽天蒙蒙亮便起床，汽车开着大灯，火速赶回台市。

    他这边早一点晚一点还无所谓，主要是叶师傅，虽说他那三个徒弟也教了蛮久的，一些每天要做的固定糕点，已经可以脱师制作，不过叶师傅是一个对待工作百分之百认真的人，还是不太放心。

    赶回台市，来到盛达广场，不过才将将七点，朝阳初升，叶师傅立马换上洁白的行头，扎进烘焙房。

    李丘泽就不问他吃不吃早餐了。

    此时盛达广场还很冷静，店铺都关着门，包括他们草茶，也只开了后门。李丘泽独自穿过一条街，找到一家早餐店，慢悠悠吃了顿早点，再回到店里时，齐薇的老公姚长德正在往车上上货。

    都是新鲜出炉的各种糕点，他得赶在九点半之前送到泰兴、南禾和东辉三家店。

    八点半的时候，胡一洲便过来了，手里甩着一串钥匙，哼着小曲，心情很不错。

    “啥牌子的。”李丘泽伸出手，示意他扔过来看看。

    “跟老板你的宝马不能比。”

    这家伙前一阵儿就说要买车……哦，也不对，最早是施惠说的，说他要买车，这不李丘泽买车有经验嘛，后面胡一洲还咨询过他。

    也就大概讲一下，买车这事还得看自己喜欢，说了句主流品牌都可以买。

    这会儿上手一看，好家伙，黑色的车钥匙上是一个斜“H”，还真的挺会买的，这么多品牌偏偏选中韩系。

    “咋了老板，现代不行？”胡一洲看出点什么，忙问。

    李丘泽不好打击他，这买都买了，又不能退，只能说了句“还可以”。

    众所周知，韩系车头几年开着还行，四五年后就是各种哐当响。

    不过韩系品牌熟稔咱们国人的喜好，在外观和配置上很下功夫，所以乍一看，竞争力似乎蛮强。

    谷齞

    实际上底蕴远不如德美日法这几系深厚，目前来讲，也就比咱们的自主品牌，强那么一丢丢，但未来几年，我国汽车制造业将迎来高速发展，很快就能实现反超。

    反正李丘泽买车，韩系品牌是首先排除的，可挑的实在太多，为啥要选它？

    将钥匙扔回去后，李丘泽笑道：“今天来的够早的呀。”

    “开玩笑，”胡一洲笑嘿嘿道，“今天可是咱们重整旗鼓、扬眉吐气的日子。老板你不也这么早过来？”

    李丘泽之所以留在这里，确实想看看，经过舆论反转后，生意的回暖效果。

    除烘焙房外，其他店员原本是九点半上班，今天似乎也都早到一些，一改前一阵儿的沮丧，各个精神饱满，分工明确，打扫卫生的打扫卫生，准备材料的准备材料，忙得如火如荼。

    氛围相当不错。

    集体意识很好，大家像是一个大家庭样，为了共同的目标而奋斗。

    当然了，这离不开公司隔三差五的团建，以及店长的管理。

    李丘泽这个老板看在眼里，满意在心头。

    上午十点，店铺正式营业。

    大家伙儿虽说满怀期待，但经历过前一阵儿的生意凋零后，要说没点担心，那也是假的。

    不过很快，这点担心就被鱼跃而进客户所湮灭。

    这一波像是踩着点进门的客户，全是年轻人，以少男少女居多，估计春节没少收红包，荷包充盈，颇有点野蛮消费的架势，有些明明一个人来的，东西却点一大堆，吃不完打包带走。

    渐渐地，随着时间推移，客户越来越多，李丘泽都不好冒头，因为已经被一些人认出来。

    眼下这个时期，他在台市这边，大抵也算个名人。

    盛达店这边重新恢复了蟑螂事件之前的红火，且有过之而无不及。

    李丘泽在这边待到十点半，心神大定，从后门离开，去地下停车场取车之后，又分别赶往泰兴、南禾和东辉。

    这三家店与盛达店一样，生意很梦幻地回暖过来，满血复活。

    坦白讲，通过这次的事件，李丘泽也是亲身体验到舆论的威力。

    抵达东辉店这边时，刚好是正午，也是每日销售的黄金时间段之一，东辉店的两层店面里全是人，就连门外的露天坐席都被沾满。

    李丘泽远远打量一番，就没往里面挤，忽然冒出个想法，欧香阁今天生意怎么样？

    他们也是春节三天休息后，今天重新开业。

    东辉、南禾、泰兴和盛达，作为台市人流量最高的四座商业广场，欧香阁肯定也是有店的，只不过之前他们盛达店由于距离草茶太近，竞争不过，被迫关门。

    东辉广场这边，欧香阁的门店距离草茶这边，倒有些距离。

    这样想着，李丘泽迈开脚步，往那边走去。

    五分钟后，站在欧香阁门店外面，隔着老远一观望……请原谅李丘泽很无耻地笑了。

    店内冷冷清清，不能说一个客户没有，只能说店员比客户多。

    要知道眼下可是每天的黄金销售时段之一。

    他们完全“继承”了草茶前段时间的遭遇。

    当然，这也怨不得他人。

    只能说自作自受。

    李丘泽猜想，欧香阁总部那边，现在肯定乱成一锅粥，而且很快的话，他们就会发出新闻。

    无外乎将冯林宽推出来，以求挽回舆论。

    冯林宽现在日子肯定相当不好过。

    不仅会被从自己一手创立的公司踢出去，还将面临股东的巨额索赔，更糟心的是，还得站出来顶缸。

    不顶不行啊，股东们能放过他？

    顶了或许还能过过小日子，敢不顶……只怕要索得他卖房卖车，内裤都没得穿。

    这人哪，终究要向好，尽往歪门邪道里钻研，迟早有一天要走火入魔，自食其果。

    不过即便这么做了，也是饮鸩止渴，顶多回光返照一下。

    李丘泽倒也想尽快了结此事，只是法院那边处理诉讼有个流程，开庭要等到正月十五之后。

