    “你只有这个要求？”

    冥花的房间之内，这位出身天邪教的美人一脸的质疑，完全是有些不敢相信焱的要求居然就这么简单。

    天邪教乃是浩渺大陆五大圣地之一，虽然因为邪恶属性不遭人待见，但这并不影响他们的强大与底蕴。

    焱要的不过是一些经史典籍，这些知识类的东西说珍贵的确珍贵，但说不珍贵也就那样, 毕竟是可以多次复制的东西，价值也就那样。

    而焱这边若是帮助翡丽帝国闯入前四，那么以天邪教在翡丽帝国安插德人手，留下一枚天珠令并不困难，这对于目下情况不妙的天邪教来说，可是至关重要的。

    “我的要求很多？不过暂时来说, 你们只需要满足这一个, 至于其他的, 到时候我会亲自找你们的教主去谈。”

    焱向着冥花笑着点点头，他对天邪教这个势力颇为感兴趣。

    浩渺大陆五大圣地之一，不管他们的名声多么不好，底蕴还是有的。而焱在浩渺大陆孤家寡人，也是需要人帮助自己办事的，这岂不是一拍即合。

    至少他是这样子想的，至于天邪教有什么想法和念头，他不在乎，也不必在乎。因为他的实力够强，足以镇压整个天邪教，这就够了。

    “你……我可以把你的要求传回教中，希望你真的能带着翡丽战队闯入前四。”

    冥花沉默之后做出了和此前采彩一样的决定，倒是非常的识时务。

    “很好，我很期待你们的诚意。”

    焱笑着起身对着冥花点点头, 转身欲走之前又扭头指了指她的身子某处，“对了, 那儿不错, 我很喜欢。”

    “呸！原来也是了好色之徒……”

    冥花先是一愣，而后醒悟了他说的是什么之后便是羞怒不已，然而回过神来之后又不免娇嗔，反正感觉很复杂。

    ……

    天珠大赛第二日，翡丽战队的驻地之外，一众战队成员看着眼前这个红头发笑眯眯的家伙，怎么看都是不对劲。

    翡丽战队现任队长冥昱，看了看面前这眼睛差点就眯成一条缝的焱，又转头向了带队的采彩，“采彩，战队更换替补的事情，我怎么不知道？”

    采彩先是看了眼冥花，而后才回应道：“冥昱，这件事我已经上报了，冥花也清楚的，邀请焱加入我们，是为了争取冲击前四强。”

    冥昱扭头看向自己的妹妹，得到的却是冥花的要求，示意他暂时不要多计较此事。

    虽然说冥昱和冥花都是出身天邪教，但冥昱性格更适合混迹军中，和天邪教的联络之事, 反而是由冥花这个妹妹负责的。

    “好，只要能赢，进入前四强，我可以理解。”

    冥昱在思考了片刻后也是点头同意了，前来中天城的路上，冥昱曾经试探过焱却没有结果，心中明白这是个高手，有焱的加入，说不定真能冲入四强，这才是他愿意不追究的原因。

    天珠岛可是无数天珠师心目中的圣地，而天珠令只有获得前四强才能拿到手，这东西人人都想要，冥昱自然也不例外。而且作为一个将领，他更想赢。

    “焱，欢迎你的加入。”

    冥昱走到焱的面前主动伸手，焱也是伸手过去与他一握。众人眼见冥昱这个队长都不说什么了，自然也就没什么问题了。

    翡丽战队一行人离开驻地之后，很快就来到了中天广场。和昨天相比，今天的中天广场又要热闹的多了。

    一大早，广场周围就已经被围了个水泄不通，要不是中天帝国官方专门安排了参赛二十四国队员入场的专用通道，他们想要到达比赛场地都很困难。

    今天在这中天广场之上，明显多了几分肃杀之气，昨天的热身赛已经淘汰了一批最弱的队伍，今天的还能继续参加的都是有一定实力的。

    各国战队逐一到达，包括四大种子战队在内，也都是全员到场了。这些战队少则八人，多则十余人，翡丽战队算上焱和采彩，也有十人了。

    当陌生的焱走到翡丽战队所在的休息室时，不禁引起了其他战队的侧目，尤其是和他们同一组的其他几个队伍。

    翡丽战队算是四大种子之外的一线强队，小组当中的二号种子，他们的人员变动自然有人关注。

    焱这边刚坐下不久，冥花就走到了他的身边小声道：“焱，翡丽战队这边队员变动是需要和中天帝国沟通的。待会彩姐会带着中天帝国的强者前来，你稍稍收敛一点。”

    冥花说的话焱听明白了，这是怕他脾气上来闹事，所以提前来打预防针的啊。

    “你放心吧！我不是不知轻重之人。”

    焱点点头并不在意，反正这也不过是件小事而已。

    就在焱和冥花说话之间，翡丽战队的领队采彩就带着一个中年人影走了过来，看到他的时候，冥花顿时就一个激灵。

    “焱，那人是上官龙吟，乃是中天帝国拓印宫宫主。在中天帝国那也是排的上号的人物，他也是出身飘渺宫的强者。”

    冥花小声的说道：“飘渺宫本身就是中天帝国皇室中人组成。中天帝国虽大，但上官家的皇位却是坚如磐石。”

    冥花和焱的对话并没有太藏着，其他人也是听的分明，桑了解到那上官龙吟乃是中天帝国拓印宫宫主的时候，众人皆是一惊。

    翡丽帝国也有拓印宫，而他们的宫主就是一位天王级强者，中天帝国比之翡丽帝国肯定不会差了，那么这位显然要更厉害才是。换句话说，这是个天王级的强者。

    “你放心，我了解情况。”

    焱稍稍看了一眼便是收回了目光，对于这上官龙吟什么的他并不在乎，十珠天王级也不过堪堪等同封号斗罗，而他早已不是寻常的封号斗罗了。

    “焱，这位是上官龙吟前辈，此次大赛的总裁判长。”

    不多时的功夫，采彩公主便是带着上官龙吟来到了众人面前，率先向着焱介绍道。

    “总裁判长。”

    焱起身微微点头，他打量着上官龙吟的时候，后者也看了他两眼，似乎并没有看出什么。

    中天帝国的皇帝上官天星温和随性，这上官龙吟看上去却是威严万分，面无表情，凌厉的眼神扫过，宛如实质的刀剑一般。

    “你叫焱，是吗。你放心，我只是需要确定一件事，来确保比赛的公平公正。”

    上官龙吟向着焱微微颔首，并不在乎他礼节没到位的小问题，上官龙吟说话之间，右手直接按在了周维清的肩膀之上。

    他的手掌瞬间就变成了晶莹剔透的白色，正是天力为道的天道力，这是天力四大层次中最后一个。毫无疑问，这上官龙吟至少也是个天王级强者。

    只是一瞬间，白光已经笼罩了焱的全身。翡丽战队众人顿时紧张了起来，尤其是采彩、冥昱和冥花三人。他们算是知道一些内幕，生怕焱被查出来问题。

    这其中冥昱和冥花两个人更紧张一些，不仅是担心焱有问题，更害怕一旦出问题他们所有人都有可能被排查，到时候两个人天邪教的身份就可能暴露。

    天邪教在大陆之上几乎人人喊打，这上官龙吟据说就是对他天邪教毫无没有好感的人之一，真要是被他查出什么问题，到时候可就麻烦大了。

    半晌之后，上官龙吟缓缓收回自己的右掌，原本严肃的面庞显出两分温和，随后收回了自己的手掌。

    “他没有问题，可以作为翡丽战队的替补。”

    上官龙吟向着采彩点了点头，他并没有从焱的身上找到天邪教入教时必须要是用的诅咒封印。这就是说，焱不是天邪教的人，明确了这点，其实也就不需要查下去了。

    浩渺宫这几届天珠大赛一直严查天邪教，就是害怕天邪教潜伏进入天珠岛，这可能引起浩渺宫的危机，而只要确定不是天邪教的人，就算是真有什么秘密，他们也不太在乎。

    上官龙吟确定了焱没有问题之后，便是向着采彩开口道：“公主殿下，既然没什么问题，那老夫就先告辞了。”

    “总裁判长，我送送您吧！”

    采彩主动送走了上官龙吟，而等到他们离开，冥昱和冥花兄妹两个才算是松了一口气。

    焱看着这兄妹两个，心中倍感无语，“我说，你们至于这么害怕吗。我要是没有点把握，怎么可能敢半途加入你们战队。”

    冥花皱着琼鼻不满的哼哼道：“哼！你知道什么，方才要是真的出了问题，不只是你要完蛋，我们也是脱不了干系的。”

    焱看着他们两个这副模样都有些无语，而这个时候，送走上官龙吟的采彩也已经重新回来了。

    采彩的脸色有些凝重，“各位，我们这一轮要是赢了，下一轮的对手，基本已经确定了。”

    “彩姐，是下一轮的对手有什么问题吗？”

    采彩这副模样，是个人都看得出来有问题，但敢去直接问的却不多，冥花算是一个。

    “我们这轮要是赢了，下轮就要对战百达帝国战队。”

    采彩沉默了片刻，旋即凝重的道，她的话方才说出口，下一瞬整个翡丽战队群情激奋。

