    大家依依不舍地告别了海岛，回到帝都城后又投入到各自的工作、学习当中。

    一连三周晚上和周末的训练，让几位教练已经十分清楚木桃夭的能力了。

    所以，在此刻，国庆前的最后一个周末，几人坐下来讨论着木桃夭的练习情况。

    大家觉得这样每天下课后训练，木桃夭是真的一点自己的时间都没有了。

    长此以往铁人都支撑不住，何况她这个血肉之躯。所以就要讨论出一个可行的训练计划。

    几位教练讨论来讨论去，都没有一个比较适合的时间。

    本来像现在这样训练，一个星期一个项目也才轮到一次，还只是两三个小时的时间。

    还要除掉中间的休息时间，真正训练的时间也就两个多小时。

    再怎么想给木桃夭省时间都省不出来。

    田教练先开口：“小夭夭，你自己有什么想法？”

    木桃夭面带微笑看着几位教练说：“我想，这段时间先停下来，待下届运动会来临之前专门拿出一两个月来每天训练。教练们觉得可行否？”

    几位教练商量了一下，没点头也没摇头。

    木桃夭接着说：“我觉得时间上已经够了。一个项目练一个星期，六项一轮也就一个半月的时间。七月底才开幕，我从5月开始训练，有两个多月的时间足够了。”

    阮教练：“小夭夭，你的进步是有目共睹的，记东西也一遍就不忘。若这种状态能保持到比赛结束，夺冠自然毫无悬念。只是，当比赛越来越近，你会不会因紧张而影响发挥？”

    小夭夭就是为了拿冠军而来的。

    他怕小姑娘万一发挥失常，自己接受不了而导致整个人萎靡掉。

    毕竟年轻，看不开很正常。

    “阮教练，我不会紧张的。没有什么事能牵动我的情绪。”除了家人之外。

    几位教练还是有些不放心。

    小姑娘看着是挺淡然的，但这种为国争光的国际赛事，没有人会不紧张的吧？

    说实话，就是他们教练也紧张。

    训练那么久，可不就为了比赛拿到个好名次为国家争光吗？

    田教练十分严肃地问：“小夭夭，你觉得可以？比赛不是儿戏。”

    木桃夭点头：“我确定我可以。”

    张教练笑道：“小夭夭，你有速度、有力量、有技巧、有胆色，又十分聪明，而且还认真对待，我信你可以。”

    小姑娘并没有因天分好就糊弄两下完事，她每次训练都很认真，而且次次的成绩都胜过上一届这几个项目的世界冠军，稳得很。

    他们所不知道的是，木桃夭还能做得更好，但为了不突出太多，她专门研究过这几项近几届的冠军，总结出来一个既突出又不会太打眼的临界点，就拿捏着这个分寸去练。

    不过比赛时还是要比现在更好一些，毕竟她不可能看完所有人的成绩后才上场。

    看看都有新的运动员参赛，光研究前几届冠军还是不够的。

    她能保证自己好，但不能保证别人做不到，所以，在比赛时，她得按最高标准再提一个度。

    安教练举手：“我也同意小夭夭的计划。”

    这三周看下来，虽然每个项目都只是练了三次，但一次比一次效果好，而且他也直觉小姑娘不会紧张，所以就没什么好担心的了。

    田、李、阮、宫几位教练对看一眼，有些挣扎。

    木桃夭微笑：“几位教练不用担心，我说能夺冠就能夺冠，除非出了什么意外，比如马、枪、箭、船等这些有问题。”

    而她本人肯定是不会有意外的。

    田教练终是一拍大腿：“那就按你说的，用最后的时间去集训。不过，还要再加一个月。时间宽松，训练起来就不紧不慢，你的身体也可以得到充分的休息。当然，若你有重要的事，比如给人看病什么的，也可以请假。”

    其他教练皆点头了。

    “好。那就从四月份开始训练。田教练，我在国庆后的第一个周末，要把小野它们送回仙游了。”

    田教练：“……”好想哭！

    木桃夭憋着笑说：“谢阿姨都跟我打小报告了，说教练经常夜不归宿。”

    当然是开玩笑的。

    谢诗韵不会真的去怨木桃夭。

    田教练垂头丧气。

    “到时教练若有时间，可以与我一起回去，看看高马。”

    田教练瞬间就精神了。

    他还没有见过传说中的高马呢！

    能生出小野、流星这样的孩子，高马就是他心目中的神驹啊！

    “小夭夭，我能拉几匹母马去跟野马配种吗？”

    “野马群生活在仙游内围里，圈养的马根本没法在内围生存下来。等先回后再看看，高马有没有把野马群带出来再说。”

    田教练只能接受。

    因为很清楚小夭夭说的是真的。

    安教练笑问：“小夭夭，你去过仙游内围？”

    “嗯。经常去采药。”

    “那里面危险吗？”

    “自然是极危险的。但我有医术、毒术、武术，倒也不怕。”

    宫教练非常感兴趣地问：“你的武功很高？”

    “我从会站就开始练武了。”

    张教练脸上带笑：“也亏你吃得了这份苦。一般人可坚持不下去。”

    李教练点头：“所以会武的人才少啊。普通人有点防身术都不错了。”

    阮教练：“那小夭夭怎么不参加武术类的比赛？我们炎黄国的武术也是响当当的！”

    “师门有训，不得以师门的名义参与世俗之事。”

    他们出来桃源村做事，也不是以师门的名义，而是桃源村的名义。

    何况，隐世门派的也是人，也要吃喝拉撒。

    衣食住行，样样都是钱，根本不可能脱离群体。

    若是再跟以前一样过下去，搞不好未来孩子的读书都成问题了。

    话到这儿，几位教练也不好继续追问人师门的事。

    阮教练：“小夭夭，明天就开始放国庆假了，要不你在这边多玩几天？老吴都跟我急了呢。”

    小夭夭每周末来这边，一天练帆船、一天练帆板，但老吴还要跟他计较小夭夭第一次过来时玩帆板的时间比帆船少！

    木桃夭摇头道：“我等下就回家了。良玑姐姐在跟人买海鲜，弄好就走。”

    她回去之后姑父和云家二老就要回帝都了。

    无瑕姐姐的预产期在一个星期后。

    “好吧。那你以后有空就过来玩。即便不训练，过来度个假也是可以的。”只要人过来了，她还能不玩吗？

    “这一年，我估计没什么时间到处走，因为我需要用一年的时间修完博士学分，下一年就回仙游帮人找药，他的时间不太多了。”

    李教练好奇地问：“缺什么药？市面上都买不到吗？”

    木桃夭摇头：“那是传说中的神药，现实中都不一定有的。可遇不可求的。”

    田教练叹了一口气。

    他也是最近才知道是谁需要小夭夭去找药的。

    难怪以前都没见过帝家的小王子，原来一直在外面养身体。

    自无瑕公主与谢三公子谈了恋爱之后，他才有机会当家属见到那个如天神一般俊美、狐仙一样妖艳的小王子。

    不过也只是见过而已，根本不明情况。

    “小夭夭，除了传说中的那个神药就没有别的办法了吗？你和原神医的医术那么高都不能治好他？”

    田教练不知道小王子得的什么病。

    “目前还无法突破。”

    “……以后会好的。”

    “嗯。会好的。”

    她现在已经把帝家人当成自己家人了，所以不想他们伤心，就一定会想办法治好他，哪怕是又延长五年的性命也好。

    这样她就有更充足的时间去找药和突破自己了。

    保住命，未来才有无限的可能。

