
　　《易经》有六十四卦三百八十四爻，阳爻一百九十二支，阴爻一百九十二支，相承人体等同数目的穴道，取阴阳交变而知刚柔互济，终成无上绝学。

　　人体八脉加上天灵一窍，各依九宫布成“九星气穴”，便是全新的《九阴真经》。

　　首篇修天灵，属“五黄土星”，居于中宫，为根本内功所在，主修体内元气；

　　次篇修头窍，属“六白金星”，居于乾宫，乃御气章，主修精气神的控制度；

　　三篇足窍阴，属“一白水星”，居于坎宫，乃疗伤章，能够很好的治疗损伤；

　　四篇手太阴肺经，属“八白土星”，居于艮宫，乃培气章，固本培元；

　　五篇足太阴脾经，属“三碧木星”，居于震宫，乃健体章，易筋锻骨；

　　六篇手少阴心经，属“四绿木星”，居于巽宫，乃明目章，增强视力；

　　七篇足少阴肾经，属“九紫火星”，居于离宫，乃聪耳章，增强听力；

　　八篇手厥阴心包经，属“二黑土星”，居于坤宫，乃通灵章，提升精神力和悟性；

　　九篇足厥阴肝经，属“七赤金星”，居于兑宫，乃活络章，能有助全身筋腱柔韧。

　　每修成一篇，不仅真气会越发的强盛，身体也会越发的强韧，逐步向着“仙肌玉骨”转变。

　　待到修成“九阴归元”，便可成就“至阴无极”。

　　九阳神功的至阳无极和九阴真经的至阴无极相互作用，便可破开天门，白日飞升。

　　伴随着新生的九阴九阳，吕云澄也把十几门神功的精要彻底汇聚于一体，再不分什么嫁衣神功四照神功。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫血大法也被融入其中，让吕云澄的气质可以随着心绪的变化而随意变化。

　　此时是大欢喜大自在后的贤者时间，吕云澄好似腾云驾雾的仙人，换上一身道袍，任谁见了，都要赞一声“有道全真”。

　　……

　　“阿嚏！”

　　婠婠感觉鼻子有些痒，忍不住打了个喷嚏，睁眼一看，却是吕云澄拿着她的秀发在搔她的鼻子。

　　羞恼之下，顾不得别的，把吕云澄的手臂拽了过来，狠狠地咬了一口。

　　“你这坏人，这下可得意了吧！”

　　“天下没有比这更能够让人觉得得意的。”

　　“哼！便宜你了。”

　　商秀珣听到说话声，也醒了过来，看了两人一眼，打趣道：“婠妹妹今日正式入门，咱们以后可就真的要姐妹相称了！”

　　“秀珣妹妹勿要得意，今日暂且放过你，来日定让你知道知道姐姐的厉害。”

　　“希望婠妹妹不要只耍嘴皮子，早日拿出点真本事来。”

　　“我的真本事拿出来，一定让你心甘情愿的叫姐姐！”

　　婠婠翻身到了商秀珣身边，和商秀珣闹腾在了一起。

　　以武功而言，商秀珣自是远远不如婠婠，不过两人只是寻常打闹，不是动武，反倒是被培养成老司机的商秀珣更胜一筹。

　　看着眼前的美景，吕云澄不由得感叹，怪不得很多人都有“九阳情结”，没有这生生不息的阳气，谁受得了这些妖女们啊！

　　这九阳神功领悟的实在是太值了。

　　“闹什么闹，谁是姐姐谁是妹妹，还是让为夫来评判吧！”

　　……

　　吕云澄这里欢天喜地，得意无比，外面却已经炸开了锅。

　　佛门损失惨重，这点不必细说，关键是这一战带来的后果，实在是太大了。

　　谷</span>吕云澄先杀宁道奇，再杀了空智慧，战帝心的同时一剑迫走邪王，威势一时无两，天下第一之名谁也质疑不得。

　　独孤凤先是借助和氏璧碎片洗筋伐髓，随后又听闻具体战报，鼻子都快翘到天上去了。

　　往日仗着嫡子身份，还敢对独孤凤说几句重话的独孤策，此时半句重话也不敢多言。

　　“妹妹妹妹，你在吕宗主那里学到了长生诀，还得了和氏璧碎片洗筋伐髓，脱胎换骨，能不能给哥哥我也……”

　　“策儿，慎言，莫要因为一些小事，坏了凤儿机缘，等到凤儿继承吕宗主衣钵，指点武功还不是轻而易举？”

　　尤楚红呵斥了独孤策一句，看向了独孤凤，柔声道：“凤儿，你可知吕宗主现在何处？他的伤势有没有……”

　　独孤凤道：“奶奶无须担心，师父何等人物，那些小伤如何能够奈何得了他？”

　　“那就好，那就好，凤儿，吕宗主有没有说过，会传你什么样的剑法？”

　　“师父说他家乡有一位名叫‘独孤求败’的剑道高人，创出了一套名为‘独孤九剑’的绝学，能够一剑破万法。

　　他没看过具体剑诀，却知道剑意，准备根据剑意，为我量身打造一套剑法……”

　　说到此处，独孤凤有些得意。

　　“大师兄寇仲喜欢用刀，二师兄徐子陵喜欢空手，四师弟宋师道性格温吞，进取之心不足，等到师父破碎虚空，天下第一剑这个位子，就是我的！”

　　独孤策喃喃道：“独孤求败，好霸气的名字！只恨无缘得见！”

　　独孤凤道：“不用失望，再过十几年，你就能看到一个新的独孤求败了！”

　　尤楚红心满意足的点了点头。

　　虽然她没听说过“独孤求败”这个名字，但吕云澄说有，那就一定有。

　　一个连吕云澄都称赞的剑客，其绝学必然是天下顶尖，等到独孤凤学了独孤九剑，就可以凭此剑法支撑独孤家！

　　越想越是高兴，心情放松之下，面上的老态竟然严重了。

　　“咳咳咳咳……”

　　尤楚红连咳了好几声，张开嘴，吐出一大口漆黑腥臭的淤血。

　　她当年练功走火，虽然及时救治，却伤了肺脉，时时咳嗽，肺部损伤严重。

　　这口淤血可能是五年前留下的，也可能是三年前淤积的，但不管是哪一种，吐出来都是好事。

　　不过随着这口淤血吐出，尤楚红的心气也松了一些。

　　“看来我的时日真的不多了，不过能在死前见到独孤家有了新的希望，也算是一桩好事。”

　　……

　　“地剑”宋智看着脱胎换骨的宋师道，称赞道：“师道做得好，吕宗主当真是天下少有的奇人！”

　　宋师道笑道：“师父的手段，我到现在也只能看明白一两成。”

　　“吕宗主的武功，足可称之为天下第一，短短几日就能看明白一两成，已经是天下少有的天才了。”

　　说到此处，宋智有些得意。

　　“独孤家那小丫头虽然抢了个先，可吕宗主武功为至阳，她继承不了衣钵。

　　寇仲练刀，徐子陵空手，吕宗主那天下无双的剑法，十有八九是师道你的！”

　　宋师道闻言也面露喜色。

　　他性格温厚，但不代表不会争抢，宋智这一分析，他还真觉得，最有可能继承剑法的就是自己。

　　到那时，岂不是真的能够超越父亲宋缺？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第289章 九阴真经，吕云澄的衣钵免费阅读。https://xs.23sk.com 