    第75章家养丧尸总迷路32

    因为不想解释，苏仙只回头给他做了个嘘的手势。

    林零听话的很，原本解释的欲望也大大下跌。那静默深沉的模样，反倒将李群唬的死死的：他肯定是问到什么机密了吧？

    他懂。

    李群看看这个又看看那个，默默闭嘴。

    这地方的线路大概损坏严重，几乎一半以上的地方都是供不上电的。没走多远，苏仙便掏出了电筒,顺着主道找到了一个穿透点。——令人哑然的一点是，那豁口像是从地下突出来的，撞破了土壤层，也掀开了大理石地板和天花板，直冲云霄。

    那怪味道就是从这里传出来的，

    初步猜测，这里应该是什么地下实验室。

    “搜索一下附近的入口。”划水的101总算派上了用场。

    它跟在后头,猫爪爪麻利的在面前的虚拟屏上狂按,很快找到了进去的地方。

    任谁都想不到，那入口居然在茶水间的柜子里。而且，虹膜指纹锁，他们这种外来人是打不开的。

    可现在这种情况，他们又能从哪里找到开锁的人呢？

    这壁碰的属实有点早。

    面对这尴尬境地，苏仙却颇为冷静，直接选择了最粗暴的应对方法。她慢悠悠走到林零面前，踮脚在他耳边细语。

    湿热的呼吸，更多的是亲近和撩拨。

    李群那叫一个好奇，但他想起这人的警告，觉得的确不太礼貌，最后还是忍住了发问的欲望。

    于是，很快，得了任务的林零红着耳朵离开，并熟练的引领来了第一批丧尸。

    李群吃了一惊，看着那群脚步拖沓的怪物，下意识想跑，谁知身侧少年只是定定抱胸站着，鸭舌帽遮去了眼睛,从他的角度看过去，只能看见她唇角几分玩味的笑。——隐约透着些许恶劣。

    于是，‘没见过大世面’的李群控制住自己的双腿，硬生生钉在原地，真正见了次大世面。

    他是真没想到，有朝一日自己会看到一堆丧尸排成排，慢悠悠跑上去摁指纹的样子。

    像极了每日打卡的上班族。

    其实苏仙也有些惊讶，她说的是让他抓几只过来试试，谁知道这群东西这么听这小怪物的话。

    她目光落到那少年脸上，总算添了几分探究。

    与此同时，咔嚓一声，衣柜后平平无奇的木板撤开，露出了里面冰冷的银色金属小屋，边缘还正正写着一楼的字样。——毫无疑问，是通往地下的电梯。

    “把它一起带上。”苏仙指了指那个打开指纹锁的丧尸，第一个走了进去。

    林零点头，抓住那畏畏缩缩的丧尸,也跟了进去。

    留下个大脑宕机的李群，看着电梯里冷静到不像正常人的小伙子，最后跟丧尸对上了眼。

    丧尸：弱小可怜又无助。

    李群：我也一样。

    电梯一路下降，最后到了第十九层。

    之后，电梯门打开，映入眼帘是一段未来化的走廊过道，黑灰色的金属墙壁，镶着一条条隐晦的蓝光，在高处白色灯光的照耀下，科技感十足。

    另外，他们处于一个三岔路口，每条路都冷冷清清，看起来分外危险。

    要是让李群去选，大概会犹豫好长一段时间。林零却不知道怎么判断的，随手一指，“从这儿走吧。”

    苏仙没意见，走的格外潇洒。大概他们过于自信，李群心里那几分不安竟也散了个干净。

    可，现实往往比想象残酷。

    走错路了。

    “是休息室啊。”里面站着几个丧尸，看起来似乎是这里的研究人员，身上穿着让人熟悉的白大褂，桌上还放着没吃完的面条，上面结了一层白色的油。

    于是，三人直接往回走。

    李群这才发现自己对这两个人的误解有多深。——他被那些怪事情吓到，却忽略了一件事。

    再厉害，这两也就是个毛孩子，这里真正成熟的其实只有他一个。

    所以，他还是得负起责任。

    “这地方情况未知，我们最好还是别乱走，光明会所里可没几个省油的灯……据我所知，D市某个小有名气的研究大佬，就加入会所……”

    “你是说他吗？”苏仙随手从林零押着的丧尸兜兜里摸出个工作牌，飞到他手里。

    李群看了看，最终还是沉默了：看起来这事故发生的真挺意外。像是这位研究员，当初可是被各大基地哄抢，现在居然这么仓促的就出现在了这里……还无比普通的变成了个丧尸。

    真是小刀划屁股——开了眼了。

    原主跟这个人其实也有过几次会面，不过不算很熟。毕竟他们都是生物基因科学里的超新星，免不得被人拿出来各种比较。

    不过，这些比较的结果，通常是原主胜出。

    毕竟，原主是老天爷追着喂饭吃的那类，再加上做事疯狂投入，即便是搞其他研究的团队里，也很难拎出一个跟她比的。

    苏仙觉得，自己当真辱没了原主的天才之名。

    “小小的解毒剂都拖延了那么久，我还真是不合格……”这声更像是由心而发的叹息，

    却引得101表情微妙：你那是拖延吗！

    分明就是想搞事吧！

    似乎听到了什么有趣的的东西，苏仙轻笑着往回走，又直接走进了另外一条道。

    到了尽头的安全门，依旧需要指纹和虹膜。

    那丧尸生前在这里大概混得不错，每个门都能打开，只是苏仙把它当成钥匙时，他那铁青色的脸上还是能看出几分憋屈。——当然，这是李群的视角。

    事实上，这丧尸并不是特殊类，没有意识，被当钥匙什么的是无所谓的。

    至于特殊类丧尸。

    “真是个宝库。”就在这扇门后。

    几乎是苏仙发出赞叹的下一秒，林零本能将她拦到身后，门后丧尸尖锐的爪子也穿透了他的腹部。

    带起一片猩红血液。

    林零的痛觉还没完全恢复，表情只是紧张了些，等到苏仙抽出枪狠狠朝着那东西打，他才反应过来自己遭遇了什么，看着少女身上的血和自己腹部的窟窿，满脸震惊。

    敲！他是不是要玩完了！

    李群也没反应过来，等回过神，连忙举枪拦在了那两人跟前，与那被打爆脑袋的怪人对峙。

    被溅了半身血的苏仙脸色则是彻底阴沉：哪里来的丑八怪，你死定了！

    (本章完)

