    半夜三更，宠物犬为何平平吼叫？过路行人为何惊慌失措？街道路面为何出现阴影？这背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    面对这种突发情况，胜利队必然要出现。

    “接连收到有目击机器人的报警电话，所以大家辛苦一下，巡逻的时候一定要提高注意力。”

    大半夜的，胜利队的队员驾驶着战车在马路上转圈，每个人都瞪大眼睛寻找目击者所说的奇怪机器人。

    “真的会有机器人在大半夜跑来跑去么？”掘井觉得不可能，机器人可不是怪兽，怎么可能无缘无故出现在街道上。

    杜兰和掘井一起，由杜兰开车：“我还是非常相信机器人的，或许是硅基生命体也说不定。机械是男人的浪漫。”

    说起浪漫，掘井就开始羡慕李沐了：“有女朋友的人就是不一样，而我又分手了，不过总有一天我会做出一个让所有人都喜欢我的药。”“杜兰，老实说，像你这样一个科技宅，说话又不好听，是怎么追求到迪妮莎的？她可是个大美人，性格也好，和你在一起真的是太浪费了。”掘进和杜兰的关系不错，所以说话非常直接。他们都是科技方面的人才，经常一起讨论技术问题，友谊深厚。

    “你说话也不好听。”杜兰表示他们两人是半斤八两：“所以还是我长得帅的缘故，我既有才又英俊，肯定比你受欢迎。”

    “你这个家伙，我就讨厌你这么不要脸，论才华，我们两个旗鼓相当，我就是稍微胖了一点，可是我长得很和善啊，哪里比不上你了？”巡逻的时候，两人是瞎聊。

    就在胖子职责杜兰不要脸的时候，杜兰一脚刹车，胖子被安全带勒得生疼。

    “机器人。”杜兰在胖子发火之前先开口。

    可不是么，前面有一排机器人，四台生铁材料的人形机器人正在路上走呢，大摇大摆地，就好像害怕大家看不到一样。

    “真的啊？”胖子傻眼了，第一次看到这样的情况：“前面的机器人听着，我们是胜利队，配合我们调查，你们为什么要半夜在街道上乱走？”

    然而机器人并不回答，而是直接发动了进攻

    好在战车防弹，不然就危险了。

    “可恶，竟敢攻击？杜兰，反击了！”

    机器人完全不经打，杜兰使用激光手枪，一枪一个，半分钟不到就把四台机器人全部消灭了。

    掘进忍不住看向杜兰：“第一次发现原来我们的单兵武器也不是很弱，而且我的枪法也不赖。”两人走过去查看，机器人已经断手断脚了：“我看还是让科研队的人把这些装回去把好好研究吧。”

    事情没有这么简单，因为光今天晚上发现的机器人就有三十二台，不过都是不堪一击的。

    接下来第二天第三天依旧发现了机器人，累计都有两百多台了。

    所有的残骸都被运回了tpc总部接受检查，不过大家却发现这些机器人都是铁皮罐子，都是空心的，根本不存在任何的内部结构和核心动力，这些机器人的外壳本身似乎就是有生命的。不过人类根本搞不明白。现在大街上的机器人应该都已经被毁灭了，整个过程可谓是相当轻松。

    然而胜利队并不知道这是机器人的战术，他们是故意被打碎，好潜入tpc的。因为从外面打破tpc的堡垒要塞非常困难，但从内部就简单多了。机器人根本没有死亡，他们还能重组复原。

    而他们的目标就是亚特兰蒂斯号，人类的光速飞船，只要毁掉它，人类就不能进入光速领域了。

    于是又是一个夜晚，机器人们行动了。

    同时tpc的宇宙空间站发现了一个古怪的空岛漂浮在地球轨道上，对地表发起的了攻击。

    一时间tpc远东总部是人仰马翻，大家都没想到他们会同时受到内外两部分的夹击。

    “他们的目标是亚特兰蒂斯号？”居间惠队长立刻做出了判断：“大家立刻去启动飞船，然后去太空迎击敌人的堡垒。”

    Tpc进入战争状态，所有安保人员都配置武器对战机器人。可是之前一枪一个的机器人现在却突然变得非常坚固，一个弹夹都杀不死，现在大家可算知道这是特洛伊木马计，机器人故意装死潜入总部。

    “亚特兰蒂斯号启动需要半个小时时间，我们根本没有这么多时间。”丽娜感觉压力很大。

    “我会缩短这个过程的，但也至少要十分钟。”掘井说道。

    大古愿意留在外面抵挡机器人。

    面对机器人的强大攻势，内部的保安已经支持不住了，需要胜利队自己守住机库。大古在关键的时候可以变身，所以他自愿留下来。

    “我来帮你！”杜兰表示不能让大古一个人冒险。

    大古非常感动，不过他不能被人看到，变身奥特曼可是机密，杜兰留下来只会碍手碍脚：“飞船需要你，你是工程师。”大古说飞船更需要杜兰：“我和大家不一样，我从来没有受过专业的训练，也没有一技之长，所以快去吧。”其实在内心之中大古还是觉得自己不如其他队员的，所以他总会问为什么会是自己，迪迦的力量为什么会选择自己？

    整个胜利队比他出色的人有那么多，丽娜比他会开飞机，新城比他枪法好，掘进比他聪明，在格斗训练中他从来没有赢过迪妮莎，就算是杜兰也比他表现的好，比如杜兰的工程知识就是他望尘莫及的。

    所以为什么是他？大古觉得就是因为自己最没用，所以这种时候只能留下来战斗，这大概就是他持有迪迦力量的原因吧。

    啪。

    杜兰一计巴掌打得大古眼冒金星：“现在不是逞能的时候，迪迦曾经说过，只有团结才能打败敌人。”

    大古都被打蒙了，而且他也没说过这句话啊。留下来就留下来，为什么要打脸？为什么？

    不过杜兰这么认真地想要留下来，大古也不能再说什么，只能认为杜兰是认真地想要保护他这个战友，他不仅不生气反而很感动。

    杜兰其实就是手痒，想要试试友情修正掌，修正一下自我怀疑的大古，毕竟这种环境下才有机会用：“你们快走，我和大古留下来抵挡机器人。”

    大古已经没有意见了。

