    洛天的话一出，三女脸色顿时微变，相互看了一眼，接着还是冰水慈道：“洛兄多虑了，如果换作别的男子，我们定会杀人灭口，可是洛兄不同，定力非凡，而且功深造化，水月门愿意交你这个朋友，如果真的想对洛兄不利的话，我们也不会放走李前辈和裴容她们了……”

    洛天听了，点点头，“也有道理！”如果真的自己被留在这里，龙魂还不翻了天，定会铲平水月门！

    “既然如此，我们出去再说吧……”冰水寒望了一眼冰块中的冰水烟轻声说道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ三女点点头，洛天最后看了一眼冰块中和冰水慈长的一般无二，却是极度诱惑的冰水烟也点点头，随着三女走了出去。

    三人来到大殿坐下，冰水慈又召唤弟子上了茶水，然后四人聊了起来。

    “洛兄，水烟掌门是水月门的支柱，不能有失，虽然她现在变成这个样子，不过我相信在洛兄的帮助下，肯定会治好的……”冰水寒先开口道，眼中闪过深深的忧虑。

    冰水烟是入圣中期的高手，又是水月门的掌门，是水月门的希望，所以冰水寒不想让她这样下去。就像今天，花千树的到来，如果冰水烟在，花千树绝对走不脱，即使洛天不出手，他也走不脱，当然洛天的出手反而弄巧成拙。

    听了冰水寒的话，洛天品了一品香茶，苦笑了一下：“水寒师姐太看得起我洛某了，我只得说尽力，具体成不成还是个末知数，而且具体的相救之法，我们还是要好好商量一下，免得到时误了冰水烟……”

    洛天说的相当客气，而且直接称呼冰水寒她们师姐了，她们都不客气叫自己洛兄了，自己也就不见外了，不过洛天从心里还是对三女有所防备的。

    “不错，水烟身上所散出来的冰气越来越寒，冰块也比以前结的更大了，那种媚功不停的散，对她的情况极为不利，时间久了，这种媚功就会占主导地位，从而淡化了玉女素心决，到了那个时候一切都晚了……”冰水月同样说道。

    “洛兄，你是水烟最后的救命稻草，如果真的连你也不行的，那么作为姐姐，我也只能亲手灭掉她了，无论如何也不能让她走以前千夫指的老路！”冰水慈此刻痛心的说道。

    “三位，也不要如此丧气，我观冰水烟纯粹是走火入魔而致，体内的真力进入了岔道，从而异致媚功散，不受自己的控制而已，我认为，只要帮她顺畅了体内的真力，进入正常的运行路线，媚功自然就会消失，并且在此之前，需要中和她体内的阴寒之力才行……”洛天沉思了一下说道。

    三女相视一眼，面呈喜色，而冰水慈更是动容：“洛兄果然是一个高手，竟然一眼看出了妹妹水烟的病因，确实是这样，当初我们也是这么想的，只不过水烟破冰而出的时候，会狂性大，并且媚功更甚，到时需要我们联手制服她才行，另外洛兄你的定力到时……”

    “这个还请放心，我洛天自认还能抗得住的……”洛天淡淡的说道，虽然如此说，其实洛天心里也没有底，隔着厚厚的冰块，洛天都有把持不住的感觉，如果冰水烟真的破冰而出，那强大的媚功不知道厉害到什么地步，估计比吃了十倍的药还厉害吧，相信比起当初上官飞燕那个妞厉害的多。

    一般情况下，如果中了那种药毒，其实用冰水刺激降温，会相对好一些，可是这个冰水烟还不一样，她在圣水湖修练的玉女素心决，本身就是极寒，所以用冰水刺激降温根本不好使。

    有些难办啊，如果是一个丑八怪还行，可是偏偏对方是一个极品，那皮肤，那身材，那曲线，那绝世的容貌，不要说主动散媚功诱人，即使不一言，对男人也是致命的诱惑。

    “洛兄千万不要小看媚功，任妹妹的实力和容貌，相信即使圣人也会变成畜生，我不能容妹妹有半点闪失，我们还是想一个万全之策的好，当然，只要洛兄帮助妹妹恢复正常，我答应你的事绝对不会反悔！”冰水慈深知媚功的厉害，看洛天说的如此平淡，还是禁不住的劝说道，并以自己陪洛天上床为诱饵。

    洛天摇头笑道：“水慈师姐，先声明一下，我并不是因为你答应我你说的条件，我才救冰水烟，而是我把水月门当成了朋友，放心吧，不论治不治好，我都不会那样做的，因为那是交易，贬低了你们的人格！”

    看洛天说的如此一本正经，眼神清明无比，冰水慈倒是有些不好意思：“洛兄仁义，我冰水慈除了师父，从来没有向人跪拜过，今天冲洛兄这句话，请受水慈一拜！”

    说完，冰水慈站了起来，提起长裙，盈盈下拜。

    “不可！”洛天当然不会让她真的跪拜，一把上前扶起了她的柔弱的香肩，“既然你们都叫我洛兄了，那不算是外人了，水慈师姐何必见外呢。”

    冰水寒看洛天表现暗暗的点头，其实是她开始主张，不管洛天治不治好冰水烟，都会杀他灭口的，虽然洛天的功夫很高，不过三女也不低，况且男子在受到媚功之后，实力大减，警惕性和对危险的感知力都会下降，想要洛天的命，在那种情况下，根本不费事。

    冰水月看着洛天又看了看冰水慈和冰水寒，眼神微微闪烁，接着展颜一笑，如同千树万树梨花开，“既然如此，我们之间就不必客气了，水月门算是欠洛兄一个天大的人情就是，以后有用得着水月门的地方，洛兄直管吩咐！”

    “水月师姐客气了，先解决好你们掌门的事再说吧……”洛天微笑道。

    接下来的事，就简单多了，四人相谈甚欢，期间，冰水慈询问洛天的情况，师出何人，什么身份等等，当然都被洛天糊弄过去了，他不可能向三女交底，三女倒是把水月门的情况介绍了一些。

    “洛兄，水烟明天才破冰而出，到时就按照我们刚才所说的方法救治吧，你用阳刚之力，中和她体内的冰寒，而我们负责帮着她引导体内的真力，毕竟你没有修练过玉女素心决，这点还是由我们来比较好……”最后冰水慈说道，洛天点点头。

    然后，冰水月和冰水寒练功恢复体力为名离开了，而冰水慈安排了洛天几句，让他随意的走动，也离开了，她们都要为明天救治冰水月做准备，精神状态必须达到最佳。

    洛天出了大殿后，陪感无聊，一个人漫步水月门内，欣赏着这里的景色，这里云雾缭绕，有山有水，有花有草有树，有美女，倒是充满着一种灵动，时不时的会传来银铃般的笑声。

    对于洛天这个男子，水月门的弟子倍感好奇，一个个奇怪的看着他，有的怯怯私语，还有的掩嘴轻笑，洛天每每遇到这种情况，都会微笑点头示意，他现这里真是一个世外桃园，与世无争的好地方。

    “记住，用鞭之道，在乎于心，鞭是柔软兵器，擅长抽，劈，缠，绕，真力灌注，可以作棍，作棍，一寸长一寸强，不过切记不可和力大之人硬拼，以巧取胜，手中之鞭一旦被对手制住，必要时可以弃鞭，趁对手一时得逞之骄傲心态，使用水月掌法……”

    洛天来到一处水月门弟子训练的地方，看到那个水柳正在教导一些弟子用鞭的窍门，于是停了下来，默默的观看。

    “好，大家继续按照我说的训练，不要懈怠……”水柳也看到了洛天，于是对手下的弟子说道，然后就走了过来。

    “洛先生……”面对洛天，水柳存在着敬畏心理，虽然上次的那一脚让她羞恼无比，不过对洛天的功夫却是佩服的五体投地，况且现在洛天是水月门的客人，水柳还是客气的上来和他打招呼。

    洛天微微一笑：“直接叫我洛天就好……”

    水柳轻哼了一声：“师叔，师伯都叫你洛兄弟，我可不敢这么叫，你是想让我受到责罚么？”

    “我不是那个意思，咳，那随你吧……”洛天也不在意，弯腰从草地上扯下一片草叶，然后从怀里很珍惜的掏出那天价鸟屎，很是心疼的挤出米粒大小一点白色的东西，微笑着交给水柳：“女孩子都是爱美的，你脸上的这个疤痕用它可以去掉，记住用水化开，然后把旧疤揭开，沫抹上即可……”

    “这……真的能去掉么？”水柳有些惊喜的接过那片草叶，不敢相信的问道，她脸上一个小疤痕，是以前训练时留下的，虽然不是太大，也不是太明显，不过却也影响她的容貌。

    “临床实验过，百试百灵……”洛天笑道，毕竟上次摸了人家的胸，还一脚把她踩在脚底下，给她去个小疤也算是对她的一点小安慰吧。

    水柳兴奋而去，留下那些弟子单独训练，洛天继续漫步，这个时候，他的电话响了起来。一看是一个陌生的电话号码。

    “想不到在这里还有信号，还不错……”洛天自语，接通了电话：“哪位？”