    “六亿多...”

    贝塞麦咀嚼着这个字眼，叹了口气：“那又能折算成多少呢。”

    这就是他们的生活处境，没人卖给他们，因为严重的歧视。

    世界上的确有贪钱的商人，但这些商人难道就能卖给他们想要的一切吗？

    他们也是人，他们不仅需要最基本的生存，他们也需要娱乐，需要药品，需要书籍，需要各种各样的东西。

    钱是能买来一切，但是一旦他们的渠道被垄断，那么价格就会被抬上去。

    能满足他们一切生活标准的，只有世界政府，或者地下世界的王者们，世界政府不会理睬他们，但地下世界的王者知道他们的处境，所以物资的价格自然就上涨了，六亿多，估计一折算，购买力没有多少。

    “我们为什么就不能当个正儿八经的海贼团啊！”泰勒有些不服气的道：“我们很强大的，我们想要的一切都可以用我们自己的手拿回来，我们去袭击那些镇子，把那些人类征服，让他们为我们服务，我们可以做到的！”

    “泰勒！”

    这一次，鲁道夫凝重的看向泰勒，“我们也是人类，不要再说这种话了！”

    “老大，我就是不服！”泰勒额头上青筋暴露，“我们比他们强大太多了，明明那些海贼团可以活的那么好，为什么我们要这么憋屈！”

    “因为只有我们能活得好。”贝塞麦说道：“你根本没考虑到我们的同伴。”

    “是的，所以不要说这种话了，泰勒，不然鲁道夫要生气了。”达贡微微摇头。

    泰勒看向鲁道夫，却发现他已经收敛了笑容，顿时闭嘴，不再说话。

    “我们再强大，能有世界政府强大吗，能有海军强大吗？还是能有四皇强大？”

    鲁道夫缓缓道：“我们又能活多久，泰勒，你最年轻，可你也三十岁了，我今年四十七岁，我又能撑多久？三十年？四十年？但是我们还有族群，还有同伴，或许以后接手的会是培克林，但他又会保证我们存活多长时间？”

    “泰勒，你要知道，你代表的不是你一个人，我们有几千的同胞，我们得保证他们安全的存活，而不是像这样，明明有座无人岛，但我们还是跟地老鼠一样不敢见阳光！”

    洞穴上面就是岛屿，他们其实可以在岛屿上生活，但为什么没有，是因为鲁道夫担心同胞的伤亡。

    新世界是很危险的地方，如果哪天他们不在，或者一时不察，让路过的海贼团打了几门炮，那死掉的就是同胞的生命。

    但是鲁道夫，最重视的就是同胞的生命！

    这话，不仅是泰勒，连剩下的二人都露出黯然之色。

    他们半鱼人，处境太艰难了，正因为艰难，才滋生了各种各样疯狂的想法。

    要不是鲁道夫威望足，泰勒恐怕早就放飞自我了。

    “但这次我们的机会来了，只要让那位满意，我们就有很大概率成为七武海！”

    达贡闻言一惊，“什么意思？”

    鲁道夫在洞穴内的一处石台上坐下，道：“我去G-3要塞，找到了金猊。很荣幸，我从他的眼中没看到一丝对我们半鱼人的歧视，那是个大人物，还是个有权决定我们生存环境的大人物。”

    不歧视他们的人有很多。

    四皇都可以做到，海军大人物也能做到。

    但能给他想要的，只有金猊。

    达贡瞳孔收缩，“七武海...”

    G-3要塞，金猊，和这有关联的事很多。

    莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，有传言金狮子也被其干掉，加上众多的大海贼，让那位有了【旧时代克星】称号的海军中将。

    但最近能议论纷纷的，那就是七武海的权力，在他一个人的手上。

    原七武海之一的‘白胡子二世’爱德华·威布尔被干掉了，有传言是那个男人不让他满意，也有传言是因为曾经得罪了这个男人，而曾经被除名的克洛克达尔又回来了。

    一切的一切只表明，那位金猊选定七武海，是靠他自己的心情，而不是世界政府的规则。

    不通过世界政府，只是讨好一个人...

    “确定能成功吗？！”达贡呼吸粗重。

    如果能成为七武海，被世界政府所承认，被海军所承认，那么他们的生存环境就彻底变了。

    要知道，金猊所定下的七武海规则，可是充满诱惑力的。

    新世界有很多海贼都带着这个心思尽量的在提升自己的威望，最近新世界海贼活动的密度比以前强多了，都想着金猊能够注意到他们。

    毕竟实在是很诱惑。

    一条航线内，他们可以选择一个驻扎地，来收取过往商船的税，而代价只不过是尽力打击那一条航线内的海贼。

    他们半鱼人的生存也是在吃海贼，本质上没什么不同，只是换了个地方。

    但这地方一换，待遇就完全不同了！

    “不清楚。”

    鲁道夫摇头：“只能说有很大概率，那位金猊觉得我准备拿去给乌密特换东西的人头份量不够，他要更大份量的人头！”

    那三个海贼，是很早时候就干掉的，是留着拿来换物资的。

    但这次鲁道夫冒险了，他去了G-3，想带着这些人头看看能不能换一个七武海的位置。

    不过鲁道夫其实不报希望，他对大海的关注程度很高，从金猊选的七武海来看，就知道他的要求很高。

    米霍克是世界第一大剑豪。

    汉库克可是‘海贼女帝’，九蛇岛的国王，实力也是强悍的可怕。

    克洛克达尔成名日久，同样也是大海上的豪杰，挑战过白胡子而不死。

    而巴基是前海贼王的船员，势力也极为庞大。

    这样的人，才有资格进入七武海的梯队。

    鲁道夫自信不输给他们，但是他的战绩...的确拿不出手。

    鲁道夫咬牙道：“要找个份量高的，他必须有名气，还得让海军惦记的那种。”

    “四皇级别的吗，我们不是对手。”贝塞麦皱眉道。

    “四皇底下的也行。”达贡想了一下，道：“我上次去追击海贼团，发现了Big·mom的女王圣歌号出航了，虽然不知道去哪里，但是Big·mom本人出去了是毋庸置疑的，蛋糕岛留守的人不多，或许是我们的机会。”

    “另外，有情报说黑胡子也在出动，他们的船队是分散开的，其中四号船的行进方向在我们这边，如果出手时间够的话，我们可以抓住其四号船船长阿巴罗·皮萨罗。”

    “蛋糕岛，还有恶政王...”鲁道夫眯起了眼睛。

    虽然被世界政府抹去了消息，鲁道夫对阿巴罗·皮萨罗的印象也仅在世界最凶恶罪犯之一这个上面，但是不妨碍他的名望，能被世界政府主动掩藏消息的，一定是个很危险的人物，要是抓住了，成为七武海肯定可以。

    蛋糕岛也可以，但Big·mom的孩子，有份量的就是‘将星’级的人物，如果能抓住，也可以成为七武海。

    这二者...选谁是个问题。

    至于实力问题，鲁道夫并不在乎，为了族群，他能牺牲一切！

    而且，他实力本就不弱！

