
住下来后，程瑞恩并没有马上去死信箱传递情报。

来海沽时，李向学交待了他两种联络“蚂蚁”的方式，一是通过二十五号路上的死信箱。

另外一种，则是在庸报上登一则广告。

只要蚂蚁看到广告，一定会来找自己。

“有发现吗？”邵龙阁看到张成回到文齐道57号，问。

“没什么发现。”张成摇了摇头。

情报一室现在的任务，除了搜集英法租界的情报外，还负责监视租界内的可疑人员。

比如说，新进入租界的人，情报一室都要再摸一次底。

特别是一些重点怀疑对象，更是派人盯梢。

程瑞恩进入英租界后，张成负责摸底。

“那个穿西装的没问题？”邵龙阁不满地说。

昨天在佟楼检查站时，他当时也在，只是没有参与检查。

之所以将程瑞恩列入重点怀疑对象，是因为邵龙阁看到程瑞恩身上有伤口。

在检查站时，所有人都要脱下衣服的，主要就是检查身上是否有伤口，特别是枪伤。

“没问题啊，他在二十六号路找了家小旅馆，又去了趟伦敦道，还在振华中学转了转，就没再出去了。”张成不以为意地说。

“他没去汇丰银行？”邵龙阁诧异地说。

他记得很清楚，“陈仁”进英租界是为了找他在汇丰银行上班的哥哥。

程瑞恩此次来海沽，用的正是“陈仁”这个化名。

汇丰银行位于维多利亚道，于1925年选址建造。

汇丰银行为豪华三层大楼，属于严谨古典主义风格，有华丽的券顶，正面高大的柱廊采用爱奥尼柱式。

能在这里上班的，都是体面人。

要不是这样，“陈仁”也不会如此轻易进入租界。

“没去啊，他连维多利亚道的方向都没去。”张成笃定地说。

“再去盯一下。”邵龙阁叮嘱着说。

在没有收到组织的联络暗号前，路承周对程瑞恩进入租界的情况一无所知。

当初田南晨离开海沽时，暂时中断了特科人员的联系，让他隐蔽待机，积蓄力量，等待组织与他联络。

路承周也不知道，组织什么时候会派人来。

二十五号路路上，有一个中共的死信箱，每天路承周都去看看，有没有组织与他联络的暗号。

路承周目前的心思，都在宫琦益欢身上。

这位日本浪人，现在的社会局辅佐官，已经成为海沽各大米商追逐的对象。

路承周准备拿两万元，加入这场财富的盛宴。

其中，路承周只入股一万元，剩下的一万元，他准备借给石田秋夫。

石田秋夫是情报一室的日本顾问，与他结成一个利益共同体，可以更好地拉近双方的关系。

他们两万元，加上黄筱庵的三万元，三人凑成一股，正好达到了宫琦益欢的最低标准。

有石田秋夫出面，宫琦益欢并不反对他们入股。

交了钱后，路承周给韩福山下了命令，让他派人盯着宫琦益欢。

作为宪兵分队的人，路承周自然不能白交钱，他必须掌握事情的进展。

不但要盯着人，还要盯着这笔钱。

一百万元，可不是小数，绝对可以令人为之疯狂。

“老师，外面有传言，竹内辉夫领头发起哗变，传得是绘声绘色。”路承周有事没事，喜欢到川崎弘的办公室。

他是川崎弘的学生，现在又是他的属下，每天借着汇报工作的名义去一趟他的办公室，实在再正常不过。

“是吗？”川崎弘放下手中的文件。

竹内辉夫死的时候，是哗变士兵的身份。

加上之有竹内辉夫的表现，就算他是菊池宽派去的内线，可谁又能说得清呢。

毕竟，竹内辉夫也才刚刚为宪兵队做事。

他完全有可能，是反战分子为了打探宪兵队虚实，才故意向宪兵队传递假消息的。

按照竹内辉夫的消息，反战分子应该推迟一天才哗变的。

要是按照竹内辉夫的情报，宪兵队更会错失良机。

“我看，竹内辉夫就是个间谍，他是为反战分子服务的。”路承周“笃定”地说。

从各方汇总的情况来看，竹内辉夫之所以与宪兵队合作，完全有可能是“深入虎穴”。

要不是这样，反战分子，又怎么会推选他为头领呢。

“此事柴山兼次郎机关长已经知道了，我刚接到命令，此案将由英租界宪兵分队全权处理。”川崎弘沉吟着说。

“还要怎么处理？”路承周惊讶地说，该抓的人都抓到了，该死也都死了，还要怎么处理呢？

“为首之人必须送上军事法庭，其余从者，将送他们到前线作战。”川崎弘冷冷地说。

日军士兵哗变，按说应该押回日本受审。

然而，这样的话，正好中了这些反战分子的奸计。

他们既然想回国，那就送他们去前线，与中国军队作战，让他们全部死在乩场上。

“我们的任务，是不是找出为首之人？”路承周问。

“不错，你与他们当中的一部分见过面，那些人必然是为首之人。”川崎弘沉吟着说。

特务机关之所以会把这个案子交给他，也是因为路承周与宫崎英勇等人见过面。

以路承周的记忆力，就算不能全部记下当时那些人面孔，至少也能记住一部分。

下午的时候，所有被捕的反战分子，全部转到了英租界宪兵分队。

只是，这些人并没有进入英租界。

英租界宪兵分队，在市区和英租界都有办公场所，只是隔着英租界的交界而已。

之前这些人关在宪兵队，路承周只能从侧面了解，这个案子交给宪兵分队后，路承周才有机会全面接触。

令他奇怪的是，秋山义雄竟然没在其中，既不在阵亡名单中，也没在被捕的人群中。

让竹内辉夫担任首领，是路承周之前与秋山义雄商议的方案。

渡河行动，秋山义雄也是参加了的，路承周以为，他不是被捕，就已经死了。

当然，还有一种可能，秋山义雄死在海河，被水冲走了。

然而，路承周再去第一联队调查，发现秋山义雄竟然还在。

只不过，秋山义雄换到了四经路的仓库。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46001015"  chaptername="第七百四十五章  谨慎">加入书签</a>
</div>
