    「糊咖席畅畅再度作妖，倒贴顶流钟家慕」

    网友:

    「这女的怎么这样，为了蹭热度的人都不要了？」

    「前两天还暴打呢，怎么态度转变如此之快？

    「什么货色都敢往我哥哥身上贴，过不过分?」

    「保护我方哥哥」

    她气呼呼的把手机甩在桌子上:“这热搜说的都是什么胡话？”她气鼓鼓的敲桌子，“说我为了资源，为了上位倒贴他？虽说他确实是有几分姿色，但是也而不至于让我这样……”

    她看着一脸黑线的老爸和旁边面无表情的经济人嘉敏，声音逐渐越变越小:“好了好了，你们谈吧，我先出去了。”

    她现在只想逃离有父亲的怒视的这个修罗场。

    被父亲拉来，说是正式介绍嘉敏给她认识，实际上两人在那里相谈甚欢，居然把自己晾在一边！

    她走到走廊的尽头，找了个角落点燃一根烟蹲下:“这都是什么事儿？”

    没想到连她前世经常去的酒吧现在也有狗仔蹲守了，这些人为了钱，简直是无孔不入。

    从热搜上剪辑过的视频看，确实是她扑倒了钟家慕，还被浇了一身水。

    一波未平一波又起，前生她只和钟家慕接触过一次，感觉他就是一个冷冰冰的营业机器，对他好感一般，真不知道哪来的那么多粉丝。

    烟没抽多少，自己燃了一半。

    远处一个拉长的影子投到她的身上。随着脚步越来越近越来越近，她抬头。

    又是一个瞳孔地震。

    Excuseme？怎么又是他？

    也不管她有没有理亏，她现在只想找个人发泄，站起来完全忘记了前几天尴尬的落荒而逃的样子:“被我调戏的钟大啊？还敢出现在我面前，不怕我再扑倒吗？”

    如果有外人在，肯定会觉得她好像有那个社交牛逼症。

    钟家慕站定，看到她手里快要燃没了的烟，眼中闪过一丝诧异:“你还抽烟？”

    在这水深火热的娱乐圈，她到底是个怎么样的人呢？

    她以为这是钟家慕在刁难她，不服气的回怼道:“什么道理？就许你们男的抽，不许我们女人抽烟？”

    她不常抽烟，不过以前当经纪人得要经常应酬，像抽烟喝酒划拳这种饭局上的东西，她每样都会点。

    钟家慕慢慢抱起自己的胳膊，脸上难得现出一次放松:“不，我不是这个意思。”

    “你要不要？”她拿出一根，用嘴里的烟把它点燃，伸手递给钟家慕。

    钟家慕没有去接，拒绝道:“不要”

    她偏头看了看钟家慕身后，长出了一口气:“你的经纪人和助理也没在，这里私人场所没有狗仔的，绝对安全，不怕。”

    他这也太小心了，顶流就是顶流，能走到这一步果真和她不一样。

    钟家慕皱皱眉:“我不抽烟。”她撇了撇嘴:“唉，真没意思。好端端的一个人，咋是个木头呢？”

    他有些好笑:“没意思？前几天你对我可不是这个态度”，钟家慕轻咳一声:“不要我陪酒了吗？”

    这是对她赤裸裸的嘲笑！

    耳垂蹭的泛起红晕:“那是酒场失态了，失态了！”她好像突然想起了什么，突然跳了起来，“你该不会相信网上那些人说的话吧？我对你可没有那个意思。”

    钟家慕刚想说些什么，她就摆摆手:“算了算了，不说这个，说起我这玻璃心又该碎了，我要回去了。”她一脸嫌弃:“你这个人真没意思，真不知道你是怎么做成顶流的。”

    ————————

    回包厢后一进去她就看到了席蓉那张好像在说你看我多纯洁的脸，令她作呕。

    她坐下没好气的说:“姐姐你也来了。”

    席蓉楚楚可怜:“看到这个热搜之后，我怕你会想不开，有点担心，想来劝劝你。”

    她猛的往后一仰，不明白这狐媚劲儿为什么网友就是肯买账:“还真是让姐姐你担心了，不过这有什么，你妹妹我好的很。”

    席蓉的假笑瞬间有点不自然，以前的席畅畅只会乖乖的点头说好，哪曾想现在已经怼了她这么多次。

    席蓉假装不经意的看向她的经纪人:“那就好，妹妹目前代表作比较少，要是想要靠这些东西提高热度，其实也无可厚非，但让我这个姐姐实在是有点担心。”

    席蓉不害她，她就已经谢天谢地了，在这里装担心，这算哪门子作妖?

    她厌嫌的看了席蓉，又想开怼。

    感觉到了父亲递来的锐利的眼刀，到嘴边的话咽了下去，对于这个父亲她还是很敬重的，前世亲情的缺失让她极度缺乏安全感，短短几天她就感觉到了虽然席安嘴上不说，但对她还是很关心的。

    她嘴角微微咧开一点，对着乔蓉假笑:“呵呵，那就谢谢好姐姐关心了。”

    父亲站起来冲着嘉敏的方向:“那小女就麻烦你了。”

    席蓉见父亲要离开，立马屁颠屁颠的跟上去。

    包厢里就剩下席畅畅和嘉敏。

    席畅畅生前一直把这位嘉敏当成是自己追赶的目标之一。对他很崇拜。

    嘉敏开门见山:“我为你接了一部电视剧，你在里面饰演席蓉号，女一号是你姐姐。”

    席畅畅点点头。

    嘉敏继续说:“从现在开始，你要锻炼演技。提高自己的国民度。”

    席畅畅知道这位经纪人的实力，也相信她做出的选择，想都没想就答应:“一切听你安排啦。”

    席畅畅的颜值在饶是见过许多美女的嘉敏眼里，也是数一数二的存在。

    心里也忍不住的感叹:席畅畅的脸，真的是像极了她的母亲。

    隔壁的钟家慕助理一脸的如临大敌:“哥，这不就是咱们的电视剧吗？她又要去，难道轻薄你不成还想继续蹭热度，要不要我去退了？”

    钟家慕停下夹菜的筷子，摆摆手:“不用了。”

