    “妈，你身体怎么样？最近感觉好点没有，不行就别上班了……”

    一进赵刚家，姜小白就絮絮叨叨的说着。

    韩琳瞪了一旁的赵心怡一眼说道：“你瞎和小白说干什么，妈的身体没事，不用担心，你是干大事的人，别为这点小事分神。”

    赵心怡还没有说什么，姜小白就不乐意了。

    “妈，你这话怎么说的，什么大事小事的，您的身体就是大事……”

    姜母的突然离世，其实对于姜小白也有很大的打击。

    韩琳虽然是岳母，但是对自己很好，姜小白当然不会不担心。

    “再说我也没有什么大事，外边那些事，说是事业也好，说是挣钱也罢，都没有什么大不了的，钱以后也可以挣，不着急，关键是您的身体……”

    姜小白把韩琳按在了客厅沙发上。

    “妈这没有什么大事，就是一些老年病，高血压，糖尿病之类的，没事的，吃点药就好了，”

    韩琳说着，姜小白有些发愣。

    这个年代能够得高血压，糖尿病也不容易。

    “那就好，吃点药，不行，再去京城检查一下身体。”姜小白说道。

    “不用……”韩琳连忙摇头说道。

    姜小白也不吱声，不再劝，等过两天直接带着去就行了。

    “我去做饭。”赵心怡起身，姜浪浪扑扑了韩琳怀里。

    “姥姥，姥姥。”的喊着，把韩琳一颗心都给融化了。

    赵刚没一会也回来了，看见姜小白在，只是招呼了一声，就开始抱着外孙子亲热了起来。

    这家庭地位，基本上就没有了。姜小白心道，不过还是给赵刚泡了杯茶。

    “浪浪，今天干什么了？”

    “今天在家玩，就是玩。”姜浪浪摸着自己自己的小脑袋，绞尽脑汁的想着。

    突然灵光一闪，开口说道：“我把压岁钱还给了爸爸三百块，让爸爸给我买小汽车。”

    “啊。”赵刚一愣，转头看向了姜小白。

    “你不是吧，不至于吧，给孩子买玩具还和孩子要钱，一个玩具小汽车而已，就是飞机你也买的起吧，你和牟其种的那四架图154飞机，就得赚一个多亿吧。”

    牟其种回去以后就开始宣传了，这么大的一笔生意，做的这么成功，他不拿出来当资本炫耀一下就怪了。

    所以赵刚知道也不是什么稀奇的事，而且赵刚还知道姜小白和牟其种飞机的进价，所以轻而易举的就知道姜小白这笔生意赚了多少钱。

    这边赵刚说着，一旁的韩琳一愣，然后看向姜小白问道：“真的做成了，你爸那段时间和我说了一嘴，我还以为他开玩笑呢。”

    姜小白点点头道：“做成了，已经有两架飞机飞到了蓉城的双流机场，川航现在已经在紧锣密鼓的打通京城的航线，马上就要飞京城了。

    不过挣钱是挣钱了，但两家一平分也没有多些，就是几千万而已。”

    “几千万而已。”

    赵刚感觉有些头疼，这话姜小白要是说出去，不知道得多少人在背后大骂。

    从过年到现在，仅仅半年的时候，姜小白自己带着华青控股公司几个人，几乎没用什么资金就挣到了几千万，还有啥不满足的。

    这要是说整个华青控股公司的盈利，半年时间几千万虽然也让人吃惊，可是还不至于像现在这样让人动容。

    几个人，半年时间，几乎没有动用什么资金流挣了几千万，几乎上亿，你就说够吹几辈子吧？

    最起码足够让这个时代的很多企业家铭记在心，喊一声大佬了。

    “现在外边都传遍了，牟其种，姜小白。你们两个名声响彻大江南北，不知道多人在背后议论，评说呢。”

    赵刚说着，有些骄傲，也有些羡慕。

    别人说起来的时候，自己也可以说一声：“嗨，那小子是我女婿。”

    或者再吹吹牛逼说“这都是我教的好，指点的好，都是和我学的。”

    羡慕的是，同样做企业，自己再过些年都要退休了，除了龙钢的人和体制内大家同级别的厂长，其他人听都没有听说过有赵刚这么一个人。

    但是姜小白不一样，年纪轻轻的就已经让很多人熟知。

    华青控股公司的姜小白，罐头换飞机的姜小白，修建省内第一高楼的姜小白。

    “小白，你这也太厉害了，比你爸强多了，罐头换飞机，很多人听着都以为是讲笑话呢，你竟然做成了。”一旁的韩琳直言不讳。

    赵刚的脸黑的像锅底一样，不带这么说实话的，再说我也不差，十几万人的厂长，差嘛？

    不差，当然了，挣钱肯定不能够和姜小白相比。

    做事的出名程度，也不能够和姜小白相比。

    唯一比姜小白强的就是级别，级别比姜小白高多了，不是一星半点。

    “浪浪，来，让姥爷抱抱。”赵刚不再搭理姜小白。

    姜小白看老赵不愿意捧自己，转头和韩琳说着罐头换飞机的事。

    “没花钱，前期就是我们知青罐头厂垫付了一批罐头而已。”

    “没有动用资金，今年华青控股公司花钱的地方也不少，哪有闲钱垫资……”

    韩琳笑呵呵的和女婿聊着，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    不时得发出一惊呼，一旁的赵刚一边和外孙玩着，一边侧耳听着。

    他只是知道姜小白罐头换飞机的结果，但是具体的事情经过完全不知道，也好奇的很。

    几个人，跑到北边，空手套白狼，弄回四架图154飞机，一转手挣一个多亿。

    这听着就和传奇故事似的，让人怎么能够不好奇具体的经过呢。

    很快饭菜就端上桌了，一家人吃过饭，姜浪浪依依不舍，不愿走。

    “那你晚上留在姥爷家睡觉，和姥爷，姥姥玩会，明天一早爸妈来接你好不好？”

    姜小白问道。

    “不。”姜浪浪摇摇头，又跑到了车上坐好。

    他虽然舍不得姥姥姥爷，但是要是在父母和姥姥姥爷之间做选择，还是愿意回家和父母待在一起。

    “小没良心的。”赵刚笑着骂了一句，然后又拉着小外孙的手依依不舍的告别。

