    当然，在那之前，可以先把那只精灵丢出去，试探一下外面众多九阶的立场，多少也能争取到一点时间。

    意念一动，安维斯的意志瞬间展现在城市之中。于是，在浮空城底部下方的一点，空间忽然产生了不明波动。

    此刻，浮空城的高度已经突破了天空中的云层，悬停在了万米高空中，并在这个高度缓慢的自转。

    众多九阶警惕的目光立即投向那一点，怀疑是某些未知的攻击。

    不过，当那只精灵的身影出现在众人眼中时，【奥秘追寻者】奥尔瓦尼的目光忽然微微一变，有些惊愕。

    【圣裁】约格森的目光闪了闪，忽然抬手向那只精灵微微一握，一道圣洁的光环忽然浮现，便要捆绑在精灵的身上。

    但这时，精灵体表忽然浮现出一层透明的魔力屏障，将约格森的攻击拦下。

    “奥尔瓦尼？原来他是你的人。”

    见到这一幕，所有人顿时都明白了这只精灵是怎么回事。

    约格森冷笑一声，看着奥尔瓦尼将精灵转移到队伍中，并未继续出手阻拦。

    “我们需要共享浮空城内部的情报，奥尔瓦尼。”

    帝国方领队的九阶极限，【水晶门扉】拜尔同样警惕的望了奥尔瓦尼一眼，提出了要求。

    很显然，魔法议会一方仗着自己拥有一座浮空城的优势，研究出了如何避免遭到城市防御系统攻击的方法，并且尝试借此暗中掌控城市，或者提前取走永恒之核。

    但现在结果很明显，由于某些未知的原因，他失败了。

    同样看到了这一幕，安维斯心中明了，如果今世不是他提前带着权杖与克莱尔来到这里，那么这颗永恒之核必然会再次落入大陆魔法议会手中。

    他此刻的举动，直接破坏了魔法议会的安排。

    想到魔法议会的【观星者】，安维斯嘴角微微勾起。

    由于聚集在城市之外的众多九阶极限，以及那颗未知黑茧的存在，这里的命运已经彻底乱成了一团。

    即便是大陆唯一的九阶预言师，现在也不可能准确预言到这里的变化。

    当他成功突破高阶预言师后，所有与命运之网有着联系的高阶预言师，都能感知到他们再度多了一名新的同伴，只不过无法确认具体身份。

    当然，破坏了敌人的计划后，现在轮到他来思考，如何在这次事件中获取最大的好处。

    想要完整带走这座浮空城，是一件绝对不可能办到的事情。

    安维斯心中有数，浮空城这种究极战争兵器，不说他个人，哪怕对奥利文迪家族而言，也是一个超级烫手山芋加大i麻烦。

    如果不想直接开启全面内战，那么唯一的办法就是将其献给皇室。

    但从长远来看，皇室掌握了浮空城，对四大家族同样不是件好事。

    历经种种思索后，安维斯最终发觉，目前最好的选择，其实是退而求其次，让各方都得不到这座浮空城。

    做出了决定，安维斯意念一动，准备开始从内部掏空这座城市。

    虽然看似无比庞大，但整座浮空城真正不可替代的关键核心，其实只有两件事物。

    浮空城的智能控制中枢与核心资料库，记录着城市完整结构的中央主控塔灵‘波弥亚’。以及奇迹的无尽魔力源【永恒之核】

    只要带走了这两样，他日后完全可以尝试重建这座浮空城。

    同时，在城市的几处秘密库房与实验室中，还存留有一小部分依旧保存完好的顶尖魔法材料、矿石、唯一性试验品等珍贵物资，以及各类高阶装备、魔像等物。

    “波弥亚，集中城内一切有价值物资到传送大厅，同时构建临时塔灵，随时准备执行最终脱离计划。”

    永恒之核暂时不能动，只能在最后一刻想办法带走，但其他物品现在就可以准备开始打包了。

    “您的意志，掌控者冕下——”

    随着安维斯的指令，整座城市内部顿时开始全力运转。

    几处原本被严密防护的秘库与绝密实验室纷纷开启，数架特制的恒金运载魔像进入其中，将架子上的一排排时空恒定箱收入体内的储物空间。

    同时，更多的普通秘银魔像开始回收仓库的矿石与金属材料，并开始通过空间传送的方式移动，收集散落在城市各处私人房间中的高阶装备与奇物。

    一架架尚未被唤醒的备用高阶魔像也被激活，在塔灵‘波弥亚’的指令下，纷纷穿梭空间，进入浮空城的传送区内等待。

    在他最后跑路的时候，这些东西大部分最后都将变成烟幕弹，用以混淆敌人的视听。

    无比熟练的安排好了搜刮与跑路的程序，安维斯的注意力重新回到目前的局面中。

    外界有着众多九阶虎视眈眈，直接传送绝对会被拦截，必须想办法让这些九阶无暇去关注传送波动。

    而在这一切之前，他还要先想办法，让帝国方的九阶救走遗迹中的帕米尔学院众人。

    在他的计划里，这里即将变成超高烈度的战场，当九阶层面的大战掀起之后，他不敢保证能保护好帕米尔学院众人。

    “那么，偶尔也来体验一次救世主的感觉好了。”

    凝视着大厅内聚集的众多帕米尔学生，安维斯的意志聚焦到了地下大厅中的那口石钟上。

    根据浮空城主控塔灵‘波弥亚’提供的信息，地下洞穴大厅的那口漆黑石钟与配套的巨大祭坛，其实原本并不是浮空城内部的设施。

    而是波弥亚在紫月战争结束后，才临时增添的一处装置。其效果是转换浮空城的空间形态，强制呼唤梦境世界覆盖现实，形成梦境与现实融合的特殊空间状态。

    融合区域中的一切事物，都是与外界平行存在的，哪怕梦境世界中的浮空城开了一个大洞，现实世界中的浮空城也不会出现任何问题，反过来也是相同。

    如同一面一体两面的镜子，当镜面翻转，内外相易，原本的外层变成里层，还会对城市的居民起到一个额外的保护效果。

    由于有着这种特性，梦境世界便是与强大外敌交战的最佳战场。

    意念微动，安维斯激活了石钟的效果。

