    

    谢家家规，丫鬟和小厮都不允许进学堂，因此，每天早上丫鬟们把书箱提到桌子上后，就赶紧出去，不敢在学堂里多逗留。

    林先生已经在桌前坐下了，她正在翻一本字帖，应是新得的，看得很专注。

    林先生是教谢家姑娘书画的女夫子，师承其姐姐林碧成，林碧成乃是大雍出了名的书画女大家。林碧成十六岁自梳时，她说她把自己嫁给了书画，从此游历四方，走到何处，就拓下碑林字帖，潜心钻研，自成一体，提起林碧成，连谢眺都要赞赏一二。

    林先生的字，已有其姐的风骨，尤其是她的画自然流畅，用笔简练，色彩明朗，特别是人物画，笔墨线条细腻，笔势圆转，而衣服飘举，好似清风拂衣一般，功底极深。

    看到谢知微和谢知慧两人进来，学堂一下子就没有了声音，几道目光都落在二人的身上。

    谢知微从书箱里拿出笔墨纸砚还有这才林先生会检查的功课，谢知慧在她身后的位置，只听见她“啊”了一声，连林先生都惊动了，朝她看过来。

    谢知微扭头，看到谢知慧的书箱里，不知道怎么回事，被泼了一杯茶，一片狼藉。

    谢知微四下里扫了一眼，见谢知倩的唇角一勾，露出一抹得色，便知道，谢知慧的书箱怕是被人动了手脚。

    谢知微眉头皱起，都是谢家的姐妹，据她所知，谢知慧根本就没有做过什么对不起谢知倩的事，她为什么要这样做？

    略一思忖，谢知微也知道了谢知倩的心思，今日开学第一天，又逢休沐日，祖父一定会过来查看一二，主要也看看一个月的时间，她们这些姑娘们到底有没有把先生布置的作业放在心上。

    果然，门外响起了脚步声，林先生看到老太爷来，连忙站起了身，上前行礼。

    老太爷客气地道，“林先生，您是教导谢家姑娘们的先生，请别客气，我来旁听一下，顺便也看看，这一个月，她们这些当学生的有没有好好完成先生布置的作业，是不是尽在闺阁中淘气？”

    林先生当然不敢拒绝，两个婆子进来后在北面的窗户前放了一把椅子，和往常一样，谢眺在椅子上坐了下来。

    “几位姑娘，把你们的作业都拿出来，放在桌子上！”

    林先生不敢耽误老太爷的时间，她走到窗边第一个位置，谢知倩已经把作业摆放好了，厚厚一沓字帖，几张水墨画，林先生翻看之后，点头道，“三姑娘的字有所进步，只是笔力略显不足，收笔之时，用力过猛，显得有些刻意。”

    “四姑娘这次的进步很大，已经很不错了！”

    “大姑娘的字已经小有所成，很不错，这张《蜻蜓豆荚图》线条清晰，用墨浓淡得宜，意境不错。”

    谢眺听说后，打了个手势，让婆子将谢知微的字画拿过去给他看。

    林先生已经很不高兴了，她看到谢知慧的桌上一堆水淋淋的纸，纸上已经看不清本来面目，不由得厉声问道，“二姑娘，这是怎么回事？”

    谢知倩扭头朝这边看了一眼，娇俏的声音道，“二姐姐，你果然没有做功课吗？我前日还提醒你，先生要回来了，闺学马上就要开了，叫你不要和大姐姐一起出去玩，你偏不听。”

    林先生一听这话，便明白怎么回事了，她不由得很失望，“二姑娘，我布置的作业，一天写十张字，六天一副画作，已经很少了。你若是有心，每天坚持写，这个任务量根本不大，你不但没有认真完成，还想通过这种方式蒙混过关？”

    所谓这种方式，便是故意将茶汤泼在纸上，假装是字与画作被毁掉，想骗先生说作业已经做了，只不过不小心被毁掉了？

    谢知慧的眼泪都要落下来了，她明明认真写了的，她每一笔都写的非常认真，就想有朝一日能够稍微赶上大姐姐一点。

    早起的时候，她还清点了一遍，每一张字和画都好好的，怎么会变成这样了呢？

    谢知慧低着头，两手绞着帕子，她很想说，她认认真真做过了，但看到眼下这一幕，她的性格不允许她说任何拿不出证据的话来。

    “林先生，二妹妹的字和画都是认认真真完成的，只不过不小心弄污了。”谢知微忍不住道。

    林先生转过身，看向谢知微，“大姑娘，你亲眼看到二姑娘写的吗？画作也是你亲眼看到她画过了的？”

    谢知微朝谢知慧看了一眼，她这才明白，为何谢知慧一个字都不愿为自己辩解了。

    “大姐姐，你的字写得好，画也画得好，我们都赶不上你。二姐姐一直都说你很厉害，要不是二姐姐老想和你一起玩的话，二姐姐一定能好好完成作业。”谢知倩的唇角微微勾起，眼中是无法掩饰的喜悦，她的计划成功了，不但让谢知慧有苦难言，还能把谢知微也拉下水。

    祖父最不喜欢品行不良的人，正好这件事可以让祖父看到，大姐姐这个人是多么阴险狡诈。

    自己偷偷地学，拉着妹妹们玩，想毁了妹妹们的学业。

    谢眺将谢知微的字与画放在桌上，他站起身走了过来，朝谢知慧的桌上看了一眼，问道，“怎么回事？”

    谢知慧百口莫辩，若她为自己辩解，她拿不出任何证据，就算拿出来了，一个人不能保护自己，在祖父面前同样显得懦弱无能。

    谢知微深知这个道理，她深深地看了谢知倩一眼后，方道，“林先生，学生想请教，您让学生一天写十张字的目的是什么？”

    林先生也没想到谢知微会问出这样的话来，有些好奇，“自然是为了提升你们的字。”

    “一个月，三百张字，若认真写，必然会有很大的进步，我有办法证明二妹妹这一个月来，的确是认真写过了。”

    “哦，那你如何证明？”

    谢知微招手让婆子们过来，将桌上的狼藉收拾干净，再将自己的一套笔墨纸砚放到谢知慧的桌上，道，“二妹妹，林先生这次布置的是哪些字？既然你认真写过了，你应当记得住，只要你一字不落地写出来了，便可以证明，你的确认真写过了。”

    谢知慧眼睛一亮，她目光灼灼地看向谢知微，轻轻一笑，她就知道，大姐姐比她聪明，没有任何人，可以让大姐姐处于无还手之力的境地。

    谢知慧忙拿起一支毛笔，在砚台上沾上墨，一手抚平了澄心纸，深吸一口气，气定神闲，开始默起来。

