    第二百七十四章

    　　苏酥撇他一眼。

    　　孙导压低声音：“你瞒不过我，镜头里你经常偷看林祈，你看什么呢？”

    　　我看他为什么笑起来像我弟弟……

    　　但这话苏酥不想说。

    　　“我觉得的他长的好看，多看两眼不行吗？”

    　　“他再好看能有陆总好看。”孙导急了，“陆总还有钱！”

    　　八千万！

    　　苏酥放下杯子：“你也说了，他没有陆总好看，那我看上他什么？”

    　　“那你为啥老看他？”孙导担心道，“我和你说，就算是养小白脸也不行啊。”

    　　陆总那样的人，要是知道自己被带了绿帽子……

    　　孙导打了个哆嗦。

    　　“你还知道养小白脸呢？”苏酥嘿嘿了两声，“是不是徐燕姐她……”

    　　“胡说什么！”孙导怒视，“我老婆才不是那样的人。”

    　　苏酥拍桌子：“那我就是了？”

    　　孙导：“……”

    　　他灰溜溜走了，但之后就时不时盯着苏酥。

    　　盯的徐璐璐都跑来问。

    　　“你是不是得罪孙导了？他怎么总像盯贼似的看你啊！”

    　　苏酥懒洋洋的说：“我最近表现这么好，怎么可能得罪他。”

    　　“啊算了不说他。”徐璐璐问，“林祈明天就杀青了，大家想给他办个杀青宴你去不去？”

    　　苏酥皱眉：“这么快就走了？”

    　　“他戏份本来就不多，这还是因为表现好编剧给加了不少呢！”徐璐璐嘀咕，“听说是本来还想给他加几场，但他要回学校参加论文答辩，所以明天就走了。”

    　　苏酥坐起来：“那我也去。”

    　　孙导听说后，干脆改成了剧组聚餐。

    　　虽然担心苏酥对林祈有什么企图，但不妨碍他喜欢林祈这个演员。

    　　喝多了，还拉着林祈的手说。

    　　“听说你马上就毕业了，肯定是要继续演戏的吧？你是个好苗子，一定不要走歪路，尤其是一些富婆什么一定要离她们远一点。”

    　　徐燕：“你在说什么乱七八糟的？”

    　　“谢谢孙导，我记住了。”林祈哭笑不得。

    　　苏酥在旁边冷冷看了孙导一眼，孙导顿时一个激灵。

    　　他四周看了几眼，没发现什么不对劲，就继续和林祈逼逼。

    　　最后还是徐燕看不下去，把人给提溜走了。

    　　吃完饭，林祈就准备直接离开影视城，苏酥拦住他。

    　　“毕业后要签公司吗？”

    　　林祈笑了一下：“签，导师给我走了几个关系。”

    　　“那来我工作室怎么样？”

    　　林祈一愣：“我听他们说你不签新人，只签能赚钱的。”

    　　“……”

    　　外面都说怎么说她的？

    　　“拿着名片。”苏酥递给去，“双向选择，如果你愿意回头打电话给我经纪人。”

    　　林祈表情郑重的接过来：“谢谢苏老师，我会好好考虑的。”

    　　看着他离开，苏酥揉了揉眉心。

    　　太像了……

    　　笑的时候，皱眉的时候，太像苏祁了。

    　　明明是两个不一样的人，明明是两张不一样的脸。

    　　可为什么会让她觉得像呢……

    　　陆离查回来的资料也没问题，和之前徐璐璐说的差不多，就是个为了养活母亲和自己的奋斗青年。

    　　不过这个青年很聪明，也很有实力。

    　　不然也不会已经在沪市买了房，还给母亲换了肾。

    　　“姐？”豆豆见她半天不动，戳了戳她，“林祈都走远了。”

    　　苏酥回神：“回头和开哥说一声，让他……算了，我自己说吧。”

    　　豆豆哦了一声，没敢问为什么对林祈这么特殊。

    　　但这话还是传到了陆离耳朵里，本来他想找苏酥好好问问，结果沈隋那边突然出了事，他需要去非洲一趟。

    　　苏酥听陆离说沈隋莫名其妙消失了，皱眉道：“那你去干什么？”

    　　“他家里没辙了。”陆离今天特地来剧组探班，“他去的那个地方，我们上学的时候曾经去过。”陆离也奇怪，为什么沈隋会突然失踪。

    　　“他的车，车里的东西，甚至手机都在，就是人不在了。”

    　　苏酥幸灾乐祸：“浪的太久，所以被食人族吃了。”

    　　“怎么了？”陆离揉了揉她的脑袋，“他得罪你了？”

    　　“没什么。”苏酥看了他两眼，“确定没有危险？”

    　　她很自私，沈隋怎么样她不管，但如果陆漂亮出事……

    　　“我多带点人，就算找不到他，也不会让自己出事。”陆离说完，又张了张嘴，他想问苏酥有没有什么想和他说的。

    　　但话到嘴边又咽了回去。

    　　陆离相信苏酥在感情上的忠贞，他们这样的人是不可能背叛伴侣的。

    　　所以他相信苏酥。

    　　陆离走的时候在机场被拍到了，网友们跑到在微博下面问苏酥她家陆总又去哪赚钱了。

    　　结果苏酥回复。

    　　“去找走失儿童了。”

    　　网友：？？？

    　　陆离去非洲找走失儿童的第二周，《城市灯未眠》杀青。

    　　杀青宴上，孙导举着酒杯问：“你以后还拍电视剧吗？”

    　　“有喜欢的角色就拍。”苏酥笑他，“不是总嫌弃我吗？这会舍不得了？”

    　　孙导摆摆手：“也就是我了，换了其他导演早被你气死。”

    　　“那你就努努力，拍个电影看看。”苏酥碰了碰他的酒杯。

    　　孙导一愣：“你觉得我行？”

    　　“这是客套话你听不出来吗？”

    　　孙导却像打了鸡血：“你等着，我下一部就筹备电影！”

    　　“别听他发疯。”徐燕把孙导拽走。

    　　徐一航看着孙导嗷嗷叫，忍不住笑：“他为什么觉得你不会拍电影了？”

    　　不知道是谁开的先例，好像上了大银幕再演电视剧就是跌份。

    　　就徐一航自己也没少演电视剧，只要他喜欢的角色，管他是电影还是电视剧呢。

    　　“毛病呗。”苏酥晃了晃酒杯，内娱的不良毒瘤多了，也不差这一个。

    　　要是哪天大家都不能出去看电影了，她就不信那些个影后影帝还死扛着不去拍电视剧。

    　　当天晚上苏酥就回了青山别院，一进家就看到一个粉嘟嘟胖乎乎的婴儿坐在地毯上。

    　　“苏酥回来啦！”商莹莹看到她赶忙站起来。“饿不饿？”

    　　“吃过饭了。”苏酥走进来，“团子都会坐了？”

    　　大概见到面前突然多了个生物，小家伙想伸手，结果一个后仰就倒在抱枕上。

    　　“三翻六坐九爬爬。”商莹莹不知道从哪听来的谚语，“可我团子聪明，五个月就会坐啦！”

    　　小家伙哼哧哼哧的想坐起来。

    　　商莹莹贼兮兮的和苏酥说：“给你看个好玩的。”

    　　说着她把团子扶起来坐好，然后伸出一根指头戳了下团子的大脑门。

    　　“咿呀咿呀！”团子呼扇着两截莲藕胳膊又躺了回去。

    　　商莹莹哈哈笑：“好玩吧？”说着她又来了一次。

    　　月嫂阿姨在一旁黑着脸，心想这家的老人不着调，当儿媳妇的赶紧说说吧！

    　　结果就见苏酥也伸出指头。

    　　戳~~

    　　“哈哈哈！”

    　　月嫂：(ノ｀Д)ノ

    

