    刘长富有些无奈，说起来有些无奈，前些年的时候魔都柴油机厂那也是国内的大咖啊。

    吨位很大啊，去哪里开会那都得坐在前排。

    原来叫做吴淞机器厂，后来1947年的时候改名叫做魔都柴油机厂。

    这个名字听起来好像一般般的，没有那么高大上。

    不过历史很是辉煌，1958年魔都柴油机厂自行设计到了国内第一台完全国产化的柴油机，也就是6135柴油机。

    也算是开创了国内中等功率高速柴油机制造的先河。

    同时也算是奠定了魔都柴油机厂在国内的地位。

    那些年，魔都柴油机厂风光无限。

    可是这些年过去了，不说柴油机厂落寞了，最起码有些后劲不足，不像是原来那样了。

    这一次华青控股公司光是在魔都的投资就会超过二十多个亿，而现在魔都柴油机厂的总资产也就是二十个亿左右吧。

    怎么和人家相比呢，完全没有办法比的。

    魔都柴油机厂风光不再了啊，华青控股公司，一家私营企业而已。

    这要是放在十年前，还能够轮得上华青控股公司对于自己指手画脚？

    华青控股公司连魔都柴油机厂的脚后跟都够不着。

    这几年，民营企业是越做越大，越做越强。

    而国营企业则开始普遍落寞，就是没有落寞也是后劲不足。

    改制，改制，改制的问题从1979年的时候他就在考虑了，那会记得在京城开会，和首钢的周老他们一起探讨过这个问题。

    当时有一家京城的小玻璃厂搞的挺好的，负责人是一个年轻小伙子，挺有想法的。

    叫什么来着？想不起来了，不过后来听说搞那个改革他自己的厂长位置也被人罢免了。

    后来就再没有见过，也没听说过他再搞什么改革了。

    刘长富的思维特别的扩散，可能人上岁数了就是这样，总是愿意回忆一些往昔的事。

    说起来那个年轻人挺优秀的，就是有些太傲气了，当初首钢周老以厂长助理位置邀请都没有邀请过来。

    当时自己也想要邀请那个年轻人的，可惜人家连首钢都拒绝了，魔都柴油机厂就更不用说了。

    现在那个年轻人也不知道怎么样了，当初要是选择和自己来魔都柴油机厂的话，说不定现在也是自己手底下一员干将。

    “好了，准备一下，晚上你和我过去，虽然是人家邀请咱们吃饭。

    不过郑主任也会过来出席，咱们还是要早点过去，不能够端着，拿着的。”

    刘长富交待了一句，然后就把助理打发走了。

    助理离开以后，他本来想着给龙钢的赵刚赵厂长打个电话摸摸这个赵心怡的情况。

    毕竟他和赵刚两人也算是熟悉，不过刚拿起电话，就有副职拿着公司改制方案送进来了。

    魔都柴油机发展到现在，已经几十年了，也是时候彻底的改变一下了，不然的话以后可能都没有改制的机会了。

    没错，魔都柴油机厂也准备改成股份公司了。

    另一边，宝石公寓，看着时间差不多了，姜小白和赵心怡两个人也从家里出发了。

    姜小白穿着比较随意，就是一件白色长袖衬衣，一条休闲裤，一双米黄色的皮鞋。

    赵心怡则要郑重的多了，一件黄色的衬衣，七分袖口。

    一条黑色的喇叭裤，再加上一双高跟鞋。

    整个人显得特别的高挑和突显身材，一头乌黑的长发随意的扎在脑后。

    虽然已经是三十岁的人了，两个孩子的妈了，但是赵心怡依旧像是一个少女一样。

    脸上既有少女的俏皮，也有成熟女人的风味。

    李龙泉准时开着华海一号车在楼下等着，李龙泉的穿着就要正式很多了，黑皮鞋，西装裤，长袖白色衬衣。

    “姜董，赵厂长。”李龙泉照顾道。

    他岁数比赵心怡大，称呼弟妹，也不是那么合适，直接叫名字也不好，所以他一直都是称呼赵心怡的职务。

    “李哥，出发吧。”赵心怡点点头说道。

    这边姜小白出发了，张卫义已经带着人到了魔都老饭店开始安排。

    而刘长富也从魔都柴油机厂出发了。

    很快，姜小白就到了魔都老饭店门口。

    “老张。”姜小白招呼着。

    “姜董，赵厂长。”张卫义也是和李龙泉一样的叫法。

    “张哥。”赵心怡笑了笑：“辛苦你了，这么早就过来忙活。”

    “嗨，这有什么辛苦的，应该的。”张卫义摆摆手无所谓的说道。

    几个人正说着，一辆黑色的桑塔纳辆车就在旁边停了下来。

    郑青云从轿车上下来看着赵心怡说道：“心怡，好久不见了。”

    “郑哥。”

    “已经是两个孩子的母亲了，弟妹依旧是这么漂亮啊，小白真是有福气，能够有你这样的贤内助……”

    “呵呵，郑哥太过奖了。”赵心怡谦虚的说道。

    “不，不，弟妹我真的是一点没有夸张，真的……”几个人寒暄着，都不是外人。

    郑青云不是外人，说起话来也是比较亲切的。

    几个人说话间，另外一辆看起来稍微有些破旧一点的黑色桑塔纳轿车就停在门口。

    一个看起来有五十多岁的男人从车子上下来。

    “郑主任，你好，不好意思，不好意思，我迟到了，怎么能够让你们等我呢。”

    刘长富握着郑青云的手说道，倒不是说他作为魔都柴油机厂的级别就比郑青云低。

    而是现在魔都柴油机厂正在进行股份改制，这个方案是需要得到市里的同意的。

    像郑青云这样的人，或许帮不上多大的忙，只能够递个话之类的。

    但是如果郑青云想要坏事的话肯定是没有问题的。

    “哈哈，我也是刚到，不迟，不迟，来我给你介绍一下。”郑青云笑呵呵的和刘长富握手。

    “这个是华青控股公司……不，现在应该说叫集团了，华青控股集团的姜董。”

    “姜董，这个就是魔都柴油机厂的刘厂长。”

    郑青云给两人介绍着。

    “姜董好。”刘长富和姜小白握了握手，距离1979年他们在京城见面，已经过去十多年了，刘长富没有认得出姜小白，姜小白同样也没有认出刘长富来。

