    时间过得很快，在光暗规则几何式扩张的侵占下，哪怕宇宙几乎是无限地大，甚至每时每刻都在膨胀扩张范围，但还是被祂整个的侵占了!

    也直到这一刻，苏云才发现，自己有些低估了宇宙的尺度了。

    银河系在宇宙中，就跟一个点一般渺小，无数星系组成了丝状的网，就像一张蛛网和一根根血管一般。

    浩瀚恐怖的宇宙本源，每时每刻的汇聚而来!

    苏云的实力，以一种真神都会羡慕嫉妒恨，甚至是震惊的眼珠子掉地的速度，如潮水一般涨幅，简直不要太夸张!

    半个月时间都没有到，苏云发现自己出乎预料的，达成了一个意料外的实力提升!

    又或者说，祂还是有些低估了宇宙的本源!

    在这些时间里，祂抽空回了一趟异界，又参加了一次宴会，，从战士口中知道了真神的实力划分，也对自己的实力有了一个数。

    伟大神力极限!

    曾经时之衔尾蛇达到过的境界!

    甚至不止如此，在宇宙本源的力量下，祂是光暗都达到了极限的状态!

    伟大神力X2!

    可以毫不客气的说，如果现在在和时之衔尾蛇打一场，绝对能把祂吊起来打!

    当然这说的是实力没有提升之前的时之衔尾蛇，在获得了空间权柄后，鬼知道对方提升到了什么境界!

    至高神力?

    真正的全知全能?

    想到这里，苏云又是一阵的紧张，心情更是迫切了起来。

    必须尽快晋升至高神力!

    只是……

    “未知的危险?”

    苏云皱眉。

    在晋升伟大神力极限之时，祂感觉到了不对劲。

    每次心中出现晋至高神力的想法时，都会有种巨大危险袭来的感觉。

    这种感觉和晋升真神时类似，但又不一样，具体苏云也说不出来，只是感觉危险应该不是来自那可能有的至高神。

    苏云也不是没有想过，在现实宇宙中晋升至高神，但同样的问题出现了，他感觉得到，在异界晋升和在现实宇宙中晋升是不一样的。

    一个像是残缺品，一个像是完整品……

    现实宇宙没有危险……

    异界……未知的危险……

    考虑到时之衔尾蛇的威胁，还有自身的偏向，苏云决定到异界晋升!

    只是，为危险……

    “必须想办法提升实力。”

    这种情况，苏云思索过，想要安全晋升不外乎两种。

    一种是获得其他厉害的权柄，以高数量的权柄取胜，比如命运等等，把它们全部提升到极限，然后一次性晋升!

    最后，还剩下一种，也是苏云之前就准备做的。

    光暗权柄融合，获得那个更加恐怖的权柄!

    而只要这两个目地达成任何一个，都可以达到突破的目地!

    当然，作为一个比较贪心的，还有现实宇宙这个作弊器的苏云，自然是想着两者都要!

    “先弄出那个未知权柄，接着在想办法，看看能不能弄到其他厉害的权柄，然后再一次性晋升!”

    如果这样还不能晋升，苏云是不信的，有什么危险能那么厉害?

    普通伟大神灵，能把一个权柄提升到极限就很是厉害了，假如祂这样都晋升失败，那祂只能认栽了!

    “权柄融合……”

    苏云注意力放到了体内，在大量的宇宙本源下，光和暗终于不再泾渭分明，而是开始了融合!

    两者交界处，浑浑沌沌，不可言喻的朦胧光辉流动。

    按照比例只有十分之一!

    两个权柄的融合，超乎了祂的意料，难度夸张到不可思议!

    光是这十分之一的融合度，苏云朝里面投入的宇宙本源，比光暗权柄晋升极限的总和还多!

    这种夸张的难度，甚至让苏云有种感觉，这该不会是在创造一个并不存在的权柄吧？

    越是想，祂越觉得可能就是因为如此，难度难以想象的大!

    同时对于这个未知的权柄，祂也隐隐有了一个猜测，假如真的是那个权柄的话，还真的有可能!

    思考完，苏云控制着光子系统，推算了一下融合需要的时间。

    很快，结果就出来了。

    “宇宙每时每刻都会被我汲取本源，要是后面不会出现变故的话，融合完成大概需要一百零五天，三个月多……”

    “太长了……”

    苏云皱眉。

    这么长的时间，鬼知道那个时之衔尾蛇会变成什么，要是运气好躲过了晋升的危险，成为至高神……

    时空权柄这种恐怖权柄，按照祂的推测，成功率应该不低!

    所以，祂必须缩短这个时间!

    要是其他真神知道，祂轻而易举把两个权柄提升到极限，还能融合出全能的权柄，只要区区三个多月，估计会气的吐血!

    就这还嫌时间长?

    “宇宙本源的汲取速度，已经极限了，根本快不起来。”

    “除非……”

    “其他的世界?”

    苏云陷入了思考中。

    “去异界的星界，然后试图去到世界之外，慢慢寻找新的世界?”

    苏云陷入了犹豫中，思考着是否要这么做。

    不过就在祂即将在心中做出决定之时，无数的平行宇宙全部被祂侵占了!

    哪怕是新诞生的平行宇宙，诞生的速度也都没有祂侵占的速度快!

    甚至随着最后一个平行宇宙被祂侵占，之后新诞生的平行宇宙，在诞时就已经是侵占的状态了!

    也就在这一瞬间，苏云感觉到了不同，身躯也产生了诡异而不可理解变化。

    祂的身躯即像是一，又像是万，重重叠叠，诡异到了极点!

    多元形态!

    可以毫不客气的说，这时哪怕是九级规则神灵，连看祂一眼都承受不住!

    除此之外，苏云仿佛化身为了宇宙之主，宇宙的一切都被祂感知到了!

    也是因此，祂发现了一个奇怪的地方，宇宙居然有被碰撞的痕迹!

    就像是曾经有什么庞然大物，短暂的时间内和现实宇宙擦肩而过，从而留下了一些痕迹!

    “难道说……”

    苏云有些错愕。

    祂连忙感应了起来。

    由于规则占据了整个宇宙，祂的超时空感知很轻易就蔓延到了宇宙之外!

    漆黑，绝对意义上的空无一物，甚至就连四大基本力都不存在，仿佛是一片死寂的虚无。

    但明明死寂一片，哪里却又像是充满了各种光怪陆离的事物，还有不可理解的大量信息。

    有和无在共存!

