    想着，忽然猴子又笑了。

    “不过师父他老人家曾说过，变化之术有变化之术的奥妙，大道三千，皆可证道。”

    “变化之数，亦分高深与否。”

    “而那呆子也说过，道家之变，有天变、地变、物变三个层次之分。”

    “倘若老孙能达到天变，则可以“宇宙在乎手，万物化其有”，凭空衍化世界。”

    “只恨当时，未能潜心修行，本领还不到家……”想着，猴子又想起了自己被镇压的场面。

    “罢了，不想也罢！”

    “那呆子说过，这洪荒三界大能太多，俺老孙今日决定了，不到本领通天，绝不出山！”

    想着，猴子继续开始修炼！

    不仅如此，他还传下去了一些粗浅的修行之法，让花果山的猴子猴孙修行。

    一时间，猴子苟着修行，其他猴子也随着修炼，壮大自身。

    花果山从上到下，

    里里外外的进行着悄然蜕变。

    ——外界，冒险屋。

    看着猴子的闯关记录，牛尊神情古怪。

    “猴子不去拜师了，而是选择苟着修炼，那岂不是说，佛道两家的打算，都黄了？”

    “啧！没想到猴子竟也是个苟道中人啊。”

    想着，牛尊砸了砸舌，道：“不过，有句话说的好，树欲静而风不止。”

    “猴子想苟着，可没这么容易啊。”

    “等到了时间，菩提老祖发现猴子没有按照原定时间报道后，猴子的未来就要开始改变了。”

    “不过就目前来看，相比较于哪吒那画风迥异的世界，猴子的这个场景却有些中规中矩了。”

    “不过按照冒险屋第二层是根据闯关者的内心，而进行衍生创造的场景。”

    想着，牛尊看着花果山山巅之上，静静修炼的猴子，双眼微微眯起。

    “……不知道为什么，我就是不相信猴子的内心，没有半点其他隐藏的想法。”

    “这不可能！”

    想着，牛尊倒是对‘齐天大圣’这个场景，越发的感兴趣起来。

    之后，在对‘齐天大圣’场景的观察中。

    牛尊渐渐的也开始自我怀疑了。

    “难道猴子的内心真的不存在任何想法，所以冒险屋第二层就按照‘原味’处理了？”

    牛尊一边摸着光洁柔嫩的小下巴，一边想着。

    一双眸子，却是紧紧的盯着场景。

    忽然，就在场景中过了数年之后，事情发生了转机。

    一个小猴子，死了！

    这一幕，按理说牛尊看过好几遍原著，熟悉的不能再熟悉了。

    就是因为这個小猴子的死，让猴子第一次，产生了对生灵死亡的抵触！

    也萌生了去海外求仙访道，学习长生之术。

    ——齐天大圣场景中。

    “……大王！大王！大王！”

    花果山之巅，一声声悲鸣响起，猴子紧闭的双眼缓缓睁开。

    一转身就见几个老猴神情伤感道：

    “小猴子，死了！”

    “刚才，小猴子采摘瀑布旁的一个果子，失足跌落山涧，身体因为承受不住水压，被活活压死了。”

    老白猴说着，眼底闪过一抹精光。

    猴子好像是没有注意到一样，不解道：“死？死是什么？”

    说着，猴子来到老白猴跟前，一脸的不解。

    听到猴子问起关于生死的事情，老白猴心中一喜，眼底更是毫不保留的露出喜色。

    嗯，或许在他看来，这猴子不过是个猴儿。

    现在更是连生死都不懂，自然不会懂什么察言观色了。

    殊不知，他眼底的神色，全都被猴子收入眼底。

    “大王，这，死，就是死了。”老白猴很是吃力的解释道：

    “就是闭上眼，再也看不见这美好的世界。然后身体化在了泥土里，变成了水，变成了土。”

    说着，老白猴又叹气道：

    “只是可惜了，这小猴子还很小，很年轻，不像我们，活个三五百年，也算是知足了。”

    “……实在是太可怜了。”

    听到老白猴这么说，猴子忽然摇头，道：

    “我们都会死，不，我不要，我不要你们死，我不要大家死。”

    见他如此，老白猴眼底闪过一抹得意之色。

    “大王啊，我等要知足！

    活个这些年，在这山涧自由快活，然后死去，化作泥土，其实也是很好的。还是不要想太多了。”

    “早晚我们也会和小猴一样，都要死的。”

    一时间，其他猴子的情绪都变得很是失落。猴子低下头，不着痕迹的瞥了眼老白猴。

    果然从他眼里，瞧见了得意之色。

    “哼哼，看来老孙怀疑的不错，果然有蹊跷！”猴子心底冷哼道。

    此时，老白猴也是在心底冷笑，道：

    “果然是个愚蒙未开化的猴儿，就算不知道从何处弄来了修行之法，也是心智未开。”

    “只需要稍作手段，就能让他着了道……不行，保险起见，还要再给他加一把火！”

    “吓他一吓！”

    想着，老白猴忽然又道：

    “大王啊，虽然你传下我们修行之法，可这修行之法根本不足以长生。”

    “迟早，大王你也会死去！”

    “大王其实不比忧伤，快活难得长久。天下没有不散的筵席。”

    “大王能为我等传下修行之法，足以看出大王深谋远虑。”

    “要说长生不死，如今四海之内，惟有三等仙人，不属阎王老子管。”

    听到他这么说，猴子配合的眼前一亮，道：

    “……哪三等？”

    老白猴深吸口气，语气幽幽道：“佛、仙、神，三者躲过轮回，不生不灭，与天地齐寿。”

    “他们住在哪里？”猴子焦急无比。

    上钩了！老白猴心中轻轻一笑，面上却是露出追忆之色，道：“大千世界，古洞仙山之内。”

    猴子点头，目露若有所思之色，道：“原来如此。”说完，猴子忽然话锋一转，道：

    “你说的对，我等活个三五百年，应该知足。你们几个，把小猴子好生安葬了吧。”

    “告诉猴儿们，生命短暂，当及时行乐。”

    “大王不要求其他，只希望你们能快快乐乐，开开心心的过好每一天。”

    说完，猴子大吼一声，道：“孩儿们，咱们喝酒去，今晚大醉一场！”

    群猴见大王如此乐观，也被感染，纷纷大叫欢呼着开始准备瓜果美酒。

    老白猴此时却是呆住了。

    一脸懵逼的看着离去的猴子。

    我是谁？我在哪？我刚才干了什么？剧本不对啊，不是应该猴子被生死震慑。

    然后出山寻仙访道吗？怎么这就妥协了？

    下一刻，反应过来的老白猴心中一动，下一刻，化作一名仙人模样。

    看修为，少说也有地仙了。

    “不行，这事要赶紧报上去，这猴子太怂了……”说着，老白猴化作的仙人法诀捏动。

    就要传递消息，可就在这个时候，身后响起一个阴恻恻的声音。

    “这位仙人，不请自来，这是何意啊？”

    一只毛茸茸的大手，攀上了仙人的脑袋，仙人身体瞬间将至。

    下一刻，只听“嘭”的一声闷响。仙人的脑袋瞬间开花，化作一蓬血雾四散而开。

    猴子面无表情的看着地上的无头仙尸。

    ——外界，冒险屋，后院房间。

    “嘶！”突然而来的惊变，让牛尊倒吸了口凉气，“我娘呦，竟是暗黑版孙悟空啊！”

