    场中！

    根本没有了许无舟的身影，他们这蓄力一击，居然落空了。

    三人错愕之后，但马上卢庆文就神情剧变，因为他感觉到一刀刀芒爆斩而来。

    裂天斩！

    卢庆文神情大变，体内的力量完全爆发出来，他的反应极其迅速，对得起他无敌天骄的赞誉。

    猛然的挥拳，拳头如同一轮大日，展现出他全部的力量，战技爆发，神威惊世，神性力量完全爆发出来，符文喷涌。

    卢庆文和许无舟交手这么多招，知道这人多强，所以他不敢小视。一出手就是仓促间能爆发的最强战力。

    刀意转眼就至，血红的刀芒浩瀚，一刀连着一刀，生生的和卢庆文的拳芒撞击在一起。

    “轰……轰……”

    巨响震动，连续九刀，连绵而下。

    一刀就足以让卢庆文头疼了，震的他气血翻腾，整个人难受至极。

    何况是九刀，他全力爆发，不惜爆发精血，整个人战技驱动到极致。可即使如此，许无舟裂天斩一刀刀而下，斩的他气血翻腾一波接着一波。

    到最后，他根本承受不住。

    口中喷血，手臂崩裂，一条条血痕触目惊心。血液从血痕中流淌出来。他整个人也飞了出去，砸在远处的石街上，那一处青石直接粉碎。

    路东新和丁一帆他们的反应也很快，在许无舟对卢庆文出手时，他们就爆发战技杀向许无舟。

    可他们根本没有想到许无舟会瞬间出现在卢庆文的身边，裂天斩爆发的又快。

    从刀芒斩下到卢庆文遭创飞出去，这一切都发生在电石火光间。

    卢庆文砸在街道上，他们两人的杀招也直冲许无舟要害。

    许无舟没有避让，即使刚施展完裂天斩。可他还是展现手段，一左一右硬抗两人。

    许无舟被震的连退数步，手臂颤动，但两人同样也倒飞出去。

    双方再次陷入对峙！

    卢庆文咳血，从地上爬起来，强忍剧痛，镇压自身体内翻腾的血气，他死死地盯着许无舟。

    好快的  速度！

    许无舟施展的是什么身法，快的让他们措手不及。不只是避开了丁一帆的大招，更是瞬息出现在他面前重创他。

    “倒是没有枉费你百秀榜之名，接了我的裂天斩居然还能站起来，不错！”

    可这句话在卢庆文听来就是嘲讽。

    三人围攻许无舟，自己还被重创，他们有什么颜面被称之为无敌天骄？

    禹枫等人此刻也都灼灼的盯着许无舟。

    许无舟的速度暂且不说他，可是单凭裂天斩就重创卢庆文，这代表着许无舟的力量绝对的压制卢庆文。

    这强的不是一筹两筹，而是强了一大截。要不然绝对不能做到凭借着裂天斩，让一个全盛的百秀榜天骄遭创如此严重。

    “他就算神海十变，也不会这么强大吧？难道他是百不存一达到了的神海一变？”

    众人思索着这些的时候，三人再次猛攻许无舟。

    卢庆文虽然遭创，可对于他们这样的人来说，这样的伤势还要不了他们的命，他强行压制伤势，和路东新等人一起强攻许无舟。

    许无舟太过强大了，借助三人力量才能胜。

    他们彻底爆发，战技爆发不断。他们都是天骄，一身所学非凡，自身的大道同样不俗。

    毫无顾忌的爆发，展现的战力当真是震撼人心。

    不少人看着，都心惊肉跳，特别是一些神海境武者。心想这要是换做他们，面对卢庆文等人的任何一招，都是直接被打爆的结果。

    他们爆发，各种战技狂暴的对许无舟宣泄。场中，只剩下各种能量肆虐。

    许无舟迎战他们，不得不承认。这三人确实强大至极，即使以他的战力，好几次都险些遭创。

    这三人也是狠人，不惜以伤换伤，每一次甚至以命硬拼，毫无畏惧，战意凛然。

    能成就百秀榜的人，果然没有一个是简单的。

    面对如此三人，许无舟不断出手，他有圣诛神通。举手抬足之间，能迎战四方攻伐。

    可即使如此，许无舟依旧遭创。

    三人狂暴起来太强了，战技一波  连着一波而下，他好几次也陷入了险境。

    当然，这三人也没有讨到好处。他们同样遭创，身上血迹斑斑。

    众人看着场中的四道身影，早已经呆滞了。

    禹枫此刻也站直了身体，他目光落在场中被围攻的那个身影。

    三位无敌天骄全力爆发居然占据不了上风，许无舟强大至此了？

    “死！”路东新吼叫，又是一柄神矛直接刺向许无舟。

    许无舟刚刚挡住丁一帆和卢庆文的连番猛攻，他身体正好震的后退，正好迎上这长矛。

    许无舟心头一惊，猛然的踩着缥缈步想要避开，可是长矛距离他太近了，速度同样也极快。

    他根本就无法完全避开，即使踩着缥缈步避开了要害，长矛还是擦着他的腰间而过。

    长矛刮过许无舟的腰间，一道深深的血痕出现，许无舟感觉到火辣辣的疼痛。

    可是许无舟无心管这些，因为路东新见未曾击中许无舟的要害，长矛方向一变，直接向着许无舟的喉咙再次扫去。

    可许无舟缓过这口气，岂会再给他伤自己的机会。

    昭天印直接打了出去。

    一印而出，光芒大放，冲在长矛之上。

    路东新尽管全力想要抓住长矛，可强大的力量震的他虎口崩裂，根本抓不住长矛，被震的飞了出去。

    路东新捂着手，剧痛难耐，血液不断的滴落。

    可许无舟根本无心看他，因为丁一帆和卢庆文再次杀来了。

    卢庆文拖着遭创的身体，打了这么久有些难以压制了，他咬了咬牙齿，也不顾压制伤势，体内的力量驱动到极致，狂暴的在经脉中穿梭，他的伤势因此再重了几分。

    “打爆你！”

    卢庆文咳血，整个人气势却爆发到恐怖的层次，身上有狂风万道，直接暴击向许无舟，要破碎虚空。

    “六品战技闪风狂拳！”

    有人见到，忍不住惊呼了起来。这是卢庆文的绝学，强大至极。

    他居然不惜一切爆发这样一招，许无舟还有能力挡住吗？

    ……

