
葬礼结束，余洋陪着老付还有家属一直到晚上，八宝山关门的时候，才离开了陵园，前往安排好的酒店，钓鱼台酒店，规格很高。

刚刚到了酒店之中，余洋就接到了顾月柔的电话，之前顾月柔一直有给余洋发短信，但是打电话很少，余洋有些诧异这个时候顾月柔居然会给自己打电话，但立刻还是接通了电话。

“你在哪呢？”顾月柔开口直接询问，余洋愣了一下，立马回答：“我在北京，怎么了？”

“我现在刚刚登机，去东海，我两个小时之后，到北京，嗯南苑机场，你来接我一下！”

顾月柔说完之后，就直接挂掉了电话，余洋愣在原地看着手机，顾月柔要来北京了？她怎么知道自己在北京？

但是余洋没有丝毫的迟疑，看向大校：“那个首长，能不能借我一辆车，我朋友来北京了，我要去南苑机场接一下！”

大校脸上露出了笑容：“怎么？女朋友来了啊，行，车给你，不过不能你自己开，我让小李送你过去，等会再接你回来，今天晚上你可不能缺席！两个小时到南苑来得及，别闯红灯，小李你开慢点！我可不想第二天看到新闻，军车闯红灯啊。”

“是首长！”

“谢谢首长！”

余洋道了一声谢之后，立刻跳上了车，本来打算自己开车的，但是想了想，好像国家出台了新规定，非现役军人不得开军车，自己要是被拦下来了，到时候还麻烦。

北京很堵，余洋以为今天下午时候看见北京的堵车情况已经少见了，但是生活在小城市之中的余洋，被城市限制了自己的想象力，北京晚高峰的时候，真的不是堵不堵问题了，几乎就变成了停车场。

从钓鱼台宾馆到南苑机场也就是三十公里不到的距离，余洋和小李两个人出发二十分钟，才走了不到两公里，就彻底的一动不动，也不能说一动不动，只能说在龟速前进，马路两边的路人都比余洋的车走的快。

“奇了怪了，她怎么知道我在北京的！”

余洋看着手机，不断的思考着，顾月柔肯定是知道知道自己在北京的，所以提前订好了票，上飞机了以后才打电话给自己说一声。

小李听到了余洋的话之后，立刻就笑了起来：“班长，你是不是在好奇，你女朋友怎么知道你在北京的？多稀奇，我也知道你在北京啊！”

“额，不是我女朋友，就是我的朋友！”余洋解释了一下，等会接到顾月柔，之后防止这个家伙乱说。

小李掏出一包烟递给余洋一根：“班长，不是我说你，肯定是你女朋友，从你表情我就能够知道，就和我们班里那些家伙女朋友来看他们的时候，都是和你一样的表情，嘿嘿嘿，别人都这么远来看你了，还说不是，就算不是，也差不多了，嫂子真好！”

余洋没有接话，反而好奇的询问小李：“你是说别人也知道我在北京，怎么知道的？”

“你都不看微博吗？微博上面有和你一趟航班的人已经发了微博了，现在已经上了热搜，你自己上微博看一下！”

说完之后，前面的十字路口变成了绿灯，小李立刻继续专心致志的开车，车辆再一次的往前移动了大约有三四十米。

余洋打开微博，说实话他是很少玩微博，除非看一看一些新闻，比如天才小熊猫更新微博了。

比如说某宝宝不哭，站起来撸，或者传说中的紫光阁地沟油等等，不然一般都很少会开微博。

找了半天才找到热搜榜单，余洋看了看，在第三条的时候，就找到了关于自己的热搜，余洋回国。

余洋摸了摸自己的下巴，自己什么时候回个国都能够上热搜了？难道说自己已经成了一个明星了？以后自己出门是不是要带帽子，墨镜啥的？

不过当余洋打开热搜之后才发现，自己想的有点多了，自己之所以能够上热搜完全是因为，有J20护航的原因。

“#门牙03：我大英雄余洋归国，J20护航……今天下午的东方航空公司从巴基斯坦飞北京首都国际机场的航班乘客们，有幸的享受到了一次J20护航的待遇，网友发微博在坐飞机的时候，遇到了我国第五代战斗机的护航，从我国西北边境一路护航到了北京机场上空，同时北京首都机场的网友们也拍到了J20的照片，证实了微博的真实性。”

“网友爆料称，J20隶属于我国西北战区某飞行大队，机长陈风，奉命全程护航，这一举动引起了很多人讨论，是否规格太高，我国战斗机护航是有明确标准……”

余洋笑了笑，看着和自己相关的内容，自己回国根本不是什么新闻，最主要的讨论点是集中在了余洋回来为什么会有J20护航这件事上，很多人对于这件事褒贬不一。

有人觉得没有什么问题，毕竟救了十几个中国同胞的性命，回国享受一下英雄的待遇没有任何的问题，但是同样也有人认为这么做是在过于夸张，余洋配不上这个待遇。

不过余洋也发现了在热搜之中出现了一个真正的英雄的新闻，热度上升的很快。

余洋大致的看了看，是有人拍到了飞机降落之后，出现接机的人，但是由于在机场的停机坪之中，不准许过久的停留，拍照拍的都不是很清楚，但是能够大概的看清楚余洋和老付手中捧着的东西。

“话说J20护航的应该不是余洋和老付吧，应该是他们手中捧着的，谁能告诉我，捧着的是什么？我看着像是罐子，装着什么东西？”

“应该是骨灰罐吧，但是从巴基斯坦回来的，是哪位英雄的骨灰罐？我想了下没有听说过啊！”

“上一次护航是志愿军战士遗骸归国，这一次是什么？巴基斯坦那边有什么我兔参与的吗？想不出来，有那位大神能够知道吗？”

“……”

不过网络上还是有大神的，余洋的事情发生之后，就一直关注着余洋的动态，余洋在一堆的评论之中出现了99年的，南斯拉夫几个字。

余洋想要仔细找一找的时候，发现内容已经不见踪迹了，难道是自己眼花了？

Ps：早，下章有个不幸消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9535331"  chaptername="第五百二十八章  微博热搜">加入书签</a>
</div>
