    看到圆子娇嗔的样子，林九简直看呆了，真是没想到啊，当年的小丫头竟然这么出落大方。

    “是不是看呆了呀？”

    凤女缓缓伸出葱白手指，在林九注视下点在其胸口，顺着下滑。

    林九浑身一颤，这小丫头现在真是会惹火，不过，看到那一双星眸下隐藏的狡黠，眼轱辘一转，计上心头！

    “对呀！”

    坏笑浮现在脸上，林九一步一步向前，逼迫着凤女缓缓后退，直接逼迫到床帏边。

    “你，你要干嘛？”

    圆子下意识中捂住胸口，就像是大灰狼下的小白兔，还是硕硕大大的！

    “嘿嘿，你说呢！”

    林九张开双臂，想要环抱住圆子，也只不过是夸张，虚假动作。

    紧紧贴上去，鼻翼几乎要接触到鼻翼，圆子慢慢闭上眼睛，乖巧到任君采撷，端坐在床边，睫毛轻轻颤动，章示内心的紧张纠结成疙瘩。

    林九也是在犹豫，看着圆子的样子，他有些迟疑，说实话，他并不是如此好色之人，不是见到美色就走不动道的人，但是，气氛都已经烘托到如此地步了，好像不做点儿什么，说不过去！

    算了，林九心中一横，下定决心，多少得做点什么，让这小丫头长长记性，虽然过分的事情不能做，但是不过分的，譬如抱一抱，这种，还是可以的嘛！

    双臂慢慢合拢，圆子似是感觉到，脸颊红扑扑，好想咬上一口。就在双臂马上接触到的那一刻，林九愣了，圆子同时也张开双眸，弯成月牙，调皮地吐了吐舌头，随即从林九怀中钻了出去。

    林九表情变化多端，痛苦浮在脸上，皱成一朵菊花，死死拧在一块儿。

    “嘶，疼，疼！”

    倒吸了好几口凉气，这小丫头真狠，直接踩脚指，这叫啥，这叫教会徒弟，饿死师傅，早知道当初就不教给她这一招，对付坏人，这倒好，十数年后，自己成了坏人。

    “真疼呀！真就这么疼？”

    圆子一脸歉意，他也没有想到，这玩意的杀伤力竟然这么大。

    “你说呢，你踩就踩吧，还碾几下！”

    林九瘫倒在床上，捂着被踩的那一只脚，疼痛的已经叫不出声！

    “啊，真这么疼呀！”

    圆子担心看着林九，上前几步，轻轻揪住林九的衣袖，想上前，却不敢，同时也不敢退后。

    林九分散出一抹眼神，偷偷看向圆子，这小姑娘还沉浸在伤心与自责当中，嘴角在没人注意间微微勾了勾。

    突然，在圆子仓皇失措中，林九暴起，直接搂住圆子倒在床上，双手上滑至腰际，他还记得，圆子这里面有一个弱点，一挠就受不了，咯咯笑个不停，在不经意间，露出了不少的春光。

    屋里面嬉笑一片，春意盎然，外面一群苦逼，恨不得拽长耳朵，听个清楚，时间一分一秒的过去，不少人等的心急，走了不少，眼不见心不烦，但是依旧有着不少的人依旧站在外面，除了李温书，其他人连个座位都没有，干脆席地而坐。

    夏天的夜晚，虽然此时已经处于末夏，添了几分的凉意，但是还有着生命力旺盛的蚊虫，感受到院子中央大批的人，真是可以饱餐一顿，放开肚皮，不管裸露出来的是哪块皮肤，能吸到血，就狠狠扎进去，命好的吃一顿撑的，命不好的，吸到一半，拍死在上面。

    寺院中的几位婢女倒是点上艾草，这东西，是驱蚊虫的好东西。

    “李兄，他们都进去这么长时间了？你说，他们会在里面干什么呢？”

    终有人按捺不住心里面的焦急，心中女神般的存在，别被一个小捕快祸害了。

    李温书缓缓睁开眼睛，瞥了一眼，看样子不放在心上，但是身体却很老实，与他们一同等着，美名其曰说是没有凤姑娘的意思，不敢擅自离开，无奈下，这群婢女只好让这些人等着，刚才凤女可是叮嘱好，没有大事不能打扰！

    “着什么急？凤姑娘如此纯洁之人，岂会做那些事，定是林兄弟博学，二人正吟诗作对，毕竟林兄弟做出那么好的对子，凤姑娘好奇罢了，用不了多久的！”

    说到最后，李温书也没了底气，对于林九，一方面却也看不起，另一方面也是嫉妒，若不是那对出来的对子引了他一点的兴趣，平常若是遇到，看都不会看上一眼！

    “哼，俺还担心俺九哥，别被那女子迷了心智！”

    饼子见其他人语气中都是对那女子打抱不平，反而对林九隐隐有打压之势，直接站出来反驳，惊掉了所有人，不论是对方还是己方。

    “咳咳，饼哥，饼哥！”

    后面的刘强抓住饼子的手腕，看样子有些害羞。

    “你要不要跟九哥说说，让我上！”

    刘强一副色中恶鬼模样，就差嘴角留下哈喇子。

    “滚一边去，你也不好好照照你的样子，有我帅吗，有九哥帅吗，再这个样子，首先把你摁进大牢里边！”

    饼子嫌弃看着刘强，直接将其甩开，怎么越看越猥琐，嗯，应该是本来就长的猥琐！

    林九根本就不知道外面发生的什么，天色暮黑，点起了油灯，哪怕朝外面看去，也只能看到黑乎乎一片。

    圆子已经瘫倒在床上，刚才的嬉闹花掉了不少的力气，整理了褶皱的衣服，怎么也不能让林九看到什么东西。

    “对了，圆子，当年我老爹跟你师傅说了啥？你们就这么急匆匆走了！”

    圆子听到林九最终还是问到这件事，深深叹息一口气，环视了一遍房间，确认无误后坐在圆凳上，沉默了好久才开口。

    “你知道你们家发生的事情是谁做的吧！”

    “你是说，背后那个组织？”

    林九噌一下站起，咬牙切齿，对于那个组织已经恨之入骨，恨不得做梦都要将其端掉，屠个满门。

    圆子感受着林九身上的戾气，没有说话，安安静静坐在一旁。

    渐渐，浑身的戾气消散掉，气势逐渐内含，又重新回到了小捕快这个身份当中。

    “看来你已经知道了些东西了！”

    圆子端坐，神情严肃，他们现在谈论的是当年那件事情的幕后黑手。“你是怎么知道的？”

    林九有些疑惑，那件事是他们离开后好几年的时间，按理来说，她们应该不清楚这件事情才对，除非......

    “难道...！”

    “没错！”

    圆子郑重地点了点头，没想到，严肃起来，倒是另有一番韵味。

    “当年我们离开，就是你父亲的意思，我们能有现在这个程度，基本上也都是你父亲安排的！”

    “我父亲安排的？那我父亲？”

    林九明显这有些激动，既然父亲当初就意识到了这件事情，岂能没有预料到杀身之祸，难道，当初被杀的哪个不是父亲？

    “唉！”

    圆子叹了一口气，难以掩藏的伤心，直接击碎了林九内心中最后的希望。

    “当初，林将军意识到了，但是没有想到事情发展得这么快，还没来得及，就已经.....，而且，当初毕竟有了皇室定罪，你父亲也一直期待着皇室。”

    林九猛然拍了一下桌子，茶杯中的水都震出少许，红通着眼眶，泪水早就在里面不知打转好几回。

    “真不知道父亲为什么这么愚忠，那皇帝，又岂配他忠心一生！”

    听到林九一番话，圆子有些动容，急忙打开了一丝窗缝，看向外面没有任何异常，若是让外面那些人知道这句话，第二天，林九的人头怕是要落地。

    “圆子，你还知道什么，你都告诉我，好不好？”

    林九抓住圆子双臂，一双眼神盯着。

    “林哥哥，真不是我不想告诉你，林、林将军曾千叮咛万嘱咐，不能告诉您当初的事情，林将军有自己的安排，林哥哥，你还是不要再踏入着遭浑水当中了，好不好？”

    圆子焦急看着这个儿时的玩伴，心里面一只存在的人，恳切道。

    “圆子，那是我的父亲，你说我能不着急吗，当初那天，我就暗暗发誓，无论如何，我也要将这件事情查个清楚，为了这个，我连名字都改了，就是为了牢牢记住这件仇恨！”

    看着激动的林九，圆子有些心软，但是，想起来时师傅的叮嘱，还是忍痛将到了嘴边的话重新又咽了回去，只是静静看着林九。

    林九明白了，从那一双眼睛中就已经明白了。

    “真的不能说?”

    圆子摇了摇头，神情黯然，若真说了出去，怕是林九会有性命之忧，为了林九的性命，也要牢牢守住这个秘密。

    “真不能说！”

    看着眼前咬着嘴唇的圆子，林九只能将心中的焦急重新压了回去，作为小时候的玩伴，他知道圆子的脾气，若是她不想说，哪怕是刀架在脖子上也不会说出来半个字。

    “不说，就不说吧！”

    林九有些没落坐在凳子上，这一回是离当初那年真想最近的一回，却也是最远的一回，但是不管怎么说，他，林九，是不会放弃的。

    “不管怎样，我都不会放弃查找真相，我定会将当年的幕后黑手一个个找出来，一个个斩掉！”

