    萧泽的意识进入城主府之后，第一时间看向了信息展示板。

    信息展示板中有天赋城池的资源产量信息。

    在占领三级土地之后，通过资源产量的前后变化，就能够直接计算出三级土地的资源产量，一共是1500单位。

    萧泽计算过，二级土地提供的资源总产量是800单位。

    现在三级土地直接比二级土地提高了整整700单位，已然接近一倍了！

    不过，与一级地和二级地不同的是，三级地的资源产量全部为同一种资源，不再是几种不同的资源。

    就比如，萧泽刚刚占领的三级地，提供的资源产量全部为铁矿，1500单位每天的铁矿！

    不知道是这块三级地特殊，还是所有的三级地皆是如此。

    之后，再占领三级地的时候，得注意一下，以免天赋城池不同资源的产量配比出现异常。

    对于资源的利用，萧泽有自己的计划，所以，各种资源的产量比例不出现太大的倾斜。

    关注完资源产量的变化，萧泽就让已经回到城池的部队到募兵所征兵。

    去掉能够恢复的伤员，部队这次战斗的损失并不大，不到1天的时间就可以将士兵招满。

    可惜，目前领地的数量已经满了，需要等萧泽释放土地之后，才能继续去占领三级土地。

    释放已占领土地需要24小时的时间，也就是说，明天这个时间，就可以去占领第2块三级土地了。

    萧泽一次性放了2块领地，避免明天再出现类似的情况。

    占领的土地等级更高，萧泽立刻就开始尝试已修复的这几个建筑能否继续升级。

    现在建筑升级的前提条件还没有弄清楚，只能不断的尝试。

    每次天赋城池有变化的时候，萧泽就会尝试升级建筑，从城主府开始。

    意识再次沉入城主府，默念升级。

    已经习惯没有任何反应的萧泽，刚准备进入下一处建筑继续尝试，却发现城主府出现了变化！

    在城主府的外围，出现了1个淡黄色的光罩！

    对于这个光罩，萧泽已经很熟悉了，这是建筑升级的标志！

    只要光罩消散，建筑物内就会出现变化，等级随之提升。

    不过，根据萧泽之前的观察，同一个建筑物，越往上提升等级，光罩持续的时间就越长。

    上一次，城主府从1级升到2级的时候，光罩足足持续了4天。

    而这次是从2级升到3级，光罩持续的时间必然会更长！

    光罩的出现并不会阻挡什么，城主府的各种功能都可以正常使用。

    其作用好像仅仅是用来提示萧泽，被它包裹的建筑正处于升级状态。

    虽然要等上不少天，但城主府的升级，无疑是个好消息。

    要知道，天赋城池中的建筑物，已经有一段时间，没出现任何变化了。

    似乎，一切都定格了。

    没想到，占领三级地之后，天赋城池中的建筑物，终于再次出现变化了！

    尤其是，出现变化的是城主府！

    城主府可是天赋城池中第一个被修复的建筑，似乎关联着整个天赋城池的运转。

    不说这些，单说城主府升级之后，萧泽每天可以吸收3棵凝神草，增加3枚玉符，去转动玉符转盘，就已经很强大了！

    当然，消耗也变得更大了，一个月需要消耗足足90棵凝神草，这可不是一个小数目了！

    接下来的几天，萧泽一边占领三级土地，一边等待城主府升级完成。

    在观察了几次召唤部队与城外土地守军的战斗之后，萧泽发现荀彧和曹操两位将领，在吸收天赋魂晶增加天赋能力之后，身体素质并没有再次提升。

    看来，天赋魂晶提供的天赋能力，是没有附带身体素质强化效果的。

    除非天赋魂晶提供的天赋能力，本身的作用就是提升身体素质的。

    但是用这样的天赋能力，作为城池将领的第二个天赋能力，并不是很划算。

    原因很简单，像荀彧和曹操这种将领，其自身的身体素质已经很强大了。

    除非第二天赋能力增加的身体素质特别强大，不然的话，完全不如输出型天赋能力给自己的提升。

    不论怎么说，即便将领的第二天赋能力，只有外在效果，却依旧是非常强大的。

    对于将领们来说，多一个天赋能力，对实际战斗力的提升，那是相当强的。

    萧泽对天赋魂晶那是相当的渴望，然后任萧泽百般尝试，却依旧没有任何作用。

    转眼8天时间已过，城主府外的淡黄色终于消失了。

    城主府，升级完成！

    萧泽的意识体进入城主府内部，发现升级后，变得更有气势了。

    看着面前的信息展示板，萧泽的目光第一时间来到了建筑区域，只见上方明确的展示着：

    城主府：Lv3。

    在城主府升到3级之后，萧泽一试验，发现每天能够吸收的凝神草上限，果然从2棵提升到了3棵。

    这下，自己玉符的增长速度，再次得到了提升。

    整个天赋城池的钻研速度，也会随之变快。

    在城主府升级到3级之后，萧泽继续试验其他建筑升级的可能性。

    先试验校场，没有反应。

    再试验民居，有反应了，一个淡黄色的光罩将民居给覆盖起来了！

    民居，也进入到升级状态了！

    在历练任务结束之后的这段时间里边，萧泽在不耽误身体锻炼和学院学习任务的前提下，将所有精力都用在了钻研天赋能力上。

    资源产量提升明显，萧泽完成了土地等级的更新，将占领的领地从二级土地，替换成了三级土地。

    只不过，因为出征条件的限制，只有挨着城池或者挨着已占领土地的才可以出征，在占领三级土地的时候，萧泽需要留有链接的土地。

    这样，萧泽打到最后，依旧有一块领地是二级土地，其他都是三级土地。

    但这不是什么大问题，只差一块土地没有更换，差距并不大。

    资源变得更加丰富之后，建筑的升级也随之而来。

    在将城主府升级到3级之后，萧泽又将民居和仓库从5级升到了7级！

    两个建筑物升级后的效果和之前类似：

    7级民居每天可以提供7枚金币，

    7级仓库则是将资源产量上限提升到了每种14w。

    校场和募兵所则依旧是2级，没有可以升级的迹象，不知道是前置条件不足，还是资源不够。

    毕竟，升级城主府、仓库和民居消耗了大量资源。

    萧泽准备等天赋城池中的资源积累到一定程度后，再去实验校场和募兵所，有没有升级的可能性。

    在萧泽一心钻研天赋能力的时候，文学院却迎来了一件大事。

