 此刻，一道淡然如风的声音响起：“酆都大君，火气这般大，可不像你的行事风格！”

“本君做事，轮不到你说长道短！”

酆都大君语气，稍显几分冷冽。

两位大君之间的对话，也就意味着，这两人之间关系很微妙，绝对不是朋友，怕是有过节！其实诺大的地府，也不是一潭死水，更不是风平浪静。

存在无数年的地府，有些争斗比地面上还要可怕。

毕竟地府无数年来，不知道收敛的多少强者尸体，更可怕的是，他们还收容了无数强者灵魂。

地府，便是神秘可怕的代言词。

它们的存在，已经让岁月都无法撼动。

可以想象一下，经历了神武时代，古武时代，末法时期，以及现在的新武者时代。

四个时代，岁月不知道抹杀了多少天骄，让无数巅峰势力烟消云散。

纵然是诸神，而今都凋零了。

可怕的是，而今地府还存在！而且不提十大阎罗，单单是四大阎君，在地府诞生之初就坐镇这里。

这也就意味着，这四位的修为，已经到了极其恐怖的地步。

其修为，已经超越了外界普通武者的认知。

他们四大阎君，或许能对苏洛构成威胁。

可是这种威胁，苏洛根本不在乎！他自身的帝魂，仙帝都无法摧毁，所以能威胁到自身的，只有这七尺身躯。

眼下，暗中的大君缓缓道：“你的事情，本君自然不想管，可过万阴魂过境，重返阳间，此事之大，你我四人齐聚，怕都无法做主，此事需要冥王首肯！”

一句话便抬出地府最高存在，冥王！没错，在古代各种神话中，包括在神武时代，那些人纷纷自称为神，可是最后始终逃不出地府的绞杀，死后灵魂还是归地府管辖。

可是诸神只知道十殿阎罗，或许听说过神秘可怕的四大阎君。

可是外界，根本就不知道，其实地府的主宰，便是冥王！那个神秘可怕的冥王，真正见过它的人，只有四大阎君。

纵然是四大阎君，能见到其面的机会，无数年下来，也是屈指可数。

酆都大君漠然道：“此事你还想惊动冥王，无疑是小题大做，这等事情，第一殿主便可做主！”

话语刚刚落下。

暗中出现一道低沉声音：“酆都大君，此事的确非同小可，连吾等都不敢轻易做主，更何况他一个小小的第一殿阎罗，此事若你们执意而为，需请示冥王！”

四大阎君已经出现三位！可事实上，这已经想当可怕了！因为四大阎君中，最古老的一位阎君，近乎与冥王同寿，已经超过两千年没有露面过，消息不明。

所以地府如今，大小事情，其实就是三大阎君在负责。

三人交谈间。

苏洛手握阎罗剑，瞥向拦路的三位殿主，近乎没有二话，一念间便挥动整个阎罗剑！阎罗剑被催发，在地府展现它非凡的威力。

一剑横空，虽然具有碎空特性，可是地府的空间超乎异常的坚固，纵然是阎罗剑也很难斩破！越是高级的世界，空间越是稳固，难以破坏。

所以阎罗剑的威胁，在地府中有增强，也有削弱。

削弱的是碎空锋利，增强的是阎罗剑的剑气。

一剑横空，千米剑气横斩之下，几乎在下一秒，瞬间逼退三大殿主，还将其中两位击伤。

三位阎君皆是皱眉，齐刷刷看去，没想到苏洛的胆子这么大，竟然敢在他们的眼皮子底下动手。

可是今天苏洛不仅要动手，还要带人出去。

苏洛漠然开口：“全员离开地府，前往鬼门关，那里有我开辟的通道，可直达洛城！”

“放肆，本君在此，尔等一个都走不了！”

暗中那位大君，陡然现身，身穿青衫布衣，留着三尺长发，看似风轻云淡，可是如今面色怒色和杀意，冰冷看向苏洛！其实在地府之中，十殿阎罗依附四大阎君。

很不巧，苏洛莫名执掌阎罗剑，莫名成为第一殿的殿主。

而第一殿的上一任殿主，就依附青衫阎君的人！十殿阎罗的名额，是固定死的。

每一个都至关重要！更别提还是第一殿的殿主之位，是执掌阎罗剑的殿主！阎罗剑是什么？

地府的杀伐之剑，也就是整个地府十殿之首的杀伐之殿！第一殿主杀伐！所以重要性可想而知，结果四大阎君也没想到，苏洛曾经大闯第一殿，不仅击败了第一殿主，阎罗剑更是择选为主！当时就是四大阎君，都懵了。

这种事情，谁能料到啊！阎罗剑自己择主，所以四大阎君也没得选。

可对于青衫阎君来说，他可有选择杀掉苏洛，然后阎罗剑成为无主之物，到时候第一殿的殿主之位，又回落到他的手中。

可惜酆都大君也不是傻子，已经和苏洛达成协议。

而且三大阎君之中，苏洛和酆都阎君有些交情。

这对于其他人而言，苏洛便是酆都大君的人。

所以苏洛已经卷入地府之争，如今过万阴魂回阳间的事情，事情本就是极大，青衫阎君他们借此发挥，也是情理之中。

偏偏苏洛不知道这些事情，对于地府之争也没兴趣。

今日会敢拦他，谁死！纵然是四大阎君齐聚，苏洛今日也要杀出一条血路。

惹毛了苏疯子，不介意再血洗整个地府。

眼下，苏洛手持阎罗剑，看向陈锋，轻声道：“你们先出去，洛城城隍会照顾你们！”

“军主，你怎么办？”

陈锋他们也不是傻子，知道很多神武时代的事情，也知道这里是阴曹地府，苏洛独自留下，肯定会有激战！而且天空上三尊人物，绝对是惊世强者啊！苏洛漠然道：“军主令，全员前往鬼门关，一刻不准耽误！”

“是！”

过万校盟子弟和平乱军阴魂，纵然是死了，可是在他们眼中，军主令便是不可违逆的。

此刻，过万阴魂涌动，齐刷刷向外走去。

可是青衫阎君愠怒：“尔等在本君面前，也想离开，当本君是何物？”

“当你是不堪一击的废物！”

 