    宁涛一锤子挥出，可砸的不是巨型傀兵，而是地面。

    飞去回来锤有两个锤头，无分前后，一个锤头上刻写的是土之法印，一个锤头上刻写的是混沌之印。这次落地的不是土之法印，而是混沌之印。

    轰隆！

    地面震动，一条条裂缝从飞去回来锤的锤头下延伸出去，一个蓝色的能量护罩也在那一瞬间撑了起来，将宁涛和飞天公主罩在其中。

    开战是免不了了的，但在动手之前，宁涛要解除他的后顾之忧，也就是给飞天公主撑起一个混沌之印。

    巨型傀兵来势凶猛，那竹简器灵也没想到宁涛会来这一手，等到反应过来的时候已经和混沌之印的能量护罩撞上了，一声闷响，那起码上百吨的身体竟被弹飞了起来，后又重重的砸落在了地上。

    不等巨型傀兵爬起来，宁涛动了，他的双脚在地面上一蹬，整个人炮弹一般射出了混沌之印能量护罩，锤前身后，一锤子砸向了巨型傀兵的脑袋。

    天机器灵也动了，就那么虚空一闪，整个人就从宁涛的身体之中穿了过去。

    那一刹那间，宁涛感觉全身上下，每个细胞都被锐器穿透了，甚至是他的灵魂也没有幸免，每个灵魂因子都被刺了一刀。那痛苦用言语难以形容，可他的身上却没有一丝血迹。

    天机器灵从宁涛的前胸穿入，后背穿出，身形不停，直奔飞天公主而去。

    轰！

    一片蓝色的能量光闪烁，天机器灵也被弹开了。

    宁涛刻下的混沌之印，那是三界之主的防御法印，他入得，别人入不得，哪怕是没有真实身体的器灵也不例外。

    直到这时宁涛才倒在地上，飞去回来锤也没能拿捏住，脱手坠在了地上。

    没等他从万仞穿身的痛苦之中缓过气来，倒在地上的巨型傀兵突然爬起来，一脚踩向了宁涛。

    “不——”飞天公主在混沌之印能量护罩之中尖叫了一声，然后不顾一切的扑向了宁涛。

    那巨型傀兵的一只脚都起码好几辆塔克的大小，宁涛在那脚下就像是一只虫子，小得可怜。飞天公主也不例外，可她却还是义无反顾的扑了上去，想要赶在巨型傀兵的那只大脚踩在宁涛的身上之前，将宁涛捞走。

    然而，没等她飞到宁涛的身边，她就被混沌之印能量护罩弹了回去，不等她坠地，巨型傀兵的大脚就踩在了宁涛的身上。

    “啊——”飞天公主发疯似的尖叫了一声。

    宁涛没了，那只大脚压在他的身上，看不见他了。

    “哈哈哈！还口出狂言说自己是新一代的天神，我呸！”巨型傀兵的脑袋里冒出了竹简器灵的声音，满满都是不屑的味道，“我踩死你就像是踩死一只虫子！”

    说话的时候，它还将那只踩在宁涛身上的大脚往地上压，在地面上来回摩擦。

    飞天公主张大了嘴巴，却已经是哭不出声来了，眼泪倒是一颗接着一颗的往下滚。

    天机器灵冷笑道：“再没人能阻止我成为天神，等我将那只盒子研究透了，我将按照我的意志开启新的世界，我的世界里只有机器，没有生命，哈哈哈！”

    竹简器灵跟着说道：“恭喜天神，贺喜天神！”

    一个只有机器的世界，很难想象那是一个什么样的世界，但那个世界必定会很疯狂。

    飞天公主仿佛没有听见两个器灵在说些什么，她的心碎了：“你怎么可以这样就死了？你怎么可以这样就死了……你不是说你要保护我吗？你不是说你要开启新世界吗……”

    突然，地面传来一下震动，就在那一刹那间，巨型傀兵的脚背上突然出现裂痕，一道道蓝色的能量光从那些裂痕之中迸射起来，十分的醒目。

    天机器灵的视线落在了巨型傀兵的脚背上，眼神之中充满了惊讶。

    飞天公主也看见了，嘴里念叨的话语一下子就停顿了，没声了。

    巨型傀兵低头，鸡蛋壳一般的脸上没有任何表情，可不难想象到它此刻的心里有多么震惊。

    轰隆！

    又是一声炸响，巨型傀兵的大脚崩塌，一块块碎片飞射起来，灼眼的蓝色那两个之中，一个人影显现。那人手里拿着锤子，目射蓝光，不是宁涛是谁。

    虽然猜到宁涛没死，可看他轰碎巨型傀兵的大脚现身，天机器灵还是惊掉了下巴。

    “宁大哥，你没死！”飞天公主激动得哭了，却又笑了,“哈哈哈……我就知道你不会死！”

    宁涛淡然一笑：“两只跳蚤而已，怎么可能杀得了我？”

    他的话音刚落，一道白光便穿空而来，那速度与光同速，根本就无法躲闪，他看见那光的时候，那光已经从他的前胸穿入，从后背穿出。

    出手的仍然是天机器灵，用的还是刚才那手段。

    上一次宁涛被天机器灵偷袭，浑身上下的每一个细胞都好像被利刃戳破了，切开了，那痛苦比死还难受，让他缓不过起来，也才有了被巨型傀兵一脚踩在地上的事儿。

    然而这一次，天机器灵从宁涛的后背穿出了，宁涛的身体却还稳稳的站在地上，连晃都没有晃一下，脸上的神色也泰然自若，没有一丝痛苦的表情。

    天机器灵微微愣了一下，忽然又从宁涛的后背穿入，从前胸穿出。

    整个过程就连一秒钟的时间都不到，给人的感觉，天机器灵根本就没动，可它却实实在在的“杀了”宁涛两次。

    宁涛还是连晃都没有晃一下，他的脸上非但没有忍受痛苦的表情，反而露出了一丝笑容。

    天机器灵惊讶失声：“你……”

    宁涛笑了笑：“雕虫小技而已，一次偷袭成功，还想成功第二次，第三次？”

    “这不可能！”天机器灵终于把憋在心里的话说了出来。

    宁涛淡淡地道：“来到这个世界，我的法力不在了，可我一身天造能量水晶骨，我的每一个细胞也都与天造能量结合，我已经与天的能量完美的结合在了一起，我只差最后一步就是天神，你拿什么杀我？”

    他的话音刚落，一只巨大的拳头就从头顶砸了下来。

    那是巨型傀兵的拳头，竹简器灵趁着宁涛与天机器灵说话的时候也来了一次偷袭，还成功了。

    巨型傀兵的拳头太大，又看不见宁涛了。

    竹简器灵将拳头抬了起来，宁涛却又出现了。

    他被砸扁了，就像是一滩橡皮泥摊开在地上，而那地面裂缝满布。

    “哈哈哈！”竹简器灵大笑了起来，“死了！他死了！我杀死了他！”

    “宁大哥？”飞天公主的一颗心都跳到嗓子眼上了，脸上也是一副目瞪口呆的表情。

    她的话音刚落，被砸成片儿的宁涛突然“充气”，薄薄的身体转眼间就鼓了起来，又一转眼他便从地上站了起来，身上没有一点伤痕，甚至连头发都没有掉一根。

    还在大笑的竹简器灵的笑声戛然而止，怎么也笑不出来了。

    飞天公主伸手拍了拍自己的心口，这样一惊一乍的，她怀疑她会得神经病。

    宁涛说道：“天造能量，天造天造，那是造物主的能量，我与天造能量融为一体，我连万物都可以造，你们伤我，我可以瞬间治愈自己。我已经是不死不灭之身，你们怎么杀我？”

    “你不可能与天造能量完美结合！”天机器灵吼道，它的情绪有些失控了。

    宁涛淡然一笑：“我是不可能，可是这天给我孕育出了飞天公主，10合，万物生，个中的美妙你们两个器灵是不会知道的。”

    “你去死吧！”竹简器灵一脚踩向了宁涛，用的是那只脚掌被爆开了的大脚。

    宁涛这一次动了，抬手往头顶一撑，那大脚竟然被他硬生生的托住，无法再往下压一分。

    “你以为大就能无敌吗？那好，我给你看看更大的。”宁涛推开托在手上的大脚，扬起飞去回来锤砸想了巨型傀兵。

    那锤子本来很小，可是就在他扬起锤子的时候，它突然变大了，转眼间就变成了一只起码百米长的超级大锤子，一锤子砸在了巨型傀兵的身上。

    轰隆！

    灼眼的蓝色能量光迸射，巨型傀兵的身体四分五裂。

    一股阴风往神殿门口逃窜。

    宁涛没追，却又是一锤子砸向了正在挣扎着，想要从傀兵脑袋里脱身的竹简本身。

    “不——”已经逃到神殿门口的竹简器灵一声惊呼，“我降你啊！”

    宁涛的手却没有停下来，那巨大的锤子以雷霆万钧之势砸在了竹简上。

    巨型傀兵的脑袋与那竹简一起，瞬间被砸成了齑粉。

    这神殿之中再没有竹简器灵的声音。

    它本是这竹简孕育出来的器灵，竹简都不存在了，它焉能存活。这与杀人一样，人的身体都被杀死了，灵魂又岂能独自存活？

    飞去回来锤又恢复到了正常的尺寸，刚才的变大更像是一个幻觉。

    宁涛淡淡地道：“我给过你机会，可是你他妈却踩我两脚，一件神器而已，我想要多少就有多少，你与我没有半点价值。”

    这话，竹简器灵已然是听不见了。

    可如果时光倒流，它或许会做出不同的选择。

