    听见是一名姑娘，程盛全倒想见一下是什么样的姑娘才能酿造出这种酒来。

    他吩咐道：“等过些时日的中秋宫宴，你把她带进宫来，朕倒要看看是个怎样的姑娘。”

    徐子恒应道，便退下了。

    花墨最后出场，他一出现就吸引了在场人所有的注意力，尤其是还未行婚配的诸多贵女，眼睛一眨不眨的盯着看。

    华贵优雅，绚丽神秘这些词通通能用在他的身上，属实吸引人的眼球。

    他身后有一个大木箱子，打开以后里面是一块漆黑的墨石，如同他一样，极其神秘。

    “这是西戎上好的墨玉，整个西戎也只有三块，恭亲王特意送来祝贺大焱太后的寿辰。”

    恭亲王也就是西戎失踪太子的叔父，现在代为监国。

    程盛全笑着：“他有心了，你回西戎以后记得代朕向他问好。”

    “对了，不知国师此次来大焱是游玩还是？”

    花墨摇头：“不是，此次来大焱是为了找西戎太子。”

    什么？

    众大臣面面相觑，西戎失踪的太子竟然流落到大焱来了？

    程盛全的面色微凝，他沉吟道：“那你可知他在何处？”

    “不知，但本座算卦极准，小太子就在大焱京城。”

    花墨拱手：“本座可能还要在大焱多待一段时间。”

    程盛全微抬手：“国师请便。”

    献礼结束以后，长庆坊的舞女便登场了。

    宴席在一片和乐中展开。

    沈明南心中记挂着赵荟蔚，担心她一个人在府里孤独。

    宴席一结束，沈明南谁也没等，一路疾驰出宫。

    丹阳倒是想去找沈明南，可她才站起身，那人就不见了，她气得原地跺脚。

    程华仪淡撇她一眼，路过的时候带起香风阵阵。

    可就是这阵香，让丹阳心里一悸，她面色隐隐发白，直到程华仪不见以后，她才慢慢缓过来。

    “丹阳，在这儿做什么呢？”

    丹阳郡主回头，是她的母妃在唤她。

    她把奇怪的感觉甩掉，应道：“没什么，母妃我们出宫吧。”

    另外一处荷塘处，沈修羽跟程煜待一起，他从袖中拿出沈姝的香囊递给他：“微臣家四妹妹托我送给你的。”

    程煜看上一眼，眼里划过厌恶，他伸手接过毫不犹豫的就丢进了荷塘里。

    月白的香囊很快就沉进塘里，沈修羽淡淡挑眉，意料之中的结局，只是他那个蠢妹妹还没有认清罢了。

    程煜声音很冷：“以后这种就别再送孤这儿来了。”

    他现在很是心烦，姚南嘉又跟他闹脾气了。

    他母后又想压着他娶左沁，可能他反应太过强烈，左荣对他有了意见，不像以前那般亲厚了。

    程煜一时也不知道该怎么办。

    沈修羽淡淡看着他，这就是端王所说的用情之人吗？

    “太子哥哥，羽表哥。”

    细声细气的声音传来。

    沈修羽看了过去，是太子的胞妹程盼盼。

    她嫩白的脸上看见他们满是紧张，像是一只受惊的小兔子，躲躲闪闪的。

    沈修羽有时候很奇怪，明明程煜是一个杀伐果断的人，可偏偏有一个胆小如兔子般的妹妹。

    一点儿风吹草动都能把她吓红眼，浑身上下没有哪里是像个公主的，就比如此刻，她眼神怯怯的看着两人，满脸娇弱。

    像一朵轻折即毁的菟丝花。

    沈修羽对她笑了笑：“盼盼表妹。”

    程煜看见自己妹妹的时候烦躁才去掉一些。

    他看了看天色，吩咐程盼盼身旁的宫女：“天色不早了，赶紧带公主回去歇着。”

    “诺。”宫女陪着程盼盼走过桥。

    程煜吹了吹风，他得去理一下姚南嘉和左沁的事。

    ……

    沈国公府

    沈明南翻身下马以后，就把缰绳丢给延元，他一路朝着绛云阁而去。

    赵荟蔚还在赏月，她仰着头眼里映着月亮，沈明南就在不远处看着，月光，芙蓉，还有她。

    “晏晏。”

    听见声音，赵荟蔚转头，眼里浮现欣喜，她笑弯眉眼：“公子。”

    他走到她的身侧，伸手拨弄她的头发，然后看向她的脚：“还疼吗？”

    赵荟蔚摇头：“不疼了，空神医的药很好用。”

    “公子，你们宫宴结束了啊？”

    “嗯。”他轻应，然后弯身抱起她，笑道：“你该睡觉了赵晏晏。”

    赵荟蔚白他一眼：“管得真宽。”

    沈明南没说话，他把人抱进房里，莫名他就想到了老夫老妻。

    然后又没出息的红了耳尖，他跟晏晏还真有点像老夫老妻的感觉。

    他手摸到她缠绷带的脚上：“我给你擦药，你就早些歇息。”

    说着，绷带就被他打开，原本肿着的脚已经消肿了不少，嫩白的一小只看着就可爱。

    他手拿着药膏，仔细的涂抹在她的伤处，赵荟蔚手撑着床，目光在他的脸上。

    他眼睫浓密，黑眸里满是认真，瓷白的脸被烛火渡上一层柔光，挺鼻下是淡红的薄唇。真是被上天所偏爱的人，给了他一副这么精致的容貌。

    沈明南突然抬头，赵荟蔚躲闪不及就这么直直的跟他撞上。

    这一下，她更不可能挪开了，不然显得她偷看心虚，于是两人对视三秒，沈明南挪开了，他手上给她缠着绷带。

    赵荟蔚刚松一口气，就听见他清冷声线响起：“晏晏，你生辰那天，我送你一个东西。”

    “什么？”

    “到时候你就知道了。”

    他站起身：“睡吧，我先走了。”

    人走了，空气中还有着他身上独有的冷香，很淡却也足以令她脸红心跳。

    她心中开始犹豫了，沈明南这朵娇花她摘不摘呢？

    一边是想完成他的夙愿，撮合他跟姚南嘉，一边是沈明南让她心动了！

    真是要命，她此刻就在跟自己天人交战。

    总觉得自己这样欲迎还拒的属实渣女行为。

    过了几分钟，她猛的从床上坐起来。

    姚南嘉还是去找太子吧，沈明南她来爱！

    想通以后她就美美的睡觉了，梦里都是沈明南这个大美人，她朝着他伸出了魔爪。

    然后被她蹂躏得嘤嘤嘤。

    ……

    太后寿辰已过，但为了皇城的安危，沈明南还是看护皇城没有去宫中。

    他在北城门这儿，路上有不少小姑娘偷偷的看他，他一直冷着脸，愣是让那群小姑娘没一个敢从他身旁经过。

    一道人影跟他擦身而过，他手里多了一张纸条。

    沈明南捏了捏便去了一处僻静之地。

    看过内容之后面无表情的把纸条撕碎。

    公仪音来了，他得去接。

