    一提到这件事，林佑连忙起身，将一张全新的图纸拿了出来。

    “光主大人，我有些想法，您看我们锻造房内的人至少能完成部分战器部件的锻造，但是想要全部锻造完成难度太大，总有一两个特别难的地方卡住。”

    “所以，我想要光主大人给我个机会，我想要掌控锻造房一段时间，看看能不能以高标准，让不同人锻造的部件组合在一起，如果能成，那我们锻造星域中的人都能派得上用场。”

    说话的时候，林佑已经着手开始绘制，这还只是他的第一步尝试。

    他需要从这图纸上展现的东西，说服秦逸尘。

    毕竟是在光主神殿当中，自己想要掌握锻造房，那肯定需要秦逸尘的同意。

    秦逸尘只是看了第一眼，就伸手按住了林佑的肩膀。

    “怎么了？”

    林佑一脸的不解，在秦逸尘的手搭上肩头的瞬间，他的动作就不得不停下来。

    秦逸尘看着零部件上被标注精确地尺寸，他就知道自己这次是真的捡到了宝贝，而且是两个。

    批量化的生产会带来很多的好处，虽然他们不一定是最适合魂魄寄存的，但一定是最好用的。

    任何零部件的损坏都可以完美的替代，只要能完成这个生产的流程，这就是这个世界中开创性的壮举。

    “林佑，你老实告诉我，你这个想法是什么时候生出来的，又是怎么想到的。”

    林佑挠了挠自己的脑袋。

    “就是那天看光主大人锻造之后，我想着我可能永远也做不到光主大人那样的细腻，其实那时候有些失落，光主大人的技巧比我高了太多。”

    “后来看见有一个标注尺寸的图纸，我去找找。”

    说着，林佑就转身去一堆图纸当中翻找，直到某一刻，林佑将一张设计图纸拿了出来。

    “光主大人您看，就是这个，说起来这东西有些怪异，怎么看都像是批注的。”

    秦逸尘拿过图纸一看，这上面的不正是自己当时留下的记号么。

    一声轻咳，秦逸尘将图纸交还给林佑。

    “这次你就放心大胆的去做，应该没有什么问题。”

    秦逸尘点了点头，给了林佑一番鼓励。

    一想到以后能批量生产战器这东西，秦逸尘就有些心动。

    战器是什么？

    不吃不喝的战争机器，只要战器运转，很多危险都不用光主圣殿的成员亲自前往，能在无形当中减少损失。

    而且那些寄存在光主神像开辟空间内的魂魄，也有了安身的地方。

    一想到林佑给自己的惊喜就如此大，再看林佑强烈推荐的，如今已经成为锻造殿主的张允，秦逸尘又觉得他的表现太过于寻常了。

    心念一动，又回到了张允的房间内，这次秦逸尘看见的是已经被彻底翻乱的桌子，各种战器的图纸堆积在一起，也不见他收拾一下。

    秦逸尘看向张允。

    “如何了？”

    张允看了一眼秦逸尘，随手从一大堆的图纸当中抽出来一张。

    “一个想法，我不知道能不能实现。”

    秦逸尘只是瞥了一眼，顿时心脏狂跳。

    “联动？”

    张允肯定的点头。

    “按照常理来说，应该是可以做到的，我现在没什么思路，得好好参悟一下信仰之力是怎么运转的，您到时候给我安排一两个高手，给我好好讲解一下。”

    秦逸尘想了想，直接点头。

    “行，大概过两三天时间，我把赵武灵给调回来，那家伙在外边嚣张放肆太久了，需要平复一下。”

    说起赵武灵，秦逸尘心头就是一阵嫉妒。

    他的战斗力压根儿就是被分殿数量决定的，在同一个星域当中布置的圣殿越多，他能展现出的战斗力就越强。

    眼下赵武灵一个人守着数以万计的分殿，在火凤星域当中刷人头，刷战绩，那叫一个不亦乐乎。

    “不对，火凤星域的人怎么还在？”

    秦逸尘心头一沉，直接传送到了赵武灵的身边，直接给赵武灵下令。

    “统计你在这半个月时间里的击杀数量，具体到要能看清尸体的那种。”

    丢下这句话，秦逸尘又传送到了战神阿瑞斯布置下的圣殿里面，也不跟这些战神圣殿的信徒客气。

    “来人，把你们杀敌数给我。

    我要精准到确定击杀，以及不确定是否击杀的数量。”

    秦逸尘这般露面，战神圣殿的执事直接来到秦逸尘的面前，一脸的谄媚的笑容。

    “光主大人，击杀的数量我们可以给，只是您要的那么详细的统计，怕是有些困难，得等一两个时辰，而且还得放弃前线的战斗。”

    秦逸尘双目灼灼的盯着他。

    “怎么，你就不觉得奇怪，这火凤星域都打了多长的时间了？

    这么大的损耗，对手仍旧能够占领住要害，你们推进了多少？

    占领了多少土地？”

    这一番询问，直接让执事人都傻了。

    只是在心中稍微一思索，执事连忙动身。

    “是，我这就去让他们统计！”

    “光主大人还有什么吩咐，我立刻照做。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “我要进入黑烟找人。”

    执事连忙站直了身子。

    “是！作为策应，我会让战神信徒佯装大范围进攻，而后收缩防御，随时接应光主大人回来。”

    秦逸尘一声轻笑。

    “不用，收缩防御就好。”

    丢下这句话，秦逸尘直接传送到了黎云的身边。

    别说，这光主圣殿的能力，看起来平淡，实际上发挥的作用有些逆天了。

    秦逸尘看了一眼四周的场景，再看向黎云。

    “情况如何了？”

    黎云没有动作，身子僵在原地。

    秦逸尘顿觉事情不妙，意识瞬间将黎云的身子扫过。

    一道残魂突然间飘出来。

    “光主大人快走！”

    残魂刚刚出现，一道冷冽的寒芒直接掠向秦逸尘的脖颈！而这一刀，不止是要取走秦逸尘的性命，还要顺路将黎云仅剩的残魂一并消灭！对方来势汹汹，而且下手狠辣！黎云的残魂没有分毫犹豫，直接撞向那一道寒芒，想为秦逸尘争取一点反应的时间。

    在残魂毅然决然冲向寒芒的时候，是黎云声嘶力竭的低吼。

    “快走！”

    

