
话音落下，龙傲天伸出白皙的胳膊环绕勾住了龙玄的脖子。

娇嫩如花的唇，往前贴了上去……

龙玄还沉浸在无边的浪漫之中，就感觉身体被一股强大的法力携带着。飞快的倒退、飞快的远离龙傲天，回到了南海龙宫之中。

而他最后看到的一幕，就是自己的心上人回眸一笑。纵身跳下了峡谷裂缝！

“天儿！！！”

龙玄声嘶力竭的大吼着。一滴眼泪从眼角滚落，但无可奈何。

他只能转身回到了南海龙宫洞府之中，率领宫主亲卫队成员，协助龙宫长老们一起带宗派弟子和子民们撤离……

浩浩荡荡的迁徙大军，有条不紊的朝着龙洞外部撤离而去。根据之前龙傲天和长老们的商议，已经在某处海域寻找到了一个面积不小的荒岛。将作为龙宫新的宗派所在地！

在撤离的过程之****龙宫的成员们不断听到有巨大的轰鸣爆炸声从洞府旁边的海底峡谷裂缝之中传出。并且伴随着剧烈炫目的光芒，和恐怖得让人心惊胆颤的法力波动……

而每当有好奇的人忍不住回头观看，就会被护卫大声呵斥，催促加快速度离开。

龙玄作为宫主亲卫队的队长，也是龙宫高层。他强打起精神，强迫自己暂时把精力集中到率领龙宫子民撤退之中……

也不知道过去了多长时间，终于熬到了最后一队龙宫子民离开龙洞，乘坐着一头巨大的鲸鱼——这是南海龙宫用法力召唤来的运输动物，朝海面上而去。

龙玄终于忍不住，准备立刻回去！

却被一名平日里关系比较好的年轻长老一把抓住：“龙玄，你疯了！宫主说过，让我们尽数撤离，绝不要再回去。以咱们的实力，回去只是添乱罢了。”

龙玄怒道：“添什么乱？我的实力也不弱，一定能帮上宫主的。你无需多言，我一定要去。龙宫的未来，拜托你们了。”

说完，他挣脱对方。迅速地朝着那危险无比的海底峡谷裂缝而去……

然而，就在龙玄距离那峡谷入口还有不到一里路时。他骤然感觉到一股无比强大的法力震荡，如同海啸一般，从峡谷裂缝中轰鸣而出。

轰隆隆！！！

伴随着震耳欲聋的爆炸声。无边无际的海水，从峡谷之中倒灌而出，把整个海底的泥沙、石头、珊瑚、植物、动物……等等一切全部给搅得天昏地暗。

这种力量，几乎如同天地之威。即使以龙玄的修为境界，也觉得心头发颤，几乎忍不住要膝盖发软的跪下去了。

然而，对龙傲天深沉的爱恋克服了他心中的恐惧。只是稍微一犹豫，然后浑身涌现出蓝色的水雾，如同一个蚕茧般包裹着他。化为一颗蓝色的“流星”划破海底，穿过浑浊泥沙翻涌的区域，冲向峡谷裂缝之中了！

“天儿！天儿你在哪里？天儿你没事吧？”

龙玄紧张而担忧地大声呼喊着，努力将自己的灵觉扩散开去到最大程度，在峡谷内部寻找着龙傲天的踪影。

刚才的爆炸，就是从这里面爆发出来的。很显然是龙傲天施展出了最为巅峰和强悍的法术攻击，造成的后果……

嗖！

一道黑色的影子，如同刀锋一般锐利，切开前方的海水和泥沙。直奔龙玄心口而去。

他当然也不是吃素的，立刻施展法力防御。

“玄冰海龙之枪！”

龙玄右手朝虚空中一抓，掌心之中闪过一些复杂的法力符文，瞬间凝聚出一柄淡蓝色的寒冰长枪。朝着眼前的黑色影子投射而去。

唰！

长枪破空而去，准确地击中了那黑影。但却“咔嚓”一声，从尖端到尾部，瞬间龟裂成为一堆粉末。

然而那黑影只是微一停留，就继续凶猛的扑了上来。

龙玄大惊失色！

他没想到，这里威力巨大的一击，足有同时秒杀五六头大白鲨或者一头大鲸鱼的“玄冰海龙之枪”居然会毫无效果？仅仅只是对方稍微停留了一下。

“这难道是闇界里的凶恶之物？！”

龙玄只能紧张地飞速后退。准备避其锋芒。

幸好就在这个时候，那黑影后方浑浊的泥沙海水中突然探出来一只蓝色的大手。方圆足有好几丈，上面掌纹清晰无比，简直就像是一个真人的手掌一般。四周更是有各种上古符文环附，祭祀之音吟唱缭绕。

用力往前凶猛一抓！

直接将这道诡异的黑影整个抓在掌心之中。

于是，龙玄这就看清楚了那诡异黑影的模样——赫然是一条约莫一丈长的黑色蛇形生物！

但是它的一双眼睛，居然是诡异的七种颜色。还在如同漩涡般不停旋转，呈现出让人神昏目眩的感觉。

至于后背上正中心，沿着背脊线，则是有一根根锋利的骨刺从头顶一直往后延伸到尾巴尖儿。骨刺还在往下滴落黑色液体，显然是有着恐怖的剧毒。

这种诡异的生物，龙玄从未见过！

他正在吃惊，龙傲天那让他魂牵梦绕的清脆悦耳之音响起：“小玄玄，你还是没有听我的话。终究是回来了。不过幸运的是，我总算是消灭了最强、最恐怖的几只闇界邪魔。咳咳咳……”

伴随着这个显得很疲惫和虚弱的声音，龙傲天的身影从那个蓝色大手后方出现了。只不过此时此刻的她，模样看起来非常的狼狈和凄惨。

本来高贵典雅的蓝色宫装服饰，已经破烂不堪、衣衫褴褛。不但衣袖已经全部碎裂到肩部，露出两条白皙的手臂。上面更是有无数密密麻麻的伤痕，或深或浅，触目惊心！

至于腰腹部位，更是有三个恐怖的大洞——血肉模糊，几乎前后穿透了整个身体。

龙玄顿时愣住了。

然后动了动嘴唇，一句话都说不出来，至于滚烫的眼泪大颗大颗的滴落下来。

作为一个强者，他当然知道龙傲天的法力有多么可怕。而现在，居然连肉身的伤势都无法愈合了。可见受伤多么的严重，法力损耗到了什么地步……

可以说，龙傲天的生命已经如同风中烛火般摇摇欲坠。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9258138"  chaptername="第1549章  龙玄的回忆、真相（5）">加入书签</a>
</div>
