    曲依秋咬牙切齿地发出询问。

    “黑疣石，被称作地狱之岩，镇神魂，寒肉身。你若是再晚一步醒来，这具肉身便废了。”苏奚辰淡漠回答。

    曲依秋闻言双目圆睁，难以置信。

    彻骨的寒冷让她身体一抖，赶紧催动体内的绀紫雀凰火, 在丹田中炙烤己身，却依旧没有感受到温暖。

    这人居然这么了解黑砖的作用，却任由她反躺在地面上那么久，实在冷血无情！

    难怪人人都认为当年半步城发生的事，是他故意所为，将最有竞争力的小师弟莫清黎扔在城内等死！

    想起这些，曲依秋望向苏奚辰的眼神越来越警惕。

    此人在这, 或许算不得什么好事！

    一阵幽幽的清风拂来, 曲依秋肌肤疙瘩起了一身，双手抱胸缩在角落蹲成了一团。

    “主人，你没事吧？”小阎担忧询问。

    曲依秋暗暗咬牙看着转身离开的苏奚辰，道：“我没事，你知道我们到了什么地方吗？”

    小阎疑惑的摇摇头，猜测道：“主人，这里应该很危险，救你的那个男修你认识吗？”

    曲依秋心中不屑地冷哼一声，心疼自己毁容的鼻尖，道：“那人名义上是我师父的师兄，不过两家已经吵翻了，如今互为对手！”

    对了，苏奚辰不是一直在九剑峰闭关吗？怎么会跑到这里来？

    曲依秋意识逐渐清晰起来，她望着四周密封的黑色石墙，心里有一种阴森森的感觉。

    她不由自主的颤抖一下，忽然问道：“小阎, 你说他救了我？”

    “是啊，这里的魔物很多。”小阎心有余悸地说道。

    他还以为又得换主人了，这个主人他很满意啊！

    曲依秋神情一怔：“魔物, 什么魔物？”

    “嗯…应该是天魔的一种，但力量比天魔要弱一些。”小阎继续感知着苏奚辰的一举一动：“主人说的苏峰主，这会儿就在斩杀无身魔头。”

    曲依秋体内的绀紫雀凰火运转了一些时候，现在她舒服许多。

    曲依秋眼珠转动，好奇地站起身，朝着唯一的出口走了过去。

    还没看见苏奚辰，她已然感受到浓重的戾气正在四周弥漫。

    “无身魔头，这里居然还有这种东西！”曲依秋吃了一惊。

    她小时候有听闻过天魔的故事，天魔在上古时代与他们共同生存在五行界。传说那时候人族气运很盛，但依旧抵不过天魔生来就有的天赋与神通，甚至在此基础上，天魔还创造了圣级魔功，直接凌越在百族之上，为百族所不能忍。

    由此激发了百族战乱，天魔被赶出五行界，苟且生活在空间裂缝中，伺机等待着向百族复仇。

    现在的五行界, 已经没有了以前的百族，但天魔的故事, 一直还在流传。

    “只要不是真的天魔出现在这里就好！”曲依秋下意识的祈祷。

    小阎歪了歪脑袋道：“可是主人, 这里好像没办法出去，而且那些无身魔头每日都会凭空出现在牢房外面。”

    曲依秋讶然：“每日都会过来？为什么出不去？”

    “那位苏峰主，似乎已经在这里待了许久，每日都重复做一件事，在主人旁边守侯几日，也不见他有出去的法子。”小阎认真道。

    曲依秋更加诧异了：“你说苏奚辰都没办法出去？”

    小阎点点脑袋。

    此刻苏奚辰宽大袖袍撒出无数金箭，将无身魔头全部击灭，冷冷的踩在金色云团上方，注视着她。

    曲依秋即使心中有无数疑惑，也不敢在他眼皮子底下与小阎继续交流。

    “苏峰主，你为何这么看着弟子？”

    苏奚辰射出一支花箭，穿过她的耳畔，同时厉叫响起，曲依秋侧目看去，有一道黑影正在她的侧面溃散。

    曲依秋微微有些尴尬，原来不是在看她。

    同时心里警惕心大起，神识紧紧包裹着四周，以防再次被无身魔头偷袭。

    而苏奚辰击溃无身魔头后，却仍旧看着她，两人无声对视须臾。

    苏奚辰道：“你是怎么进来的？”

    曲依秋这会儿只怕他不问话，把自己撇到一边，令她被困在这里。

    不过，他问的问题也是曲依秋想问的事。

    这该怎么答？

    曲依秋在他的目光下沉默半响，道：“当时脚下莫名生出一道漩涡，就将我带到了这里。”

    “莫名？这意思是代表你也不知道自己为何会出现在这里吗？”苏奚辰语气冷漠。

    曲依秋听着心里顿时生出一种无名火。

    她倒了什么大霉，才会在这种绝境里碰上苏奚辰！

    “苏峰主说的没错，我也不知道是何原因把我弄到了这里，不知道苏峰主可有出去的法子？我如今的实力，根本不能像苏峰主一样斩杀魔物！”

    曲依秋说着说着，语气里就流露出一丝不满，仰着滑稽的面容直视着他。

    苏奚辰淡漠扫过她扁扁的鼻头，移向她腰间悬挂的储物袋道：“将你的储物袋交予本座，本座或许能找到出去的法子。”

    曲依秋和小阎齐齐瞪大双眼。

    这么一位同阶无敌的元婴真君，居然贪婪的索要小辈的储物袋。

    真是人不要脸天下无敌。

    若是她的师父莫清黎在这，只会把自己的储物袋掏出来给曲依秋使用！

    苏奚辰瞥见她向下捂住储物袋的手，淡然道：“若是你不愿意就罢了。”

    曲依秋咬咬牙，眼神透露出极度的不舍，一把将其储物袋抓下来，掷给苏奚辰道：“只要苏峰主能让弟子离开这里，一个小小的储物袋算不得什么。”

    苏奚辰眸子微微一动，一团金光就裹住了她丢过来的储物袋。

    “尚且需要一些时日，你且在牢房里等待本座。”

    曲依秋脸色难看，应道：“没问题，弟子听令！”

    苏奚辰对她古怪的语气没有任何反应，转身飘渺飞去，不见踪影。

    曲依秋犹豫的望着他离开的方向，试探着向前迈出了几步，顿时听见脚下发出铁链碰撞的脆响声。

    小阎奇怪地散出感识，却见两根硕大的银色链条正缠绕在曲依秋的如玉脚腕上，而银链尽头，正是她方才走出的牢房。

    他讶异道：“主人，你怎么变成犯人了？”

