    “唐大师！！”

    眼睁睁的看着唐大师在自己的面前灰飞烟灭，任春秋心中一抽，神情既震惊又沉痛！！

    这唐长老可是唐门的人啊！

    是他以重金从唐门长老院请来的，是任氏家族的座上宾，身份地位贵不可言！！

    如今，楚天竟然当街将其射杀，那他该怎么向唐门长老院的人交代啊！！

    任春秋指着楚天就骂道：“楚天，你伤心病狂，竟然把唐大师..........”

    “闭嘴！你算个什么东西！也配在我的面前大呼小叫！”楚天眼神一转，看向任春秋，说道。

    “你..........”

    “你什么你！给我跪下！”

    楚天语气一冷，身上还传出一股与生俱来的王者之气。

    在他的气势之下，任春秋双膝一软，竟真的跪了下来！！

    这一幕，全场皆惊！！

    堂堂任氏家族的家主，任氏集团至高掌权人，竟然被人一句话吓得跪下了！！

    “你就是任家家主？就是你想制裁我，帮任天行报仇？”

    楚天一步一步的走向任春秋，声音低沉的问道。

    任春秋看着楚天，思绪还没从唐大师惨死的情景中反应过来，所以面对楚天的问话，一时间他还没有反应过来，声音卡在了喉咙处。

    “我在问你话呢？你是聋了吗？还是哑巴了？”

    楚天眉头一皱，语气又提一分，说道。

    “不.......不错！我就是任家的当代家主，任春秋！”任春秋深吸一口气，强行给自己壮了壮胆，回应楚天说道。

    “所以，你今天来这里，是想给任天行报仇的？”楚天问他。

    “是！我今天前来，就是要给我孙儿天行报仇的！！”任春秋深吸一口气，然后，他竟然从地面上站了起来，并且说道：“我孙儿天行乃是我任家青年一代第一继承人！你毁了他，就等于是毁了我任家的希望！你说，我不找你报仇，那我找谁？”

    “任天行惹到我了，而且扬言要废掉我！我只是让他尝尝被废掉到底是什么滋味罢了！”楚天笑了笑，又说道：“反倒是你，我有让你站起来吗？是谁给你的勇气让你站起来跟我对话的？”

    “哼！楚天，你休要猖狂！”任春秋冷哼一声，然后对着刚从楼上飞身下来的九大宗师说道：“九位大师，楚天就在此处，还请出手将其制裁啊！”

    “就凭他们？配吗？”

    楚天不屑一笑，随后，只见他右脚一跺，一道能量冲击波，以他的右脚为中心，唰的一声朝着四周扩散开来。

    冲击波所过之处，九大宗师全部被震退，修为稍微弱一点的，更是被震得当场重伤，吐血不止！！

    跺脚之威，竟然能隔空震伤宗师，这等实力，足以让在场所有人望尘莫及啊！！

    “这..........”

    如果说，杀唐大师的那一幕，让任春秋感受到了恐慌，那这一脚震退了九大宗师，就足以让任春秋感到了绝望。

    他虽然不修武道，但也知道，宗师强者代表了什么。

    这是武道界至高身份的象征，更是强大实力的象征，是站在武道界金字塔最顶端的存在。

    而这样的存在，竟然被人隔空一脚震伤了，那楚天的实力，该逆天到何种程度啊？？

    宗师二字，还能配得上此人吗？？

    啪！！

    几乎没有任何的犹豫，任春秋当场跪在地上。

    他彻底被楚天慑服了！！

    “呵呵！终于知道主动跪下了？”见此，楚天不屑的笑了笑，说：“那你孙子任天行的仇，还要找我报吗？”

    “楚大师乃是当世高人，一定是我孙儿有眼无珠，惹到了您，您才会出手施以惩罚的！这一切，都是我孙儿天行的不对，是他自己自作自受，和楚大师没有半点关系！”

    任春秋低下头来，不管他心中是怎么想的，但至少，他嘴上，一定要这么说。

    要不然，任家可就不止任天行一个倒霉了，说不定，整个任家，都会因为他今天的举动，惹上大麻烦！

    “你真是这么想的？”楚天反问他，说道。

    “这是任某的心里话！”任春秋点了点头，回道。

    “很好！看来你的态度，还算是端正！”楚天稍稍满意的点点头，说道：“既然如此，那你就带着你的这些人滚吧！我喜欢清静，不喜欢被人打扰，懂吗？”

    “是！楚大师！”

    任春秋头低得更低。

    但是，谁都没有发现，在他低下头来的那一刻，他的眼底深处，闪烁着浓烈的复仇之火。

    孙儿之仇，以及今日尊严之辱，他一定要让楚天偿还！！

    任家，或许是没有实力制裁楚天了，但是，沪市之大，总有能压得住楚天的人！！

    任春秋的心中，此事已经有了目标：

    唐门！！

    唐大师死于楚天之手，加上楚天之前对唐门说得那些话，只要他稍加煽风点火，唐门高手定然不会放过楚天的。

    而唐门，乃是华夏第一暗器宗门，唐门内的杀人暗器多不胜数，而且令人防不胜防！！

    不可否认，楚天的实力十分强横，面对十大宗师都稳居上风，所以想要在硬实力上胜过他，肯定非常的不容易。

    但若是通过暗器的方式制裁他，那定然会轻松不少。

    坊间曾有流传，唐门暗器之霸道，能够无视一切，即便强如宗师，肉身坚硬如铁，但在暗器之锋与机括之力的双重叠加下，顶级宗师也要避其锋芒！！

    所以，武道界流传着这样一句话：能杀宗师者，除了宗师，便只有唐门！！

    唐门暗器，俨然成为了所有宗师的克星！！！

    ...........................

    待到楚天重回套房之内后。

    任春秋才缓缓从地上站了起来，他目无感情的扫视周围一圈，被他眼神扫到的人，全都下意识的往后退去，不敢正视他的目光。

    在楚天面前，他卑微的像个孙子！

    但是在这些凡人面前，他乃是高高在上的任家家主，那股掌权者专有的王霸之气，可不是这区区平民可以抵抗得了的！！

