    虽然谷村弘明有所预料，但还是没想到他们两个担心的事情来的这么快。

    犹豫了一下，谷村弘明还是接过了李可乐递来的机器设备清单。

    他先是从最开始的机器设备往下看，看到第一台机器，J21型离心机。

    还好，这台离心机并不是违禁的设备。

    然后他看向第二台机器设备。

    第二台设备，也是普通的设备，就算卖给对岸，也不违反巴统禁令。

    不过这种机器是他们公司最先进的实验机器，一般为了保持技术先进性，是不会向外出售的。

    不过现在被抓住了把柄，公司最后很可能会妥协。

    第三台机器设备，也不是违禁品。

    第四台第五台第六台。

    谷村弘明一直往下翻着李可乐要采购的机器设备清单。

    他觉得，这份清单的最后面，会出现一些巴统禁令不允许出口的东西。

    直到几分钟后，谷村弘明看完了所有机器设备清单，他都没有看到有任何违禁的设备。

    这样的结果，让他很是诧异和不解。

    于是他朝李可乐问道：“李先生，你们要采购的，仅仅只是这些东西吗，没有其他什么机器设备吗？”

    听到谷村弘明的话，李可乐笑着说道：“谷村先生，你也看出来了，这是我们董事长亲自交给我的采购清单，只有这一份，没有其他的机器设备了。”

    “这样吗。”

    谷村弘明点点头，然后说道：“你们要采购的机器设备有些多，这已经不是我的权限能够做主的了，我会把这件事汇报上去，到时候我们公司会派专人和你们商谈，李先生你看如何？”

    “没问题。”李可乐点头答应。

    顿了一下，李可乐继续说道：“对了，谷村先生，除了采购这些机器设备之外，我们还希望贵公司能够帮我们加工一些机器零件……”

    听到李可乐的话，谷村弘明心里顿时就是一咯噔。

    愣了一下，他朝李可乐问：“不知道你们需要我们公司加工什么零件？”

    “具体是什么我也不懂，这是我们公司董事长亲自交给我的，这是要加工的零件图纸，用料和各种数据都在这上面……”

    李可乐从大挎包里掏出了一个文件夹，里面有差不多一本新华字典那么厚的图纸。

    “我能先看看这些图纸吗？”谷村弘明朝李可乐问。

    “当然。”李可乐点头，然后把图纸递给谷村弘明。

    接过文件夹，谷村弘明打开拿出图纸看了起来。

    看到图纸上面的零件，谷村弘明一时间也没办法辨认出这些零件是什么机器设备的。

    不过他能看出来，很多零件的选料以及加工，难度都非常大，这样的零件一般工厂根本加工不了。

    而且让谷村弘明惊讶的是，对方好像对他们东芝公司的材料很是了解，一些零件用料只有他们东芝公司有，其他全世界所有公司都没有，但是这份图纸上却都标注了出来。

    可见，对方对东芝公司是非常熟悉的，很可能，东芝公司中有叛徒。

    过了十几分钟，谷村弘明把所有零件的图纸都简单的看了一遍，但他还是没看出来这些零件的作用。

    于是他朝李可乐说道：“李先生，这些图纸有些零件看起来加工难度很大，我们需要研究一下，你看？”

    “这当然没问题，不知道你们要研究多久？”李可乐问。

    “两天吧，两天后我们再给你答复，到时候我们打电话通知你们。”谷村弘明说道。

    “行，那你们到时候联系我吧，我们小霸王公司在东京分部有联系方式的，你们应该知道吧？”

    “知道的，毕竟咱们是合作合办。”谷村弘明点头。

    接下来，两人又说了一会话后，李可乐才离开东芝公司。

    李可乐刚离开公司，谷村弘明就带着李可乐的设备采购清单，以及零件加工图纸去了公司总部。

    “社长，各位董事，事情就是这些的。”

    在一个会议室中，谷村弘明把他见李可乐事情详细了说了一遍。

    “这些设备采购清单没有问题，就算我们出售，也不违反巴统禁令，只是这些零件我们并不清楚是做什么用的……”东芝公司社长翻看着零件图纸朝所有人说道。

    “这些零件图纸，很可能就是巴统禁令禁止的一些机器设备的关键零部件，不管如何，我们一定要搞清楚这些零件是干什么用的。”

    “谷村弘明，你立即组建一支可靠的专家队伍，仔细辨认这些零件的用途，一定要最快的速度把这些零件的作用辨认出来。”东芝社长朝谷村弘明吩咐。

    “是。”谷村弘明连忙答应。

    “各位，对岸想要采购我们公司最先进的一些机器设备，你们对此怎么看？”东芝社长朝所有人问。

    “我们可以不把这些机器设备卖给他们吗？”一个董事询问。

    “可以，但是得做好对方报复的准备。”东芝社长说道：“如果对方把我们给苏国出售五轴联动机床的透露出去，我们将会有非常大的麻烦，这点大家要意识到。”

    “难道我们就只能被抓着把柄任由对方予取予求吗？”另一个董事有些不高兴的问。

    “这当然，不能，我的建议是可以和对方谈判，想要买我们的机器设备可以，但是要加价，加到让他们心疼。

    红色政权是合法缺乏外汇的一个国家，如果价格很高的话，他们肯定无法接受，到时候会各种一直谈判，我们可以拖他一年半载的，最后再以一个不错的价格卖出去。

    总之，要让对方觉得各种谈这样的买卖很麻烦，不能轻易让他们从我们身上获得好处。”

    听到这话，一个董事点点头：“这话我赞同，不能让他们觉得我们好欺负，可以予取予求。”

    “对，对。”

    其他人也纷纷赞同。

    现在的情况是，对方抓住了东芝公司的一个巨大的把柄，这个把柄让他们很难受，但是却没办法。

    所以他们必须要对方如何自己不是那么好欺负，虽然最后依然会答应一些条件，但是这样也等于是告诉对方，东芝公司不是那么好欺负的。

