    敲定霸王古经之后，李济将目光放在建筑图纸上。

    王猛的特性为龙雀村提供高额的发展速度加持，用不了多长时间龙雀村就能摸到小镇的门槛。

    趁着此次能用功勋兑换中高图纸的机会，李济肯定要大买特买，当一次狗大户。

    龙雀村的将领中只有贺齐跟卢象升携带着特殊兵种，一支是四阶兵种东吴山林步兵，另外一支是五阶兵种天雄军。

    天雄军是步骑混合兵种，既能上马冲锋，也能下马肉搏，有时还能客串一下弓弩兵的职责，是一支全能型地面军队。

    而招募天雄军的基本条件之一便是领地内拥有五阶骑兵兵营和五阶步兵兵营。

    然而李济看到需要兑换这两张图纸所需要的功勋后，顿时失去了兑换的希望。

    一张五阶步兵兵营图纸需要5000点功勋，而一张五阶骑兵兵营图纸则需要一张10000点功勋！

    一万点功勋是什么概念？

    吴桓的人头才值1000点，10000点功勋则需要杀十个吴桓这样的渠帅。

    李济现在兜里不过是8432点功勋，根本换不来一张五阶骑兵兵营图纸。

    还是太贵了。

    李济退而求次，选择了四阶骑兵兵营，它不过需要2000点功勋罢了。

    一张五阶步兵兵营图纸、一张四阶骑兵兵营图纸和一张四阶弓弩兵兵营图纸，一共所需8000点功勋。

    几乎将李济这次打下的功勋全都掏了出来。

    有了五阶步兵兵营图纸后，龙雀村可以正是训练出第一支特殊兵种了。

    另外李济还在四阶骑兵兵营图纸图纸上看到了能够训练重骑兵的描述，这跟他之前的猜想没有出入。

    还有432点功勋，李济直接将目光放向普通建筑的列单上。

    这些都是需要昂贵的钱财或者是只能用功勋兑换的图纸，龙雀村内都没有。

    养猪场、养鸡场、马厩、武馆、纺织厂……

    好在这些图纸需要的功勋不是很多，大多数只需要十点功勋，有些也不过是二十点。

    李济就花了三百多点功勋就将换来了十几二十张图纸，这些图纸将会丰富龙雀村的产业，获得更多的收益。

    还捏着100多点的功勋，李济小心翼翼地看向战马宝甲篇。

    汉灵帝居然还把九州鼎明码标价？

    李济看着那数不清的天价功勋，暗骂刘宏一句败家子。

    就连一匹汗血宝马居然值一万点功勋，这都能买一张五阶骑兵图纸了。

    李济摇了摇头，这些金光闪闪的装备着果然还是有钱人考虑的东西。

    几乎花费完所有的功勋，李济拿到了一大堆图纸。

    为了防止半路途中有人搞偷袭，李济还特意跟随着唐氏商铺的商队搭了一趟顺风车。

    此时的龙雀村已经人满为患，领地内建造的民居早已经住不下这么多人，李济索性提前支配外边的土地资源，向外扩张。

    反正自己是朝廷官员，只要不做过分的事情，将兵营修到别人村的大门口，唐瑁都会睁一只眼，闭一只眼的。

    “村长回来了。”

    李标在村口处已经等候多时。

    目前李标仍挂着龙雀村二把手的职位，暗地里王猛已经接管了领地大小事务。

    可以说李标成为了王猛在外的代言人，王猛说什么他就做什么。

    整个村子里只有龙雀村的高层知道王猛的存在。

    “这些图纸都是龙雀村内没有的，你跟景略商量一下，该怎么规划建造。”

    李标接过图纸，认认真真地检查。

    有了这一大批图纸后，李济又有理由从这抠门老头上拿出钱财大兴土木。

    “村子里可有什么事情发生？”

    李标紧张兮兮地说道：“就在前不久，有一个附近村子的村民，自称他们村子里有一种能点燃的物质……”

    “……”

    我TM只是随口一问，你就真整事情给我做。

    “那他现在在哪？”

    “王先生已经将他请入领主府了。”

    李济点了点头，随后带着李标返回领主府。

    领主府内王猛提前将龙雀村的高层包括能之前重伤现在能下床的施恩，齐聚其中，外加上李济三人，一时间狭小的领主府内塞满了人。

    “你说你来自附近的村子？”

    “见过县尉大人，小的是十几里外平和村的村民，先前村长令人挖矿开挖到了涅石，村长按照古法提取出了一种黄色物质，能够点燃，散发出臭气。”

    下面一个普通百姓穿着的人说话断断续续，看上去惊魂未定，显然受到了不小的刺激。

    游戏中的矿山随机生成，李济选择此处建村正是因为这里有一座铁矿山，能够开采出大量铁矿来打造兵器。

    而矿山种类中分为普通矿山和特殊矿山，普通矿山一般都是铁矿、铜矿等，而特殊矿山则有银矿、金矿、煤矿等。

    涅石正是特殊矿山的一种，据说能够提取出硫磺，而硫磺正是制作火药的基本材料之一。

    “那你为何不呆在村子里，反而还逃到我们这里。”李济问道。

    这个平和村是NPC村庄，村长是一心一意为民服务，没有野心向外扩张。

    李济也是因为这一点，在两村之间建立过贸易路线，将黄酒销售过去，赚取钱粮。

    “县尉大人，我等发现这种矿石之后，村长就第一时间想到县尉大人的领地在旁边，想要派人前往贵村商讨此事，可没料到有一群水贼居然上岸偷袭村庄，将村长杀死了，小的装死才跑了出来。”

    李济点了点头，会稽郡境内大河小河众多，很多人因为日子过不下去，数十上百人集结在一起，在江河上当起水匪。

    “知道有多少水匪进攻平和村？”

    平和村村民摇了摇头，“他们偷袭村庄的时间选择在晚上，黑灯瞎火的我根本没看清有多少人。”

    “这样啊……李标，你先带他下去洗个澡，安排一间民居给他住下吧。”

    李标带着村民先行告退。

    硫磺是制作火药的材料之一，而天雄军装备的火铳需要火药，李济没理由放弃得到硫磺的机会。

    外另外水匪登陆上岸，意味着这附近肯定有一处水匪城寨，不铲除掉迟早有一天威胁到龙雀村。

    “卢象升，你带村里的骑兵，去观察一下现在平和村的情况。”

