    第2129章双胎与解元【2】

    这还没完，顾大林又兴冲冲的道：“除了安哥儿考上了解元以外，兴哥儿、康明、徐家大少爷、曲家少爷、玉江县的姚小子都考上了举人。”

    旁边林厚德父子听罢，全都惊了，不得了啊，竟然中了这么多举人，真真是……顾大山他们逃去南方果然是对的，这南方养人啊，顾大山他们不但发财了，还养出这样多有功名的人来。

    还有顾家二丫头……林厚德看了看她，都有点不敢认了，这样瑰丽的一个小娘子竟然是当年那个泼辣的农家丫头。

    顾锦里也惊了，感叹道：“厉害，不过两年，德兴哥跟徐大少爷的学问就精进这么多。”

    不是她小看顾德兴和徐昭明，而是他们当年考上秀才的时候，名次不算太好，想要考上举人，必定得有大精进才行。

    “还有姚有钱，也是很厉害。”顾锦里又问起吕柏的情况：“他考上了吗？”

    当年吕柏考秀才是落榜了的，哭惨了，得亏找到了写书的活计，赚了银两，这才有脸回乡见家人，不然以吕柏的娇弱，怕是要自我了断。

    顾大林笑道：“考上了，他家里人高兴得不行，不过吕柏如今倒是不太在乎科举之事，他在写抗击戎贼的事儿，写了不少，柯郁李每个月都会在酒楼里说他写的抗戎故事。柯郁李是个厉害的，把很难过的故事说得是激荡人心，莫说年轻男子，就连妇人也很喜欢听，这些故事在南边是火得不行，江南那边的人跑过来买吕柏写的故事，吕柏是赚了不少。”

    不过吕柏把那些银子分成三份，一份捐了出去给将士们，一份留给家人，还有一份他攒起来，说是要：“来西北抗戎。”

    顾锦里惊了：“啥，吕柏要来西北抗戎？他是换魂了还是疯了？”

    吕柏一个磕掉指甲都要哭一场的娇气小白脸，竟然说要来抗戎，怎么听怎么觉得惊悚。

    顾大林点头：“嗯，那小子说仅靠着看你们送回去的信，根本不能写出抗戎大战的一分壮烈，他想亲自过来看看。”

    顾锦里道：“还是别了，他不会拳脚，且家里的日子靠着他刚好过一些，他要是过来，小命没了不说，还把家里的生计给断了。”

    不是她看不起吕柏，而是吕柏也就写故事还行，要来西北抗戎，还是算了吧，就南边来西北的几个月路程，他估摸着都得病死在路上。

    她看向秦三郎：“给大哥写信的时候，顺便提一句吧，让吕柏量力而行，不要盲目自信，过来找死……他在南边写故事，让南边的人知道抗戎将士的功绩也是很不错的。”

    真没必要过来找死啊老兄。

    秦三郎看着她，笑着点头：“好。”

    顾大林又跟他们说了其他还考上秀才的人：“金生终于考上了，他堂弟何银生也考上了秀才，可把何村长给高兴坏了，摆了一天流水席，请乡亲们吃了豆腐鸡蛋臊子面。”

    如今粮食紧张，能请乡亲们吃这些东西，也是何村长舍得了。

    “何村长也算是如愿以偿了。”顾锦里听见不少熟人都考上功名，心里很高兴，可是：“这届科考所取人数是不是比往届多了很多？”

    顾大林点头：“是多取了，尤其是乡试，比上一届多取了一倍，听说会试也会多取一倍……西北战祸、中州匪患，死了不少官员，得多取得用的士子，派往各地做官。”

    这些话，他是听齐大人说的。

    而这一届会多取士子，是景元帝自己下的皇令……各地缺官员，各个世家豪族、勋贵高官是纷纷举荐自己子弟做官。

    景元帝知道他们打的主意，很生气，一怒之下就下令夺取今科士子，他是宁愿用民间士子，也不乐意用世家贵族之子。

    这些世家贵族都有自己的考量，给他们官做，也只是给他们自家占位置、争好处，还不如多取一下民间士子来的好。

    顾锦里听罢，心里高兴，看来今科会有很多寒门士子能高中。

    不过这种话，她是没有傻乎乎的说出来，而是看向林厚德，给他行了一礼，道：“林叔，对不住，让你久等了。”

    林厚德大惊，赶忙颤巍巍地站起身，给顾锦里回了一礼：“千户夫人折煞某了，林家是来求您办事的，当不得您这样的礼。”

    顾锦里笑道：“林叔太客气了，说来我们能活下来，你家的红薯也是有功劳的。”

    逃荒的时候，原主帮着林厚德家背孩子赶路，以此换粮食，这活计原主是做了大半个月，靠着这样，她、程哥儿、大姐才能有点红薯充饥。

    而这样的活计，多得是有力气的人抢着干，根本轮不上原主一个瘦小的十岁小女孩，可林厚德却把活计给了原主，可见也是见原主家太过可怜，想救济一下她家。

    在逃荒的时候还能这样拉拔一下别人，心肠算是好的了，因此顾锦里敬着他。

    林厚德摇头：“说起红薯这事儿，还是我家害了夫人，让夫人被砸了脑袋。”

    而牛家几个壮太霸道，砸伤顾二丫头后，还恬不知耻的去他家要抱孩子的活计，说要挣红薯。

    他哪里敢把孩子给牛家几个混蛋，是舍了半袋子红薯才算把他们给打发了。

    顾锦里笑道：“都是过去的事儿了，他们已经遭了恶报，被人打死，化作白骨了。”

    牛家几个壮作恶多端，得罪的可不止她一个，被绑在树干上，消息一传出去，那些被他们祸害过的人家能不去报仇？

    又问林厚德：“林叔来找我是有什么事儿？”

    “我写下来了，请夫人过目。”林厚德怕自己当面说不全乎，是把要求的事儿提前写好了，此刻拿出来，递向陶嬷嬷。

    陶嬷嬷接过，给了顾锦里。

    顾锦里摊开一看，笑了：“原来是为了这事儿，林叔放心，粮食我们会给你们，不用借，咱们五五分成。”

    林家坡跟顾家村相邻，顾锦里想着那些田地荒着太可惜了，春耕的时候就给了种子，让顾大林带着留守顾家村的人把林家坡的田地给种了。

    不过在种之前，她担心以后会出啥事儿，让顾大林跑了一趟府衙，把怎么分成的事儿说了，在府衙里做了记录，还跟齐叔签了一份契书，有纠纷的，就按照契书上所写来做。

    齐逸觉得这是个好法子，是去找了陇安府的富户们，让他们可以种荒废村子的田地，能种多少种多少，要是那些村子的人回来了，就按照五五分成的来算粮食。

    可西北缺的不是地，而是人！

    那些富户家里虽然有下人，可能赶着节气，把人手分去种荒村田地的并不多。

    (本章完)

