    “说什么呢，我坑你也不可能坑刘艳姐啊。”李潇潇不满地说道，随即有点迟疑，“强子，是这样的，我跟你说，你也不许生气啊。”

    李潇潇的态度，让方志强心里就起了疑惑，他隐约已经猜到，李潇潇打这个电话，是为了什么事情。既要防着刘艳，还要不让他生气的，这个世上，大概不会有第二个人了。

    除了毕罗春。那天走了以后，他的确没有再出现过，随即就是第二天把支票寄给了方志强，然后这么些天也就销声匿迹像是没有回来过一样。方志强心里头不是没有怀疑过，不过他天天忙得，就没太放在心上。

    果然，李潇潇有些吞吞吐吐地说道：“是这样的，强子，老毕他找过我。”

    “我就知道。”方志强冷哼一声，毕罗春果然是不肯死心，并没有真的消失离去，反而是找上了李潇潇，毕竟李潇潇是耳根子最软的一个人，心地又善良，稍微说几句好话，她就很容易心软下来。“他找你干嘛？让你帮忙说情？”

    “差不多吧也就是这个意思。强子你生气了吗？”李潇潇听见方志强的冷哼，就有些心虚。

    “我生什么气，要生气也是气他，在我跟刘艳这吃了闭门羹又去骚扰你。”方志强虽然嘴上说着生气，实际上心情很无奈，他不可能因为自己跟毕罗春恩断义绝，就逼着全世界都要跟毕罗春绝交，毕罗春找谁，那他更是管不着，他只是很不高兴毕罗春这样，因为他们的事情，到处去骚扰别人。

    “他找过我两次，第一次是有天晚上给我打电话，问当初那三百万你还给我没有。我说还了，因为之前在宴席上，他搞得你跟刘艳姐都那么伤心生气，所以我也就没有多搭理他，他就说知道了，就把电话挂了。”李潇潇回忆着：“对了，就是他回来的第二天，那次宴会过后的第二天。”

    这下就对的上了，方志强当时把毕罗春赶出门，不愿意要他的钱。毕罗春于是大概想把钱直接交还给李潇潇，所以打电话给李潇潇确认，知道方志强已经还过以后，他又把支票寄到了自己公司。

    “然后就是今天中午的时候，他忽然又打电话给我，约我去喝下午茶，说是想要跟我聊聊。”李潇潇说着，“本来我也没给他什么好腔调，觉得我跟他没有什么好聊的，但是他语气挺可怜的，我也没办法，后面就同意了。然后下午见到了他，他给我说了好多事情。”

    李潇潇慢慢地讲着，毕罗春把那天的遭遇，他摆鲜花向刘艳祈求原谅，却被刘艳和方志强再次拒绝然后赶出去的事情，都详细地告诉了李潇潇。也确实表达了悔过，希望李潇潇能帮忙说情，让方志强跟刘艳原谅他。

    “潇潇，我知道，当年的事情，的确是我混蛋，我对不起好多人，包括你。我只想有个忏悔的机会，不想到头来连我最重要的人和最爱的人都失去。”毕罗春是这样对李潇潇说的，然后他还回忆起来跟刘艳的过往点滴，李潇潇本来就是特别感性的人，再加上曾经的毕罗春跟刘艳，就是她心目中的爱情神话，所以不由得被毕罗春说的眼泪汪汪的。

    “真的听得心里头好难过，强子你说，为什么人世间要有那么多分分合合，就不能让两个相爱的人好好在一起？难道钱的作用真的就那么大？真的能彻底改变一个人，也能毁掉一份完美的感情？”

    “钱的作用，确实比你想象得大的多。你没有经历过那种苦苦挣扎奋斗、不知道前路和希望在何处的感觉，所以你不会懂物质基础的价值和意义。”起码方志强自己，现在确实很看重物质的，他想拼命赚钱，把生意做大，最起码的，能在明珠安个家，把父亲接过来团聚，好好照顾他。“但是也并不是那么绝对，很多问题其实不只是因为钱，而是他们的感情并不完美，本身就有很多的问题。如果他真的那么爱刘艳，为什么不能为了刘艳去奋斗？最起码的先不说成功失败，他连尝试都没有。”

    方志强到现在都还记得，毕罗春那些日子里每天喝得醉醺醺的，寄希望于买彩票，像一只刺猬一样随时竖起敏感的刺，以及王霞对于他工作的控诉。如果当时毕罗春没有那么多的问题，也许后面故事完全会是两样，刘艳也不至于如今那样委屈。

    李潇潇叹了口气：“我感觉吧，他也确实是真心悔过了，确实从来没有忘记过刘艳姐，就是路走的有点太偏了吧。而且这才一两年的时间没见，我感觉他身上，怎么形容呢，江湖气特别重的那种感觉，就跟电视里头那些道上混的那种强调差不多。我老感觉，他没做什么正经生意，不然也不见得能这么快发财。”

    “你就干脆点说吧，是不是替他当说客求原谅来了。”方志强很直接地问着李潇潇，这时候刘艳已经在敲卫生间的门，还扯着大嗓门问道：“强子，吃饭了！进去半天还不出来，便秘了啊？”

    “知道了！”方志强一嗓子吼回去，听到李潇潇在那头吃吃地笑，有点尴尬地说：“刘艳姐真的是口无遮拦。”她叹了口气，“我只是把这个事情跟你说一下，最终的决定还是在你跟刘艳姐了。”

    “这个话，不用劝了，我说过的话不打算收回。”方志强淡淡地说道。

    “好吧好吧，你别生气，不原谅就不原谅。那我也不要原谅他好了。”李潇潇赶紧哄小孩子一样说道。

    “你跟他什么仇什么怨啊，怎么就谈不原谅了，难道他当时还欺骗了你无知少女的纯洁感情？”

    “去你的！”李潇潇啐道，“我当然不肯原谅他了。当初要不是他拿走那三百万，我也不至于误会你，也不会有后来那么长时间的冷战，说不定，我们也不会是现在这个样子。”

    方志强愣了一下，随即说道：“算了，我们俩不在一起，也不是因为这个。不说了，我挂了。”

    “等下！”李潇潇着急地说道，“先别挂，你说，这件事我要不要告诉刘艳姐啊？”