    缙霄的出现，让众人为之一惊。

    萧准，则是当即露出了一丝冷笑。

    眼下，萧庄主同时被六个人围攻，哪怕他剑术再高、手中血剑再强，也难免捉襟见肘。

    但……如果有一个“九霄剑之首”来帮忙，这情况可就大不一样了。

    人的视野范围只有约120度，且真正的焦点范围比这更小，假如人周围360度都有攻击袭来，那人势必就得用耳功、内力感知等其他方式去应对来自视野盲区的威胁。

    也就是说，当一个人被超过四个人围攻时，其眼睛能直接负责的防守区域其实只有三分之一不到，剩下三分之二以上（算上头顶和地下的话）的范围是要靠其他感官来负责的，而这……无疑是极耗心力的一件事。

    可如果被围攻的人有两个，那他们就可以通过背靠背作战，将每个人要管的范围缩小到一半左右，而这一半之中，有大约三分之二的范围是可以用眼睛直观确认的，只有两翼的小部分范围需要用别的感官注意一下，这实际上比一个人时要省力了两倍不止。

    在与眼前的六人过了一些招后，萧庄主已得到了足够的情报，此刻他很有信心，只要缙霄能加入战斗，稍微帮他应付一下来自背后的敌人，他就能迅速在这六人中打出缺口。

    毕竟闻玉摘并不是一名真正的剑客，就算这会儿他拿着宝剑凑数，他们六人也不是真正的“四剑三刀”、不是真正的“刀剑七绝”。

    一个不完整的刀剑七绝阵，对付一个尚未化身“剑魔”的萧准还凑合，可若是再加一个缙霄，恐怕得功亏一篑。

    “哼……天助我也！”虽然萧准并不知道被他安排去守卫山庄禁地的缙霄此刻为什么会出现在这里，但既然人家来了、且刚好来在这么一个节骨眼儿上，那怕是上天也要让他赢。

    但他没想到的是……

    “来得好！”下一秒，闻玉摘就喊道，“列位留神，顾大哥是自己人！”

    “什么？”萧准简直不敢相信自己的耳朵。

    但就在他震惊之际，那缙霄已然是持剑跃来，口中喝道：“萧准！我等这一天已等了八年了！受死吧！”

    他这突然跳反的举动，别说萧准震惊了，就是围攻萧准的这几位也惊了；在场的这些人中，显然只有缙霄自己和闻玉摘是对此知情的。

    “萧准，四剑三刀现已齐全，你命数尽矣！”喊这话时，闻玉摘已飞身撤出了战阵，将战场留给了真正的“刀剑七绝”，而他则重新回到了双谐他们那边。

    “原来如此……”孙亦谐反应很快，他这时即刻对闻玉摘道，“这个人……就是你一直不肯告诉大家的内应。”

    咱前文书也有提过，孙亦谐很早就推断出了悟剑山庄内部有闻玉摘的卧底，而且这人的级别还不低，因为那些级别低的人（比如秦风）、或是编外人员（比如亢海蛟），对“祭炼血剑”的计划要么就是全然不知，要么就是只知皮毛。

    孙亦谐也当面问过闻玉摘卧底的事，但闻玉摘口风很紧，一直没说。

    当然了，这也可以理解——知道卧底身份的人越多，那个卧底就越危险。

    而此时此刻，闻玉摘终于不必再藏着掖着了，所以听到孙哥的话后，他便抱拳道：“不错，顾大哥七年前进入山庄，就是听从了我的建议，他一直就是我的人……只是……考虑到顾大哥的安全，闻某只能坚决隐瞒其身份，还望见谅。”

    “好说，这可以理解。”黄东来接道，“不过……他完全没和其他人一起练习过，真的可以……”

    黄哥的问题没有问完，就自己闭嘴了，因为这一刻，他发现，顾戎在经过短短十招左右的磨合后，便已十分顺畅地融入了这“刀剑七绝阵”中。

    “呵……如各位所见。”闻玉摘顺势接道，“我们其他人或许是一起演练了一个月，但顾大哥他可是独自研究这阵法好几年了……他对这‘刀剑七绝阵’的了解和熟练程度，要超过包括我在内的任何人，阵中任意一剑的位置他都可以随时补上。”

    正当他们说话之际，校场之上的萧准，总算也有点撑不住的迹象了。

    尽管在这血剑雏胎的加持之下，萧准已经发挥出了超越自己常态的实力，俨然是迈过了自己多年来一直没能突破的“绝顶级”门槛，但在面对这六大高手结成的上乘阵法时，他依然是胜算渺茫。

    这使用四剑三刀的六人，每一个都有自己独特的武学风格和一流以上的实力，而“刀剑七绝阵”则可以将这些风格迥异的人的战力融汇为一体，并更上一层楼。

    今天别说是萧准，就算是换那“宋无敌”或者“八荒拳圣”在此，他们对上此阵的胜算也难超过四成，因此，萧准的败北，如今看来只是时间问题了。

    然，或许这萧准真是命不该绝，偏偏就在他即将落败被杀的这个当口，变数……又来了。

    此时，只见从校场的东和南两个方向，分别出现了两拨人马。

    第一拨，是从山门那儿一路杀上来的一永镖局的众人；另一拨，则是从永安洞那个方向被悟剑山庄的门客们一路逼退回来的江湖客们。

    那一永镖局的人马闯入时，多少有点懵，他们倒不是奇怪校场上的那场战斗，而是惊奇于另一拨人的身上为什么普遍都沾着屎。

    而那帮江湖客们呢……虽然之前他们都是想着要诛杀双谐、以报被“炸屎”之仇的，但经过了狄帮主和独孤永的解释，再加上悟剑山庄那群门客的反应，他们已有些后知后觉地明白了孙黄二人的立场和用意。

    眼下他们退到校场这边，先是被一永镖局那伙人吓了一跳，随即又看到萧准正在台心被围攻着，也是有点不知所措。

    “不要怕！都是自己人！这些一永镖局的兄弟们是来帮忙破坏悟剑山庄的阴谋的！”还是孙亦谐反应快，见状先喊了一嗓子，以避免双方在茫然和慌乱中打起来。

    虽然他不会用内力扩音那种高级技巧，但他那特点十足的嗓门儿在这四面环山的空阔之处一喊，传得也是足够高彻了。

    而那帮江湖客们呢……一听“一永镖局”四个字，当时也是心中一喜，心说这回有救了，还有些江湖客曾经是见过左二爷和谢三爷的，也都纷纷开口佐证了孙亦谐的说辞；于是，这两拨人迅速便达成了一致，准备一起应敌。

    也正是在此刻，于江湖客们身后一路追来的悟剑山庄门客们也陆续从山林里现身了。

    两边人马只一个照面，立刻就杀作一团。

    混战之中，很多人打着打着就来到了校场之上……而九霄剑中的另外四剑，即赤、碧、青、玄这四霄，他们在远处看到了庄主的窘境后，也都在第一时间就赶到萧准身边支援。

    如此一来，萧准便算是缓过来了。

    虽然刀剑七绝阵在面对多名敌人时一样可以发挥威力，但敌人一多，就意味着阵法的攻击点也得随之分散，无法全部集中在萧准一个人身上。

    而萧准也是看准了这个时机，果断地丢下了赶来帮忙的四名心腹，独自冲出了阵法的范围，杀入了东南面的人群之中。

    接着，他便开始了真正意义上的“大开杀戒”。

    “二、三、四……”萧准一边收割着人头，一边还在心中默数着。

    这血剑雏胎自出世以来，其剑下的第一个亡魂就是王释莲，而现在，这个死亡数字正在急速增加。

    萧准知道，当这个数字达到四十九时，便没有人能再阻止他了。

    所以此刻他像发了疯似的展开了无差别的攻击，只要是在他附近的、拿着剑的人，无论是江湖客、一永镖局的镖师、还是他悟剑山庄自己的门人……萧准都不打算放过。

    一时间，只见萧准在人群中起剑展式，剑气倾荡，十步之内，无可幸免。

    “二十五、二十六……”随着杀戮的持续，萧准所释放出的剑气、杀气、魔气，皆是越来越盛。

    而与其一同改变的，还有那血剑雏胎——当剑客们的血被吸附到血剑雏胎的表面后，会迅速凝结成一种黑红色的如同锈渍般的固体物质，这种物质一层层堆叠起来之后，就使得血剑雏胎的体积和形状也不断变大变长。

    不消片刻，萧准的身形就被一股血邪之气彻底笼罩，远远看去，已看不出其本体，只能看到一个三米多高的赤色虚影，而其手上拿的武器，也变成了一柄长逾两米、外形不规则的锥状物，只需随意的一次挥舞，就能扫出一道能斩至前方八米开外的气斩。

    “四十七、四十八……”

    萧准杀到第四十九个人时，周围那几方人马的打斗也都停了下来。

    此刻，站在此地的人们，好似是被自己身为人类的本能所支配……他们不由自主地停止了同类间的争斗，转而向另一种更强大的生物投去了恐惧和戒备的目光。

    刃出血归舞飞狂，

    赤雨障目遍地殇。

    此胎非是人间物，

    剑魔临凡天地惶。

    当众人终于意识到什么时，一切都已经晚了。

    这一瞬，笼罩在萧准身上的巨大虚影突然消散不见，其手上那巨大化的血剑雏胎也自内部崩裂开，在蜕尽了外面的“血茧”后，化为了一柄长约三尺，剑柄如骨，剑身则似红色水晶般的长剑。

    乍一看，此时的萧准好像又回到了之前没碰血剑前的样子，神色如常，面沉似水，身上也没有半分杀气和邪气。

    然，在黄东来这修道的人眼里，现在的萧准……俨然已经不是人了。

