    熏香的蜡烛在昏暗的房间中点亮成一排，空气中弥漫着淡却厚重的香味，数百人静静地站在这里，目视上方的人。

    这一次，苏长幸将人数扩大到三百，接近四百人，程序还是按照之前的一样，没有任何改变。

    主要还是想得到相同的效果，刺激这些普通人更大可能地成为非凡者，所以步骤不能改变。

    任何改变都有可能导致达不到预想的效果，所以苏长幸也没有把握这次可以完全成功，甚至还做好了出现意外的准备。

    头颅不停断地说道：“上次能有那样的效果，我估计更可能是因为异端的出现，所以这次肯定不比上次，甚至没有效果也说不定。”

    苏长幸看着眼前的人，有黄韬，有黄彪，也有朱昕雪，在心里默默道：

    “如果我还能再次招来异端呢？”

    头颅停顿了一下，大叫道：“别，小子那种东西绝对不是你可以把控的，上次绝对是一次意外，就算你有对付他们的手段，这一次也不一定有用。”

    显然，经过上次，它非常地忌惮那些异端。

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意：“你别紧张，所以我也没有准备那样做，这次有很大的不同。”

    这一次和上一次的情况确实完全不同，不同点在于他，他现在是更为强大的存在，职位也完全不同，导致就算触发仪式也会是完全不同的效果。

    嗯，应该是这样。

    周安站在高台后方的角落处，观察着四周说道：“唉，这次好像和上一次不太一样。”

    朱文武侧头，有些好奇道：“嗯？有什么不同？”

    他并没有参加上次的仪式，在之前他就已经是一名非凡者了，聚集地的第一名非凡者。

    周安认真思考了一下说道：“气氛不太一样，上次让我觉得更想睡觉。”

    朱文武诧异道：“是吗？你确定当时不是你想睡觉了？”

    周安忿忿不平道：“怎么可能，非凡者呢？当时包括我所有的人都是亢奋的，像是打了兴奋剂一般，不过当时一进入那个房间中就感到沉沉的睡意。”

    朱文武盯着人群中一脸兴奋的朱昕雪，觉得应该是这样，忧心忡忡道：

    “嗨，也不知道昕雪，她能不能成为非凡者·······如果不能成为非凡者的话就麻烦了。”

    周安虚着眼睛，意外地没有说话，因为他总觉得朱文武这个妹妹很难成为非凡者。

    每一个成为非凡者的人都是不简单的，即使是他也是在生死边缘得到了一丝成为非凡者的契机。

    而朱昕雪似乎差的就是那一丝契机。

    当然这也只是他的直觉，当不得真，也没有说出来。

    时间缓缓流逝，在现场完全安静下来之后，苏长幸保持着笑意，一脸自然且坦然地说道：

    “正如你们所想象的那般，这就是关于非凡者的仪式，可以让你们成为非凡者的仪式。”

    “非凡者可能并不如你们所想像的那般复杂，仅仅是一次仪式的差距，这么说你们会觉得有些夸张，但是事实就是如此。”

    “上一次，我们诞生了五名非凡者，这一次将更多，诞生更多的非凡者，在你们之中诞生。”

    这番话苏长幸说得极为自信，非凡者在他的嘴里似乎只是不值一提的东西，想成为随时都可以成为。

    不少人脸上露出惊愕的表情，完全没有想到会是这样的情况，随即更是激动，这么说来，他们每一个人成为非凡者的几率似乎都很大。

    几个非凡者围成一堆，在角落处看着这一幕，都露出怪异的神色。

    余洁忆眼神有些迷茫，想了想说道：“我们怎么感觉老大现在像是一个神棍，那种气质很像·····”

    耿勇看了看几人，想说什么但没有说出口，也没有表态，陷入沉默。

    朱文武脸上露出笑意，直言道：

    “我倒觉得就是那种搞传销的大骗子，有些事情明明很荒唐，但在他们的嘴里却是理所当然的事情。”

    周安愣了下，点点头，赞同道：“确实，你这一说，我感觉一模一样，至少八九不离十。”

    许文枫眼中泛着过绿光，倒是一脸认真，且崇拜地望向苏长幸，说道：

    “我觉得没错啊，苏老大就是有这么厉害，想让谁成为非凡者，谁就可以成为非凡者······我就是这样。”

    朱文武抬了抬眉头，看向这个和朱昕雪差不多大的年轻人，觉得这种认知似乎有些盲目了。

    不过目前看来没有什么问题，他确实是在苏长幸的手中成为的非凡者，只是有些怪。

    苏长幸感受着变化，知道神秘度应该提升了，而且提升还不小。

    这似乎就是欺诈师的本质之一。

    有些东西，相信的人多了，似乎就变成真的了。

    他就是要让这些人相信，这就是可以让他们成为非凡者的仪式。

    让每一个人坚定不移的相信！

    苏长幸闭上眼睛，双手张开，声音洪亮且平稳道：

    “仪式现在开始，所有人放松你们要从心灵上无条件地接受我，这就是你们成为非凡者的契机，活下去的契机。”

    一道道无形的黑雾从他的身后散开，和这些人所连接，在空间中晃荡，如同不休的摆钟，有规律，不停断。

    这是苏长幸作为沉梦者的能力，在八阶位的基础上得到极大提升，突破清醒与睡梦的边界直接影响到他人。

    某样不可知的物质不断充实着苏长幸，紧实精神与身体的连接，让灵魂更加凝实。

    不久。

    第一个人倒在软软地倒在地上，陷入睡眠。

    之后便是第二个，第三个，像是滚雪球一般，睡去的人越来越多。

    这不是他们主动睡去，而是被动地睡去，像是一群人都被下了‘迷药’。

    很快。

    数百人皆数躺在地上，带着此起彼伏的呼吸声，火光依旧在摇曳，显得安静，仿佛有人影在其中无声地舞蹈。

    这一刻。

    苏长幸深切地感受到身为非凡者的强大，只需要一个念头，他就可以在一瞬间将这数百人一齐杀死，在睡梦中杀死。

    “这应该是两个职位相互联动产生的效果，或者说是一种化学反应。”

    他产生了一丝明悟。

    作为非凡者，他前进得过于冲忙，可能连沉梦者这个职位也没有深刻地理解，掌握。

    但就是这样，他凭借着一些外在的力量，在短时间内成为八阶位的非凡者。

