    徐四听到孟浪似乎是有些“家事”需要解决，便找了个借口出门赎家具去了，只留下孟浪和两个妹子挤在一张单人沙发上等待西北大区负责人华风的回信。

    过了一会儿，好奇心重的小丫头忍不住打破了沉默：“孟浪，你还有一个叔叔在世的嘛？我怎么从来没听你说过，而且你的档案上也没有记录啊？”

    “是叔叔，但没有血缘关系。”

    说着，孟浪轻叹了口气：“他叫孟丰年，是现任的哪都通西北大区临时工……也是我爷爷在灾年收养的一个孤儿。”

    “那为什么我从来没没听你提起过他呢？你们……感情不好？”

    “不，我们原本的感情很好，只不过在一场意外之后他就开始躲着我了。”

    “意外？”小丫头满脸不解，“是……叔叔他犯了什么错误吗？”

    “算是吧！”孟浪双手不自觉搂上两个妹子的纤腰，眼神幽幽望向窗外，“我爷爷的提前退休和他多多少少有些关系。”

    “啊！？”诸葛大力忍不住惊呼出声，冯宝宝也忽闪着疑惑的眼睛望向孟浪。

    被两个妹子看得浑身不自在，孟某人耸了耸肩解释道：“是这么回事——孟丰年叔叔本身是个异人，还是异人中数量十分稀少的驯兽师。”

    “不仅如此，他还凭借着自己的天分和努力，将驯兽师这个原本普普通通的异人职业推演到了一个前所未闻的境界——掌控细菌！”

    诸葛大力吃惊的张大了嘴：“天！掌控细菌？这种事真的有人能做得到吗？”

    “嗯，是真的。”孟浪认真点头，“自那以后，叔叔除了在公司的西北大区挂职临时工之外，还在爷爷的引荐下进入了中科院帮忙，参与一些改良益生菌……以及那啥的实验。”

    “后来，因为叔叔在实验中的一次疏忽，导致了一项很重要的实验功亏一篑……那次他本来是要接受处分的，最后是我爷爷豁出老脸用提前一年交权退休作为代价，才让他免受追责……”

    “之后的事情你们都知道了，丰年叔自觉对不起爷爷，这些年一直躲在西北精研异能，据说已经出了不少成果，直到一个多月前我爷爷去世的时候，我才和他见了一面……依然还是那副自责的老样子。”

    说罢，孟浪无奈的叹了口气，诸葛大力眼中也闪过一抹纠结，唯独面无表情的冯宝宝悄然握紧了不知道从哪弄来的工兵铲……

    又过了几分钟，电话终于打了回来，然而听筒那边传来的却依旧还是华风的声音。

    “那个……孟浪啊，你叔叔说他没脸见你，有什么事儿你尽管吩咐，他拼了命也会去帮你做。”

    “……华叔，他在你旁边吗？”

    “在，怎么？”

    “麻烦你把手机改成免提。”

    “……好了，有什么话你说吧。”

    孟浪拿着手机，沉默了半晌才悠然说道：“老爷子什么脾气你是知道的，你也很清楚他从来没有怪过你，对么？”

    “现在哏儿都这里我遇到了一件麻烦事，事关抗丑援朝先烈的英魂，我需要你来帮我，好吗……叔叔？”

    ……

    ————

    就在孟浪苦口婆心规劝自闭症患者走出阴影的时候，以张楚岚为首的浩气盟联谊小分队也抵达了位于哏儿都的天下会总部。

    仰头看着面前金碧辉煌的高楼大厦，张楚岚忽然发现自己有点词穷：“老……老二，原来你家的天下会就是那个市值超过三千亿的天下集团啊？”

    风星潼无奈挠脸：“师兄，说过多少遍了，你要么直接叫我的名字风星潼或者星潼，要么叫我二师弟，能不能不要用‘老二’这个称呼？”

    “好的老二，没问题老二，可你还没回答我的问题呢！”

    “……没错，天下会就是天下集团，它不仅是一个民间异人组织，同时也是一个庞大的商业机构。”

    虽然风星潼对自家师兄没事就拿自己逗闷子的行为颇有怨念，但这个老实巴交的孩子却依然忠实的履行着自己的职责，滔滔不绝为张楚岚以及其他共同前来的浩气盟人员解释着。

    “天下会在种花异人界算是新兴异人势力中比较大的一个，说是能够与全真、正一这样的传统大派分庭抗礼也丝毫不算夸张……当然了，和咱们浩气盟相比天下会还是差了不少的。”

    张灵玉闻言点了点头，感叹道：“早就听师傅说过，天下会风会长白手起家打下了偌大的基业……星潼，令尊很了不起。”

    小风同学腼腆的挠了挠头，“灵玉道长你快别夸了~大家跟我来，我之前已经和老爹打过招呼了，咱们直接去楼上找他就好……陈老前辈，您先请。”

    “嗯。”

    陈金魁淡然点头，踱着方步不紧不慢向大楼内走去，渊渟岳峙俨然一副宗师气派，让张楚岚差点就没能把他和之前在机场面对孟某人时卑躬屈膝的样子划上等号。

    跟在后面的吕子乔显然也因为自家岳父看人下菜碟的做派而有些尴尬，摸了摸鼻子一言不发的默默跟上，张楚岚、风星潼紧随其后，最后方跟着的则是张灵玉、朱策、丹尼尔这三个工具人。

    值得一提的是，陆琳作为嵩山大会的四强之一原本也是要加入浩气盟打工的，但他在最后一战中被诸葛青心魔放出的三昧真火打伤，至今还留在陆瑾老爷子身边调养，暂时无法上工。

    言归正传，几人一路乘坐电梯来到顶楼，电梯门刚一打开就见到了热情出迎的风正豪。

    “哈哈哈哈~张小兄弟、陈掌门，诸位大驾光临真是让我天下会蓬荜生辉啊！”

    陈金魁矜持的摆了摆手，生平第一次打起了官腔：“哪里的话，术字门已经举派并入了浩气盟，算起来我们也是人民公仆队伍中的一员了，公仆到人民群众家里叨扰又哪里能称得上什么‘蓬荜生辉’呢？”

    风正豪：(￣ー￣)……

    ‘老小子，投靠浩气盟了不起啊？’

    （你以为投靠了浩气盟就能为所欲为吗.jpg）

    陈金魁：┐(?～?)┌

    ‘小子，你以为我不知道你打的是什么算盘吗？仗着儿子在浩气盟里身居高位，哪怕输了也不会血本无归，竟然还敢站边王家那种保守派？

    老子生平最看不起你这种有筹码能两边押注……啊呸！是老子生平最看不起你这种墙头草了！’

    （抱歉，投靠了浩气盟是真的可以为所欲为的.jpg）

    张楚岚见两位大佬中间的气氛有点不对，赶忙打着哈哈上前一步，十分热情的打了个招呼：“风会长，晚辈张楚岚有礼了，电梯口不是说话的地方，咱们不如去里面详谈吧？”

    ……

    PS；第二更

    鞠躬下台

