
　　到了树德堂，张谦修进门把水果放下：“师傅，我爸妈来了，他们这些天身体不好，你给瞧瞧呗！”

　　葛青山正在看书，听到张谦修的声音，立刻站了起来。

　　张爱兵现在对张谦修虽然不满意，但葛青山不管怎么说，也是长辈，而且人家是一个老中医，怎么说也是德高望重之人。

　　张爱兵见面就笑着说道：“师傅，我家这不成器的拜师也没有说一句，我们也不知道，要不应该给送些礼数过来的。”

　　胡金娥也应和着说道：“是啊！这也怪我们没有问，一点信也没听到。”

　　葛青山做了一个请的手势，微微一笑：“行了拜师礼就好，而且是我要收谦修的，这孩子品性不错，人也聪明，是一个好苗子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来，先坐！”

　　葛青山招呼着张爱兵夫妻两坐下，又去给倒了茶水，聊了几句后，问道：“看你们这气色，这是虚，我给你们把把脉，开几副药，吃下去应该就没问题了。”

　　“那就麻烦师傅了。”张爱兵陪着笑说道。

　　葛青山先给张爱兵把脉，微微点头：“问题不大，好好养几天就行。”

　　给胡金娥把脉的时候，又让胡金娥伸出舌头看了一下，最后说道：“心肺都有一些老毛病，这次又气血攻心，养些日子就好。”

　　“谢谢师傅！”胡金娥赶紧道谢。

　　“不用谢！说起来也都是自家人。”葛青山微微一笑。

　　葛青山平时是一个不苟言笑的人，笑的很少，但是今天招待张谦修父母，笑的还是挺多的。

　　中午，张兰梅回来拿着菜回来做饭，看到父母的时候，顿时就愣住了，眼泪一下就涌了出来。

　　“爸……妈……”张兰梅哽咽。

　　苏雨薇赶紧走了上去，从张兰梅的手里接过菜：“姐，我去做饭，你和叔叔阿姨聊聊天。”

　　张兰梅也没有坚持，把手里的菜递给苏雨薇。

　　“你们怎么了？”张兰梅走到父母面前，关心的问道。

　　“没事，这两天有一点不舒服，你弟回去了，硬要带我们来县城，让葛师傅给看看。”胡金娥这时候心情已经好了很多，也不知道是想开了，还是苏雨薇开导的好。

　　张兰梅自责地说道：“都怪女儿不孝，您肯定是为女儿操心了。”

　　“以前的事情就不说了，我们还是要往前看的。”胡金娥伸手给女儿擦眼泪，也心疼女儿的不易。

　　张爱兵虽然没有说什么，脸色还有一些冷，但这个时候没有说什么就已经是最大的转变。

　　葛青山招呼站起身，招呼了张谦修，看似给张爱兵、张兰梅、胡金娥说话的空间。

　　张谦修不明白师傅叫上自己做什么，这个时候他在场应该也没有什么问题才对。

　　带着疑惑，张谦修跟着师傅去了厨房。

　　苏雨薇这时候正在厨房做饭，她农活干的不行，但家务事做得还是不错。

　　县城没有烧柴火，用的是煤球，也不用帮忙。

　　葛青山拿了两把椅子，和张谦修分别坐下，说道：“你母亲最好去医院做一个检查，县医院仪器不够，去市里面。”

　　张谦修听到这话，脸色瞬间就白了，声音微微颤抖：“师傅，我……我妈他怎么了？”

　　苏雨薇也停下了切菜的动作，转头看向葛青山。

　　葛青山安慰说道：“中医是看不到具体症状的，我们只能依靠经验去分析，一些隐在的病，我们可能比西医还管用，但已经反映到内脏上的情况，西医不能说更有效，但检查起来，确实更直观。”

　　“你母亲肺和心都有问题，我心里有一些猜测，但有些把握不住，所以让你去医院做个检查，到时候检查的结果拿给我看看，我就能确定你母亲的情况到底怎么样。”

　　张谦修摸出兜里的烟，点上一根。

　　平时在这里，张谦修是不抽烟的，现在他心里确实是太紧张、太压抑了。

　　抽了两口，张谦修又问道：“师傅，如果是最差的情况，我妈会怎么样？”

　　葛青山深深地看了张谦修一眼，说道：“那要换心脏，还要做部分肺叶切除。”

　　听到这个结果，张谦修的手颤抖了两下，脸色愈发地苍白，上一世母亲就是因为肺病去世的，不过那已经是2016年的时候，张谦修还想着等赚到钱了，就带母亲去检查一下。

　　毕竟1990年到2016年有二十多年。

　　“应该不是最差的情况！”张谦修喃喃说道。

　　葛青山安慰说道：“出现最差情况的几率很小，你明天去检查以后，要是医生强烈要求住院，那你就住下先，然后给我打电话，我去市里。”

　　“如果只是建议你们住院，你就直接回来，我有办法，西医的治疗手段后遗症太多，你母亲有时间慢慢调养过来。”

　　张谦修点头：“我明白了，师傅。”

　　葛青山叮嘱说道：“等会你被露出什么异常来，让其他人跟着你紧张，究竟到底什么情况，还不知道。”

　　苏雨薇做饭的速度很快，一大桌子菜，很快就做好了。

　　快吃饭的时候，张健康也回来了。

　　张健康憨憨的，张爱兵和胡金娥也没有太在意。

　　吃完饭，休息了一会，胡金娥想要回去。

　　张谦修赶紧说道：“妈，你在这休息两天再回去，你这身体都还没有好，回去做什么？”

　　张兰梅也说道：“是啊！我等会就去给你们去开房间。”

　　张爱兵冷着脸说道：“住旅馆不要钱啊？”

　　张兰梅顿时不知道该说什么。

　　张谦修自然不希望让父母回去，他还想今天下午带着母亲去市里检查呢，这时候回去了，那还检查什么？

　　张谦修立刻说道：“爸，这要不了多少钱，这钱我来出。”

　　这话本来也没有别的意思，张谦修也是太担心母亲身体的情况，才迫切想让父母留下。

　　张爱兵一听这话，顿时就不高兴了，冷笑一声：“你有钱了，还你来出，你是有钱人，我们不配有你这么有钱的儿子。”

　　这要再说下去，肯定得吵起来。

　　苏雨薇正想要开口说话，葛青山已经开口：“爱兵啊！孩子这话也没有别的意思，你就别跟他计较了，而且你们也确实留下俩住两天，金娥这情况，还没摸清楚，我这方子不好开。”

　　葛青山是长辈，张爱兵在这方面还是非常注意的，从来不会去顶撞一个长辈。

　　张爱兵为难地说道：“葛叔，我们家还有鸡鸭要喂，家里那两头猪也没有人管，这不回去不行啊！”

　　胡金娥也说道：“是啊！葛叔，我这干粗活的，平时身体好得很，没有什么问题，休息两天就好了。”

　　苏雨薇走过来，拉着胡金娥的说道：“阿姨，你就留下来住两天呗。家里那些鸡鸭还有猪，我让黄恩全回去的时候，找村里人帮忙喂一下。”

　　胡金娥为难地说道：“家里也没有猪草，这又是弄猪草，又是煮猪食，怎么好意思麻烦别人呢？”

　　这活确实是不少，苏雨薇知道张谦修肯定不会让他父母回去的，可张谦修一开口，张爱兵就会怼，到时候父子两个肯定又要吵起来，劝人的话，还是得自己和葛青山来说。

　　苏雨薇抱着胡金娥的手，亲昵的说道：“阿姨，张谦修和姐姐都想给你们尽尽孝心，姐姐和他赚了不少钱，你们也没去看那个店，你们这么快就回去了，这不是白来一趟吗？”

　　苏雨薇跟着又压低声音说道：“阿姨，叔叔和张谦修的关系都这么僵了，他们两父子以后不能一直这样啊，你们留下来住两天，我们也帮忙劝劝，让他们解开这心结，对不对？”

　　“让村里人帮忙喂猪，确实麻烦别人了，到时候让张谦修买几斤肉，带些东西去感谢一下就是了，现在张谦修一天赚的钱估计都能买小半头猪了。”

　　苏雨薇虽然是压低了声音，却又故意让大家都听得见，这是故意讲给张爱兵听的。

　　张爱兵故意当做没听到。

　　胡金娥却被说的有些心动了，她心里也好奇儿子在县城到底做一些什么，尤其是苏雨薇说儿子一天赚的钱就能买小半头猪，那可是不少钱啊！

　　可想到要麻烦别人，胡金娥心里又纠结。

　　张谦修见状，赶紧接话说道：“妈，你和爸爸就留下来多住两天，我让恩全哥回去的时候带一些水果和肉回去给桂香婶，让他们帮忙多喂两天。”

　　不等胡金娥说话，苏雨薇又跟着说道：“阿姨，你看张谦修都这么说了，到时候我带你到处转转，我还想跟您多聊聊天呢！”

　　胡金娥看向张爱兵：“要不……多住一天？”

　　张爱兵反应倒是没有很激烈：“那你多住两天，我回去照顾也一样，他赚的再多，那也是他的。”

　　张谦修听母亲愿意留下来，心里顿时松了一口气，其他都是次要的，带母亲去检查才是主要的。

　　母亲的身体最重要。

　　苏雨薇这时候却给了张谦修一个眼色示意张谦修去挽留张爱兵。

　　张谦修一愣，心里多少有些不情愿，只要他和父亲一说话，铁定挨怼，心里其实还是不想去触这个霉头的。

　　犹豫了一下，张谦修还是开口说道：“爸，您也多留两天，让妈她一个人留下来，她肯定不愿意的。”

　　张爱兵听到儿子的话，心里就来气。

　　苏雨薇却不给张爱兵开口的机会，顺着张谦修的话就劝：“是啊！叔叔，你这两天身体又不舒服，回去还要干这么多活，阿姨肯定不放心你啊！”

　　“而且，张谦修都跟叔叔服软了，叔叔大人不记小人过，暂时给他一个表现的机会，要是他还敢不听话，您到时候就带阿姨回去，我送你们回去。”

　　苏雨薇给张爱兵找了好几个台阶，就算张爱兵这时候留下来，也不用担心面子的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第117章 身体有恙免费阅读。https://xs.23sk.com 