    “混蛋，你是不是咒我早点死？”齐祸水握紧了小拳头，一脸忿忿不平的样子。

    “呃，齐姑娘可别误会，我换一株！”申马尴尬无比，没事扯什么坟头。

    “唰！”

    一株灵花出现在眼前，它的叶片大小并不是很大，但是叶片的数量非常的多，并且非常的紧凑密集。叶片呈现出淡淡的粉色，就像是天边的一团粉色的云

    “这株灵花叫做胭脂云，花开之日，粉色雾气缭绕，一旦吸入，会给吸食者制造一个美丽的幻境，只是时间非常短暂，不到半刻钟，非常奇妙。”申马开口。

    “真的吗？世间竟然有如此神奇的花！”齐祸水一下子就窜了过来，死死的盯着申马手中的灵花。

    “自然是真的，只是不能沉迷其中，否则会影响道心。”申马提醒道。

    这种花是申马从昆仑地采摘而来的，他曾路过一大片胭脂云花地，大量粉色雾气形成的幻觉差点让他迷失了道心。幸亏他的神识强悍，让他走出了迷雾之地。

    “说吧，这花多少钱？”齐祸水问道。

    “我这也算是借花献美人，什么钱不钱的，太俗气了。”申马一本正经道。

    “那我就不客气了。”齐祸水轻轻一拂，便将胭脂云和鬼兰花收了起来。

    “呃，无耻，真无耻！我就客气了一下，竟然连鬼兰花都不放过，之前的生气怕是骗人的吧。果然，张无忌他妈说的对：越漂亮的女人越不可信。”

    申马在心中默默腹诽道，但是表面上还是一副云淡风轻的样子。

    “诸位，接下来将拍卖一瓶三千年份的龙髓，底价十五万斤源。”

    红袍女修亲自拍卖台，将一个巴掌大的玉瓶捧在手里，瓶盖微微掀起，一股龙气冲天而起，隐约有龙吟声在耳畔回荡，让人心惊不已。

    里面的龙髓，仿佛一头神龙在游荡，髓液晶莹剔透，如玉般温润无暇，神秘的光芒在瓶内泛起，璀璨夺目。

    一缕缕淡淡的馨香飘出，整个拍卖场顿时沉寂下来，那种香气让人神清气爽，烦躁的心渐渐平和。

    不一会儿，拍卖师又将瓶盖封好，正式开始竞拍。

    沉寂了片刻钟后的拍卖场，顿时一片喧嚣，难以平静，很多人都站起身来叫价。

    “现如今，百年份的龙髓都难以见到，没想到竟然有三千年份的！”

    “这份龙髓我志在必得！”

    “十六万斤源！”

    “十九万斤源！”

    “二十二万斤源！”

    ……

    “好东西啊，普通源对我而言已经没有什么作用了。如果要进一步，龙髓必不可少，化龙、化龙…中州的龙脉多如牛毛，迟早要走一趟！”申马呢喃道。

    “二十五斤源！”摇光圣主沉声道。

    一群老头子见状，都不再竞价了，默默的坐了下来。这是大势力之间的角力，他们根本没戏。

    “二十六万斤源！”西漠的那些和尚也出手了，西漠之地甚至都比不上北域富庶，龙髓十分稀缺。

    “二十八万斤源！”摇光圣主报价，作为东荒大教，底气十足。

    这次拍卖的龙髓，来自中州的大势力全程缄默，因为他们不缺龙髓，甚至很有可能他们便是龙髓的所有者。

    在北域这片大地，龙髓被抬价的太狠了，远远超过中州的价格。

    “三十万斤源！”申马此话一出，整个拍卖场一片寂静，将所有人镇住了，底价十五万斤源的龙髓竟然翻倍了。

    “萧炎，你是不是源多砸到大脑了？”齐祸水惊讶道。

    “小姑娘，你会不会说话啊？这叫壕气你懂不懂？”申马白了她一眼。

    “萧兄大气！”妖月空开口道。

    拍卖场中，很多人齐齐望向申马所在的小亭子，纷纷变了颜色，遇到这种土豪，圣地世家怕是要吃瘪。

    “三十一万斤源！”摇光圣主闷哼一声，继续加价。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “三十五万斤源！”申马从容报价，神色平静，似乎那不是三十五万斤源，而只是一推破石头。

    拍卖场一下子安静了下来，所有人都呆住了，小声的议论着。

    “那是天妖宝阙自家人吧，一口气加了四万斤源，真是壕无人性！”

    “根本不把源当一回事，家里怕是有矿吧！”

    此刻，荒古世家和圣地都不再报价，西漠老僧也退出了竞争。因为这瓶龙髓的价格已经够高了，没必要再争下去了。

    “三十五万斤源一次，三十五万斤源两次…”

    最终，锤音落定，那瓶龙髓被申马收入囊中。

    “诸位，接下来是一宗珍稀宝液，是一位大能的化道之液。而且，足有半方之多！”

    红袍女修的话音刚落，现场一片嘈杂，许多老一辈修士纷纷站起身来，目光灼灼的盯着拍卖台。

    “什么？化道之液！”

    “足有半方！简直不可思议！”

    ……

    许多人议论纷纷，一片沸腾，老一辈修士眼睛都红了，诸多圣主也是火热不已。

    “大家静一静，这罐化道之液药性霸道至极，其内蕴含化道强者所蕴含的‘道’，炼化需谨慎。而且它还有一个作用，便是催生小灵兽的成长。神桥境以下只需要数滴便可。这罐化道之液底价五十万斤源！”红袍女修再次解释道。

    在场之人莫不吃惊，没想到竟然有如此天地奇珍，对于那些圣地而言，无论是领悟其中的蕴含的‘道’，还是培养灵兽，这都是值得竞价的。

    诸圣地的人最不平静，化道之液能大幅的增强他们的底蕴，值得出手了。

    “五十一万斤源！”姜家的人开口。

    “五十三万斤源。”姬家的人报价。

    “六十万斤源！”中州大人物开口，他是大夏皇朝的人，之前申马还看到大夏皇子和小尼姑跟着他进入了一个亭台。

    “嘶，一口气提价这么多！”

    许多人无不骇然，呆住了。来自中州的皇朝大人物以气吞山河之势直接提了十万斤源。

    众人纷纷变了颜色，向大夏皇朝所在的小亭台望去。

    “呃呃，大夏皇朝这么有钱吗？”申马惊讶道。

    齐祸水坏笑道：“大夏皇朝，统治亿万里地，你说呢？”

