    “走，抓紧离开这里！”先是畸变融合怪，接着又是魔化巨章，这个地下基地指不定还有什么怪物。

    最让林克赶到震惊的是，自己已经割下来堪比十几斤大鱼的触须，侦测魔化巨章的时候，这家伙居然显示没有掉血，这就离谱！

    这意味着只有伤到魔化巨章的核心肢体才算是真正伤到本体，而这些触须因为可以再生，根本不计算伤害。如此体型的魔化巨章，触手何止几十条，若是硬与之搏斗，光是找弱点和“本体”，都得耗费一番时间，那绝对是愚蠢做法。

    众人飞快撤离，走过最后一段甬道。

    随着大门敞开，眼前骤然变成头顶灰雾，脚踩赤土。

    冷不丁出现的怪物，各种可怕的怪兽，阴翳恐怖的环境，地下基地就像个潘朵拉魔盒，你永远不知道下一秒会发生什么。强如约翰和林克，都险些翻车，这让七名玩家心有余悸。

    成功逃离地下基地，玩家们不由自主地松了一口气。

    地下基地里的怪物恐怖恶心令人作呕，相比之下死亡泥潭的怪物是辣么的可爱、生动、活泼……

    林克回头瞥了一眼甬道，没有感觉到魔化巨章的气息，和众人走到乱石堆处：“稍微休整一下，我们随后离开死亡泥潭。”

    现在时间已经是下午三点，已经过了一天之中亮度最高的时候。

    如果继续待下去，很快死亡泥潭的光线就会开始减弱。

    偌大的死亡泥潭，指不定还有什么恐怖怪兽在光线暗淡后出没。

    林克此行的目的达到了，没必要为了不重要的小事增加风险。

    众人摘下防毒面具，开始啃能量棒喝水补充水分。

    整个死亡泥潭，暂时探知的地方只有赤土可以正常呼吸。

    地下产生的热量将灰雾逼到半空，形成了两米可以正常呼吸的无毒空间。

    林克也趁这时候把七人叫到身边，耳提面命了一阵，用高超的话术，让七人个个都以为自己以后才是沙都林克可以信赖的重臣，再加上从向日葵闹钟听来的各种鸡汤，一人来上一碗，这会儿一个个感激涕零。

    最后再来一手经验发放，七名玩家已经全都被林克忽悠瘸了。

    这个任务，七名玩家? 共计发放经验10万。

    而林克在死亡泥潭击杀跳蛛、畸变融合怪等各种恐怖生物? 共计获得经验15万，一来一去还白赚了5万经验。

    至于许诺七名玩家的新能源装备? 等这些卡兹水晶带回去后? 正好让戴夫或者海伦练练手，制造出来的装备给七人随便一分。

    众人补充完能量? 重新戴上防毒面具，猫着腰朝树林进发。

    金刚鹦鹉特意申请走在最后面殿后。

    它突然有些喜欢上这个地方了！

    因为在赤土? 无论是废土星第一杀手? 还是沙都最高统帅，在这里都得低下高傲的头颅。唯独它金刚鹦鹉，可以抬头挺胸。这种独一无二的体验，让金刚鹦鹉有种高人一等的感觉。

    “呼~”

    刚走没两步? 灰雾之上突然传来一阵呼啸声。

    追风立刻反应过来? 连忙喊道：“就是这个声音，灰雾中的黑影！”

    唐九和预言家也立刻回过神，笃定了追风的猜测。

    走在最后面的金刚鹦鹉听到灰雾中呼啸的风声，就感觉声音就在自己脑门上盘旋。

    一想到灰雾之中有一头“鸟人”虎视眈眈的盯着自己，阿福脸色被吓得惨白? 一溜烟跑到林克和约翰身后，还自顾自地说道：“这个角度好? 待会儿有东西扑下来，我这个角度可以拍到全貌！”

    林克早已切换到“天子望气术”状态? 透过浓郁的灰雾，捕捉到一个盘旋的身形。

    从天子望气术状态下灰雾的流动? 林克可以确定的确如追风所说? 是一头长着翅膀的怪物。

    灰雾在怪物身边形成两个涡眼? 这分明是只有挥动翅膀才能形成的气流旋涡，除此之外林克也只能凭气的运动痕迹估测出怪兽身高两米左右。

    咻~

    林克召唤出哨箭，决定先下手为强。

    这头怪物从树林的时候就已经盯上他们了，到现在居然还一直盯着。加上这东西可以飞行，无形中给撤退造成了很大威胁，林克必须出手试探，或者说驱赶一下。

    哨箭悬停在林克面前，除此之外林克双手已经拿上匕首。

    在一旁的约翰，第一时间借了冷锋的代号“恶狼”军用狙击枪，开镜瞄准浓郁灰雾，仅靠气息和声音锁定目标。

    七名玩家全部屏息凝神，心脏扑通扑通狂跳。

    林克进入【虫群指挥官】模式，默不作声让哨箭出击。

    哨箭进入灰雾后，“鸟人”似乎也感觉到什么，第一时间闪身避让。

    但这一避让，却刚好让自己暴露在约翰的狙击枪下。

    狙击枪口还安装了消音器，低沉的声音伴随着枪口一缕青烟，子弹激射入灰雾中。

    下一秒，被林克和约翰双重锁定的“鸟人”，居然从原地消失，随后经过短暂的停滞出现在前方两三米的位置。

    瞬间移动！

    林克和约翰表情骤然严肃。

    行动速度极快，且会空间能力的怪物，最是难缠。

    哨箭跟进，在灰雾中折了个弯继续紧跟怪物，而林克的闪烁匕首此时也脱手而出，位置恰是“鸟人”所在身前两米处。

    当“鸟人”再一次使用空间能力朝前跃迁的时候，林克的闪现匕首也恰好出现。

    下一秒，一张帅气的面庞出现在“鸟人”面前。

    同一时间林克也看到了“鸟人”的样貌。

    一张标准的女性面孔，只不过身体的毛发已经开始偏向于鸟类，双鬓的发色如同灰雾一样。翅膀依稀可以看出人类手臂的痕迹，但是绝大多数的部分已经彻底鸟兽化。一对双腿，修长而又紧致……但是赤裸的双足却破坏了这道靓丽的风景线。

    鸟兽化的爪足，锋利异常，还长着一些凌乱的毛发，看上去狰狞恐怖。

    人类身体光洁的皮肤表面被鸟类的羽毛代替，就像是浑身上下裹了一层贴身的羽衣。不过看上去没有任何恶心或者厌恶，反倒有一种难以言喻的妖冶和野性美。

    林克“欣赏”完之后，对准鸟人的喉咙手起刀落……

    只是林克万万没想到，本该受到伤害的鸟人突然化作和灰雾融为一体，化作一缕青烟遁走。

    而在她遁走的最后关头，林克扔了一个侦测上去，看到了她的资料信息。

    【鹰身女妖·？？？】

    种族：鹰身人

    等级：lv40+（首领）

    生命值：9000/9000

    精力值：5000/5000

    技能：心灵传输、灰雾行者、致命尖啸、摄魂取念、其他未知

    特长：女妖之王

    评价：死亡泥潭的恐怖主宰

    ————

    林克在看完鹰身女妖的资料后，顿时就愣住了。

    这个鹰身女妖异常强大，居然是lv40+（首领），而且拥有极其丰富的技能。

    林克刚落地，突然发现脚边有一本牛皮封面的笔记本。

    笔记本正面还有三道浅灰色的爪痕，看起来狰狞可怖，就像是鹰身女妖为了表明身份而特意划下的。

    林克捡起笔记本，从侧缝看里面的纸张已经泛黄，看来已经有一些年代。

    “这个笔记本怎么回事？”

    金刚鹦鹉指了指灰雾：“你刚才闪现上去后，这个笔记本就掉下来了。我们也奇怪呢，所以没人敢碰。”

    林克打开笔记本，扉页一行清晰的文字出现眼帘——格蕾丝的炼金笔记。

    而在文字下方，还有一个绘制精美的天平，代表着炼金最精髓的“能量转换”和“物质守恒”。

    “炼金手记？”林克眉头微蹙，没想到从这个鹰身女妖居然掉下这个东西。

    这里并不是看书的好地点，林克随手将手机装起来，立刻招呼众人撤退。

    一路上金刚鹦鹉还在问，灰雾中的身影到底是什么东西，怎么连林克都没有留下他之类的问题。

    交谈中，众人重新穿越死亡泥潭裂隙，走出灰雾，在边缘地带重新呼叫了黑隼直升飞机。

    回去的路上，林克和约翰以及自己的宠物们乘坐一架飞机，玩家们乘坐另外一架。

    到飞机上，林克才拿出刚才捡到的炼金手记，在约翰面前晃了晃道：“鹰身女妖身上掉下来的炼金手记，有没有兴趣？”

    约翰闭目养神，连睁开眼皮的兴趣都没有：“杀手第一法则，知道的越多死得越快。更何况还是和你林克有关，那肯定没什么好事。这种好书，还是留给你一个人看吧。”

    约翰也是深谙生存之道，但凡和林克有关，那绝对没什么好事。

    按照约翰对林克的了解，这一次死亡泥潭之行绝不会是结束，指不定林克回去还要搞什么事情。

    一旁的金刚鹦鹉眼巴巴想要凑上来，林克指了指它脑袋上的摄像鸡。

    有些东西可以拍摄，有些东西可是不能拍摄的。

    金刚鹦鹉郁闷地坐在椅子上，撅着嘴巴，两条腿在空中晃荡。

    林克翻开炼金手记，津津有味的看了起来。

    这件物品是蓝色品质，林克本以为打开就是有关于炼金的资料，岂料开篇的正文就提到了地下基地遭遇的核爆，并且还说明了自己的身份。

    ————

    我是格蕾丝，法夜邦联人士，隶属于龙鹰保卫局五组生物研究科，念力异能者，特级研究员。

    谨以此书记载我这些年在基地废墟的所见、所闻、所想。

    一切的起因都来自于梵克教国对法夜邦联投下的核武器，位于沙都市北部陨石坑的地下研究中心成了敌人首要攻击的目标。在遭受核打击后，地下基地自动开启防护措施，所有重门落下，而正在陨石坑外山洞鸟巢研究生物习性的我，却因为这次研究而幸免于难。

    虽然没有直接被核武器消灭，但是山洞塌方，我被压在了垮塌的山体。

    ……

    林克有滋有味地看完了《炼金手记》的前半段内容，忍不住长吁一口气。

    整个故事竟还有点荡气回肠的意思。

    如果说特洛伊是被动变成数据意识流体，那么格蕾丝就是主动变身鹰身女妖。

    身负重伤，无法逃脱，格蕾丝为了活命开始研究生命转换，将剩下幸存的鸟类生命力全都转换到自己身上。虽然最后成功，但代价就是自己变成了一个半人半鸟的怪物。

    成功逃离山洞后，格蕾丝发现整个陨石坑生态环境发生了翻天覆地的变化。

    本以为的辐射荒土情况并无出现，反倒是因为地下基地发生泄漏，导致环形山毒雾弥漫。

    刚从山洞逃离，无比虚弱的格蕾丝再一次开始了自己的“求生之路”，开始尝试吸纳灰雾，与灰雾融合。

    融合自然也是有代价的，代价就是她与灰雾成为一体。

    原本是致命毒药的灰雾成了她呼吸的必要品，而原本人类呼吸的氧气对她而言却成为了新的毒药。

    之后格蕾丝成为了灰雾之主，醉心于炼金术的研究。

    并且通过自己女妖之王的意念能力，召集了无数地下基地内丧失意识的尸体为她效力，成为了她手上无与伦比的实验品。

    赤土灰雾中的倒吊人，就是格蕾丝的杰作。

    林克翻到炼金手记后半部分，这里开始讲述一些炼金规则，以及转化的代价，并且总结建立出一些等式。林克翻完之后，最大得收获就是对炼金术有了详细的了解，最核心就是等价交换。

    所有炼金术的转化，都是基于等价交换原则。

    格蕾丝的这本炼金手记，有不少巧妙和开创性的公式和做法，通过命运丝线和连带关系，竟然成功转移了一部分风险，实属天才。

    这个鹰身女妖，在炼金术方面，绝对可以堪称大师。

    这本炼金手记，可以说凝练了她毕生心血。

    林克合上炼金手记，眼神中充满憧憬。这本手记中还记载了不少创造融合生物的事例，并且取得了重大成果。

    等自己攒够六百万经验，拿到了【博学者专精（1）】，这本炼金手记绝对是林克入门炼金术的最好资料，将炼金术和自己的虫族虫巢结合，说不定可以诞生出更多更强的生物！

    畅想间，黑隼运输直升飞机回到了哭泣山谷，在呼啸古堡缓缓降落。

