    接下来。

    张易沿着仓库周围走。

    中间倒是遇到了几个人，但是，那几个人都还没有反应过来，就已经被张易一枪放倒。

    枪声会吸引来更多的人，可那些人追过来的时候，张易早就已经不见了踪影。而且，在张易绕着仓库走的过程中，通过自己过人的听力，已经把以仓库为中心的雇佣高手集团基地的分布，摸的差不多了。

    东南方向，是这个雇佣高手集团的核心技术控制区。

    到那里，张易就能够彻底搞清楚这个雇佣高手集团，到底有多大的规模。

    不过。

    想到抵达那个位置。

    张易需要拔掉附近的六个区域岗哨。

    三个瞭望塔，两个地面岗哨，还有核心技术控制区外边的十几条机枪。

    扫了一眼后背上的那些步枪。

    张易自言自语。

    “该是你们派上用场的时候了！”

    说完。

    他直接从仓库后边的掩体处走了出去。

    瞭望塔上的岗哨，因为位置高，视野开阔，几秒之内就已经发现了张易的踪迹。他们立刻拿出对讲机，对其他地方的兵力进行呼叫。

    “大家注意，敌人靠近核心技术控制区，一号仓库附近！”

    一个人对着对讲机说话。

    而那边瞭望塔上的另外几个人，拿起狙击枪，立刻锁定了对手。

    可是。

    让他们没有想到的是。

    子弹刚刚上膛，不远处几声连续的枪响，瞭望塔上那三个狙击手的眉心之处，便各有一团血花爆起！

    三个人倒地，刚才拿对讲机那人，立刻提起一把狙击枪，要冲张易开枪。

    但他连枪都没有拿起来，整个人就倒飞出去，脑袋上开了花的同时，还从那边的瞭望塔上掉落了下去。

    整个事情发生的过程，连半分钟都不到。

    地面岗哨那边，有掩体。

    距离张易最近的那个岗哨，也已经把枪架了起来，但是，他们并没有看到张易的身上，因为，张易站在他们视野的死角之内。

    “瞭望塔12号，请问，敌人具体在什么方位？”

    地面岗哨，通过对讲机询问。

    然而。

    瞭望塔上哪里还有什么回音？

    地面岗哨的人也看到，瞭望塔上有人中枪，但是，他们想不到，瞭望塔的四个狙击手已经全部被干掉了。

    “收到请回答！”

    地面岗哨继续呼叫，可是，依旧没有回应。

    那人抬头，往远处的瞭望塔方向看了一眼，旁边另外一个人有些后怕的问。

    “瞭望塔12号上的人，不会全都死了吧？”

    “怎么可能？”

    拿对讲机那人不相信。

    毕竟，一个站在地面上的人，想要短时间杀掉瞭望塔上所有的狙击手，哪有那么容易的事情？

    大部分情况就是地面上的人被一枪狙掉！

    “我感觉，他们肯定已经都死了，否则，不可能没有回应的！”

    旁边那个端着枪的人，立刻把一条轻机枪架了起来。

    拿对讲机的也吩咐。

    “所有人，一级戒备！”

    此命令一出。

    地面岗哨上的人全部将子弹上膛，所有人都将枪口对准了仓库那边的方向。然而，这时领头那个人的对讲机里，却传来一个声音。

    “45号岗哨，小心后边！”

    对讲机里的声音，非常紧急！

    下意识的那领头的回头看去，可是，他还没有看清楚面前的人是谁，一脚就踹在了他的脸上。

    他从这边地面岗哨的掩体之中飞出去，人直接晕了过去。

    其他人也都被吓了一跳。

    一时间，根本不知道该做什么？

    张易问。

    “你们不准备动手吗？”

    这时，这几个人才回过神来，二话不说，从掩体上把枪拖过来，就准备冲张易开枪。可是，现在才出手，哪里来得及？

    枪都还没摆正，手还远远没有触碰到扳机的时候。

    他们几个人，一个脑袋上挨了一脚，或者一拳，45号岗哨之内，几秒钟之内，七八个人朝着四面八方飞了出去。

    扑扑通通落地的时候，没有一个人有动静。

    此时。

    那边13号瞭望塔上的人。

    正在盯着下边45号岗哨之内的情况在看，没错，他们真的只是看着，没有能够做出任何的反应。

    那一幕，把他们惊呆了。

    他们甚至觉得，自己眼睛看到的根本不是一个人，而是一个怪兽！

    对，就是怪兽！

    正常人哪里能在几秒钟之内，让七八个人跟放风筝一样飞出去。

    “都冷着干什么，开枪啊！”

    看到地面上岗哨上那些人被干掉之后，13号瞭望塔上领头的反应了过来，他冲着旁边的人大喊。

    同时。

    他也直接拿出一把狙击枪，冲着下班开枪。

    张易现在在地面45号岗哨位，对于13号瞭望塔来说，这个位置的狙击对象非常容易得手，无论是距离，还是视野，太方便了。

    岗哨之间的建设，自然也是为了相互保护，当初建造的时候，就是这个初衷。

    因此。

    那个领头的拿起狙击枪，锁定对手，直接开枪。

    其他几个人，也一样架起狙击枪，也扣动了扳机。

    砰砰砰！

    几声枪响的同时。

    张易一个翻身，躲在了地面45号岗哨的掩体之外，相对于13号岗哨来说，这个地方是最安全的。

    子弹很快，但还是没有快过张易的动作！

    所以，13号瞭望塔上的那几个人，眼睛都瞪大了。

    他们谁都没有见识过这种人，狙击枪都能躲过，而且，这还只是五十多米的距离，他怎么做到的？

    躲过之后。

    张易再次站了起来。

    没有掩体，瞭望塔上的几个狙击手，再次将枪口锁定张易。

    可是。

    在他们开枪之前，张易端着一把步枪已经开枪。几声枪响的同时，瞭望塔上的狙击枪也响了起来。

    只是，结果不同的是。

    枪响之后，瞭望塔上的人还在，而掩体之外的张易，早就已经不见了身影！

    开枪之后，张易连看都不用看，直接离开，因为他知道，那四个人根本躲不过他的枪。当然，最终的结果也的确如此，四个人在开枪之后，全都被张易的枪给撂翻了，而这四个狙击手的子弹，都打在了掩体之外的地面上，迸出一团火花。

    对讲机掉在地面上。

    张易将其捡了起来。

    里边有人在呼叫。

    “我是46号地面岗哨，泰达！呼叫13号瞭望塔，45号地面岗哨，请问情况如何，敌人具体方位在什么地方，收到请回复，收到请回复！”

