    “而且，项宁大哥哥，你别以为我不知道，你若是这样做，可能你自己也很难保得住现在的地位，哪怕您是一位神明。”赫拉忽然抬起头，看着项宁道。

    项宁被赫拉的脑回路转得有些晕乎，但还是笑了笑，是啊，现在被赫拉一提醒，他也开始想想自己的事了。

    他们人族从接触域外起，就秉承着那五项基本原则，如今项宁出手，还带着赫拉，那就相当于去干涉其他文明的内政。

    不过也不能如此说，毕竟顺利的话，项宁直接灭掉修罗族现有的秩序，再暗地里扶起赫拉，建立新的秩序，那不就不算了么？

    不过想想也不是这么说，但世界上那有什么十全十美，不过若是担责的话，还真如赫拉所说，他率先破坏秩序，确实其他文明拿项宁没得说，但是人族可不能就这样坐视不管，毕竟他们的协议在哪，其他文明或许不会说，但是若人族不做出反应，那未来人族想在域外生存，可就没那么容易了。

    所以，项宁必然会被处理，至少是在台前变成幕后，不过这对项宁来说又有什么关系，他现在当够了台前，如今的他已经是有一个女儿的父亲了，做完这件事，他也想好好休息休息，陪陪自己的家人了。

    这件事正好，让他退出来，安心做他的守护神，其他事情，真的要交给那些人自己去做了，没了项宁，他们的成长速度才会更快。

    “人族有你，真的是万年无忧啊。”忽然，一道声音响起，而门也开启了。

    项宁看过去，只见武锐出现在哪，真的，项宁能想到谁，都没想到居然在这里会遇到武锐，他甚至觉得出现的是孔雀王乃至虎疆王，甚至是夏龙武和项御天，就是万万没想到居然是武锐。

    “武锐，你怎么会在这里。”

    “呵呵，我可不是偷听，是你没做措施，毕竟我也是一位恒星级强者了，隔着一铁门，还是能听见的。”武锐笑呵呵的走进来。

    “武叔。”赫拉看见武锐，轻声喊道。

    “武叔？”项宁愣了。

    武锐嘿嘿一笑：“没想到吧，当年赫拉前往我们水泽城学习的时候，我当时回去，知道后去见过她，当时她叫我武叔，我还觉得不满意，毕竟我也没那么老啊，她都能叫你大哥哥，为什么我就是叔？”

    “但是现在嘛，我觉得就听不错，嘿嘿嘿。”武锐嘿嘿笑道，从高中就没赢过项宁，现在在辈分上赢了，那也是能让他乐呵乐呵。

    “赫拉啊，我跟他是兄弟，按辈分你也喊他一声哥，知道吗？”

    “唉，不用！”武锐直接伸出手。

    但赫拉还是点点头道：“我知道了，武哥。”

    “唉，看来我只能我以后的儿子把你女儿给拱了。”武锐惆怅的说道，但是很快他就感受到了一丝丝冰冷。

    “咳咳，之前说你是妹控，现在成女儿控，果然，女人在你心里就是比兄弟重要。”武锐开玩笑道。

    “好了，好了，别开玩笑了，有屁快放。”项宁道。

    武锐嘿嘿一笑，这世上啊，也就只有武锐能跟项宁这样吹牛打屁了。

    “当我知道你有想法攻打修罗族的时候，我就猜到你会来这里，而赫拉在去水泽城学习的时候，我也调查过她的身份，也亲自问过她，所以·····”后面就没必要说了，都知道的。

    “所以？”

    “所以我就在这里等你，看你如何决定，虽然跟我想的有些出入，但大致没错，而我来，就是想跟你一起前往修罗星域！”武锐目光灼灼的看着项宁。

    “作为一位镇国，也作为一个人族，更作为你的兄弟，无数次都想站在你身边和你一起杀个痛快，而这，在幽城，在杭城，就经历了那么几次，我还想在跟你一起战一次，而且事情的经过我也明白，我更明白你的想法，我人族，永远也不可能成为其他文明的奴隶，只要发现有文明胆敢奴隶我人族，不管这人族是好是坏，我们都要杀得他们胆寒！”武锐眼神越发凶狠。

    而这，正是项宁藏在心底的，也只有武锐能够明白！

    哪怕项宁与他的层次差距很大，哪怕武锐很久没跟项宁在一起同事过，哪怕武锐成为镇国有很多事要忙，基本上跟项宁算是没啥交集，一位镇国，一位督察总司。

    但是，那份羁绊，真的是一个眼神，一个动作，比他自己还了解自己。

    而项宁在听到武锐这句话后，真的是有种莫名的感动，那关系真的是已经超脱了兄弟的范畴，那感觉就仿佛是另外一个自己。

    赫拉在一旁看着他们两人，心中不知道为什么忽然涌出一个想法，未来的他们，会成为什么样子，她并不觉得，现在的项宁，就是未来的项宁，现在的武锐，就是未来的武锐，好像未来还有一个更广阔的的天地，这种想法，是莫名出现的，连她自己都觉得有些不可思议。

    “好，我答应你。”

    武锐咧嘴一笑，单膝下跪，对着项宁开口道：“我将化为你的利刃，刀锋所指，皆是敌人，不染敌血，不复还！”

    这一跪，已经抛开了他们之间的所有关系，有的，只有一位将领对着一位统帅的绝对忠诚的信任。

    项宁将他搀扶起来笑道：“堂堂镇国，那有给别人单膝下跪的道理。”

    “前提那人是洪荒神啊。”武锐笑道。

    项宁无奈的摇摇头。

    “那便如此决定了，十五天后，寒古星门见。”

    “是！”武锐的目的达到，也不在多留，因为他只关心战事，其他的，他不用去想。

    而项宁还需要跟赫拉在商谈细节，或许现在修罗族还有记得皇族这么一个东西，但是归属感绝对不强，而赫拉回去，必然要造势，而项宁也要接赫拉的身份，作为被赫拉请求的一方前往修罗族，而这，并不能一开始就公开，因为一但公开，那项宁想要灭掉如今修罗族的统治秩序，那便是昭然若知。

    而当所有人该知道的时候，那时候便已成定局。

    这一战，必然惊天动地！

