
“什，什么事？”

周同紧紧握着如墨给他的东西。

那是他儿子的长命锁。

周同的儿子是老来子，出生时周同已经四十多岁了。因此他儿子打小身子便不好，周同也已命人打了一把长命锁给他随身带着。

他抚摸着长命锁，潸然泪下。

不等墨晔开口询问，已经大声哭嚎起来，“啊……我的儿子啊！”

“楚王为什么会这么狠！为什么会这么狠啊！我的儿子！”

妻子被杀，还足以让周同伤心成这样。

但是他的儿子，是他的命根子啊！

儿子没了，他周同的香火彻底断了啊！

周同哭声惨厉，让墨晔忍不住皱眉。

等他哭了好一会子，墨晔才沉声说道，“楚王坏事做尽。若你愿意到父皇跟前，将他的罪行老老实实交代，本王便饶你不死。”

“你杀了我吧！明王你杀了我吧！”

周同突然爬起来冲向墨晔。

可惜还未靠近，就已经被如墨一脚踹了出去。

他像是一根破抹布，跌在了地上。

“我妻儿都没了，留着我苟活于世又有什么意义？！你还不如杀了我！”

“你想死？”

墨晔起身走近，“你若是死了，本王便将你的妻儿鞭尸，让他们死后也不得安宁！永生永世都不能投胎转世！”

他面色阴狠，声音更是冰冷如雪。

这话虽然狠了些，但是对周同却是最管用的！

听到他无情的话，周同浑身都在颤抖。

好半晌，才心如死灰的点头答应，“好，不管你想做什么，我都答应你就是。”

墨晔冷冷的看了他一眼，“你若是敢自尽，本王便让你们一家三口在地底下都不能团聚！”

他转身出去了。

如墨收回目光，也紧随其后。

“主子，您打算怎么做？”

他不解的问道，“周同的妻子虽然死了，但是属下去的及时，他的儿子已经被救下了。主子不是还请了大夫给他儿子医治吗？为何不告诉周同，他儿子还活着？”

“周同此人阴险狡诈，又视死如归。”

最要紧的是，自私自利！

若告诉他他儿子还活着，说不准他还会耍什么小聪明，到时候反而误事。

墨晔摇了摇头，“只有让他知道，他的妻儿当真死在了墨回延手中。报仇的念头才会支撑着他，让他恨透墨回延。”

从而，才会听从他的吩咐！

“虽然用这种手段来要挟他，的确不堪。”

墨晔冷笑，“但本王，从不是一个光明磊落之人！”

太子之争，本就阴谋诡谲。

从墨回延到墨回锋，再到墨晔，甚至是墨翰羽，谁的手中没有沾染性命？

谁不是算计频出？

只不过，他墨晔不会沾染无辜之人的鲜血罢了！

“但若是从前，就算主子知道周同的儿子没有死，也绝对不会手下留情。更不会多管闲事，救下周同的儿子。”

如墨小心翼翼道。

从前的墨晔，要么冷眼旁观，要么会补一刀。

这一次他非但没有冷眼旁观、没有补刀，反而还救下了周同的儿子，为他请大夫医治。

可见自家主子，如今变得接地气了，多了几分人间烟火气息。

“主子，属下觉得……跟王妃在一起久了，主子也受到了影响呢。”

如墨一边观察墨晔的脸色，一边笑着说道，“主子如今仁慈多了！”

“仁慈？本王才不需要那玩意儿！”

墨晔傲娇的轻哼一声。

不过如墨说对了，他对周同儿子的怜悯，都源于云绾宁与圆宝。

云绾宁虽不是什么爱管闲事之人，但遇到这种情况，她肯定会救下那个无辜的孩子。

墨晔只是想到宁儿可能会这么做，可能会希望他这么做，因此不假思索的吩咐如墨，救下了那个可怜的孩子，并请了大夫医治。

为人父，自然也见不得别的孩子受罪。

也都是因为圆宝的存在啊。

想起圆宝，墨晔心中思念加深，眼眶似乎有些湿润。

他抬手，擦了擦眼角的湿润。

见状，如墨不敢置信，“主子您这是哭了吗？”

“哭？跟随本王这么些年，你何时见本王哭过？”

他冷哼一声放下手，“不过是方才被灰尘迷了眼睛，本王双眼难受罢了！”

走了几步，到底是没忍住又道，“许是如今上了年纪，本王也觉得自己有些婆婆妈妈的，居然会因为想念圆宝而落泪？”

如墨：“……所以主子是承认了，方才在哭？”

“思念小殿下，又不是什么丢人现眼的是！”

墨晔转身，阴恻恻的盯着他，“是不是因为如玉不在，欠揍的人就变成了你？”

察觉到自家主子眼神危险，如墨身子一僵，连忙转移话题，“主子，那周同的儿子您打算一直安置在王府吗？”

“嗯。”

墨晔转身往前走，“墨回延疑心病重，又很警惕。若他发现周同的儿子还活着，一定会再下杀手。”

墨回延这个人啊，向来是不达目的不罢休。

只有将周同的儿子安置在王府，才能保住这个孩子一命。

“吩咐人好生照看，莫要让这个孩子跑出去。”

“是，主子。”

墨晔脚步一顿，“另外，周同那边瞒紧了。等本王的计划展开，他将会是重要的一环！”

闻言，如墨开始热血沸腾了！

“主子这是要正式出手了吗？！”

他早就迫不及待了！

王妃还在天牢里蹲着，虽然是云绾宁自个儿不愿意出来……

自家主子受了重伤懒理朝政，小殿下又远在行宫还没接回来。

所有的事情都没有回到正轨。

唯有主子出手，解决了眼前的困境，方能安心！

“出什么手？”

墨晔挑眉，“本王伤还没养好，着什么急？”

“可是属下以为……”

“你以为，就单凭一个周同、就只是凭着周家的事，就能将墨回延拖下水？”

墨晔冷笑，“蠢！”

如墨挠了挠头。

这话，不是主子经常骂如玉的吗？

怎的眼下，他居然也挨骂了？

“主子，属下不明白……”

“墨回延乃是皇后所出，正宫嫡长子，比墨回锋、比我们所有人都更有资格被封为太子。如今皇后还稳坐中宫之位，父皇尚且还留着她，又怎会对墨回延动手？”

墨晔眼中神色冰冷。

如墨似懂非懂的点点头，“所以主子您的意思，是要先从皇后下手？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148493"  chaptername="第561章  墨晔出手！">加入书签</a>
</div>
