    晚上李阎送走了王生，另一边，茶马司的监正柴玄感觉自己神清气爽，这整个白天倒霉气，都一扫而空。

    “胡先生真是高人呐，你帮我救活了这两匹马，那跟救活了我就没有区别。大恩不言谢，先生要是有什么用得着咱的，尽管开口，柴某人不敢大包大揽，但是官面上的事，我总还是说的上几句话的。”

    酒桌上，柴玄脸色潮红，大着舌头允诺。

    胡三生淡淡一笑：“我闲散惯了，世俗权财不过尔尔，和柴大人一聚，也是缘法。柴大人若真有心思，有这顿酒菜，就权当感谢我了。”

    “这点酒宴，哪能代替我的心意啊？六子，去舱里取两坛子泥封来。”

    他压低声音对胡三生说道：“这是当今神皇帝赐我的赤水大曲，贡酒啊。”

    没多会而，叫六子的长随取酒来，胡三生闻了闻，又抿了一口，一抹红晕当即升上脸庞，他开怀笑道：“果然是好酒，柴大人的菜品本是上佳，可与此美酒相比，倒是相形见绌了。”

    柴玄干咳两声，才不好意思地说：“胶州到底是小地方，也没甚像样的馆子，胡先生见笑。”

    胡三生喝光酒盏，突然发问：“话说回来，柴大人是宫里的人，大人可有没吃过的珍馐美味？”

    “这个……先生别说我扫兴，这天底下的珍馐美味，翻来覆去也就那几个花样。我虽不才，但跟在万岁身边做差事，也吃过见过。除非是龙肝凤胆，否则，都那么回事。”

    柴玄有些醉了，脸已经红倒了耳朵根。

    “龙肝凤胆做盘中菜，倒也不难。”

    胡三生淡淡地说。

    “哦？”柴玄一激灵：“此话怎讲。”

    胡三生当即推开杯盘，拿出一张上好的宣纸来。

    “取笔墨来！”

    胡三生朗声道。

    要是查小刀或者曹永昌在这儿，一准嘲笑这胡三生：“原来你翻来覆去，就是这点写写画画忽悠人的能耐？”

    不错，这胡三生就是胡三。擅长一手白纸取物的法术，当日在五福楼，便是拿这一手聚拢的百妖为己所用。

    百妖宴会，张寿汉火烧好仙谷，五大仙闹渤海，归根结底都是此人的手段。

    那日他中了李阎一记种罗箭，去找老一辈妖仙中硕果仅存的白太奶奶搬救兵，却被善于卜算的白氏揭穿谋划，狼狈而去。

    谁能成想，他居然无视妖仙不入山海关的承诺，追到山东，也要找李阎的麻烦！

    有人取来笔墨，只见胡三笔走龙蛇画出一条墨迹淋漓的蛟龙，随后取了钢刀，自画中取了肝脏，又画一只五彩金凤，再剖开金凤取了胆囊。

    柴玄肉眼凡胎，不识得关窍，被胡三生这手法术震慑的久久说不话来。

    后厨拿了龙肝凤胆做成炒菜，又端上了桌。

    柴玄看着桌上的菜，眼珠一转，突然站了起来：“先生，我有一桩要紧的心事不吐不快，若是先生答应，我愿为先生引荐，一同去京城面见当今万岁神皇帝。”

    胡三生不慌不忙：“不知道，柴大人有何心事啊？”

    柴玄竹筒捎豆子，把早晨李阎的事一五一十都说了，他想贪墨飞雷马的事，只是一笔带过，重点是李阎如何跋扈，如何弄浪翻他的船，如何戏耍于他。

    “我好心好意救他的马，我不求回报啊先生！同朝为官嘛对不对！他不领情就算了，我不过是叫他认仔细些，别认错了别家的马，他居然甩脸子就走了，还依仗法术戏弄于我，一提这事我，我，我就委屈。”

    柴玄一脸哀楚。

    胡三听罢，做沉思状：“此事，也不能听你的一面之词。”

    柴玄听了直诉苦：“诶呦我的胡先生，我与他素不相识，我干嘛诋毁他呀，你看看我这船，我撕坏的帆布还没下呢！”

    胡三闭目掐算，突地一睁眼，放下酒坛冷然道：“柴监正，你我朋友之谊已尽，日后，不要再和别人说见过我，告辞！”

    说罢，他居然转身就要走。

    这下柴玄傻了眼：“别别别呀，胡先生这是怎么了，千错万错都是我的错，你老别……”

    胡三转身，指着他的鼻子大骂：“我刚才用梅花卜算，分明是你贪图人家的宝马，居然还颠倒黑白，试图诓骗我。简直岂有此理！”

    柴玄当即一盆冷水浇下，对胡三海外活神仙的身份再无半点怀疑，他看胡三要走，急忙过去，好话说尽，伏低做小，这才劝下了胡三。

    “哼。”

    胡三脸色闷闷地坐下。

    “先生教训地是，是我鬼迷心窍，我不该贪图人家的马。”

    柴玄垂头丧气，不料胡三却突然道：“你还算有悔改之心，而且那李镇抚不分青红皂白就弄坏你的船，他也有错，你若肯补些金银，也不是没有让他把马补偿给你的可能。”

    柴玄一下子从十八层地狱到了三十三天，他张着嘴：“先生此话当真？”

    “……”

    胡三故意沉吟了一阵，吊足他的胃口。

    “这样吧。”胡三道：“你明日去送请帖，说要给他吃他吃酒宴，为白天的事道歉，礼数要足，之后再备上金银珠宝，提出买马的请求，他通情达理的话，会答应的。”

    “这他怎么可能会答应啊，先生您这也太迂腐了。”

    柴玄心直口快，一开口就后悔了。

    胡三这次却不生气，他笑眯眯地：“你不试试，怎么知道不行？你是茶马司监正，按道理是他上司，连顿饭也请不到么，他若断然拒绝，之后的事，看我的便是。”

    “这……”

    柴玄眼珠转了转，这事无非损些颜面，却害不到自己，要是成了，能得到野乌神更是便宜！不如干了。

    “既然如此，我便答应先生吧。”

    他勉强道。

    胡三和善地笑了，望向柴玄的表情，像是看到肥美的山鸡。

    等后半夜胡三离开了船港，一股旋风托着他飞入海天边际。

    大功告成！

    云朵之间的胡三目眦欲裂，龙虎旗牌争夺凶险，那是众老仙对天师道的忌惮！

    只论一帮子朝廷武夫，根本护不住龙虎旗牌，就他所知，江浙，云贵两地一共十二道龙虎旗牌，已经被各路妖邪外道夺走，

    还有四道旗牌，连同护旗人一齐不知所踪，是生是死都不知道。其他府台州，也伤亡惨重，士气低迷。

    江浙云贵外道的法力，根本比不上关外五仙！

    可出自辽东的十四道旗牌却……

    哪冒出来这天杀的李镇抚！

    胡三知道李阎厉害，可没想到李阎这么厉害，连黄九牙都不是他的对手，想抢夺辽东的龙虎旗牌，似乎已经是不可能。

    但一计不成，又生一计！

    人心似铁，官法如炉，任凭你李镇抚是武曲星君转世，这次也叫你离不开胶州！