    魔灵城，城主府大厅。

    此时已经聚集了数十位大罗混元境级别的强者，分坐在两边。

    莫克斯作为魔灵城的主人，同时又是寻圣境一重的强者，自然是坐在城主之位上。

    “今日召集诸位前来，没有别的事情，就是想问问诸位，对于此次横空出世的大周军队有何看法？！”

    莫克斯目光扫视全场，寻圣境级别的威压若隐若现，给人一种庞大的压迫力，身体下意识紧绷。

    “此事我也听说过了，短短一个月时间内，我西荒域的疆域沦陷了近十分之一，这是从来没有过的事情，而且这支大周军队所到之处，皆是斩草除根，连一个活着的魔族修士都没有，简直是可恨！”

    “这摆明了就是要跟我们整个西荒域的魔族为敌，绝对不能放过他们！”

    “可是他们的实力好像很强。”

    “实力强又如何？我魔族难道是吃素的不成？”

    “就是，区区人类，也敢在我们魔族的地盘放肆，真以为自己是盘菜了？要不是——”

    莫克斯的话一说完，整个城主府大厅，便是爆发出了激烈的讨论。

    各有各的说法，不过大部分的魔族强者，都是要求要给大周军队一个血的教训。

    魔族嗜血残暴，向来都是不缺乏血性的。

    在他们看来，人类其实皆为血食，几百万年前的时候，若不是仙武大陆横空出世一个绝世强者，跟他们魔族的老祖打了个两败俱伤，说不定这仙武大陆早就成为了他们魔族的根据地了。

    哪里会是如今的情况？

    如今这群血食居然敢挑衅他们，真以为他们好脾气么？

    莫克斯看着诸多大罗境强者爆发出激烈的讨论，他并没有说什么，只是安静的看着。

    足足争论了大半个时辰的时间，这种争吵的声音方才逐渐减弱了下来。

    “说完了？”

    莫克斯左手托着自己的脸庞，眼神淡漠的看着在场的大罗境强者。

    诸多大罗境强者无不脸色讪讪。

    其中一人恭敬道：“不知莫大人有何高见？”

    “对对对，我等皆遵从莫大人的旨意！”

    “说的没错，我等尽遵从莫大人旨意！”

    诸多大罗境纷纷表示忠心。

    没办法，以前的时候，大家好歹是属于同一个大境界的。

    甚至在场有好几个人跟他还是同一层次的。

    嗯，百年前。

    可是现在不同了。

    莫克斯突破了大罗境，成功踏入了寻圣境。

    哪怕只是初入寻圣境，但是‘圣’之一字，地位就已经凌驾于大罗境之上了。

    在偌大的魔族之中，寻圣境一重，依旧有资格称得上是高层了。

    “回去之后，大家召集麾下军队，听候调遣，三日后，本座要亲自带队去会会这支大周军队，会让他们知道知道，我魔族的地盘，还轮不到他们人类来放肆！”

    莫克斯霸气侧漏，寻圣境的威压笼罩着全场，杀伐之气弥漫。

    他这次召集诸多大罗境魔族强者过来，本就不是听他们唧唧歪歪的，说是让大家讨论，其实不过就是一个借口罢了，场面话，实际上，就是为了掌控周遭所有的城池。

    “诺！”

    诸多大罗境魔族强者其实也看出来这一点，所以才会表现的如此干脆。

    否则一旦被莫克斯记恨上，那可不是一个好兆头。

    虽然他们都是大罗境，放眼整个魔族都是中坚级别的力量，即便是寻圣境级别的强者，也不能随意斩杀。

    但没规定不能穿小鞋啊，或者暗中弄死你，只要悄无声息，不留一丝痕迹，即便是魔族高层也没法说什么。

    总不能真的为了一个已经死去的大罗境魔族，而去处罚一个寻圣境的魔族强者吧？

    说句不好听的，在重要性上来说，一个寻圣境，抵得过一百个大罗境了。

    ……

    西荒域，天荒城。

    这一个月的时间里，周恒十分的忙碌，净化灵阵的阵盘那是刻画了一个又一个。

    而且攻陷下来的城池，里面的传送阵，都被周恒拆解掉，然后重新布置。

    除非是手持自己的阵法令牌，否则即便你是大罗境级别的强者，也无法动用传送阵进行传送。

    而这一点，若依靠周恒自己的话，的确是很难布置的出来。

    但加上召唤系统的帮忙，那就没问题了。

    当然了，这是需要代价的！

    花了他五百万的声望值！

    简直不要太坑爹。

    而具体如何操作，其实也很简单，那就是在布置的传送阵上面，附加了自己的混沌之力。

    这是超越如今诸天宇宙的天地能量，别人可以依靠绝对强大的实力去破坏掉传送阵，但要说破解，从而强行进行传送的话，那几乎就是不可能的事情了。

    除非你已经达到了超凡入圣的层次。

    但显然，如今的仙武大陆，并不具备这样的强者。

    不过累是累了点，但是接连刻画了这么多的净化灵阵的阵盘以及传送阵，周恒的神魂之力也是得到了极大的淬炼，之前不过是刚刚踏入十二级层次，若说是十二级初期的话，那么现在称得上是十二级中期了。

    堪比太乙玄仙境层次。

    当然了，这只是品级达到，并不代表神魂的攻击力也达到了太乙玄仙境。

    只能说，凭借着神魂攻击手段，现在的周恒，即便打不过太乙金仙境，也可以自保了。

    “呼！”

    刻画出一个聚灵阵之后，周恒重重的吐了口浊气，想要改善西荒域的环境，仅凭净化灵阵是不够的。

    聚灵阵也要搞一波。

    不过短期内，周恒只打算在西荒域里搞一个聚灵阵。

    这里毕竟是大周帝国进军西荒域的一个临时大本营，有必要进行加强。

    “轰！”

    忽然之间，传来了剧烈的雷鸣之声，空气间的温度，陡然降低了十几度，一股熟悉的波动笼罩而来。

    周恒下意识抬头望向天际，漆黑一片的天空之上，忽然有着蓝白色交织的雷霆之力汇聚，形成一块绵延数十里的雷云，轰隆隆的声音不绝于耳，一股熟悉而恐怖的天劫之威从中弥漫了出来。

    “这是——”

    “天仙劫？”

    周恒微微一缩，天荒城内有人要冲击天仙境了？

    他下意识的看向某个方向，果然，在他视线之中，一道身着蓝裙的窈窕身影冲天而起，傲立于半空之中。

