    在狄成做出向葬魂组挑战的当晚，远在SX的杨靖和习羽皇同样得到了务必在今晚做出突破的严令！

    　　两人早已被纠缠的恼火愤恨，急切的希望有所作为，接到狄成严令后，羞愧之下同时发狠！

    　　N市堂口陷入最猛烈的攻防血战，SX中西部吴泽市郊区战场也正欲火浴血。狼群部队在荒野中顽强阻击地蛇门八百精锐，四名黑袍人借助战场的混乱，将杨靖死死纠缠。

    　　“滚开！！”杨靖怒然狂吼，双脚如铁锤不断轰击地面，每次的轰打都爆发出无与伦比的冲击力量。随着身躯的前冲，手中铁棍呼啸轮砸，犹如万浪翻腾、又似蹦山塌地，向着周身四人狂轰乱打。

    　　恶鬼面具早已不知道什么时候掉落，可因为疯狂而涨红的脸庞满是狰狞，比之僵硬的面具显骇人。

    　　偌大的战场喊声震天，千余人的嘶喊响成一片，可依旧无法盖住他如虎啸山林般的怒吼；宽大的战场人影密集，千余人的撞击凝成整体，可却没有任何人敢于靠近他周身二十米。

    　　连续数天的激战中，他留给狼群乃至地蛇门的感觉只有一个，震撼！！！是视觉与灵魂两层冲击下滋生的震撼！在他们眼中，杨靖与其说是个人，倒不如说是头野兽。疯性十足、野性十足的野兽！

    　　如果不是四名黑袍人攻势同样凶猛如虎，一直将他死死困住，谁也无法想象一旦这家伙脱困，带来的将是何等的灾难。

    　　“拦！”三名同样手持*铁棍的黑袍人全力迎击。与杨靖对战，技巧方面无需太过于注重，比拼的永远是凶狠、力量与速度！

    　　不过正好……他们四人同样是力量型或者是野蛮型战士！

    　　四根裹挟可怕力量的铁棍狠狠撞击，震耳的交鸣声再度炸响全场，饶是众人已经习惯了这种声响，依旧忍不住心头为之颤动。

    　　钨金大棍怪力涌动，短暂的停滞之后，硬生生把铁棍震退，三人身躯剧烈颤动，狂冲的脚步刹那调转方向，踉跄后退，沿途留下深深脚印。

    　　“尝尝这个！！”三人刚退，另一名男紧随而上，九环大刀刚猛劈砍，时间、方位，拿捏的极为恰当，没有给杨靖留下任何缓气的机会。

    　　铿锵轰鸣，犹如实质的力量从交击点向两人反震涌动。大刀男攻势遭止，杨靖则踉跄后退，直至五步之外。

    　　“再来！”大刀黑袍人踏步狂冲，生猛的贴上杨靖，随着黑袍飞舞，九环大刀劈砍出重重刚猛霸道的锋芒，如同小型旋风将杨靖死死捆住。

    　　身为四人中最强的一个，此人担当起阻击杨靖的前锋重任，独特的步伐在对轰中起到了极强的辅助服用。

    　　与杨靖的野路不同，他的步伐既刚猛又细腻，每次抬脚的高度、落地的方位、着力的地点，以及与劲力的配合，都仿佛经过详细的计算。

    　　原地跺、上步跺、退步跺、双脚跺、单脚跺、碾步跺，各种跺脚方式彼此联合，助刀势、稳根基，增劲力，抑或……可攻下盘！

    　　精妙多变的招式与磅礴大气的攻势成为杨靖最大的敌手，每次的冲击都是由他做主攻，其余三人趁势扑杀！

    　　一名黄金初阶！三名白银巅峰！联合起来所爆发的实力足以压制普通的黄金中阶。如果再加上完美的配合与亡命的疯狂，困住杨靖没有丝毫问题！

    　　“门主有令，今晚务必实现突破，看看你们谁先死！”杨靖眼中精芒乍现，钨金大棍紧贴周身舞动出屏障般的阵阵棍影，将刚劲的攻击尽数拦截。

    　　“我们也玩够了，是该做个了结的时候！”大刀黑袍人冷哼，顾不得双臂的酸麻阵痛，体力爆发，进攻力道接连增升。

    　　“如你所愿！”一声厉吼声震长天，杨靖宛如怒虎发狂，强势震开左右大棍，全力后撤。

    　　砰！！十步之外，大棍狠然撞地，后撤身躯随之顿止。气势爆炸般轰然扩散，下山猛虎般再度狂冲，借势而起，当空华美轮转，从攻来的四人头顶腾跃而过。

    　　“开！！”重重落地，钨金大棍借助后仰之势猛力轮砸，虽说下盘略有不稳，但落地之后的俯冲之力让他挥舞的力量成倍翻升。

    　　最左那人回转不及时，仓促之下的拦击所造成的后果可想而知！如此生猛野蛮的战场上由不得任何细微的失误，只要一次狼狈，足以付出惨重代价！

    　　双棍交击，铿锵轰鸣，高频率的震荡刹那传回双手，恐怖的力量将手心皮肤破损殆尽，内里骨头也发出轻微咔嚓声。

    　　男失声惨叫，双臂铁棍随即脱手，雄壮的身躯被狠狠扫出去。

    　　“下一个，你！！”杨靖去势不减，绕过其余两人，直奔大刀黑袍人而去，这是他的目标！

    　　钨金大棍强势舞动，不再集中于某一点进攻，而是将黑袍人周身所有方位完全笼罩，迫使其不断后撤，不断向人群边缘靠拢。

    　　震耳的轰鸣声越来越清晰，正在交战的双方忍不住分出些许心神往中央战圈瞥了下，不看还好，一看之下所有人的心脏猛的收缩，仿佛被人忽然攥了下。

    　　往这来了？距离战圈最近的那些人头皮发麻，频吸凉气，顾不得手中还在劈砍的片刀，惶恐之中迅速逃窜，让出足够他们活动的空挡。

    　　笑话，光看着就心惊胆战，要是他们的大刀或者铁棍真的扫上那么一下，不死也落个半残。

    　　短短片刻，一个宽约四五米的长长通道出现在密集的战场，遭到杨靖疯狂轮打的男也正好倒入通道。

    　　“围起来！！！”在双方进入通道的刹那，通道四两侧隐藏已久的十多个地蛇门帮众幕然嘶吼，冲破混乱人群，进入包围圈。

    　　“为了天门、为了荣耀！杀”所有人脸现决然，震动钢刀义无反顾的杀向紧随杀到的两名黑袍人。

    　　他们是死士，是生性狠辣的严绶着力培养的分门死士，是他赖以与其余四门抗衡的最强杀招。有的不仅是实力，是忘却生死的心性！

    　　“拦住他们！！”狼群部众同样惊醒，对手突然如此英勇无畏，他们怎能落后，当场有十多人跳出来，拦向地蛇门的死士。

    　　“D，愣着干什么，拦住！”附近人群中地蛇门和狼群的队长或头目们齐齐怒喝，又是大量的部众向前涌动，刚刚出现的通道就在这种情势中迅速“愈合”，双方仇敌再度碰面，激烈喊杀越发高亢。

    　　狼群的表现是很英勇，却正好把那两名黑袍人和随后又赶到的那名黑袍人阻拦在了外面，视线中失去了杨靖等人的身影。

    　　“哼，撤！”十几名死士嘴角勾起，随着头儿的悄然下令，原本还义无反顾的冲杀的他们迅速散开，隐入人群中。死士确实是死士，不过他们也继承了严绶的奸猾，达到目的就行了，没必要和这群傻帽死磕，何况他们还有重要的任务。

    　　“只剩下我们了，感觉如何？是不是特激动？”杨靖狞声狂笑，攻势显疯狂，完全是无视防御、只为强攻的亡命手法。

    　　杨靖虽然没有完完全全进入黄金高阶，但恐怖的实力依旧够他傲啸天众强，毫无顾忌之下的亡命狂冲所爆发的气势和战斗力足够骇然。

    　　“滋味不错！”九环大刀拼力反抗，黑袍男额角却出现冷汗，招架起来越发吃力，最终……

    　　锵！伴着压抑的嘶吼，杨靖爆砸下来的钨金大棍终于将宽厚大刀崩成两段，大棍尖锐的端头紧擦着他的黑袍扫过，刺啦声中割成两段。

    　　“死吧！！”杨靖狂吼，跺地起跳，钨金大棍当头劈下！

    　　“滚开！！”黑袍男虽惊不惧，断刀迅速抛掉，猛然跺地，浑身发力，双手似缓实急的划动，被精钢拳套包裹的拳头爆然砸向再度挥击的钨金大棍。比之前为顺滑、为狂猛，狠狠把大棍震开。

    　　“咦？”杨靖顿住身形，眉头为之一皱，原本疯狂的神色出现几分讶然：“这是……八极拳起手式？你……”

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

