    花开并蒂，各表一枝。

    马车上，刚把孩子哄好的叶蓁蓁看到芃芃愁眉不展，心里有了猜测，但还是问道：“怎么了？有什么烦心事吗？”

    叶芃芃欲言又止，最终还是在姐姐鼓励的眼神下开了口：“姐姐，二姐她……她现在有了身子，许夫人不是好招惹的性子，应是容不下她，她肚子里的胎儿怕是难保。“

    她果然是在为叶葭葭的事情纠结。

    叶蓁蓁并没有生气，平静地说道：“每个人都要为自己的行为负责，以前我们给过她离开的机会，但她不愿意，执意要当许安浩的小妾。当小妾的处境她以前也是领略过的，既然她冥顽不灵，甘之如饴，我们又何必杞人忧天？”

    叶芃芃不知道想到了什么，顿时沉默了下来。

    叶蓁蓁看着越来越成熟的妹妹，眼中闪过一丝不忍，但还是狠了心继续说道：“这世上诸如叶芃芃之流的女子有很多，在我们看来最不齿的妾室，对于她们来说却是一步登天的机会，为了荣华富贵可以不折手段，等你日后成亲后有可能会遇到这种人，你且记住，对敌人仁慈就是对自己残忍，千万不要纵容任何一个潜在敌人发展壮大，一定要在源头上扼杀！”

    叶芃芃被吓住了，眼神尽是惶恐和茫然，“姐姐，我，我要怎么做？我不想杀人。”

    她在京城待的时间不短，交往的也是高门望族的夫人小姐们，平日里听到的腌臜事并不少，这年头正室处置妾室的手段繁多，无声无息地把人弄死的大有人在，因此一听叶蓁蓁的话就误会了。

    叶蓁蓁怜惜地拍了拍她的手，安抚道：“傻孩子，我没叫你杀人，不管什么时候，都不能主动做一些作奸犯科的事情，这是最基本的做人操守。我是让你留意府里的丫鬟们，若是心思不纯，一定要在第一时间置换了，别让她们有可趁之机。”

    叶葭葭咬了咬唇，吞吞吐吐地问道：“若是，若是有意纳妾呢？我是应还是不应？”

    叶蓁蓁一时沉默下来。

    在男人纳妾合法的年代，正室夫人并无权左右夫郎的决定，若是真的强硬阻止了，但对方心怀怨怼，貌合神离，这样的婚姻又有什么意思呢？

    将心比心，若是崔维桢纳妾，她是绝对受不住的。

    崔维桢已经是这个时代为数不多的洁身自好之人，叶蓁蓁实在无法保证魏瑾瑜也会如此，只能挖空心思地安慰道：“至少从目前来看，魏公子当属良配，我已经替你问过了，他身边并无小妾通房，只要你成亲后仔细经营，让他效仿你姐夫也不是不可能的。”

    很显然，这番话并没有成功地安抚住叶芃芃，但她还是非常给面子地笑了笑，温声应了是，眉宇间的愁绪却是怎么也散不开，应该是把此时挂念在了心底。

    叶蓁蓁看在眼里，急在心底，暗暗打算了，日后得与魏公子联系一番才好，可不能教她好端端的妹妹，因为未知的将来而心生了恐惧。

