    

    看着站在念珠鹤背上，蓝泽远去的背影，江小北看着手中的银色小手镯，看着上面固定住的一颗透明晶体，一时之间都不知道该说什么好了。

    “其实真没必要给我的，逍遥水瓶有水瓶空间，我有没有这个空间手镯都差不多的。”

    但蓝泽已经塞给了自己，人现在也跑了，江小北只能选择收下。

    调动起一丝精神力，朝着手镯中的空间晶石看去。

    在精神力接触到空间晶石后，直接就融入了进去，随后，江小北便感受到，其中拥有着一个容积大约在三十立方米左右的空间。

    这个空间之中，放着一堆物品。

    在一个角落中，堆积着一堆水灵石，目测估计有一百多颗，在其他处，则放着好几个大木柜，其中有着许多的抽屉，里面放了许多蓝泽收集的物品。

    因为现在还在外面，江小北也没细看，便收回了精神力，准备等回家之后再看。

    转过身，许雷雷他们都站在不远处等着自己。

    他们知道，江小北与蓝老师之间肯定发生了什么事情，有一些秘密，不过他们却很默契的没有去问，相互说了下，便各自回家了。

    回到家中，走到自己的房间中之后，江小北这才重新将精神力探入空间手镯之中，查看其中的东西。

    净化水珠、冰魄之精、冰凰之羽、魔力果、普通天王级永夜战龙精血......

    看着这一排排的木柜上蓝泽写下的备注，江小北忍不住舔了下嘴唇。

    乖乖的，这么多好东西，这就是天王级训练家的收藏吗？

    这也太丰富了吧！

    而且这粗略一看，江小北就在其中看到了好多对帽小兜他们有很大好处的东西。

    有了这个空间中的东西，在他看来，至少是帽小兜他们突破到天王级前，自己不用再担心精灵培育资源的问题了。

    ......

    江小北粗略浏览一遍后，然后从头开始，从第一个木柜开始看，把其中的物品一个一个的探查起来。

    这其中，有一些物品蓝泽也不清楚具体是什么，只是感觉是个好东西，所以就收藏了起来。

    还有一些蓝泽做出的备注也是错误的。

    所以，为了以后使用起来方便，江小北还是准备仔细看一看这些东西的。

    “冰魄之精，冰魄之中的精华，比起寻常的冰魄，其中蕴含的冰系能量要更为精纯，能量更加丰富。”

    “冰凰之羽，冰晶凤凰的羽毛，携带上之后，对低等级的冰系精灵有着不俗的加持效果。”

    ......

    江小北利用系统一个一个的探查起这些物品的信息。

    探查了一会儿，忽然看到了其中一个柜子上的备注是：不知名的植物种子。

    显然，这里面的东西是一个植物种子，而且蓝泽还不清楚具体是什么植物。

    拉开来，江小北便看到一颗散发着七彩光芒的种子，很明显的可以感受出其中蕴含着的浓郁的能量。

    “怪不得蓝老师会收藏这颗种子，光是看外面就知道不是凡物。”

    江小北看了一下，没有认出来这颗种子的类型后，选择了直接用系统探查起来。

    【逍遥葫芦种子】逍遥葫芦的种子，随意种植，只可结出普通葫芦，但却可以收获葫芦种子，一个葫芦内含有七颗种子，生长周期一个月；而若是呱呱以自身鲜血种植，则可结出真正的独属于自己的逍遥葫芦，结果之日，就是呱呱进化为逍遥呱呱之时。

    “嗯哼？”

    看到这逍遥葫芦种子的信息时，江小北的心中有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    当初自己在玄玉岛找了好几天，什么都没有找到。

    现在，翻看一下蓝泽送给自己的空间手镯，就找到了这一颗种子。

    只能说，缘，妙不可言啊！

    有了这样的一颗种子，自己完全可以再水一篇关于逍遥呱呱进化的论文了。

    所以，现在的江小北有一种冲动，那就是再去收服一只呱呱，让他完成进化，从而帮自己完成论文。

    但很快，他就止住了自己的这种冲动。

    因为，他目前就这一颗逍遥葫芦种子，用完了，也就没有了。

    可系统的介绍上面说了，若是普通种植，就可以收获种子。

    若是自己储备一定数量的逍遥葫芦种子之后，再去发表论文，这样，以后自己就可以通过卖种子赚取帽小兜他们的修炼资源。

    到时候注册一个公司，以逍遥葫芦种子为基础，逐渐积累资本，等以后再以自己的各项研究成果拓展公司的业务。

    这样，凭借公司赚钱，自己以后再也不用担心资源的问题了。

    不过，逍遥葫芦种子的生长周期，一个月，不长，但也不短啊。

    想了一会儿，江小北突然对着系统询问道：“草系魔法生长术对这个逍遥葫芦种子的生长，有没有什么作用？”

    “叮！有作用，经过计算，以你目前的精神力强度，施展出来的生长术，可将逍遥葫芦种子的生长周期缩短至二十天。”

    “二十天啊？”江小北沉吟了一会儿，还是放弃了现在就种植的想法。

    这还有十来天的时间，就要开学了，现在种植的话，估计开学的时候自己就得扛着葫芦藤架子，一路赶往魔都了。

    江小北可丢不起这个人。

    还是回学校再搞吧，到时候每天让许雷雷的魔力猫帮自己照看一下。

    草系精灵对植物的照看能力，都是很强的。

    ......

    将逍遥葫芦种子放好，江小北继续开始查看起剩下的物品来。

    一件一件地看，就是想要找一找，还有没有像逍遥葫芦种子那样的好东西。

    不过，绝大部分都是蓝泽标注好的，少数遇到几件蓝泽不了解的东西，江小北查探一下信息，也都不是什么特别宝贵的东西。

    “又是一件未知的东西。”看着一个抽屉前的标注是：不知名的龙系石头。

    拉开抽屉，其中摆放着一颗深蓝色的圆润石块，鸡蛋般大小，其上有点点电芒闪过，看上去十分不凡。

    不知道为什么，看着这颗深蓝色石块，江小北感觉自己的心跳有些加速，就像是买彩票开奖之前的心情。

    带着这种心情，江小北朝着这颗深蓝色的石块探查而去。

    【上古战龙超进化石】        

