    这家伙难道打算用美男计？

    她暂时按兵不动，抬眸看了眼南风的笑脸，问：“首领这是做什么？”

    “你姐姐来找过我。”南风微微笑了下，指尖挑起女孩的一缕发丝，语气不紧不慢，“她想用她自己，来换你们两个的生活安稳。你怎么看？”

    喻楚反问，“首领怎么看？”

    南风松开她的发丝，伸手轻轻搭在她的肩上，却没用力。

    喻楚身后就是大开的窗户。

    这里是大楼的顶层，而且下方还是丧尸聚集的树林，南风是想通过谈话让她放松警惕，好把她推下去么……

    喻楚眼神微动。

    他不敢直接用异能控制她。大概是怕牧砚能找到她的尸体，从尸体上能够发现，她曾经被用过精神异能吧。

    南风竟然如此忌惮牧砚。

    喻楚反而放松了身体，一双平静清澈的眼眸，直直地盯着南风。

    南风伸手搭在她肩上，被这样的眼神看着，略微恍惚了下，才抿唇。

    “其实比起她，我对你……”

    他喃喃地说着，见女孩的注意力被吸引，便忽然微微一笑，手中用力，毫不留情，一把将她推下了窗。

    窗外风大，长发顷刻飘起，遮住了女孩的面容，让他看不到她的表情。

    她似乎太过惊讶，连声音都没有发出，南风紧跟着用异能封住她的声音。

    他的异能不敢入侵她的大脑，以免被牧砚找到她的尸体，发现什么端倪。

    但是用精神力堵住声带，不让她发出声音，这点还是没什么顾忌的。

    女孩的身影落入下方的树影里，南风听到下面传来丧尸嘶吼的声音。

    他的异能没有控制她，却可以暂封她的异能。没有异能，落下去就是九死一生，何况下面还有不少丧尸。

    南风停了片刻，安心地转身离开。

    喻楚从窗前落了下去，立刻用武神术遮盖住自己的精神力波动，悄无声息地跌了下去，不让南风对自己起疑。

    她落入树丛之下，才伸手抓住一节树枝，利落无声地落在了地上。

    周围到处是晃悠的丧尸，闻到生人气息，纷纷摇摇晃晃地朝她走来。

    喻楚眯了眯眼睛，抬头看了眼大楼上的窗户。

    南风感知不到她的精神力，大概就会认为她摔死了。但是为了骗过去，她还是不能弄出大的动静。

    她轻轻抽出匕首，站在原地没动。

    丧尸们一个个地靠近了，冲她张大了嘴，然而下一秒，它们又似乎看到了什么令人畏惧的东西，纷纷后退。

    喻楚怔了下，随即听到身后的浅浅脚步声，鞋子踩在树叶上，轻微地响。

    她回头看去，却愣了下。

    穿白衣的少年站在不远处。他的容貌比之前更加清秀，隐约透着俊美，脸色白得像是丧尸，然而身上还很整洁。

    白木？

    喻楚皱了下眉，随即又戒备地握紧了匕首，冷淡地看着对方。

    被她这样防备着，白木的神情有一丝失落，垂下眼眸低声问：“那天在石堆里，你救了我，是不是？”

    他的嗓音也变得沙哑。

