    和冕下的弟子共同成立势力，对龙涛，黎轩，孙凝香来说是根本无法抵抗的诱惑。

    现在林远既然创造了机会，龙涛黎轩和孙凝香自然要尽全力将机会把握住。

    宗泽的刚刚的话就已经表明宗泽同意和自己等人共同成立势力。

    只是宗泽足足拿出来五名皇级强者和一名帝级强者，竟然才想要占据股份的百分之十五。

    百分之十五的股份宗泽定然不会是随便说说的，这很可能是宗泽的条件和试探。

    宗泽在心中对摊子已经有了预期，如果自己等人达不到宗泽的预期。

    宗泽很有可能就会失去兴趣。

    不过拿出与五名皇级强者和一名帝级强者价值相等的人手和资源对深渊世界进行开发，于龙涛黎轩和孙凝香来说实在是有些难度。

    咬了咬牙，龙涛，黎轩，孙凝香分别说出了自己能投入的筹码和想要占比的股份。

    孙凝香：“深渊世界中无法出产日常生活所需要的物资，整个势力深渊世界中消耗的物资我都可以全权负责提供。”

    “只是我手头的高端战力实在拿不出来了。”

    “我手下的凝露医疗这几年已经关闭，凝露医疗的人手一大半都还在孙家。”

    “近十万人手普遍都拥有金阶以上的灵物，这些人手我可以全部投入到对沼泽世界的探索中。”

    “选择占比百分之十的股份。”

    龙涛：“我可以派内政人才承担起对深渊世界的各方面管理职责，同时拿出三名皇级强者并投入二百名三星以下的缔造师承担起治疗本源受损灵物的职责。”

    “我选择占据股份的百分之十。”

    黎轩：我能拿出两名皇级强者，五万人手，以及二百名二级到三级的灵匠，我选择占据股份的百分之十。

    孙凝香黎轩和龙涛的表态基本上完成了对深渊世界开发基层的人手补充。

    三人筹措了十五万人手，二百名三星以下的缔造师，二百名二到三级的灵匠，以及日常的开销和管理工作。

    只占据了整体百分之三十五的股份。

    这些繁杂的东西计算起来，三人占股百分之三十五的支出要比宗泽派出五名皇级强者和一名帝级强者占股百分之十五高出一些。

    这也说明了孙凝香，龙涛和黎轩共同组建势力的诚意。

    虽说孙凝香，龙涛，黎轩三人所拿出的这些资源要比宗泽的高些。

    但探索过沼泽世界的林远可知道次元世界中的凶险程度。

    深渊世界和沼泽世界中一样，可是有着使徒的存在。

    因此想要让势力朝着深渊世界内部不断探索，就必须要有帝级强者坐镇才行。

    不然出现使徒或是十一级次元生物，那么很有可能整个势力都会在深渊世界中被深渊恶魔们连根拔起。

    见到已经有四个人表了态，高风兴致勃勃的说道。

    “你们四个现在一共占据了百分之四十五的资源，那由我们四个再来分另外的百分之五十五吧。“

    这几天的时间高风一直都觉得有些梦幻，自己借着刘杰的光在机缘巧合之下成为了蝉鸣冕下的弟子。

    老爹对自己的态度也发生了天翻地覆的变化。

    高风以前可不敢想象自己有一天能吃到老爹亲手盛的饭。

    成为蝉鸣冕下的弟子后，经过蝉鸣冕下的教诲高风知道以自己的能力注定和辉耀使无缘。

    高风也从来没有惦记过辉耀使的位置。

    但蝉鸣冕下却给高风定下了目标，让高风成为位辉光骑士团的十位成员之一。

    这给高风增加了不少的压力。

    同时高风也明白了势力发展对于一个强者的重要性。

    高风本来想把精力放在和林远一起成立的新兴势力上，但现在看来眼前的机会对自己更有好处。

    只是高风之前和龙涛，孙凝香比起来在顶尖势力中到底差了一个梯队。

    因此高风自己掌握的资源并没有多少。

    高风决定回到家之后要好好的和老爹谈一谈，看能不能要到一些资源和人手投入到对深渊世界的探索中。

    像这样的机会高风觉得自己的老爹高沛是不会拒绝的。

    于是高风说道。

    “我出三名皇级强者，五万人手，像灵匠和缔造师什么的我就实在拿不出来了。”

    “三名皇级强者五万人手占百分之十的股份应该可以吧？“

    林远闻言说道。

    “当然可以！”

    在高风表态完之后，顾朗在视频窗口中正好奇的看着宗泽。

    奇怪这种组建势力的事情以宗泽的脾气怎么可能会参加？

    宗泽这个战斗狂不是向来对势力的发展不上心思的吗？

    奇怪归奇怪，顾朗嘴上却没闲着。

    “我也和宗泽一样，出五名皇级强者和一名帝级强者占股百分之十五。”

    说完，沉默了片刻后顾朗继续说道。

    “咱们这边基础人手和强者都到位了，二百名二到三星的灵匠在深渊世界中搭建简单的基建也没有问题。”

    “但是我们的缔造师资源目前为止只得二百名三星以下的缔造师，高级缔造师资源一点也没有。”

    “没有高星缔造师资源想在深渊世界中开发探索可不容易！”

    顾朗并没有把多么不容易说出来。

    但顾朗清楚在场的人心中都十分明白。

    没有高星缔造师，王级，皇级，帝级的强者灵物本源受创，根本就没人能够予以治疗。

    而且深渊世界中出产的各种珍稀火属性灵材找到的时候不可能保证正好成熟，因此就需要精纯的火元素能量补给。

    一些珍稀的灵材甚至要动用天女级元素珍珠。

    对深渊世界开发的人手领悟意志符文或是主战灵物战死，也需要铜阶高品质的灵物进行支持和抚恤。

    这些需求顾朗觉得排除那些珍贵的物资外，最少也需要四五十名三星缔造师才能够勉强承担起来。

    就在众人陷入沉默中的时候，只听林远开口开口说道。

    “高星缔造师资源不是问题，我能够解决。”

    “既然现在的股份只剩下百分之三十，那么这百分之三十的股份我和夜央宫的少宫主就全占下了。”

    “这百分之三十的股份我和夜央宫的少宫主全拿高星缔造师资源来添加。”

