    宜法和秋宇有事干了。

    没有灵石支撑，无想临时刻出来的圆，居然能发出筑基初期修士的全力一击，实在太让人意外了。

    虽然那一击后，符文和阵纹都浅了些，可它们的厉害，也由此可见一般。

    毕竟地板只是普通的玉石，无想更是连符墨都没用，若是用灵玉，再配合灵石……

    两人都不是古板的性子，试验了好一会后，都顾不得无想没把阵门画出来，就现场拓印，急吼吼地回去拿好材料弄升级版了。

    “我师兄可厉害了。”

    无想没有被人丢的自觉，“他一定能做出比我好百倍千倍的东西。”

    “……”

    这样迷之相信秋宇掌门的祖宗，让陆灵蹊忍不住好笑，“嗯，我宜法师叔也厉害，有了您的启发，她一定会回去，踢我厚来师叔的屁股，然后我厚来师叔按您的方式，就能用好材料，做出更好的防阵了。”

    厚来师叔虽然一直觉得符文和阵法结合，会非常厉害，奈何一直找不到切入点，再加上这些年忙着给渲百师伯布置应对化神天劫的大阵，她带回来的符文，其实并没有得到应有的重视。

    现在被祖宗这样揉和到一起，想来，宜法师叔也不好意思怪她了。

    宜法没时间怪，不用灵力，符与阵的结合，实在太让人惊喜。

    其实林蹊带回的符图，他们不是不重视，要不然，她也不会随着带着，只是符与阵的连接点，他们始终没找到。

    把拓印放大，宜法发现无想的阵纹其实是由无数缩小，有些熟悉的符文所绘时，那感觉真是一言难尽。

    “这符文是五行秘地显现之前，古画落下的第二个符文？”

    古画最开始落下的符文，大家其实可以捕捉到，只是，第一个时，谁都没怎么在意，等到在意了，已经无影无踪了。

    第二个符文，谁都全力以待。

    随庆师兄因为接了看护新收弟子的任务，虽然当时并不在场，但他有权参悟大家领悟的符文，所以，千道宗在这方面，并没有吃亏。

    只是，他带回的二十一枚符文，只有前四个，可以确定大家绘制的差不多，后面的十七枚都有好几个不同的样式。

    倒是没想到……

    “是！”秋宇感慨中又有无数后悔，“这就是古画落下的第二个符文。”

    飘渺阁的一切，全都向无想倾斜。这符文他依样画葫芦带回来不少，大家人手一份时，当然不会少了无想那一份。

    只是，他们还没研究出符文的妙处，师妹居然……

    秋宇掌门好后悔，早知道，当初就应该把无想也带着，一起参悟古画，参悟符文。

    “没想到……”

    他抚着化大的阵纹，描摹上面他研究过无数次的符文，“没想到，这东西是这么用的。”

    他聪明绝顶的师妹，若是没疯……

    秋宇掌门心如刀割，“道友稍坐，我去看看无想，问她……问她怎么知道，用这符文的。”

    “……”

    宜法在心里叹口气，“道友去吧！如果方便，把我家林蹊带出来。”

    她这个局外人，都为无想遗憾的很，更何况秋宇这些人了。

    宜法虽然好奇无想对古画符文的参悟程度，却也知道，这不是她能过问的。能误打误撞知道这符文的用处，已是侥天之幸。

    她摸出千道宗自家研究的符文玉简，忍不住在灵玉上刻了起来。

    半晌，陆灵蹊在飘渺阁执事弟子的带领下，到了宜法所在的偏殿。

    “师叔！”

    陆灵蹊以为她能跟祖宗再混两天呢，“我们是要走了吗？”

    “嗯！”

    得了古画符文的妙用，宜法当然不好意思跟秋宇掌门再谈林蹊所送的符文玉简，“跟无想真人说清楚了吗？”

    她一边在灵玉上把大家从古画所得的符文全绘出来，一边问话，“她……没闹吧？”

    “我早就说清楚了。”

    陆灵蹊情绪低落，“无想前辈没闹，就是有些难过。”

    跟她一样？

    宜法瞅了她一眼，在桌上一拂，绘好符文的一堆灵玉，全往陆灵蹊飞去，“拿着，这些全是五行古画上落下的符文，当时宗门就记了这么多，在外面没事的时候，可以看看。”

    如果杀显武的是宁知意，再加上现在的无想，宜法觉得她家的孩子，还可以再聪明点。

    “标有一二三四的符文没什么问题，但后面的，像同标为五的，就有六枚，它们具休哪一个是正确的，我们谁都不知道，你可以参考着看。”

    啊？

    陆灵蹊捞过一片来，标识为七的古朴符文，看上去有些像她在大酒坛泥封处新拓的，“师叔，您好好的，给我这个干什么？”

    她在藏书楼秘阁上看到过，要不少贡献点呢。

    “瞅瞅！”

    宜法把从无想那拓印的桑云纸拿出来，甩出一个法术，“你带回的符文能用，是因为无想把古画上的第二个符文破解了，她所绘的阵纹，全是以这符文为载体。”

    “……”

    陆灵蹊没想到会这样。

    “我觉得你在这方面，可能也会有些天赋。”

    十面埋伏，阵阵相结，这丫头不是用很短的时间，硬生生地把它们熟练运用了吗？

    宜法感觉某人还可以再逼逼自己，要不然，就是浪费家族遗传的聪明才智了，“符与阵，俱是把天地法则箍于一处，它们在某些方面，其实是相通的，你既然在阵法方面有些脑子，对符文的领悟能力，肯定也不会差。

    没事多看看，累不死你。”

    陆灵蹊：“……”

    师叔都这样说了，她还敢反对吗？

    她一把收了这些灵玉，“师叔，您还没告诉我，山海宗的擂台，怎么会取消呢。”

    “想知道？鼻子下面的嘴巴是干什么的？自己打听去。”

    宜法又不准备跟着她，“你的历练可以从现在重新开始了，除了山海宗，除了玄天宗两处，其他地方，随你去。”

    这么好？

    陆灵蹊眨眨眼，“师叔，您暂时不回宗门吗？”

    “我不管你，你还想管我？”

    宜法真人嗔她一句，“再不走，我要是改主意……”

    “我走我走！”陆灵蹊怕了她，以极快的速度拥抱一下，“师叔，回来的时候，我给您带礼物。”

    ……

    太霄宫，莲芬峰！

    凌雾急匆匆地走进大殿，“师尊！已经查明，济世堂的关山和他的几个金牌杀手，全都死了，他们的暗留在济世堂的魂灯全灭了。”

    果然！

    半倚在榻上的仪芬真人揉了揉额。

    这些天，她几乎到了坐立难安的地步。

    山海宗要杀林蹊，不仅陆家关注，她更关注。

    可是怎么能想到，因为那丫头，山海宗会吃这么大的亏。

    千道宗为小丫头出手，她不奇怪。

    将要化神的随庆就这一个徒弟，本身灵根资质优异，又会来事，嘴巴又甜，重平那些人，疼她重她很正常。

    可是……

    千道宗再厉害，也不可能变成掏心魔，更不可能跑到山海宗山门截杀显武。

    还有济世堂发布的五百万灵石任务，所有接杀林蹊任务的人，全都失踪了，再加上现在的济世堂……

    仪芬真人总觉得有一张大网，因为林蹊，在向天下人网下来。

    这张网，可能迟了好几百年，但，它虽然迟到了，却还是来了。

    现在，虽然还只是朝魔门那边动手，但焉知不会再朝他们来？

    当年……

    “叶家那边，最近有什么动静？”

    叶家？

    凌雾一呆，都不知道，好好的说济世堂，师父怎么又提叶家。

    “叶家还跟以前一样，叶琛师伯常跟陆师伯吵架。这次宗门大比，陆家更胜一筹，听说，他还发狠地训练叶家子弟。”

    两家相争，也好也不好。

    高层吵架，底层相互针对的时候，一个赛一个努力。

    比杀妖、比修炼……

    大家都在努力，他们这些旁观者，当然也不敢让自己太差了。

    以前，凌雾不懂为何宗门不管这样的内耗，但现在，她有些懂了。

    有竞争才有进步，个人如此，世家如此，宗门如此，天下——亦如此！

    “叶湛岳稳固结丹境界的第一时间，就朝陆从夏发出了战贴，我回来的时候，听说陆师妹已经接了战贴，他们要在三天后上擂台。”

    陆从夏？

    仪芬真人的眉头拧了拧，“陆从夏现在在什么地方？”

    透过陆岱山和陆传，她知道，陆从夏在陆家地位有些特殊。

    只是，这份特殊到底是因为什么原因，她以前没打听过，现在……

    “陆师妹没意外应该在演功堂。”

    大家都要再去飘渺阁接任务，不磨练自己的技艺是不行的。

    “你帮我把她叫来。”

    仪芬真人揉着额，“另外……再给陆传发信，如果没什么紧要的事，暂时入住莲花峰。”

    什么？

    凌雾惊讶！

    这么多年，师尊从来没让任何一个陆家人留宿莲花峰过。

    “是！”

    凌雾正要退下，仪芬好像想到什么，又迅速回头看向她，“你要到飘渺阁做任务了吧？明天就走吧！”

    明天？

    “师尊，我……我和陆师妹约好了，一起组队的。”

    不管怎样，都要等三天，她和叶湛岳的擂战结束。

    “先到飘渺阁。”

    仪芬手上一动，一连两张灵符朝凌雾飞去，“叶湛岳没你们想的那么弱，他既然敢朝陆从夏挑战，定是想为叶家把场子找回来。

    如果陆从夏受伤，一时去不了飘渺阁，难不成，你就不做早就规划好的任务？”

    她又甩过去一个玉牌，“这是莲花峰的库房阵牌，需要什么，自己看着拿，你可以在飘渺阁等陆从夏七天，但只有七天，七天过后，不管发生什么事，都要入海。”

    凌雾接住玉牌，心中古怪异常。

    自从显武被击杀在山海宗大殿的消息传来，她师父就不正常了。

    这安排……怎么给她一种万一出事，保全她的意思？

    “师尊！您是不是有杀显武掌门的怀疑对象啊？那个人……与您也有过节吗？”

    仪芬：“……”

    收了个聪明徒弟，也好也不好。

    她是有怀疑对象，奈何没法证明。

    在别人没怀疑之前，她也不想跟任何人说。

    “如果有一天，我死在这大殿里，你不必查，也不必管，无仇无恨，过好你自己就行。”

    什么？

    师父真有怀疑对象？

    凌雾呆了，“师尊……”

    “这世上有些事，是不能究根问底的。”

    仪芬真人阻住徒弟，“很多时候，哪怕我们有心，却也只能随波逐流！为师能告诉你的，只是这些。”

    她的面容一整，“仙道艰难，在没有实力之前，我们除了妥协，只能妥协。但是，有了实力，却也不是天老大，地老二，你老三……

    你只要尽可能地做好你自己，为师就很欣慰了。

    去吧！

    也许……是我猜错了，什么事都没有。”

    如果杀人的人真跟林蹊有关，对方只怕要为当年的陆信报仇，为陆信报仇，按理说，首先应该找向她和陆家……还有叶家。

    仪芬真人有无数的不明白，有无数的怀疑。

    不过，很多时候，她又有一份侥幸。

    林蹊对陆家无感，对陆传没有恨意，对她……

    仪芬一次次地回想，与小丫头的几次见面，回想她与徒弟凌雾的相交，感觉如果那人真的在乎林蹊，是不会真的杀她杀她儿子。

    但是，仪芬也再不敢让陆传闭关，不敢让他一个人呆着。

    陆从夏来的很快，在殿门前，就先行躬身了，“弟子陆从夏，拜见师伯。”

    “进来！坐！”仪芬在榻上坐起来，示意身边不远的位子时，朝大殿的禁制一击，放出一堆的玉简，“你先看看这些消息，然后告诉我，这里面，有没有什么地方能做突破点。”

    啊？

    陆从夏再次一躬身，顺势拿起左手的第一枚玉简。

    济世堂关山案？

    这个发布黑道任务的地方，实在不是善地，关山死了，不知有多少人在暗地里庆祝呢。

    第二枚玉简，杀林蹊的五百万灵石任务案？

    陆从夏的目光闪了闪，山海宗针对林蹊，主要是因为陆望老祖的十面埋伏，现在……闹成这样，她很高兴。

    第三枚，商德海在飘渺阁坊市被掏心案？

    陆从夏的眉头微拧之后，心下一跳。

    最后一枚玉简，不用看，她已经怀疑是显武那个魔门巨擘在山海宗被暗杀的事了。