    “哇哈哈哈……遇到大肥羊了！没想到这次的收获不错嘛！”拉克约一脚踢开了一间房门，在里面看到了十几口大包厢。

    “哼，这家伙居然还敢欺骗我们！这么明显的地方难道认为我们会找不到？”当拉克约将宝箱搬出来的时候，金古多一巴掌打在了被捆绑起来的船长头上，恶狠狠的说道。

    “好了，找到了就将财宝搬走吧！我们还得去下一个岛上呢！”雷纳打着哈欠说道。

    没办法，谁让他们一道早就遇到了眼前的商船呢？明明昨晚开宴会开到很晚才睡，结果今天一大早天海没亮就得起床抢劫，这让雷纳有些打不起精神。

    “老爹，后方发现海军军舰！”就在这个时候，一名船员跑过来，对坐在那里的白胡子喊道。

    “又来了？最近海军出动的很勤快啊！”雷纳眉头一皱，说道。

    玄月岛的一期工程结束之后，剩下的工程也就没有那么着急了，所以白胡子海贼团又恢复在大海上航行的生活，只是每次长途航行之后，都会回去玄月岛休息一段时间。

    但是最近雷纳发现，他们经常会遇到海军的军舰，就像是一直追着他们一样。

    “咕啦啦啦……小的们，将财宝带上，我们撤退了！”白胡子大手一挥，带着财宝和物资返回了莫比·迪克号。

    等到白胡子等人离开之后，商船船长才悄悄的舒了口气，他也不知道自己的运气是好还是坏，居然遇上了白胡子海贼团。

    “大哥，最近海军似乎一直在追着我们啊！是不是我们漏掉了什么情报？”回到莫比·迪克号之后，雷纳对白胡子说道。

    “看海军最近的形式，他们应该是想做点什么了，不过我们暂时不用理会他们，做我们自己的就可以了！”白胡子看着远处正在朝着他们这边过来的海军军舰，轻声说道。

    雷纳闻言，耸耸肩也就懒得去管了，虽然海军的强者不少，但是他们白胡子海贼团也不是吃素的，真要打起来谁胜谁负还说不好呢。

    将海军的军舰甩掉之后，莫比·迪克号又恢复了正常的航行速度，船员们也都放松下来，不少人都选择了回去继续补个觉。

    “乔兹……来，咱们过过手！”雷纳则是找到了乔兹，想和他切磋一下。

    乔兹犹豫了一下，才点点头，跟着雷纳来到甲板上。

    一些正在甲板上休息的成员，见到雷纳和乔兹准备切磋，纷纷来了精神，准备围观。

    “那么……我开始咯！”

    “砰！”

    随着雷纳的话落音，他的拳头已经打向了乔兹，而乔兹则是直接全身钻石化，挡住了雷纳的进攻。

    “砰砰砰……”

    被挡住的雷纳并没有后退，反而快速朝着乔兹发动攻击。

    别看乔兹身材高大就认为他的动作很慢，其实对于战斗尤其是防御，他已经有了一套自己的体系，所以面对雷纳的疯狂攻击，乔兹根本就不慌不忙，看似缓慢的动作，却将雷纳的攻势完全给化解了。

    “接下来要认真了啊！”雷纳趁着攻击的空挡，笑着对乔兹说道。

    乔兹点点头，也变得认真起来。

    “嘭！”

    “嗯？”

    当雷纳一拳打在乔兹后背的时候，乔兹有些别的转过头，看向雷纳。

    “感觉到了么？”雷纳停下攻击，笑着问道。

    “嗯，虽然被攻击了，但是并没有那种被击中的感觉……就像……就像没打中我一样！”乔兹想了想之后，将刚才的感受说了出来。

    “是么，看来还是不行啊！好吧！今天就先到这里了，我再去琢磨一喜啊，辛苦你了！”雷纳摸着下巴，略带思考的说道。

    他现在在考虑如何将黑皇的能力和进攻相结合。

    以往黑皇的能力都是被动防御，吸收能量也是被攻击之后才能吸收到。

    但是现在他想通过，将进攻中产生的冲击力给吸收掉，来达到补充能量的效果，但是从刚才和乔兹的交手中发现，似乎行不通。

    因为他一旦将那些冲击力吸收掉，那么就等于将自己的攻击无效化，这样有些得不偿失。

    最近，雷纳更多的注意力都放在了开发黑皇的能力上，因为他发现黑皇的能力还有很大的上升空间，不像写轮眼和冰轮丸，现在雷纳想要它们更进一步已经非常困难了。

    几天之后，经过雷纳的摸索，终于有了一些效果，那就是进攻的时候不吸收那些冲击能量，而是将打出去攻击的反震能量给吸收掉，这样不光可以利用进攻吸收能量，也不会影响进攻。

    而且越是和强者交手，这种办法越是好用。

    “老爹！后方发现海军军舰！”就在雷纳正在锻炼自己能力的时候，桅杆上的瞭望手突然朝着下面大声喊道。

    “不是吧？又来了？到底是谁啊？这么锲而不舍的追着我们？”这次还不等雷纳问话，拉克约就有些不耐烦的吼道。

    “大哥，要不我们等他们追上来？”擦了擦额头上的汗水，雷纳对白胡子问道。

    “不用了，海军就是这样，估计是个什么都不懂的愣头青，想拿我们当功绩呢！我们正常航行就可以了，不用理会！”白胡子摇摇头，说道。

    既然船长已经这样说了，雷纳也就不理会了，他要继续开发自己的黑皇能力。

    几天后，当他们发现岛屿的时候，那艘海军军舰居然还跟在他们身后，这次连雷纳都感觉有些奇怪了。

    因为他们并没有加速行驶，但是海军的军舰却一直没有追上来，只是远远的跟着，似乎仅仅只是监视他们而已。

    “雷纳，事情有些不对劲啊！那些海军不会再打什么坏主意吧！”马尔科找到雷纳，说道。

    “要不你过去一趟？将他们沉到海底去？”雷纳笑着说道。

    “算了，还是等他们过来吧！”马尔科打了个哈欠，转身就走了。

    不是别的原因，区区一艘军舰罢了，还真不能给他们带来多大的压迫感，所以不管是白胡子还是雷纳和干部们，都没有什么特别着急。

    当莫比·迪克号靠岸之后，海军的军舰也远远的停在远处的海面，并没有靠近，不过为了防止意外，雷纳还是留在了船上，顺便将当年的加班费给赚了。

    第二天，买齐物资之后，莫比·迪克号准备再次起航的时候，才发现一直停在那里的海军军舰不见了。

    “这些家伙……在搞什么鬼啊？”雷纳收到瞭望手的汇报之后，朝着昨天海军军舰停留的地方看去，果然没有看到军舰了。

    不过这些都是小问题，对方既然不见了，雷纳也懒得理会他们。

    白胡子海贼团的航行还在继续，海军的军舰也偶尔现身一次，就远远的看着他们，也不靠近，让人感觉到了一丝不同寻常的气息。

    “大哥，你说海军的那些家伙是不是有什么大动作，为了防止我们打扰他们，所以才派人盯着我们？”看着远处的海军军舰再次出现，雷纳若有所思的问道。

    白胡子想了想之后，点点头，说道：“的确有这样的可能！”

    “算了，懒得想了，我过去看看就知道了！”雷纳摆摆手，在船尾将溜溜通灵过来，然后骑乘着溜溜直奔远处的海军军舰。

    接近海军军舰之后，雷纳深呼吸了一口气，让溜溜从海水之中靠近，这样就不会被海军发现。

    来到军舰的底部之后，雷纳让溜溜在周围等着，自己慢慢的爬上了军舰。

    “大人，白胡子海贼团那边没有异常！”

    “很好，在监视一会之后就离开，不要引起他们的注意！”

    当雷纳刚刚爬上军舰，就听到了海军的对话，这让他非常想吐槽，你们都这样了，还能不引起我们的注意？这样一会消失一会过来的，还不如一直跟在身后呢！

    悄悄的将军舰扫视了一遍，这里军衔最高的应该是一名本部大佐，实力如何暂时不知道，但是按照以往的经验来看，海军应该不是想和他们开战，否则区区一名本部大佐，就是过来送菜而已。

    一会儿之后，海军军舰果然开始改变航线，似乎准备离开，雷纳想了想之后，再次回到海水中，然后让溜溜带着返回了莫比·迪克号。

    “情况如何？”当雷纳回来之后，白胡子朝着雷纳问道。

    “不清楚！”雷纳摇摇头，说道：“是一名海军本部的大佐，似乎只是在执行监事任务，并没有和我们发生冲突的意思。”

    “那就有些奇怪了，难道海军是想对什么人下手？最近也没有收到这样的消息啊！”一旁的拉克约疑惑的说道。

    现在白胡子海贼团的情报收集和整理工作，雷纳已经移交给了拉克约，所以他才会这样说。

    雷纳仔细的想了想，印象中海军似乎也没有什么大事发生。

    “你们说……海军不会是趁着我们离开，想对玄月岛下手吧？”一旁一直沉默着没有说话的比斯坦，突然开口说道。

    他们出航的时候，玄月岛虽然留守了一部分人，但是多数都是非战斗人员，真正的战斗队员仅仅只留下了汉森和他的空岛护卫队。

    听到马尔科的话之后，雷纳一惊，原著中白胡子海贼团可没有玄月岛这样的大本营，所以海军非常有可能真的是想对玄月岛下手。

    但是白胡子却否决了这个猜测，因为海军在没有做好和和他们全面开战的准备之前，不可能这么鲁莽的对玄月岛下手。

    到时候如果真的将玄月岛摧毁了，对白胡子海贼团的实力来说，并没有太大的影响，因为所有的主力人员都在莫比·迪克号上。

    那样做除了激怒白胡子海贼团之外，没有任何的意义。

