    听到议会长冕下一词时，卡蜜尔冷漠的蓝眸产生了一丝波动，她饶有兴趣地问：

    “议会长冕下有什么吩咐？”

    议会里出身于皮尔特沃夫和祖安的议员，全部都将瑞恩奉若神明。

    听到是瑞恩亲自吩咐的事情，卡蜜尔同样稍稍上了些心。

    “你听说过北方诸神吗？”乐芙兰不答反问。

    “北方诸神？”卡蜜尔眉头挑起。

    关于神灵，她了解的实在不多。

    在与诺克萨斯接触前，她对大陆的相关知识知道的都很少。

    “我记得议会长冕下似乎在演讲中提到了一次。”卡蜜尔想起了一些信息。

    当时是战争学院的招生日，他们的议会长冕下用魔法绚烂出了天空画卷，讲述了一遍符文之地历史的诗篇。

    而弗雷尔卓德在7000年前，就是由所谓的北方诸神统治，最后被寒冰三姐妹推翻。

    “历史的记录中，他们被丽桑卓、赛瑞尔达、阿瓦罗萨三姐妹带领雪人族和半神推翻，建立了现在的弗雷尔卓德。”乐芙兰补充了相关信息。

    “已经七千多年了，我们找寻他们是为了什么？”卡蜜尔眼神中透露着兴趣。

    那位议会长冕下可从来不做无用的事情。

    一次性派出三位擅长调查的议员，显然是已经寻到了一些蛛丝马迹。

    “弗雷尔卓德的北方诸神，南边巨神峰的星灵，东方艾欧尼亚曾经的巨人族，西部平原上的禁魔林。”

    一个接一个流传于符文之地的神迹，自乐芙兰口中重现，旷野中一阵清凉的风吹过，这些地名又都消散于风中。

    乐芙兰的红唇晶莹，阳光照上去，流转着介于玫瑰和鲜血之间的华丽颜色，她微微侧头露出一贯的慵懒作风：

    “这些的一切，或许有着什么关联，或许独成体系，这都是我们需要探索的奥秘。”

    “看来是一个长期任务。”卡蜜尔半是总结半是确认地说道。

    乐芙兰轻点下颌：“直到我们查到答案为止。”

    卡蜜尔表示会意，瞥了一眼恢复如常的伊莉丝，钩索甩动间，继续快速朝弗雷尔卓德的方向进发。

    带着些许寒意的冷风刮过她的面庞，她的步伐没有半分的迟疑。

    或许，对于她而言。

    她生命的价值从来没有发生过改变。

    为了更好的皮尔特沃夫，为了更繁荣的菲罗斯家族。

    乐芙兰嘴角挂着笑容，身影慢慢消散，下一次出现已是跃进了很长一段距离。

    “唉...”伊莉丝明艳的脸蛋上挂着一丝丝的无奈，再次化身作蜘蛛，以比刚才要快些的速度向前。

    ......

    德玛西亚，梅雷迪斯商会分部。

    萨勒芬妮位于二层的一间宽敞房间内，望着正在忙碌的小法师们。

    这些天在她忙于两国之事时，小法师们也没有闲着。

    早先几天他们在波比的带领下，已经游览了一遍雄都比较出名的地方，在这之后，他们便开始出没于雄都的大街小巷，各个角落，更深切地体会这里的风土人情。

    行千里路，体会文化历史之异。

    只有真正行走在雄都的大街上，才能真正感受到这里的氛围和文化底蕴，这是看书上文字难以体悟想象的事情。

    对于法师而言，最需要的是具体化的想象力和逻辑思辨的能力。

    而在游历的途中，小法师们的任务就是感悟、收获这些隐形能力。

    “萨勒芬妮姐姐！”

    安妮一手拽着小熊，一手拿着一张写满字迹的纸张，半是羞涩半是战兢地走了过来。

    每当这个时候，她的表情就全然不同于她在伙伴中的表现，现在的她才像是这个年龄的孩子该有的样子。

    萨勒芬妮脸上挂着亲和的笑容，接过了安妮手中的纸条，从上到下大略扫了一遍：

    “写的还不少，看来安妮妹妹有很用心去地感受呢。”

    纸张上写的是安妮对来德玛西亚这些天的感悟，既然有交流，就会得到相应的感悟。

    无论是从进入德玛西亚后了解到的风土人情，又或是见识恐惧恶魔带来的恐慌...再到雄都的繁华与雄伟。

    这些都是安妮，以及其他小法师可以思考和记录的东西。

    萨勒芬妮并不认为他们在小小年纪就能拥有很高的见识。

    但随着这样的交流和游历增多，无论是见识还是思维，都会一遍遍冲刷他们的心灵，未来这批小家伙都将成为帝国的精英。

    萨勒芬妮面带微笑地继续浏览安妮的感悟，但她看到过半时，忽然眉峰轻挑：

    “安妮妹妹，你觉得德玛西亚人没有信仰？”

    萨勒芬妮有些惊讶地问道，她没想到安妮写下了一个如此犀利的话题。

    德玛西亚要说没有大众意义上的信仰那是不可能的，无论是对于德玛西亚的忠诚，又或是对飞翼保护神的虔诚，都算是其中一种。

    不过，安妮的心中似乎有不一样的想法。

    在萨勒芬妮的天赋之下，确实能第一时间，并且尽可能多得了解到小法师们的想法，但这是一门课程，并不是知道就够了，更主要的是发现不好的苗头时，她要负责修正小法师们的想法，而当出现值得探索的观点时，要给予他们鼓励和肯定。

    这会儿，大多数小法师都写完了感悟，放下纸笔视线看向萨勒芬妮这边，期待着安妮的分享。

    萨勒芬妮也以鼓励的目光望向安妮，示意安妮将自己的想法大胆的说出来。

    安妮举起手里的小熊，昂起头认真说道：

    “萨勒芬妮姐姐，我说的没有信仰是因为...因为他们没有属于自己的小熊。”

    “很有意思的想法，但是你说的‘小熊’，能不能具体一些呢。”萨勒芬妮微笑着引导道。

    “唔...”

    安妮歪着头想了一阵，苦闷道：

    “就是...信仰！嗯，对！他们没有自己超级喜欢和超级想要的东西！”

    “哦我明白了，但是用‘信仰’这个词并不准确。”萨勒芬妮柔声教导道，“准确而言，德玛西亚人一直处在国家给他们制定的框架中，而他们的野心和追求也被圈在了其中。”

    这一点，无论是帝国的情报，还是从她听到看到中所得，都能轻易地察觉。

    而安妮心中所想，也正与这一点有关。

    德玛西亚人对高尚品德与规则律法有着坚守，但却没有对某些事的狂热追求。

    他们既是最固执的一群人，又是最容易被改变的一群人。

    相比起诺克萨斯个人成就至上，德玛西亚人则更以集体为优先，他们在下定决心前，会考虑其他人的得失，衡量利弊后才会采取行动。

    往往正因为这种想法，这里数百年来很少有大的变动。

    但也正因为这种考虑他人的品质，当有一个杰出的带头者站出来后，他们会觉得那才是他们一直期盼的领袖。

    拉克珊娜就是如此，正因为德玛西亚人的高尚品质，游行和废除禁魔令才能如此轻松。

    德玛西亚的坚守能被改变，但前提是你获得了大多数人的认同，而且昭告了大家。

    相对的，这里的人除非被引导，又或者接触到了某些神秘，不然变化的速度很慢。

    如果拉克珊娜没有人影响，按照萨勒芬妮的猜测，她的改变会来的更迟，至少会在德玛西亚经历了一次重大变故之后。

    挑了一些能说的部分，对着下方一脸求知的小法师们，萨勒芬妮讲述了一遍关于两国差异的内容。

    小法师们习惯性的做着笔记，按照萨勒芬妮的说法，先记下来之后就在看到就能慢慢理解了。

    据说，这是萨勒芬妮导师在跟她老师学习时的方法。

    但是...萨勒芬妮导师这么有天赋，不太可能像他们一样听的懵懵懂懂吧...

    萨勒芬妮听着某些小法师的心思，面容微微一僵。

    在安妮下去以后，她开始点名道：

    “兹本，说说你的想法。”

    “啊？”

    被点到的是一名有些微胖的男孩，他惊诧的指了指自己。

    平时，他也不会被第二个点到啊，不都是芮尔先上吗？

    不过，他倒也不怯场，站起来把纸递给了萨勒芬妮，然后嘿嘿一笑出声：

    “导师，德玛西亚人都是上好的韭苗！”

    “具体说说。”萨勒芬妮面色怪异鼓励道。

    兹本的父亲是诺克萨斯有名的大商人，当时得知自己儿子有魔法天赋，当即给学院捐赠了一大笔钱。

    下方的小法师也是一脸好奇，打量着上方意气风发的男孩。

    “咳咳，韭苗嘛，长在德玛西亚地里的农作物，它有一个绝佳的好处，割完一遍还能在长一遍，然后还能收割一遍。”兹本眼神里冒着光。

    这娃...不去当商人，可惜了...

    萨勒芬妮摇摇头，她对这方面不是特别了解，灵魂心声也只是听了个大概，示意兹本继续往下讲。

    她知道在自己老师和斯维因两位帝国眼里，德玛西亚的未来似乎和兹本讲的差不多。

    兹本得到了鼓舞，唾沫横飞激动的讲述道：

    “我爹跟我说过，做商人，讲究的是低买高卖，就是用最低价去进货，然后最高价卖出去。”

    “......在我看来，德玛西亚这里简直是无私奉献的极品。就像是安妮大姐和萨勒芬妮导师总结的内容，德玛西亚很在意别人的想法，在他们眼里，这叫什么高尚的品格。”

    “......所以，这里的物价普遍都很偏低。花很少的钱就能买到很多值钱的东西，没见过这么好的进货地。”

    由于说的太快，他那微胖的身体有点喘不动气，兹本大口呼吸了两下，这才接着说道：

    “其次嘛，这里的贵族死要面子，我们那很便宜的东西，在这都能卖出极高的价格。诺克萨斯人太务实，东西不好卖。这里的人没皮尔特沃夫有钱，但胜在贵族多，人还更加耿直，愿意为情怀买单...”

    “哦...情怀！这个是把商品卖给德玛西亚人的核心。”

    讲到一半，兹本这会不好意思的挠了挠头，歉意的看向萨勒芬妮：

    “导师，我是不是占用时间太多了。”

    萨勒芬妮望着下方听得津津有味的小法师，嘴角微微扯了一下，觉得兹本去推销一定是好手。

    “没关系，我们的时间很多，你继续。”

    “谢谢导师！”

    兹本不好意思的笑了笑，刚好吊足了下面小法师的胃口，这才继续说道：

    “情怀！这才是德玛西亚最大的弱点。他们有着极高的道德水平，所以这里很适合拍卖的形式收割贵族的钱财。”

    “德玛西亚人又不傻。”有位壮实小法师忍不住说道。

    “是啊，他们不傻。所以我们得先讲好一个故事。就比如说冕卫家族，他们的一位先祖曾经在烁银山脉斩杀了一头巨龙，虽然他最后身陨，但那柄沾染龙血的宝剑流传了下来。”兹本一本正经道。

    “等等，烁银山脉什么时候有龙了？”一位瘦弱的小法师问道。

    “啊？巨龙那么多，鬼知道那里有没有。只要花几个金币，就能让所有人相信这个故事。”兹本翻了个白眼。

    “那龙血沾染的宝剑...”瘦弱小法师迟疑道。

    “噢！”兹本不以为意道，“如果编的是冕卫这样的大家族，我们可以搞点真的龙血，可以利用功勋点到崔法利议会兑换。要是其他的小家族，拿点龙蜥血就行...”

    似乎是想到了什么，兹本自顾自道：

    “......等等，龙蜥血也有点珍贵了，弄点普通砂蜥就好了。反正都这么多年了，谁知道宝剑还用来杀过什么。”

    小法师目瞪口呆望着在那胡侃的兹本，这样的家伙，活该他老爹是能在诺克萨斯成为大商人。

    “为什么要有家族的区分？”有位贵族打扮的女法师学徒忍不住问道。

    她现在很怀疑，自己家的藏品是不是都是假的。

    兹本摊了摊手，知晓现在没有外人，也就放心大胆说道：

    “嗨，谁都看的出来，冕卫未来上位的概率很大。未来要是他们成为了德玛西亚王室，知道从我们这买到了假货，是会真的被追杀的。”

    “我们是诺克萨斯人。”贵族女学徒皱眉道。

    “但谁知道他们会不会也成为诺克萨斯人。”兹本翻了个白眼，“我老爹教过我，惹不起的就别碰，专挑那些没钱的傻蛋下手。”

    “导师，你觉得怎么样。”

    兹本转过头，一脸兴奋的问道：

    “要不要干上一笔，我们这之后还有配套的方案。”

    萨勒芬妮放下那张兹本递来的纸，和安妮正儿八经的感想不同，上面写的满是从德玛西亚捞钱的点子。

    在纸张的最后，还补充了一句，最后利润的六成归萨勒芬妮导师所有。

    她心里暗叹，商人这一套，算是给兹本玩明白了。

    透过听到的心声，她知道这张纸上的内容，其中有部分是兹本父亲的意思。或者说，包含了大多数诺克萨斯商人的心思。

    今天借这个机会说出来，是要找她，或者是说她背后的人来给这些商人提供安全保障。

    “是个很不错的策划，你可以尝试一下。”

    听到萨勒芬妮的话语，兹本露出了笑容，心中也是松了一口气。

    老爹交待给他的任务，总算是完成了。

    不过，他觉得老爹他们还是太过于保守了。

    这种竭泽而渔的方法用不了几次。

    亲自来了一趟德玛西亚，他才发现这里的潜力太大了。

    就像是他之前说的，德玛西亚人都是上好的韭苗。

    他老爸想着隔三差五的割一次，但在他看来，每个环节都能割。

    把一些制造业的生产放到这里，用低价购买劳动力，然后在高价运往其他地区销售。

    那些劳动力所得的钱，为他们量身定制一些刚需产品。

    比如说...类似皮尔特沃夫那样的小洋楼，还有那边出产的机械车，或者是搞个品德培训班...

    运用的材料和人才都能直接当地取材，德玛西亚物资丰裕，完全能做到。

    这样，资金又快很快回笼到他们手中，其中损失的只有交税的那部分。

    他们可是帝国的子明，给帝国纳税天经地义。

    但给德玛西亚缴纳的税费...完全可以利用贸易再去收割德玛西亚国家的钱，这样钱又回流到了他们手中。

    而贵族的钱，借助一些昂贵但造价很低的奢侈品，很快就能收回来。

    最后，看似德玛西亚人的生活在越来越好，但实际上他们则是被剥削了99％。

    想到这里兹本暗自兴奋了起来。

    但当他走回自己座位时，却突然浑身抖了一个激灵。

    在回顾萨勒芬妮导师同他讲述的帝国政策时，猛然发现了一个可怕的点。

    似乎，帝国早已经开始这么行动策划。

    哪怕没有他们这些商人的参与，最后德玛西亚也会如同他刚刚所设想的那样发展。

    海克斯武器供应，德玛西亚交易税的诞生，诺克萨斯工厂建立在德玛西亚...

    这些种种，让兹本倒吸了一口冷气。

    崔法利议会，永远的神！

