    海圆历1520年3月28日清晨9.15分。

    一队队穿着整齐精神饱满的海军士兵正在从罗格镇的海军基地中列队涌出，朝着罗格镇港口的位置奔去。

    一路上，罗格镇的居民们看着士兵们的出行阵势，便知道是外出讨伐海贼的此地海军基地长官-斯摩格上校回来了，以往斯摩格讨伐海贼归来，都会有大批的海军士兵前去接收被俘虏的海贼。

    只是这次？

    大部分已经看过世界新闻报纸的居民们望着大批出行的海军士兵，脸上满是疑惑。

    毕竟看过世界新闻报纸的，都已经知道这次斯摩格他们讨伐的海贼-克里克海贼团已经被他们给全部杀光了，特别是其中一名被称之为修罗的海军准尉，一个人就杀了数百名海贼，难道经过这样的杀戮，他们还能带回来什么海贼俘虏吗？

    带着一丝对事态或是对一举出名陆晨的好奇，许多手中有空的居民们就朝着港口的方向涌去，跑去凑凑热闹。

    军舰之上，陆晨与斯摩格站在军舰的最前方，远远的便看到了罗格镇港口朝排列整齐的海军士兵与围了一大圈的罗格镇居民。

    “哟，果然有人来探查情报来了。”

    微微眯着眼睛，陆晨看着围观的居民中几个身上缠绕着恶意与怨念的人影，顿时嘴角一扬，乐呵呵的给身边的斯摩格一一指出。

    “好了，斯摩格上尉，该做的工作我做完了，剩下的就交给你了。”

    等斯摩格的目光分别确定了自己指出的人员，陆晨抬起手用力的伸展一下身体。

    望着海面上正在随着船只展翅飞翔的海鸥与港口上热热闹闹的人群，陆晨脸上带着笑容的朝着军舰中走去。

    无视溜了的陆晨，斯摩格抬手朝着边上的达斯琪示意一下，将陆晨确定的几名人员分别交代给她，示意她稍后带队跟踪查看一下分别是那些势力。

    等一切交代完成，斯摩格随手点燃一根雪茄。

    飘起的白烟中，斯摩格脸上露出一丝好似猛兽一般的笑意，这次他应该能借此机会，将罗格镇地下的那群垃圾也给一口气清理大半了。

    罗格镇毕竟是东海进入伟大航路的最后补给点，这里就算是有着他的驻扎，地下还是会有着大量因为利益与欲望滋生而出的害虫。

    平日里这些害虫隐藏的十分深，可是这次，凭借陆晨的能力与连续讨伐东海上两个大海贼团的消息，这些隐藏的家伙都会对这次他们的回归产生兴趣，借此机会，斯摩格借助陆晨的能力将他们暴露的尾巴给全部抓了个遍。。

    “只是这家伙明天就要离开了啊，这么好用的能力，有点不想放他走了啊。”

    口中叼着燃起火星的雪茄，斯摩格看着已经越发接近的港口，想起昨天晚上接到的海军本部关于陆晨的调令，眼中带着不舍的情绪。

    不舍这么一个合格的工具人居然要走了，而他这个发现这个好用工具人的人，才用了几次就没得用的了。

    回头看了眼军舰的后方，斯摩格想了想又朝达斯琪招招手。

    “今晚准备一下，我们去把罗格镇地下的老鼠全部清理了，带上陆晨那个家伙。”

    “既然明天就要走了，那么今晚就跟我好好的再出一次力。”

    “是，斯摩格上校！”

    站在一旁的达斯琪瞬间站直朝着斯摩格行礼，只是嘴角却有着怎么也无法隐藏的笑意。

    热闹欢腾的气氛中，出海8天的众人终于回到了基地中，而罗格镇的居民们也知道了为什么这次明明没有是俘虏，却已经还有着这么多海军士兵前来接引，因为一箱箱的物资正在源源不断的从军舰上搬出运回海军基地之中。

    同时他们也见到了那个被称为修罗的海军剑豪，穿着蓝白色海军军服的他，脸上带着和煦的笑容，任何人看上去的第一眼，都会觉得这个一个俊秀的文雅青年，这让罗格镇的居民们同时松了一口气，毕竟看上去就是一个好孩子，不是他们想象中的杀人狂。

    至于他杀了几百名海贼这件事，对于居民们来说，他们知道海贼的凶残，而一名保护他们的海军只要心智正常，那么他对海贼再凶残也只会让他们更有安全感。

    伴随着一箱箱物资的搬运，围观的居民与其中混杂的探子们在获得自己想要的东西后，都心满意足的结束了围观，各自散开了。

    而海军中几名未曾露面的不起眼士兵，也随着散开的人群消失不见。

    当天晚上，随着夜幕的降临，银月高升。

    夜深人静之时，罗格镇的海军基地再次打开，就好似清晨那般热闹，却又悄无声息。

    月光下，陆晨身后跟随着大批的海军士兵，手中握着即将染血的雷鸣，行走在别月光照射的大街之上。

    杀戮在黑夜中悄无声息的降临了，以往隐藏在黑暗之中的老鼠们此刻在巢穴暴露，还有着专门的追踪仪之后，一个个被斯摩格，陆晨，达斯琪带队的海军团团围住。

    火焰点燃了漆黑的夜空，临死的惨嚎与诅咒打破了黑夜的寂静。

    跟随在陆晨背后的留守士兵们，第一次见识到了，为什么世界新闻会赋予陆晨修罗的称号。

    那个与他们相处时爱笑又十分温和的青年，在面对那些老鼠与海贼之时，黑白分明的眼瞳中只有着冰冷无比的杀意。

    手中握着的长刀在月光与火光中不断凌厉挥下，带走了一条又一条的生命，无论敌人如何哀求诅咒，挥刀带起的空气呼啸声从未停止。

    当一切结束之时，陆晨随手一挥手中的长刀，将其收入背后的刀鞘。

    转头看着正在从地下牢笼中将一名名关押人员解救出来的海军士兵，陆晨忽然感觉自己想来一根香烟。

    此刻，他的脑海中还在回荡刚刚那名死在自己手下的地下老鼠的话语。

    “joker大人不会放过你的，区区一名海军居然胆敢插手joker大人的产业！”

    “地下的那些商品都是joker大人的所有物，你这是在侵犯joker大人的财产！”

    眯着眼睛，陆晨抬头看着天空中明亮的月光。

    “人贩子吗。”

