
第688章一瓶破水

赵炎带着这六名驴友，一路攀登，越走越高。

这个百花峡谷，位于无量山深处某一处连绵奇峰的交接之处，非常的遥远和险峻。

大家整整又走了三个多小时，驴友们虽然都受过一定的训练，不过也都走得气喘吁吁，吃不消了。不过赵炎却是依然，轻轻松松的样子。

“走不动了，在这里休息一会儿吧！”皮肤白白的女孩实在是走不动了，坐在一块石头上。

赵炎和他们走了三个小时，一路上聊天，基本对这六个人也大致有了一些认识。六人之中有一对戴眼镜的男女，就是这个网站的编辑，另外还有一对妇男妇女都是离婚人士，也在谈恋爱的样子。

反而那个叫程路的，和这个叫杨一涵的女孩则是这次刚刚相识的。

叫做程路的男孩，看上去家里有点资本，说话颇为豪气，对这个叫做杨一涵的女孩，有那么点意思。

看见女孩坐在石头上，那对离婚的妇男妇女有些不满，低声埋怨，“现在的年轻人太娇气了！才休息了，又要休息，这要啥时候才能到啊！”

而年轻男生程路，则是连忙从自己的旅行包里拿出一瓶小瓶的矿泉水，赶紧拧开以后，送到女孩面前。

杨一涵接过矿泉水还没喝，却抬头看看站在旁边的赵炎，把矿泉水递了过来，道，“大爷，您走了这么久，也渴了吧。”

站在旁边的程路，心里老大不痛快，自己献殷勤送上的水，竟然被女孩送给别人喝！

他立刻阻拦道，“一涵，还是你喝吧！这是法国进口的水，来自阿尔卑斯山脉！他一个山上采药的山民，随便喝点什么就可以了！”

“我自己有水。”赵炎抬手一抓，也抓出一个破旧的矿泉水瓶。

在场六个人都没有看清赵炎是从哪里拿出的矿泉水瓶，不过大家也没多想，毕竟一瓶矿泉水，放在兜里也可以。

杨一涵就赵炎有水，就喝了一口矿泉水，又看看赵炎手中的矿泉水瓶，突然笑了起来，“大爷，您这矿泉水瓶都漏水了。”

赵炎低头这一看，也笑了起来，这矿泉水瓶是放在血佛空间里接灵泉水的。

大概是被顽皮的小银狐，在底部戳了一个小洞，所以赵炎拿出来的时候，还在不停的向外漏水。

赵炎嘿嘿一笑，用一只手指按住矿泉水瓶底部的小洞，又喝了一口。

叫做杨一涵的女孩，喝了两口水，才站起来道，“大爷，您的身体真好！走了这么长时间，竟然没出汗，也没喘气，还是这么轻松！我就不行了，刚休息没到十分钟，就又想休息了！”

在场的六个驴友，就是这个叫做杨一涵的体力最差，其实刚刚休息了不到十分钟，她又要休息。

而且如果继续向下走的话，她需要休息的时间也越来越频繁。

赵炎也不想耽误时间，微微一笑道，“其实我也没啥秘诀，你要想有力气啊，你就把我这一瓶里的水喝了。”

赵炎拿出的这瓶水，本来是个满瓶，他喝了两口，漏掉了一些，现在还有大半瓶的样子。

“这怎么行！”叫做程路的男孩，非常嫌弃的走上来，道，“老大爷，谁知道你这个是什么水！破矿泉水瓶连牌子都没有，底下还有一个破洞，用你的脏手按住，而且最重要的是，你自己还喝了两口，口水还在上面！”

“我这是神仙水！”赵炎冷哼道，“一般人我还不给他喝，不喝算了。”

杨一涵和赵炎一路走了三小时，觉得这个老大爷不是胡说八道的人，于是又问了一遍，“大爷，喝这个水真的有效吗？”

赵炎点点头，杨一涵这才伸手去接赵炎手中的水瓶！赵炎用手指按住底部的漏洞，把矿泉水瓶递了过去。

程路连忙劝道，“一涵，你这是做什么？他逗你玩呢，这瓶里的水还不知道是哪里的……”

杨一涵用手擦擦瓶口，握住瓶身喝了一口，大眼睛顿时亮了起来，随即又咕咕的想把剩下的水全部喝完。

不过就在她喝了一大半的时候，站在旁边的那一对妇男妇女比较精明，那个女人开口说道，“一涵，你也别都喝完了！神仙水，让我们也尝尝是怎么个神仙法！”

杨一涵听他这样说也就不好意思再喝，把剩下的留了一小部分。

小妇人赶紧过来擦擦瓶口，也喝了一口，顿时眼睛也亮了起来，对那个戴眼镜的精明男人说道，“好东西，你也尝尝！”

那个离婚男人赶紧把嘴凑上来，将剩下的一点灵泉水全部喝了个干净。

没有人是傻子，这三人喝完水立即就知道，这个水是好东西。

小妇人又嘿嘿笑道，“大爷，这个泉水是哪里来的？也是山里的吗？”

赵炎随手将破了一个洞的塑料瓶扔下，开口道，“这个泉水是我家里自己配的，外边没有！”

“好吧。”妇男妇女都有些失望。

杨一涵看见赵炎将塑料瓶扔掉，连忙将瓶子捡起来，笑道，“大爷，这瓶子给我了。”

赵炎顿时脸色一红，原来杨一涵是把他扔掉的垃圾捡了起来，他微微点头，“你这个姑娘不错。”

杨一涵也嘿嘿笑道，“大爷，您的泉水才好，喝完以后感觉全身都有了力气！”

赵炎微微一笑，“那就出发吧。”

接下来的路程，杨一涵果然走得轻松多了，路上也没有再要求休息。

而那对男女则是不断盯着赵炎，询问泉水的来历，又说要花大价钱购买。

倒是把那个叫程路的男生弄得非常疑惑，低声问那名男子，“胡大哥，那个水真的有那么神吗？”

“太神了！”叫胡大哥的男子意犹未尽的说道，“可惜我就喝了最后一点点，其中仿佛含有什么力量，喝下去以后神清气爽！你看我走到现在，还是脚底下生风！你再看看杨一涵，刚才还老叫累，现在走得那个快！”

“哪有那么神？”程路被说得目瞪口呆，又开口问道，“不会是其中有兴奋剂吧？”

“扯淡！”走在前边的小妇人回头没好气的骂道，“兴奋剂喝下去一时兴奋，回头难受；而这个水喝下去却是补充精气神，绝对是好水，不懂别说话！”

“好吧。”程路无可奈何，暗自嘀咕道，“不就是一瓶破水吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995761"  chaptername="第688章  一瓶破水">加入书签</a>
</div>
