    江晨站在他从众多女生找出来的桃花眼，怎么看怎么不对劲，顾鑫虽然不会歧视任何女生，但是他可能也不会喜欢这位桃花眼的beta女生，他对着女生愣了半天一句话也没憋出来。

    女生问他：“江晨，你找我有什么事吗？”

    江晨现在也是他们学校的风云人物了，他也有很多人喜欢，这个女生反倒是不喜欢顾鑫那种类型，喜欢江晨这种漂亮长相的。

    江晨：“哦，我可能找错人了，之前捡到一本书，上面写了你的名字。”

    女生接过书：“啊，是我的，谢谢你。”

    临到关键时刻，江晨突然清醒过来：“不客气。”

    他觉得自己最近的行为有点荒谬，他这么折腾来折腾去还不如直接问顾鑫。

    可是，他怕从顾鑫口中听到他不想听到的答案。

    如果和他猜测的不一样，那就很糟心了，他下意识是希望顾鑫喜欢的人是……自己？

    但如果不是呢？如果仗着自己是发小的身份以为对方会喜欢自己，岂不是显得他自作多情？

    不想那么多了，看着日历上的时间，顾鑫的生日又快到了，他要准备顾鑫的生日礼物。

    每年都在送，每年都很纠结，每年都在想送什么样的才会显得别出心裁，在送给顾鑫的众多生日礼物中脱颖而出。

    不过，他送的礼物什么样的都有，今年送什么呢？

    顾鑫今年依旧不办生日派对，他依旧想过个低调的生日。

    他今年的生日很不巧，正好赶上学校开始给高二的安排晚自习，家里住太远的可以放学就走，但是住在附近的学生就必须上晚自习了，从这周开始，晚饭都得在学校吃了，晚自习上到八点半才得以回家。

    江晨和顾鑫家也算不得太远，在上晚自习的范围内。

    今天的作业特别繁重，每个被留下来上晚自习的同学除了吃饭和上厕所之外，其他时候都坐在座位上写作业或者是写卷子，包括江晨没有时间给顾鑫送生日礼物了，一直放在他的书包里。

    昨天晚上倒是第一时间给顾鑫送上了生日祝福，但是实在是太困，刚刚按完语音，歪着头就睡过去了。

    第二天早上才发现，他的语音没发送出去，昨晚迷迷糊糊的，手指就没按下去。

    江晨早上拍了下自己的额头，最终还是决定送生日礼物的时候再给顾鑫一个惊喜。

    谁知道今天的作业那么多，怎么写都写不完，还想在晚自习上写完作业，可以跟顾鑫一块儿出去。

    终于，晚自习的下课铃敲响了，值班的老师叮嘱他们回家注意安全。

    江晨快速收拾书包走向顾鑫的座位，他们现在一个在靠走廊，一个靠外边的窗户，真隔着一条银河。

    明天还得上课，他们今晚估计也不会出去玩闹。

    江晨走到顾鑫座位时，却发现他人不在，书包却还在。

    蒋一柏也在收拾东西回家。

    江晨：“他人呢？”

    蒋一柏：“被物理老师叫走了。”

    话音刚落，顾鑫就回来了，手上还拿着一套试卷。

    蒋一柏：“真是苦了你了，老师没人性啊。”

    顾鑫说：“一中的卷子，让我做做。”

    江晨：“有用？”

    顾鑫：“会比平时的物理题难一点。”可是他都没什么大问题。

    江晨：“先走吧，我想吃宵夜，柏儿吃不吃？”

    卫蒙窜了过来：“我吃。”

    “吃，走，饿死我了，我请客。”蒋一柏深知今天是顾鑫的生日，江晨很少主动组局，他自然要给面子，一半原因是他也是真的饿了。

    顾鑫理解他们的意思：“不用，我请客。”

    卫蒙催促道：“都行，都行，我是真的快饿晕了，小晨子，快扶我一下！”完了还往江晨身上倒过去。

    江晨快速躲开了他，往顾鑫身上闪了过去，顾鑫熟悉的抱住了他。

    卫蒙嘤嘤嘤歪向蒋一柏：“柏儿，我只有你了。”

    蒋一柏推开他：“起开，重死了。”

    卫蒙哭叽叽道：“你不爱我了。”

    蒋一柏无情地背上他的新背包：“没爱过。”

    江晨拽着顾鑫走了。

    顾鑫呼了一口气，他以为江晨都不记得自己的生日了。

    “想吃什么？”江晨问顾鑫，想到什么，江晨又补充一句，“不能说随便，不能说你喜欢就好。”

    顾鑫笑道：“好吧。”

    今天一天的烦闷又都没了，他就知道晨晨不会忘记他的生日。

    现已入冬，外头冷，四人从学校出来后直接去了一家室内烧烤店。

    是不是顾鑫最爱不知道，但是三中的学生都爱来这里聚餐。

    卫蒙走进来就给顾鑫竖了个大拇指：“鑫哥，你可太懂我了。”

    蒋一柏实在是对卫蒙这个傻子无语，搂着他脖子小声告诉他：“今天是你鑫哥的生日。”

    卫蒙是真的不知道，立即就惊讶了，表情还全都写在脸上，江晨和顾鑫都看见了。

    今天烧烤店里的人还挺多的，还有一些是高三的学生，不过跟江晨他们都不认识。

    江晨将菜单扫开，递给顾鑫：“喏，寿星公今天想吃什么就点什么。”

    顾鑫乖乖听话点菜。

    江晨知道他的习惯，又补充：“不要只点我喜欢的，你点你自己喜欢的。”

    顾鑫说：“你喜欢的也是我喜欢的。”

    蒋一柏故意抖一身鸡皮疙瘩，跟卫蒙说：“萌萌，老顾有点恶心心了。”

    江晨听蒋一柏调侃他俩就有点点不自然，以前听这种话没什么感觉，现在听着好像确实感觉过分亲密的样子。

    但他也就是别扭了一下下，假装没有听懂蒋一柏的调侃，立即转移了话题：“我要吃羊肉串，帮我点上去，还有这个烤馒头，烤韭菜，金针茹……”

    蒋一柏也直接点：“我要烤鸡翅，牛肉串。”

    卫蒙也不客气：“我要五花肉！”

    江晨在酒水一栏看了又看：“啤酒来不来？”

    卫蒙兴奋起来：“来，一瓶！”

    顾鑫拍开江晨要下单的爪子：“不行，明天还得上课。”

    江晨往他身上靠了靠，碰了碰他的手臂：“就喝一瓶呗，我们四个人沾沾嘴而已，反正度数也不高。”

    顾鑫看他一眼：“也不知道是你生日还是我生日。”

    江晨抬头对上的眼睛：“行吧，你说了算。”

    几人又点了些凉菜什么的。

    等上菜的过程中，服务员先给他们上了饮料，其中就有一瓶啤酒。

    江晨有点小惊喜，鑫宝是不会不理会他的诉求的，即便是生日。

    他拿起酒瓶给他们倒酒，第一杯给了顾鑫：“来，鑫宝。”

    顾鑫脸微微一僵，蒋一柏和卫蒙愣了一秒，突然爆笑出声！

    “哈哈哈哈哈鑫宝！”蒋一柏要笑死了。

    卫蒙努力想给寿星公面子，但是还是被蒋一柏带得笑成疯子。

    顾鑫真是忍无可忍地瞪了他一眼，以前他可从来不做这个表情！

    这次是真的不知道该怎么说了，在他十七岁生日这天，在好友面前，面子已经没有了。

    顾鑫夹了个拍黄瓜塞到江晨嘴里：“晨晨，你别说话了。”

    江晨自知理亏，他就是顺口的，自从他发现顾鑫可能对他这个发小有点想法后，正巧最近学业也比较繁忙，两人除了一起回家，连在学校一起吃饭的次数都比较少。

    江晨边咬黄瓜边说：“我不是故意的，就叫顺口了嘛。”

    蒋一柏终于止住了笑：“你们之间怎么还有爱称啊。”

    卫蒙附和：“就是，晨儿和我之间都没有爱称！”

    江晨立即就反驳了：“谁他妈要跟你有爱称，我们早早就认识了，相互喊习惯了。”

    顾鑫点头：“嗯，不过我们在外面很少这么称呼。”

    江晨举起了酒杯：“来，为我们的寿星公干杯！”

    四人碰了杯。

    然后异口同声说：

    “祝鑫宝生日快乐！”

    顾鑫也不知道该不该瞪他们，但最终还是无奈的收到了他们的祝福。

    今年的生日应该过得算是非常普通了，但他们今晚吃得很开心。

    四人吃吃喝喝到一个小时后才回家。

    江晨和顾鑫现在都没有骑自行车，准备打车到家门口。

    不过，在靠近小区路口那个位置时，江晨却让司机先停了下来。

    顾鑫跟着他下车：“怎么了？”

    江晨指了指前边的便利店：“等我一下，我进去买点东西。”

    顾鑫今晚喝了点啤酒，身体也不冷，也就没打算进屋，也就站在门口等了一会儿，然后江晨就出来了。

    两人一起出了电梯，江晨问顾鑫他爸妈今天怎么没在。

    顾鑫点头，眼神里还透着一点点小委屈：“嗯，他们今年是真的只给我钱让我自己跟同学过。”

    江晨推着他进屋：“快点进去，好冷。”

    顾鑫果然听他的意思立马进屋。

    等他开了灯，换好鞋子站起来，发现江晨依旧站着，正想叫他换鞋，却见他端出一个上边是草莓状的小纸杯蛋糕，看起来又甜又腻还富有童趣。

    江晨看着他说：“生日快乐，今天没吃上蛋糕，要不就将就一下？外边的蛋糕店都关门了。”

    顾鑫愣愣地看着这个小巧的蛋糕，双手郑重接过：“好。”

    只要和晨晨一起过的生日，他觉得无论是什么样的蛋糕都是最美味的。

