
兽人间谍汇报完情况，便离开了客厅，走后门离开了这栋漂亮的小别墅。

整个过程看上去就像是很寻常的送物资上门，然后被女主人叫到客厅，感谢了两句。

这位精灵贵妇在外面名声极佳，一直有着平易近人，亲和力强，不摆架子等等人设，愿意与一位普通工人攀谈两句也很正常。

只不过，整个过程她都一言不发，显得格外高冷。

等间谍走出老远后，之前应门的女佣才来到二楼，朝精灵贵妇递去一个询问的眼神。

“他的猎犬背叛了他，以一个无法理解的，匪夷所思的方式。”

贵妇用精灵语低声说道，把间谍提供的信息复述了一遍。

她的声音听上去悠扬而婉转，格外轻柔，就像情人附在耳边，轻声低语那般。

“这怎么可能？”

那女佣露出一脸难以置信的表情，同样用精灵语说道：

“驯养猎犬，是他们一族特有的秘法，据说还需要献上至亲的血肉，才能使之屈服，怎么会被人以这种手段夺走？”

“这可是危险度7的凶残魔物，而且毫无丝毫的敬畏之心，面对邪神都敢咆哮，怎么可能像狗一样卑躬屈膝？”

血腥撕裂者除了凶残暴虐之外，还有另一个特点，就是像大白鹅一样无所畏惧，不管面对什么，哪怕是比它们更强大的魔物，它都敢吼两声，冲上去咬两口。

不知道是勇敢，还是脑子或者眼神不好？

同时它也是少数不惧怕邪神子嗣，并且不受其精神污染影响的生物，兽人不惜血本驯化它们，也是为了将其当做对付邪神子嗣的强力武器。

“我曾经在一场茶会上听一位年轻的魔物学者提及过这种魔物，他的研究方向就是血腥撕裂者这种凶猛的猎犬……”

“根据他的说法，这种魔物并非真的毫无畏惧，它只是单纯的不怕邪神而已，但根据一些历史典籍的记载，这种魔物敬畏着另一种更强大，也更恐怖的魔物。”

“那是被古人称作‘魔物之王’‘漆黑灾厄’‘魔物顶点’的可怕存在，能让任何魔物臣服和跪拜，它就是魔物的神，能与邪神比肩的存在……”

“古人们将这种魔物称作‘鏖魔’……”

“呵呵，仅仅是这个名字，就让我感到不寒而栗。”

精灵贵妇说着，下意识的搂住自己胳膊，脸上露出一副楚楚可怜的神情，连同为女性的女佣看了都觉得我见犹怜，想要搂进怀里细心安抚呵护。

这位美丽的精灵就是凭借着这番惊人的魅力，才能在贵族圈子里混得如鱼得水，让各个领域的精英们拜倒在她的石榴裙下，轻易打听到各种消息。

女佣很快回过神来，继续问道：

“听您的意思，他的猎犬就是遇见了更可怕的魔物，所以才叛变了？”

精灵贵妇微微一笑，让这间华丽的客厅都更明亮了几分，然后继续说道：

“不太可能，那终究只是传说而已。”

“即使是古人的典籍，也没记录下那种魔物的样貌，也不知道它具体有着怎样的威能，我很怀疑它是否真实存在，或许只是古人的妄想，又或许是那家伙为了吸引我的注意特意编造的故事。”

“但不管怎么说，既然是能让血腥撕裂者甘心臣服的魔物，怎么也不可能是个中年男子或者小毛驴的形象吧？”

女佣听罢，点了点头，贵妇的分析有理有据，让人信服。

“呵呵，俗套的手段，这样的故事，你应该听过很多了吧？看来那家伙还不够用心……”

“可惜只是个研究魔物的，没什么价值。”

因为贵妇的美丽，想要接近她的男人可以组成一个加强连了，其中自然不乏那些油嘴滑舌，特别会讲故事的货色。

她听过的故事也很多了，更荒唐更离谱的也有，相比起来，这个鏖魔的故事并没有多少亮点可言。

贵妇笑了笑，又眨了眨明亮的眼睛，继续说道：

“那个中年人，应该是帝国的强者吧？他动用了某种秘法或者圣物，也可能是半神领域的力量？但我不认为帝国的半神在这种时候还有心思在帝都抓间谍。”

“但这事应该只是偶然的巧合，否则他也不可能活着见到我了。”

女佣点了点头，又跟着问道：

“那接下来要怎么办？帝国的人会不会根据那头猎犬找上我们？”

贵妇露出一脸自信的笑容，答道：

“他是位经验丰富的老手了，应该知道该怎么做，虽然会免不了心疼一番……”

“把这事上报给‘猫头鹰’吧，然后我们继续之前的调查，一定要抓紧时间弄清楚那天在真理高塔上究竟发生了什么？”

“真理高塔……”

女佣低声呢喃着，眼神里浮现出些许的迷离，又继续问道：

“眼下有什么头绪吗？”

贵妇无奈的摇了摇头。

她这些天在自己的交际圈里，费尽心思的打听此事，结果却一无所获。

事情已经过去三周了，但整个帝都袭击案还存在着诸多疑点，连帝国自己都没弄清楚，更别说她们这些间谍了。

目前人们只知道发动袭击的是臭名昭著的使徒组织，并且其中有两名帝国半神背叛，也正是在两名叛徒的里应外合下，才能搞出那么大的事。

那两名叛徒在事后也神秘失踪了，被抛弃的家族，也被悉数逮捕，并在上周全部送去了北方防线的战俘营和军妓营，以此来发泄帝国的怒火。

目前还存在两个最大的疑点。

一个是那个混沌梦境究竟是如何破坏掉的？

另一个就是，真理高塔上究竟发生了什么？

对于第一个问题，贵妇打听到了一些信息，据说当时有一位帝国圣者在场，虽然不愿意透露姓名，但在事后如是说道：

“梦境是被我老公和女儿破坏掉的，他们干掉了梦境管理者，梦境就崩塌了。”

这条信息太过离谱，被贵妇判定为无价值的虚假消息，认为那名圣者是遭受了严重的精神污染，意识陷入了混乱和模糊，满口说胡话。

因为根据其他人提供的线索，这位圣者至今未婚，连男人的手都没碰过，哪来的老公和女儿？

至于第二个疑点，当时同样有一名帝国圣者在场，依旧不愿意透露姓名，也还是在事后表示：

“当时我陷入了巨大危机，然后我家亲爱的及时赶来救我了。”

这条消息依旧太过离谱，依旧是无价值的假消息。

因为那位圣者同样未婚，更没谈过恋爱，哪有什么亲爱的？

看来她受到的精神污染同样不轻，让人同情。

两条假消息让贵妇心头有些好笑，同时又有点小小的愤慨。

帝国的男性圣者，大多私生活糜烂，极其不检点，要娶好几位老婆，还要在外面包养情妇，其中更是不乏私生子多得都能专门开学校了，还要跑来朝她献殷勤的色胚。

反观女性圣者呢？居然连男朋友都找不到，一把年纪都嫁不出去？

地狱空荡荡，魔鬼在人间，浑身发抖，手脚冰凉，怎样才能站起来？

总而言之，至今为止，仍未有人知道那天的真理高塔究竟发生了什么？

有很多人认为帝国应该是动用了某件0级圣物来解决此事。

因为有小道消息称，有某件0级圣物的防护圈被解除了。

同时，现场曾出现过明显的超凡失效现象，也就是超凡力量神秘消失的现象。

在更高位的超凡面前，低位的超凡不再神秘，也不再超凡，会显得黯淡无光，归于平凡。

这一般是动用规则级圣物后才会发生的现象。

所以贵妇从她上线那里接到的任务就是，通过自己的交际圈，查清楚那天究竟发生了什么，如果是帝国动用了0级圣物，那就弄清楚具体是哪件。

毫无疑问，这是帝国最核心的机密，及时贵妇的裙下之臣如此之多，也打听不到任何消息。

“这个任务太困难，也太危险了，很可能完成不了……”

贵妇无奈的感慨了一句。

“不过，我可以试着去打听一番那位抢走猎犬的神秘强者，这也是有价值的情报，应该能向‘猫头鹰’交差。”

“他露出过自己的样貌，还有标志性的金属义肢，应该不难打听。”

“而且，听‘猎人’的描述，那是个格外英俊，气度不凡的中年人，让我有些好奇呢……”

自从丈夫去世后，贵妇一直努力维持着贞洁寡妇的形象，虽然频繁出入交际圈，收获舔狗无数，但至今还没人上过她的床，没人舔到口。

老猎人了。

她很清楚，这具漂亮的肉体是她最大的筹码，最关键的底牌，那自然不会随意作践自己，让底牌失去价值。

她必须把底牌打在最关键的地方。

--------

而那位引起她兴趣的神秘强者，这会正站在自家马厩里，看着面前那头奄奄一息的舔狗。

它已经失去了生机，无力的趴在地上，眼巴巴的望着眼前的小毛驴。

“昨晚不是还活蹦乱跳的，怎么突然就要断气了？”

罗尔一脸诧异的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65060030"  chaptername="161.舔狗不得好死">加入书签</a>
</div>
