    清晨，太阳还没出山，轻风拂动，带来阵阵凉爽。

    轿子里，周润泽拔动贾元春一抹咬在嘴里的发丝，目光柔和道：

    “去了那边儿要多注意安全，如今到处都闹水灾，匪患严重，别单独出行。”

    “晓得了，话说奴家还是第一次出远门儿呢，倒是觉得挺新鲜的。”贾元春展颜笑道。

    沉吟片刻，她忽然扑到周润泽怀里，哽咽道：“老爷，奴家舍不得你。”

    周润泽拍着她的背，呵呵一笑，说：“别哭啊，老爷也舍不得你呢！这不没几天就回来了么，这次安排你去江南那边儿，也是老爷有心让你独挡一面啊！”

    “另外姑父那边儿的情况也跟你说了，由你出面比较妥当，丹药的事儿我已经在信里写清楚了，他吃不吃由他自己决定，你别勉强。”

    贾元春在周润泽怀中，抹了把泪说：“晓得了，奴家听老爷的，姑父吃不吃药全凭他自己的意愿，不会勉强的。”

    说完，她从周润泽怀里出来，鼻子吸了几吸后，拿手绢儿将脸上的泪痕擦干，含笑着说：“到底跟老爷习惯了，不由自主的矫情了些，老爷不许笑话奴家啊！”

    顿了顿，贾元春迟疑道：“老爷，奴家觉得那养颜丹或许对林妹妹的病也有效果呢，你怎么……”

    周润泽轻轻挥手道：“那药的效果你也知道，除了自家人，哪能随便泄露出去，你不怕好心办坏事儿？”

    “倒也是，养颜丹不比强身丸，人心叵测，哎，是奴家想岔了。”贾元春愣了愣，回过神叹道。

    两人说了会儿话后，周润泽见太阳快出山了，就下了轿子。

    贾元春掀开轿帘看着外边的周润泽，温情脉脉道：“老爷，说好了的，奴家回来，你要去接奴家啊！”

    “放心吧，不会失言的，你提前飞信通报就是。”周润泽微笑着说道。

    回过头，周润泽跟师爷苟山亮叮嘱道：“伟长，该说的都已经说了，到江南那边里里外外都仔细些。”

    这次之所以将苟山亮派去，是因为他颇有人缘，在江南地界的人脉关系也是极广的，三教九流都能说得上话。

    毕竟贾元春一个妇道人家，许多事都不大好出面处理。

    有苟山亮出面打理方方面面，要省很多不必要的麻烦。

    “东翁放心，学生好不容易得了差事，自然会尽心办事儿，不会让东翁失望的。”苟山亮拱手微笑道。

    周润泽哈哈大笑，说：“伟长是怪我不重视你么？”

    “学生不敢，东翁好吃好喝的款待学生，学生要是不做点儿事，心里惶恐难安啦！”苟山亮摇头晃脑道。

    周润泽笑了笑，拍了拍他的肩膀道：

    “呵呵，不说了，路上小心些，我就送到这里了。”

    接着，周润泽又将护卫首领带到一边，说了些紧要的事儿。

    上次回京城，因想着地方上可能出现匪患，周润泽回睢州时，就将安排在茶铺那边的人调了一百人带了过来，他也总不能有什么事儿就指着雪莲门不是。

    这次贾元春去江南，周润泽就将自己的护卫分了五十人出来，有他们在，周润泽才敢放心让贾元春出门。

    送走贾元春，周润泽准备去州衙，如今睢州各种事务千头万绪，许多事儿都需要他亲自拍板，下面儿的人才敢放手做事。

    路上，周润泽突然想起一件事儿，掀开轿帘向骑着马的李大贵问道：

    “大贵，你媳妇儿和你嫂嫂生了没有？”

    李大贵憨厚一笑，摸了摸脑袋回道：“早生了，六月份生的，嫂嫂生了个大胖小子，我家那个生了对龙凤胎，呵呵……”

    周润泽笑了笑，说：“这是喜事儿啊，怎么没跟我说？”

    自打李大富和李大贵他们媳妇儿害喜之后，他们就搬出去租房子住了，也是为了不给周润泽家增添麻烦。

    李大贵道：“小的也是月底才得了信儿，见老爷忙，就没敢让老爷分心，正想着过段时间老爷得闲儿了再跟您说这事儿的。”

    周润泽呵呵笑道：“老爷我有多忙？真是空操心，准备办月酒吗？”

    “不办月酒，媳妇儿说了，等小子们周年的时候再办。”李大贵一脸喜色道。

    周润泽点头道：“那倒时候一定要喝杯喜酒，对了，你跟你哥武艺都不错，有没有跟我找的那些护卫比试过？”

    李大贵迟疑片刻，点头道：“有交手过，老爷的护卫个顶个的都是高手。”

    “哦？”周润泽有些惊讶，好奇道：“结果如何？”

    李大贵嘿嘿一笑，道：“好叫老爷知道，我跟大哥勉强胜了一招半式，嘿嘿，家传武学，嘿嘿……”

    前边赶车的李大富接话道：“老爷，小的看那些护卫着实很强，我跟大贵之所以得胜了，倒不是说武艺要比他们高，而是经验丰富一些。”

    “再有一个，我跟大贵学的武术都是祖上传下来的，听说是军中顶尖的搏杀之术，特点是快准狠，还讲究战术配合，所以一动手就占了先机。”

    李大贵点头道：“我哥说的不错，如果老爷的那些护卫也学咱们的军中搏杀之术，而不是江湖刺杀之术的话，估计很快就能超过我们。”

    周润泽好奇道：“军中搏杀之术和江湖刺杀之术有何区别？”

    “军中搏杀术，讲究正面搏击，大开大合，却又不失巧妙，然而江湖刺杀之术，全用在一个诡字上，巧是巧了，却失了一个稳字！”李大贵点评道。

    周润泽还真没想到大富大贵兄弟在武道一途上还这么有见识，而且自身武艺这么高强，却从不显山露水，当真是人不可貌相。

    这么说来，自己还真是运气好，当初阴差阳错碰到他们，白得了这么两个顶尖的人才。

    周润泽沉吟片刻，问大富道：“大富，假若我将护卫交给你训练，他们多久能出师？”

    李大富道：“这就要看他们学什么了，如果只是学武艺，他们本就武艺高强，最多半年就能学个好歹出来，如果要是学别的……”

    “别的？难不成不只有武艺？”周润泽愣了愣，疑惑道。

    李大富道：“当然不只是武艺，还有各种军阵配合，再深入一些，还可以学怎么行军打仗。”

    “不过我和大贵只会些武艺和一些粗浅的军阵配合之术，太高深的行军打仗法门和兵法韬略都不曾学习过。”

    周润泽感叹道：“看来你祖上来头不小啊，可知道祖上来历不？”

    李大富摇头道：“不清楚，应该是隐姓埋名改了姓的，族谱倒是一清二楚，然而家里八代祖宗都没出过什么大人物。”

    来到州衙，出了轿后，周润泽看着李大富兄弟俩沉吟道：

    “今后你们早晚都抽一个时辰出来，帮我训练一下护卫吧，如果真有效果，我给你们涨月例银子。”

    李大富和李大贵连连称谢，说一定毫不保留并竭尽全力训练好他们。

    对他们说的话，周润泽还是将信将疑，所以他准备先让两人试试，看看效果再说，如果可以，说不定今后周润泽还要重用他们。

    来到办公室刚坐下，还没来得及喝口茶，胡修平和冉世刚就联袂而至。

    两人见礼之后，胡修平请示道：“大人，巡捕营已经轮训完毕，下一步该怎么安排，请大人示下。”

    周润泽抬头看着两人，意外道：“如果本官没记错的话，巡捕营满打满算也才训练两个月吧？这就好了？”

    胡修平迟疑片刻，说：“大人，这巡捕营说白了跟帮闲差不多，只要让他们听从指令，壮壮声色，不用训练多久的。”

    周润泽点了点头，看向冉世刚，问道：“你也这么觉得的？”

    冉世刚低着头，回道：“大人，小的也是这样认为的，如今睢州流民多，任务重，到处都缺人手，能够让他们训练两个月已经很不错了。”

    周润泽沉吟道：“话是这么说，但假如睢州真遇到强盗劫匪，而且还是那种团伙作案和不要命的硬茬子，怎么办？”

    “难不成为了几个小毛贼，还要本官厚着脸皮先去寻了开封府，求他们联系军队过来镇压不成？那本官的面子往哪儿放？”

    冉世刚想了想，回道：“大人，如今睢州共有六个巡捕营，浩浩荡荡三千人了，这么多的人，些许小毛贼应该还是可以震慑住的。”

    “再者说，想要把这三千人全部训练成为精锐之士，似乎也有些不现实啊！”

    周润泽当然知道要把这么多的人都训练成精锐有些不现实，所以他提议道：

    “既然如此，那就来一次会武，从中选拔五百人，组建一个精锐巡捕营，专门用来打硬仗！”

    要知道那三千人可都是从五十多万人中精挑细选来的，个个五大三粗，而且还都有武艺在身。

    如果再从中挑选，想来组建的精锐巡捕营应该不会让人失望。

    这也是在河南才有这么好的条件，这里自古以来就民风彪悍，又有少林寺这样的武林圣地累世影响熏陶，以至于民间习武成风，所以才有那么多练武的。

    想了想，周润泽又补充道：“选拔采取自愿报名原则，要先找那些没家世拖累的，哪怕人少一些也是无妨的。”

    “至于剩下的人嘛，就按照京城巡捕营的做法，分成东南西北中五城巡捕，分驻睢州五个方向，维护全州治安。”

    胡修平和冉世刚见周润泽注意已定，只能遵从，行礼之后，就退了出去。

