    “你们以为凭借你们的挣扎可能将湿纸戳破，实际上是水加多了真有可能但别担心接下来会有第二张纸，第三张纸，直到你们承受不住被闷死，或者忍受不住说出你们知道的事情为止。”

    “放心游戏不会让你们出现任何伤痕，过程是痛苦的结局都是一样的，从你们两个人谁先开始呢？”

    唐俊拿着一沓纸，开始不怀好意的看向两个人正在做着选择。

    “傻子真的是多，非要承受痛苦才肯交待与你们不相干的事情，来吧你就从开始。”

    唐俊在试探两人的心里状态，明显心里发虚害怕的人还是突破口。

    “将他带到另外一间审讯室。”

    在胡慧中的帮助下，将人分开关押。

    唐俊不是说说而已他是真的要动手，别看听起来很有喜气的名字，出来搏命的学习可能不太行但对一些见识是有的。

    用纸张和水这样的审问方式在唐俊仔细认真的讲述后就已经在考验犯人的心理防线。

    胡慧中在一旁提醒道：“长官，我还有另一个办法，可以将他们转作污点证人的消息散播出去，想必他的雇主会找他们麻烦吧”

    “你说的有道理，到时候不仅是他们恐怕他们的家人都要受到危险，他们接触的可不是普通的社团而是无法无天的伪钞组织。”

    “不过我还是想让他们感受下痛苦，不然你问了这么长时间岂不是很累，生死有命就看他们运气了。”

    连哄带吓。

    找到他们心理薄弱的地方就是他们的破绽。

    由于不是专业的审讯室唐俊他们在另外一个房间说的话旁边的房间的人全都能听见。

    此时被唐俊正要动手的人已经被吓的瑟瑟发抖了，他们愿意做这个事情都知道不过是抢劫而已，坐牢都不会太长时间。

    可没有想到他们遇到的人这么狠，根本不把他们的性命当回事，要审问就好好说吗。

    你不问我怎么配合啊，刚被抓来就是拳打脚踢的，让他们说什么他们怎么知道。

    “我说，我说，我什么都说……”

    “我问你答，如果提供重要线索我会像法官为你求情的，至于顽固不化的会酌情增加刑期，倒时候我还会让人好好关照。”

    不用仔细说他们都懂得。

    “谢谢阿Sir，谢谢阿Sir！”

    “等一下，阿Sir，我交待我要交待。”

    连哄带吓还好遇到的不是走洗衣粉的，不然他们的审问会更麻烦。

    “说说你们属于哪个实力的。”

    “我是陈超的手下，抢劫太保的箱子是陈超指示的，说事成之后就给十万块。”

    “之前问你们为什么不说？”

    “我害怕，要是我交待我和我的家人都会不得好死的，我害怕我真的害怕。”

    大男人说着说着就哭了。

    唐俊能理解他们的心情但不会同情，路都是自己选的出来混迟早要还的。

    有正路不走，真以为自己是主角可以逢凶化吉，大难不死，逍遥法外吗。

    别说出于生活无奈，即便生活艰难就整齐一点，非要如字头跟大佬，以为这么做就能够出人头地吗。

    男怕入错行，女怕嫁错郎，走错一步就是一只脚踏入棺材，一只脚踏入监狱。

    “我交待，我还知道陈超想要自己开印刷厂，供货的下家是来自膏药国的。”

    另外的房间中的人显然更聪明一些，能够说出这些唐俊就已经肯定了他的猜想。

    唐俊走过来直接问道：

    “你是怎么知道的？”

    “陈超在没有拿到电板之前与膏药国的人进行过秘密见面，事情只有我们一些隐秘成员参与保护。”

    “对方的名字知不知道？”

    “听翻译提到的名字是伊藤家族，我就知道这么多，是真的。”

    陈超的秘密成员，现在说说你们这些秘密成员的事情。

    “我们是陈超派人训练出来的，人数有五十人，主要担任他的保镖。”

    “只有重要的事情才会叫他们做事，平时不会跟着陈超出行。”

    唐俊将情况掌握了，不得不说陈超作为一个大佬脑筋是真的好用，知道培养底牌。

    怪不得一点都不怵其它社团。

    原来早就培养了能够以一敌十的好手。

    就凭借两个人连陈家驹都追不上就可见他们的身手有多犀利，要不是有胡慧中出现恐怕陈家驹真的要背一个造成五十几辆车相撞的事故现场。

    根据两人透漏的情况，他们抢劫计划是有计划的，就差一点他们就能开车逃走。

    唐俊发现真的不能小看江湖大佬，即便是陈超这样的小角色都有他的底牌后手。

    胡慧中接到电话说是曹警司准备好了。

    唐俊拿起电话开始打通陈超的电话。

    “陈超先生，电板在我的手上想要的话带着三百万现金到郊外仓库XX号，到时一手交钱一手交货。”

    接着拨通何生的电话。

    “何生先生，电板在我手上，想要交易来郊外仓库XX号，到时一手交钱一手交货。”

    陈超和何生此时正在豪宅内的二层会客室内两两相忘，电板对两个人来说都很重要。

    都是为了势力的发展，陈超想要单干，何生只是大佬之一要是拿不到电板他需要向社团交待。

    所以两个人对电板都是势在必得，在先后接到电话后都没有做出异常表情，商量了一下接下来的事情后就各自分开。

    卷毛等人照常来到陈超的家中，卷毛就是单纯的来开展业务的，其他的人则是来享受宴会，还有就是希望能够遇到艳遇。

    顺利的是他们并没有被陈超的手下怀疑，业务开展的非常顺利。

    能够出现在宴会上的都是有头有脸的人，关系错中复杂，卷毛带着小妹以三寸不烂之舌倒是讲的头头是道。

    犀牛皮想要混入二楼，他成功了。

    因为何生和陈超带着人先后离开，豪宅里真的就变成了正常的宴会。

    城郊仓库，唐俊等了一个小时的时间才见到有人冲进来，先进来的人是何生。

    他的扫描雷达已经有提示。

    接着陈超带人随之而来，扫描雷达再次提示。

    【叮，扫描到剧情事件，发布可选任务，真男人凭拳头打天下打败来犯之敌，完成任务奖励‘群狮之王’称号。】

