    “容情，你说话吓到沈青青同志了。”忽然刘军在旁边说了一句，“她喝醉了是不对，但也不要太粗暴了，毕竟是女同志。”

    第一次，沈青青没那么反感刘军。

    “对啊，我是女同志，你温柔客气点。”沈青青高兴地道。

    说完，她想推开顾容情站起来，刚刚他似乎要逼她那啥的样子，让人心里发慌，让沈青青很紧张。

    她想跟王晴站到一起，这样比较有安全感。

    然而，她再次被压回到椅子上，顾容情居高临下，淡淡地道：“我很温柔啊，晚上会更温柔。”

    这话让沈青青瞬间面红耳赤，不是害羞，而是气的。

    他这是在撩拨她？

    问题，他心里还有秦向晚为什么还要来撩拨她？他的向晚那么好，那就去爱她一辈子去啊，干嘛招惹自己？

    “我今晚不舒服，不愿意。”她直接冷冷拒绝道。

    以为他会难堪生气，然而他反而早料到一般，笑着道：“我不喜欢勉强人的，但也要试试，到底是你心里有人还是我心里有人，嗯？！！”

    听他语气，她不肯让他上，就是她心里有人？

    我去，太无耻了吧？她们女人又不像男人，只用下半身思考，怎么能说来感觉就来感觉。

    她气咻咻地瞪着他，顾容情笑笑，倒是没再逼迫她了。

    伸手摸了摸她的脸，从她手里接过冷毛巾，走了出去。

    王晴在旁边虽然没听到他们说什么，但两个人的互动倒是看得一清二楚，感觉顾容情既霸道又温柔，不像是不心疼沈青青的样子，有心帮他说几句好话，但见沈青青都气成了河豚，竟也无从劝起。

    只能道：“青青，刚刚朱师母切了点西瓜，你吃不吃？我拿点来。”

    然而，话音刚落，刘军却托着装了西瓜的托盘过来，递给沈青青，深沉的眼底满是看不懂的情愫：“吃点吧，西瓜解酒的。”

    沈青青一怔，清醒了些，想起这个人是多么阴险，简直是黄鼠狼给鸡拜年。

    “不用了。”

    表情冷冷清清地别开了眼去，这原本会使人觉得很尴尬恼火，但刘军却没有生气，反而笑了笑，很绅士地将西瓜递给王晴，自己坐了回去。

    沈青青想起以前的龌蹉事情，看到刘军就觉得别扭，不然他这样的行为还真能增加好感度。

    这时，另外一个唯恐天下不乱的家伙也到了。

    “王晴，你们怎么也来了？哟青青，你喝酒了啊？酒好喝吗？喝了心情有没有好点？

    孟称羡就是个交际花，有他在所有人都照顾到，连刘军也能跟他能聊两句，气氛这才松快了点。

    后来朱老师跟朱师母也来了，大家热热闹闹的，朱师母张罗着要吃火锅，这下谁也走不了，一会儿顾容情也走进来，一言不发地坐在沈青青身边。

    沈青青假装不认识他，埋头苦吃，吃吃吃。

    孟称羡拿了杯饮料过来，递给顾容情道：“给她，说句软和话。”

    顾容情凝滞了下，慢条斯理地接过来，然后道：“沈青青，你出来下，我有话给你说。”

