    男人们吃东西没那么讲究，何况此时又离午饭时间没多一会儿了，便谁也没耐烦等馄饨煮好，随便塞了两块点心下肚，再急急地灌了杯茶下去，就拎着季樱出了偏厅。

    季老太太也没拦，只摇着头叹：“我樱儿可怜见的，又被提溜走了。说来也是怪，我们家老四，向来不是个心疼晚辈的好东西，偏就瞧着樱儿顺眼。遇上事儿了护在头里，平日里么，就卯着劲儿地欺负……”

    “你家樱儿那般惹人爱，谁能不稀罕？”许老太太接口，“况且也没什么不好，你瞧他们嘴上凶，哪个真敢对樱儿动手？都是长辈，同他们在一处便是有人回护，不怕出岔子。”

    陆夫人听了前半截儿，原都要赞同地点头了，忽地耳朵里撞进“长辈”二字，登时就有点不乐意。

    这“长辈”哪好随便认？至多是关系好，又没沾亲带故，真个要往这上头论，往后有些事儿，可就不大好办了啊！

    只她这话暂时只能在肚儿里嘀咕，且不能往外说呢，便唯有笑笑，道：“不怕的，即便老四和千峰真不着四六地欺负樱儿，星垂总是晓得轻重的，必会护着。”

    “那倒是，得亏这三个里，还有个稳重的！”

    季老太太和许家老太太便都笑开来，就着这话题扯了两句闲篇儿，又转到了旁处上。

    却说季樱被季渊拎着后脖领子不撒手，直一路行至临水的小轩方才重获自由。

    昨儿这里满满当当挤了好些小姑娘，今日却是人去楼空冷清得多，四下里早被仆从们打扫得干干净净，唯独案几之上，还搁着些胭脂水粉之类的物事，想来是小姑娘们没瞧上，回家时便也没带走。

    季樱好容易从季渊的桎梏中脱离出来，回头狠狠剜他一眼，随手拿了块胭脂来，用指头沾了一丁点，在手腕上匀开。

    “这不挺好看，也够匀净，怎地她们瞧不上？”

    她叨咕了一句，也知道这话题三个大男人谁都插不上嘴，便对季渊一笑：“昨儿我瞥见一眼，冯秋岚和她娘也来了，不知冯知县有否现身？瞧见咱家这阵仗，再想想他那穷酸的宴席，会不会觉得自惭形秽？”

    “嗬。”

    季渊笑了一声，没接她这茬，寻了把椅子坐下，手指动了动，将外头侍立的小厮唤了进来。

    “送茶来，之后便自去忙你的，这儿用不着你了。”

    见那小厮点头走了，他这才接上先前的话题：“昨日那般安排，你以为如何？若是我将洗云也弄成这样，在你看来，生意会如何？”

    “嗯？”

    季樱顿时来了精神：“四叔前些日子同三叔商量的，竟是这么个法子么？”

    这她倒真是没想到。

    先前她琢磨，以洗云那个规模，池子多，占地广，除开继续用来做澡堂子，仿似也再没有旁的用处了，毕竟，不管做哪一行，只怕都免不了要大改动，费人力物力简直是一定的。

    但若是……似昨天这样，搞个集多种娱乐方式于一体的所在呢？

    池子好好儿地留在原地就成，反正地方还多的是，稍加装潢便可另作他用。不必再像从前的洗云那般走高价路线，索性倒不如亲民一些，弄成度假圣地一般，既可三五好友相约前来，又能一大家子人一块儿去玩，不计喜欢什么，总能找到自己最想玩的……

    如此，似乎也不错？

    “我觉得特别好！”

    她睁大了眼盯着季渊：“这是四叔的主意？唔，想来也不会是三叔琢磨出来的。洗云地处偏僻，单单为了沐浴，甚少有人愿意专程跑上一趟，可若是甚么玩的都有，轻轻松松便可耗掉整日时光，那专门走一遭又何妨？越想越……”

    话没说完，先前那小厮又进来了，往每个人跟前放了杯茶，额外还带了个大水壶进来，接着便笑嘻嘻地退了出去，果然没再在门口守着，径直走远了。

    季渊往窗外瞟了一眼，确定那小厮已走了个没影儿，手指便在桌上磕打了两下。

    “这个转头再说不迟，咱们先说正事。”

    季樱一怔。

    敢情儿洗云的事只是闲聊开胃菜？

    显然，许千峰也晓得季渊要说什么，将自个儿那一脸不正经的嬉笑都收了去，跟着帮腔：“对，别想那不紧要的，小樱儿，开会了开会了。”

    只是他即便已是竭力正经，那张脸，依旧瞧着很是喜感。

    “到底什么事？”

    季樱心里有些犯嘀咕，不由自主地去看了陆星垂一眼。

    很好，至少这位的表情，还是一如既往的沉稳，并未能瞧出半点情绪来。

    “来山上之前，你问我季应之的事。”

    季渊端起茶碗来呷了一口：“彼时我同你说，这事先不必着急，等从山上回去了再说也不晚。但如今看来，只怕是得提前应对了。”

    听到“季应之”三个字，季樱人反倒松了口气，抬一抬眉，淡笑一声：“我还当是什么事，原来是他啊，他又作了什么死？”

    “嗬嗬，倒真被你给说着了。”

    季渊皮笑肉不笑：“今日一大早，我的人从庄子上带来的消息，那季应之去了庄子，也未曾老老实实的干活受罚，成日搅和事儿。昨日傍晚，因为一桩小事与人生了龃龉，打了起来，叫人把腿给敲折了。”

    “啊？”

    季樱这一声，与其说是震惊，倒不如说是意外。

    季应之是去庄子上受罚的，这谁都知道，但再怎么说，他也正经是季家的少爷，那庄子上的人可全是给季家干活儿的，谁吃了熊心豹子胆，敢打他？

    “总有那起脑袋硬，不怕事的。照我看来，多半先前已是忍了他许久，昨日，实在是忍不住了。”

    季渊仍旧是那副老神在在的模样：“这消息今天清晨送到我跟前，我估摸用不了多久，全家也就都该知道了。季应之是因何被打发去庄子上的，你我心里都清楚，我同你说这个事儿，便是给你提个醒儿，此事虽与你无干，但十有八九，大夫人会算在你头上，你这两日休要去她跟前招惹她，不在这一时。”

    季樱扁了扁嘴：“哦豁。”

    “嗯？”

    三个人都向她看了过来。

    “都怪四叔今天来得太迟，提醒得太晚了。”

    她挠挠脸颊，有点不好意思：“那个……方才我好像已经招惹过她了……”

