    11月28日。

    飞利浦球馆。

    球员热身时，张卫平和苏群一起采访了李磊。

    今天的比赛央视有转播，国内球迷可以直接看到李磊的采访和比赛。

    张卫平有些担忧地问道：“石头，卡隆?巴特勒的复出会对你产生一些影响吗？”

    “会！”

    李磊肯定地说道：“我们球队更强大了，可以赢得更多的比赛。”

    李磊笑了起来。

    张卫平似乎受到了感染，也不担心了。

    苏群暗道：这就是石头最优秀的地方，他的心态太成熟了，完全不像是刚刚19岁的年轻人。

    三人继续聊天的时候，卡隆?巴特勒捡球，正好从旁边路过。

    李磊把巴特勒拽了过来，对着镜头说道：“这位就是卡隆?巴特勒，我们队内最强壮的外线。”

    李磊还拉着巴特勒一起做了个展示肱二头肌的动作。

    逗得国内球迷哈哈大笑。

    张卫平和苏群也是笑个不停。

    巴特勒腼腆害羞，脸都红了。

    “卡隆，这是我老家的媒体，跟球迷打个招呼吧。”

    李磊说道。

    巴特勒点点头：“大家好，我是卡隆?巴特勒，斯通是我最好的兄弟。”

    最好？

    李磊自己都没想到，巴特勒竟然会这么说。

    而且看他腼腆羞涩的样子，真是发自内心，而不是面对媒体的客套话。

    真是个温柔至极的家伙啊！

    李磊只是在球队安排自己打替补的时候，不去和巴特勒闹矛盾，这几乎是微不足道的一点事情。

    巴特勒竟然就把李磊当成了最好的兄弟。

    这弄得……李磊都不好意思跟他抢首发了。

    采访结束，张卫平、苏群回到转播席。

    比赛也要开始了。

    热火队先出场：卡托、奥多姆、巴特勒、琼斯、韦德。

    老鹰队。

    中锋：西奥?拉特里夫。

    大前锋：谢里夫?阿卜杜?拉希姆。

    小前锋：斯蒂芬?杰克逊。

    得分后卫：迪恩?葛洛弗。

    组织后卫：杰森?特里。

    拉特里夫是联盟盖帽王，最近几个赛季场均盖帽超过3.5次。

    拉希姆是96黄金一代的探花，进入联盟八个赛季场均20分8篮板的超级前锋。

    杰克逊是攻守兼备的侧翼。

    特里已经展现神经刀特质。

    只有葛洛弗没什么牌面，路人一个。

    滴滴！

    比赛开始，拉特里夫在跳球环节把篮球拨回自家半场。

    特里拿球快速推进，看到对面的韦德开场有些松懈，拔起就投。

    唰！

    2：0。

    韦德有点懵逼。

    你特么……就这么打球的？

    战术呢？

    不过这就是特里，没有他不敢投的球。

    李磊坐在场边看着：特里今天要爆啊！

    热火队进攻。

    韦德杀入篮下，但是在拉特里夫的长臂下没有出手空间，分球给巴特勒。

    巴特勒继续冲击内线，却被杰克逊挡住。

    巴特勒最大的优势是强壮，但杰克逊恰好不惧对抗。

    特里从身后偷袭，一把抢断了巴特勒的球，直接下快攻。

    韦德和琼斯退防很快，缠住特里。

    特里没机会，把球往后一甩。

    跟上的葛洛弗接球，顶着韦德、琼斯两人强行出手。

    这家伙虽然只有196cm，体重却达到了103公斤，比一些重型小前锋还重。

    韦德、老琼斯两人竟然都没顶住他。

    葛洛弗双手把球砸进篮框。

    砰！

    滴！

    球进的同时，哨声响起。

    裁判吹了韦德的犯规。

    2+1。

    “吼！”

    葛洛弗落地之后，兴奋地捶胸怒吼。

    “哦吼吼！”

    亚特兰大球迷也欢呼起来，主队开场有点爆！

    葛洛弗罚球打进，5：0。

    回过头来，奥多姆中投命中，为热火队打进第一球。

    5：2。

    大范教练松了口气，能得分就好。

    就在他这么想的时候，葛洛弗主动要球了。

    老琼斯刚才吃了亏，这次发誓要教训一下对面的年轻人，以他一身的经验和技巧起誓。

    葛洛弗不管这些，他抱着球，径直往里冲。

    琼斯直接被顶开了。

    特么的小钢炮！

    琼斯捂着疼痛的胸口：“年轻人，不讲武德啊！”

    这就是一力降十会。

    琼斯一身的经验和技巧，根本用不出来。

    卡托上来补防。

    葛洛弗没有丝毫地犹豫，拔地而起，和跳起封盖的卡托撞在一起，强行出手。

    啪！

    打手的声音。

    滴滴！

    裁判的哨子随后响起。

    紧接着，篮球砸在篮框上，没进。

    不过弹了一下，篮球径直掉进了篮框里。

    进了！

    又是个2+1。

    整个飞利浦球馆鸦雀无声，三秒钟之后，吼……

    亚特兰大球迷的吼声差点掀翻了球馆天花板。

    葛洛弗自己都是不敢相信，等到亚特兰大球迷吼起来，他才挥拳庆祝。

    老鹰队板凳席变成了毛巾的海洋。

    热火队全队张大了嘴巴。

    这尼玛……

    李磊也是不敢相信：说好的路人呢？

    这是路人王吧。

    能顶着卡托这样的肉盾中锋强打2+1，葛洛弗已经不是小钢炮，而是小坦克了。

    果然，能进入NBA的球员，都是这世界上最强的篮球运动员，谁都不能小看。

    谁还不过个年？谁还不吃顿饺子？

    只是李磊本来以为是特里要吃饺子，结果葛洛弗硬是把饺子抢走了，醋都打包了。

    葛洛弗把罚球射中。

    8：2。

    大范教练坐不住了，在场边吼道：“卡隆，你来负责他！掐死他！”

    卡隆足够强壮，对付葛洛弗这种小坦克正好用得上。

    热火进攻。

    奥多姆罚球线强吃拉希姆，再得两分。

    8：4。

    老鹰进攻。

    特里主动把球给了葛洛弗。

    葛洛弗单打巴特勒。

    巴特勒防得很凶，几乎是贴面膜。

    葛洛弗连续的胯下，突然一个后撤步，接后仰跳投。

    巴特勒扑了上来，手几乎贴在葛洛弗脸上，遮眼防守。

    但葛洛弗还是把球投了出去。

    唰！

    还有……

    10：4。

    巴特勒张大了嘴巴，有点不知所措。

    我只是休息了十几场比赛，怎么感觉世界都崩坏了？

    不是巴特勒接受能力差，而是今晚的葛洛弗太疯狂。

    一个开局，他包揽了老鹰队全部10分中的8分，两个高难度2+1，一个高难度后仰跳投。

    大范教练要疯了。

    你干嘛非要挑在今晚吃饺子？针对我？

    幸好，葛洛弗的手感开始慢慢下降，没有再打进这么疯狂的进球。

    但是他开局的表现鼓舞了老鹰队全队的士气。

    老鹰队攻防两端发力，第一节就把热火队摁在了地板上。

    26：15，第一节还剩3分钟的时候，老鹰队已经领先11分。

