    黑尸想要杀死她，董婉儿一点都不觉得惊讶，但黑尸却说这是首领的意思，杀手组织已经抛弃了她！

    “杀了你，下一个就是他！”

    黑尸不屑解释，遥手指向董婉儿身后的秦夜，一个是对组织没有任何价值的杀手，另外一个是组织暗杀的目标。

    “该来的还是来了。”

    秦夜也不是傻子，一下子就嗅到了这道身影散发出来杀机，这可都是刀口舔血的狠角色，实力应该跟绿尸差不多。

    “叮，人物信息检测……检测成功。”

    姓名：杜明。

    隶属：狂刀组织，绰号：黑尸！

    精通幻影弯刀，武器：黑水弯刀，诡异的刀法神出鬼没，无形间取人人头，狂刀组织二把手，实力仅在狂刀组织的首领之下。

    “真是一个硬茬。”

    秦夜眉头皱起，不过这次这个人好像是冲着董婉儿一个人来的，当然，他是随便列入被杀的对象。

    此时的屋内充满了煤气，秦夜也没有选择轻举妄动。

    他自认自己的速度，赶不上对方手中敲响的打火机，对方或许想好了自己的逃生路线，但是他们都没有！

    “这就窝里斗么，你们狂杀组织的人，不过如此。”

    见状，秦夜还是选择一人站出来的。

    躲藏在一个女人的背后，这算什么男人。

    何况，秦夜知道自己跟董婉儿的赌约还在，这次，他一样会逃过狂刀组织的刺杀，没有一点例外！

    “牙尖嘴利的小子，很快你就会闭嘴了。”

    黑尸的目标，却是从始至终都是站在前方的董婉儿，斩杀绿尸，杀人灭口，才是首领交给他的任务。

    至于那小子，不过是随手猎杀的目标。

    他可不比起绿尸这个女人，如此的优柔寡断，就连暗杀一个黄毛小子都会失手了，真是越修炼，实力就越倒退。

    现在的绿尸，根本就不会成为自己的竞争对手。

    “说清楚点，是你想要杀我，还是组织首领想要杀我！”

    董婉儿冷哼一声。

    “这不重要了，我不杀你，你回到狂刀组织，也一样是死路一条！”黑尸不置可否的冷笑一声。

    黑尸的话，就仿佛宣判了董婉儿的结局。

    事到如今，董婉儿也明白自己遭到了组织的抛弃，就就连狂刀组织的首领，都要派出黑尸来暗杀自己。

    “我为狂刀组织效力的日子，比你更长，我今日的下场，就是你的明天！”董婉儿眼中闪过一抹寒光，神色冷冽的说道。

    “用完即弃，首领还是那个首领。”

    对于董婉儿的“提醒”，黑尸发出阴沉的笑声，只要对狂刀组织没有价值的人，才会被弃卒干掉。

    他对于狂刀组织带来的价值，远非是绿尸可以比较的。

    “你要是能杀死我的话，你还会等到今时今日。”

    董婉儿俏脸冷傲，身为狂刀组织两大核心成员杀手，自己跟黑尸的实力本就相差不多，不到生死搏杀，难分胜负。

    纵使不敌，她也能全身而退！

    首领派出黑尸来追杀自己，清理门户，这是对于黑尸的实力高估了，还是低估了自己的实力，董婉儿目光渐冷。

    黑尸想要杀死自己，真有这份本事在么！

    她的性命，从来都不是把握在狂刀组织的手中。

    既然狂刀组织不需要她继续效力了，那么，现在这个时候，也该是她为自己断绝后患的时候了。

    在狂刀组织竞争了十多年，死斗无数，董婉儿知道跟黑尸终要有一个了断！

    “哈哈哈，绿尸你自视过高了，这些年来，我们争夺了无数次，但是你还是一点不了解我，你败得不会很冤枉！”

    黑尸抽出缠绕在腰间的黑水弯刀，这把弯刀刀身溢出锋芒，渗透出黑暗的气息，比起黑夜降临的房间，更为诡异。

    这把黑水弯刀，仿佛就是黑尸身体的一部分，当抽出这把黑水弯刀，是那么的自然随心，仿佛一下子就融入黑暗中。

    “呜呜呜！”

    黑尸手中的黑水弯刀携带一道黑影闪过，朝着董婉儿一人奔袭过来，速度快到极致，直感到一阵诡异的风扑面而来。

    快到无法看清楚黑尸此时的面目，但黑尸已经如同鬼魅般出现在董婉儿的身边，手中弯刀划过黑暗。

    “唰——”

    这道黑水弯刀，从董婉儿身边划过来，刀气斩碎了董婉儿身上的衣服，身上窈窕的曲线暴露，暴露在黑尸的面前。

    对于眼前这等尤物暴露，丝毫没有动摇到黑尸的心境，阴沉的声音随之响起，“你的银月刀呢，你真以为自己没有武器，还是我的对手？”

    对于绿尸的熟悉，黑尸知道银月短刀，一直都是绿尸趁手武器，怎么面对上他的时候，黑尸都没有取出自己的武器。

    这是瞧不上他！

    “用不上银月刀，一样能杀你！”

    董婉儿临危不乱，步步生风，闪避开黑尸诡异的黑水弯刀，黑尸的刀法虽是诡异，但是在这个时候，并不是他们第一次的交锋。

    对于黑尸，她同样熟悉无比，至于黑尸的招式，看透十分透彻。

    至于自己手中一直贴身相伴的银月短刀，早就被秦夜给收缴走了，在等好危急关头，自己只能向办法应对。

    “刀给你！”

    身后一直观战的秦夜，双眼微眯透出一道精光，瞬间打开神级空间背包，手中两把银月短刀飞出，径直飞向董婉儿。

    “锵！”

    面对飞过来的银月短刀，董婉儿十分随心地接过刀刃，刀锋与黑尸撞击之下，自身拉开一段距离。

    见到横刀胸前的董婉儿，黑尸惊异道：“你就连自己的刀，都交给别人了，你疯了不成，你可是一个杀手。”

    一个杀手的武器，一把贴身的武器从来不会离开自己。

    这个绿尸，果然背叛了组织！

    还是为了一个黄毛小儿，背叛了组织！

    黑尸融入黑暗的脸庞上，透出一抹阴沉笑容，这首领派出自己清理门户，猎杀绿尸，这果然是有先见之明！

    “用不着你来关心！”

    董婉儿爆发出自己的刀法，银光刀影频频连闪出来，笼罩向一脸惊异的黑尸，刀刀硬碰之下，火光四溅。

