    所以紫汐想也不想，便以为是夏淸璇受了伤。

    刚才见他两闹得不愉快，该不会是王爷一生气，打伤了夏姑娘吧？

    可是她家王爷不是喜欢动人打女人的人啊！

    苏陌凉见她惊慌失措的样子，微微摇头，安抚道：“不是，这是王爷的血。”

    “什么！我的妈呀！王爷——王爷的血！王爷受伤了？”紫汐闻言，神情震惊，一下子捂住嘴巴，难以置信的望着苏陌凉。

    这时候，紫汐才注意到苏陌凉手里正滴着血的匕首，表情更是惊恐，说话都结巴了：“夏姑娘，——打伤了王爷？”

    苏陌凉轻轻嗯了一声，便是拿着手里的纱布擦了擦滴血的匕首，随后在紫汐惊骇的目光中收回了药鼎空间。

    紫汐看到这里，双腿发软，一个不慎跪倒了地上，面白如纸的哀嚎起来：“天啊，夏姑娘，胆子也太大了，竟然敢谋杀王爷，这要是传出去，可是诛九族的杀头大罪啊！”

    苏陌凉挑眉看了她一眼，倒是没想过有这么严重的后果，不过她料定北晗昱不会伸张的。

    因为她本来就是见不得光的身份，若是把她曝光了，北晗昱自己也得兜着走。

    所以，她才如此肆无忌惮。

    紫汐当然不知道其中的渊源，此刻吓得魂不附体，浑身发抖。

    苏陌凉见此，轻轻摇头，警告道：“北晗昱没有伸张，自然是想掩盖这件事的，除了我和他知道这件事，就只有知道了，如果想活命，就给我闭紧嘴巴，赶紧动手清理下血迹，别被其他人发现了。”

    紫汐闻言，这才惊醒过来，连忙爬起来，拿着抹布，抖着双手开始清理。

    北晗昱从玉清轩出来直奔自己的永安阁，这时候却见院子门口站了一抹单薄的身影正等着他。

    北晗昱捂着伤口，想要躲藏，却见对方早已看到了自己，这时候掉头，倒显得有些刻意了。

    没办法，只有硬着头皮走了上去。

    尹姬月看到北晗昱走来，手里滴着鲜血，顿时吓得花容失色，连忙迎了上去，捧着他的胳膊，惊慌的问道：“王爷，这是怎么了啊？怎么会受伤啊！”

    北晗昱极力掩饰伤势，勾唇摇头：“没事儿，刚才练武的时候不小心划上了，月儿不要担心。”

    “怎么能不担心嘛，大半夜去练什么武，是不是月儿刚才惹不高兴了，所以心情烦闷，都是月儿的错，月儿该死！”说着尹姬月就要下跪认错。

    北晗昱见此，立马扶住她：“不关的事儿，夜深了，跑到本王的院子干什么，身子不是不舒服吗？”

    尹姬月委屈的泫然欲泣，开口解释：“刚才月儿见王爷心情不好，应该是有俗事缠身，月儿也帮不了，只有让丫鬟炖了点去火的汤给王爷端来，只希望王爷能够高兴起来。”

    北晗昱看了看跟在尹姬月身后的丫鬟，这才了然点头，被苏陌凉激起的火气也消了不少：“辛苦了，身子不好，还要半夜给本王炖汤。”

    “为了王爷的身体，月儿一点不辛苦。王爷受了伤，还是让月儿替包扎吧。”说着，尹姬月便是体贴的扶着他往永安阁走去。

    感受到尹姬月的温柔体贴，北晗昱忽然有些懊悔，自己为什么要去在乎那个根本不把自己放在眼里的女人，反而疏忽深爱着自己的女人。

    苏陌凉跟尹姬月比起来，实在差得太远。

    虽然这样比较着，理智的天枰早已偏向了尹姬月，可是他脑海中却总是浮现出苏陌凉那双如猎豹般阴毒犀利的冷眸。

    那个女人还真是能激起他的战意。

    让他没想到的是，她竟然已经嫁人了，哼，他倒要看看到底是什么样的男人能驯服苏陌凉这样倔强冷傲的女人。

    不管是谁，他都要彻底抹杀，因为苏陌凉只能属于他一个人！

    ————————

    翌日一早，夏日太阳早早就露出了头顶，火红火红的，像半个烧红的铁球，又像半个熟透了的橙子。

    王府的规矩，每日早晨，几位夫人都要到流萤阁给侧妃娘娘请早安。

    由于苏陌凉被禁足，流萤阁的大厅上就只有四个人。

    而尹姬月是最后一个到的，本来她就是大家的眼中钉，还来得这么晚，大伙儿自然不待见她。

    “哟，咱们的月儿姐姐起的可真晚啊，连给侧妃娘娘请安的时辰都忘了。昨天那叫夏清璇的侍妾才因为请安的事儿给禁了足，是不是也要效仿她啊？”孔灵芸嫉妒的打量着她美丽的容貌，阴阳怪气的说话。

    尹姬月连连上前给宋雨薇行礼，柔声解释道：“娘娘恕罪，妾身因为伺候王爷所以来晚了。”

    众人听到这话，眼中更是闪过嫉恨的色彩，纷纷捏紧了手里的绢怕。

    没想到王爷昨晚又跟这个贱人在一起！

    宋雨薇面色划过惊讶，皱眉呵斥：“胡说八道，昨晚王爷歇在永安阁，根本没在西云阁，竟然敢哄骗本宫，拿王爷来当借口。”

    尹姬月闻言，连忙跪下磕头：“请娘娘明察秋毫，昨晚王爷受伤了，妾身留在永安阁照顾王爷，若是娘娘不信，可以亲自去问王爷。”

    宋雨薇一听受伤，眼睛顿时瞪了起来：“王爷受伤？本宫为何不知道此事儿，为何不报！”

    “王爷不想让娘娘和几位姐姐担心，所以嘱咐妾身不必支会们！”尹姬月这话说的可有意思，明着似乎在说王爷不想让大家担心，可暗地里谁都能听出来，王爷有个什么事儿只喜欢跟尹姬月一个人说，其他人嘛，说不说都无所谓，反正不在乎。

    果然，听到这话，宋雨薇气得浑身发抖，可又找不到理由责罚她，毕竟她说得在理，背后又有王爷撑腰。

    “王爷到底受的什么伤，怎么伤的！”宋雨薇忍下愤怒，低吼质问。

    听着宋雨薇问到点子上，尹姬月惶恐的瞳孔下掠过一道得逞的暗茫，随后连忙回应：“王爷说是练武受的伤。”

    “胡说八道！王爷堂堂后期皇灵师，练武怎么可能受伤，赶紧给我从实招来！”宋雨薇也不傻，怎么可能相信这个理由。

    “娘娘饶命，妾身不敢胡言！”尹姬月重重磕头，不敢起身。

    这时候，倒是一旁的娄菲絮开口了：“娘娘，昨晚臣妾的奴婢来报，说是王爷中途去了玉清轩，似乎跟夏清璇闹得不愉快，依臣妾看，这事儿跟那夏清璇脱不了干系。”