    强敌在侧，陈星河觉得麻烦。

    如果是江湖高手，拼杀起来没有顾虑，可是对方阴阳怪气没准还真是宫里出来的太监，要是打伤打死这种人物，比得罪颜府危险多了。

    他急中生智，高抬手臂抱拳：“大人请听我一言，修意门今早刚刚得了三万两黄金，折算成银子那可是四十五万两，这等巨款就应该放在督监司生利钱，乡野聚拢这么多钱财不是自取祸端吗？所以为了天下太平，为了衮衮诸公少些思虑，还请大人赶快把这祸害拘走。”

    “三万里黄金？”声音变得格外尖细。

    “不止，据说发现了一批贡品，真是胆大包天，连贡品都敢劫取。”

    “你说什么？把话说清楚。”忽然之间走出一名猥琐大太监，身上穿着色彩鲜艳斗牛服，头上戴着一顶束发纱帽。

    看这身行头就知道品级不低，怎么着白源郡督监司能有一号。

    陈星河露出掌柜微笑，看在大太监眼中觉得亲切，暗道：“这小子或许就是年轻，胡乱加入江湖门派图新鲜，谁还没有误入歧途的时候？只要能改过自新就好。”

    “给您见礼了！这三万两黄金都知道，贡品据说是擎源派的东西，这些门派居然大胆倒卖。”

    “你确定是贡品？”

    “确定，三棱暗花，素色锦缎，南诏手艺，珍贵无比。”

    “哎呀呀，咱家想起来了，五年前丢失过一批贡品，正是南诏贡监司送上去的。好啊！多大的胆子竟敢劫掠贡品，小子你立功了。”

    陈星河面色一肃，说道：“小子路过，什么都不知道，这功劳是大人的。”

    “咯咯咯！”大太监捂嘴轻笑：“好孩子，要不是今夜有些忙，咱家啊说什么都要把你带回去在身边听用。”

    “大人抬爱，小子失足落入帮派，痛心疾首这就准备还乡，往后若是去府城定当拜见。”微笑这就来了，那真是一团和气，哪里会是江湖人士？

    “好，非常好，且回乡安顿吧！”这大太监别看猥琐，倒是一个拿得起，放得下的，挥手之间撤去暗哨，真真正正放行。

    “多谢大人。”陈星河连忙躬身，之后带着师姐穿出密林，他知道这一关算是闯过去了。

    前面就是公主岭，今夜月光明亮，给走夜路带来许多方便。

    罗婵儿有些疼惜的说：“委屈你了师弟，在一个太监面前卑躬屈膝。”

    陈星河吓得赶紧纠正：“师姐你太江湖气了，太监怎么了？对于升斗小民来说比官大，他们代表皇权！说几句好话就能免除一场杀戮，这可是万家生佛之事，所以和气生财，打打杀杀是痛快，可是天下事不一定非要通过打打杀杀去解决，那么累何苦呢？”

    “这？”罗婵儿觉得师弟说得有道理，她要是嫁到铁西村可不能太强势。

    “对了，你把贡品之事抖出去，岂不是说肖燊很危险？”

    “呵呵，没有的事，那个家伙贼着呢！坑蒙拐骗一套手段下来，早把贡品处理了，而且根本没有经过照影门。不过就是拿到的好处少了一半，胜在安全。”

    陈星河边走边说：“但凡这太监没有不贪财贪功的，我这消息既有财又有功，不怕他不着急过去争抢，所以咱们安全哩。”

    说着，他再次揽住罗婵儿的腰肢，将真气运行到极致，尽情在山岭间疾驰，惊得罗婵儿赶快抱住师弟，引出一阵计谋得逞的笑声。

    “坏蛋。”

    终究，罗婵儿没有松手……

    二人脚程相当快，子时就到棋盘镇。

    “星河，我们应该安全了吧？”

    “早着呢！”陈星河一叹：“颜府可不简单，我得罪了北沐堂香主，她掌握半郡之地，与官方也有联系，势力盘根错节。只要这个北沐堂肯下功夫，在归途上锁定咱们轻而易举，棋盘镇应该就有他们的眼线。”

    “那该如何是好？”罗婵儿没有遇到过这种状况，想着大量敌人在路上追杀，一日日疲于奔命能坚持到点苍山吗？

    “所以啊！咱们暂时不回点苍山，往那人多地方去，快马加鞭前往郡府。老实说我这么大还没去过咱们白源郡的首府呢！”

    “这样能行？”罗婵儿觉得师弟真是顶顶聪明，她这么笨有些跟不上节奏。

    “应该可行，先找个地方歇歇脚，睡上一觉早起买马。”陈星河边计算银子边规划：“最好是四匹马，路上可以换着骑。从棋盘镇到郡府四天就到，吃些辛苦还能提前一天。”

    棋盘镇有围墙，不过年久失修，以二人功力想要进去太容易。

    随便找了座钟楼，约定时间相互守夜，披着月光和衣而眠。

    这一夜还算安稳，不过早上天蒙蒙亮的时候传来喊杀声。

    再之后听到密集马蹄声，陈星河站在钟楼上远望，心中叹道：“江湖高手虽然强大，在军队面前却也平常。除非成为超一流高手，剑意通神，缩地成寸，一苇渡江，那样才能笑傲……”

    “又或者成为修士？可是这修士除了长寿还有多少本事？真能像神仙一样飞天吗？世上真有妖魔鬼怪吗？不过我见过那么多死人却没有见过鬼。”

    “星河你在看什么？”

    “师姐你起了？镇子外面有人厮杀，最近几天怕是都会动荡不安，我们吃过饭立即赶路。”

    天色渐亮，二人对坐。

    陈星河的背包中有许多干粮，还有肉干和腌菜，滋味那真是没话说，渴了喝些苹果醋，哪里像是逃命？说是踏青野餐还差不多。

    早上有些冷，真气运行一周顿时手暖脚暖。

    想要快马，平常地方不行，牙行这么早也没开门。

    陈星河自有办法，跑到镇西三十六坊叫门。

    “谁呀？这么早没开门呢！辰时半再来。”

    很快，门开了，因为陈星河顺着门缝塞了一张五两面值银票进去。

    银票的最高面值只有一百两，完全可以满足日常交易。钱再多，那叫会票，只有商会聚集之地才能见到。

    陈星河找的是一家当铺，将两只大拇指扣在一起抱拳，如沐春风笑道：“江湖救急，您生意兴隆。”

    “哦？原来是漕帮兄弟，快请进。”

