    正如马藤说的那样，全息屏幕的出现使得传统设备失去了竞争力。

    在这种情况下，如果不能给自己找到出路，那么最终只会逐渐失去对市场的控制。

    就像以前智能手机取代传统按键机一样。

    这是技术革新必须经历的过程。

    于是随着全息智能终端的热度越来越高，国内华威小蜜他们也都按捺不住，纷纷寻找着改善局面的方案。

    与此同时。

    深市。

    华威总部大楼。

    办公室内任元伟把玩着手上这台未来科技的全息智能量子终端设备，整个人完全沉浸其中。

    虽说自身已经是半截身子入土的人, 此刻却像拿到新玩具小孩似的。

    足可见全息终端的吸引力。

    不过相比玩的开心的任元伟，办公桌前站着的彭向前则是满脸的焦急。

    未来科技的全息终端销售火爆，让联翔花硕等电脑品牌公司销售量锐减的同时，手机业务同样受到了影响。

    原本平果手机彻底退出亚区市场后，国内中低端市场基本被他们和小蜜占据，加上借助全球量子网络项目对海外区域辐射，公司的销售量是呈现出上涨趋势的。

    但现在未来科技的全息终端既能当手机用，性能和方便性又远远超过电脑，使得很多低中端用户都开始选择高端产品。

    或许眼下变化还不太明显，但要是他们不做出任何反应的话，肯定会逐渐走下坡路。

    想到这里彭向前便也不再迟疑什么，当即开口讲出了自己最关心的问题。

    “董事长。”

    “全息屏幕的出现已经带来了整个电子产品屏幕行业的变革。”

    “我们也必须要迈出这一步才行。”

    坐在椅子上的任元伟，听到彭向前这番话后这才关掉全息终端，暂时停止自己的动作缓缓抬起视线。

    其实彭向前所担忧的问题任元伟又怎么可能不知道，只是想解决的话太难。

    首先像未来科技那种全息投影技术他们眼下肯定是研发不出来的，要想让自家的产品也使用上全息屏幕，就必须要与未来科技方面合作。

    尽管两家本来就有过合作，可是这次却和以前不同。

    说起来以任元伟的年纪退休是完全足够的，并且他前段时间也已经诞生了退休的念头，奈何眼下又发生这种事情，也只能把此次公司危机度过再说。

    因为不夸张的讲，要是眼下这个时候突然更换公司掌门人，恐怕会让局面变得更加危险。

    “未来科技还真是处处都能创造奇迹啊！”

    良久。

    思维快速运转下，最终任元伟先说了这句话, 然后便又对彭向前吩咐道：“尽快安排行程吧, 我要亲自去滨江市一趟。”

    “是董事长。”

    听到任元伟要亲自前往滨江市，彭向前顿时明白董事长是想与徐磊商讨合作。

    不管最终能否成功, 都要试试才行。

    所以整个人完全没有任何迟疑，立刻点头回应一声便转身离开前去安排。

    ……

    翌日上午。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    特意从深市赶来的任元伟和彭向前刚到战舰总部大楼下面，老远便注意到了一位老熟人。

    正是小蜜科技的董事长雷俊。

    在眼下这幅局面中两位手机品牌公司的董事长出行在这里，彼此自然都明白对方的来意。

    所以表现的倒是相当熟络，当即主动迎上去打起招呼。

    “雷董事长没想到也亲自过来了，看来我们都抱着差不多的想法。”

    “任董客气。”

    “新的变革已经形成，我们小蜜也总要跟上发展脚步不是。”

    面对比自己资历老的任元伟，雷俊可不敢有任何怠慢，当即谦逊的回应了这么一句。

    随即两人相视淡笑。

    不过正当他们准备再多交流一会时，却见陈诗禾迈步从里面走了出来，径直来到两人面前后传达徐磊的吩咐。

    “两位董事长，我们徐总在楼上正等着你们，请跟我来。”

    由于任元伟和雷俊两人算是属于突然拜访，徐磊提前并不知道。

    直到他们进入龙湖高科技园区后，徐磊这才让陈诗禾下去迎接他们。

    毕竟当初量子中继站的部署华威可提供了不少帮助，现在人家大老远特意过来，肯定没有拒之门外的道理。

    当然。

    对于他们两个人的来意，徐磊也心知肚明。

    其实全息投影技术刚解锁出来，徐磊思索后决定将其应用到量子终端设备上来赚取影响力的时候徐磊就想到了这些东西, 现在任元伟和雷俊主动上门倒省了他不少事。

    无论任元伟还是雷俊，先前都是见过陈诗禾的。

    听到这话肯定没什么好迟疑的，当即轻声回应之后便跟在陈诗禾身后乘坐电梯前往楼上。

    不多时。

    早已坐在会客室内的徐磊，看到任元伟彭向前和雷俊等人进来后，连忙起身主动打起招呼。

    “任老雷董事长，你们两位可是我未来科技的稀客啊。”

    “快请坐。”

    几人相互握了下手，随即在沙发上坐下后，陈诗禾则端来几杯茶水，然后直接转身退出办公室让徐磊单独和他们讲。

    而接下来的时间，几人则相互客套寒暄了几句。

    不知道是不是心照不宣，谁都没有率先把事情拉到正题上面。

    直到雷俊把杯子里的茶水喝完后，终于有些按耐不住，主动表明了自己的来意。

    并且还不忘把华威方面一起拖下去。

    “徐总。”

    “这次我和任董事长过来，主要是想和贵公司合作，希望能被授权全息屏幕技术。”

    随着雷俊的话音落下，他的目光也紧盯着徐磊的面部表情。

    内心略显忐忑的期待着徐磊的回答。

    其实知道他们俩过来，徐磊就明白华威和小蜜方面的想法。

    只不过这次是他们有求于人未来科技，徐磊肯定不可能主动提起这事。

    徐磊上线全息智能终端并非要占据全球市场，况且以终端的这个价格，拥有消费能力的用户必然还是少数。

    低中端市场用户群体根本无法享受到全息屏幕的服务。

    对于徐磊来说，最重要的就是影响力的增长。

    如今按照现有的增长速度，全息智能终端的销售量很快就能突破千万台，届时他的影响力也必然能顺利增长到百万点。

    等到目标实现，对于终端的销售情况就没有太大在意了。

    反正眼下全息终端已然风靡全球，在高端市场中没有任何一家公司能与未来科技相比。

    而把全息屏幕配置到华威小蜜旗下的手机或者笔记本电脑上，首先因为只是传统的设备不属于量子计算，所以产品的售价肯定会便宜很多。

    刚好满足低中端市场的用户需求。

    更值得一提的是。

    就算华威和小蜜推出全息屏幕设备，也不会影响到未来科技的全息量子终端。

    要知道除了全息屏幕外，未来科技全息量子终端还有几大优势。

    除了全球唯一的量子计算，还包括光辉和即将推出的虚拟影院，这些都是其他设备不可能出现的。

    另外未来科技全息量子终端中包含的智能助手程序，相当于是星瞳的简化版，哪怕完全体的谷格人工智能阿尔法，怕是都没有可比性。

    关键若其他品牌厂商因此倒闭，对全球经济的发展和稳定也是不利的。

    想明白这些，徐磊顿时便做出了决定。

    但他却是打算用一种更特别的办法来解决这件事情。

    于是接着便在任元伟和雷俊的期待下，面带笑容缓缓开口讲道：“恐怕我们公司不能把全息投影技术授权给你们。”

    “徐总，这……”

    雷俊心中尽管对这个答案有所预料，可在亲耳听徐磊讲出来后，整个人却瞬间紧张了起来。

    生怕这次会无功而返。

    可惜还没等他把话说完，便被徐磊抬手打断了。

    “雷董，先别着急。”

    倒是旁边稳坐泰山的任元伟，看到这一幕像是明白了什么，下意识询问道：“难道徐总是有更合适的合作办法？”

    迎上两人那满眼期待的目光，徐磊也不忍继续卖关子，索性直接讲出了自己的想法。

    “很简单。”

    “我们未来科技可以向你们出售能够使用在终端设备上的全息投影元件。”

    是的。

    徐磊并不打算授权给他们技术，而是直接把全息投影当做配件来售卖，这样就算今后全息屏幕的市场发展成多大，未来科技都会是最大的收益人，并且核心技术始终掌握在自己手中。

    听到徐磊这番话，任元伟和雷俊都是便明白了其中的意思。

    虽然这和他们所想的存在些许差别，但起码也算是达成了目的，只要能够让自家的产品使用上全息屏幕不至于被市场淘汰。

    那便不输此行。

    于是雷俊和任元伟没怎么思考，便直接答应了这项合作。

    “没有问题，我们华威愿意购买这种全息屏幕元件。”

    “我们小蜜也是。”

    随着三人达成共识，可以说这标志着新的市场格局已经完成洗牌。

    而当初选择站在未来科技对立面的联翔集团，注定无法购买全息屏幕元件，其拥有的市场份额必然会被逐渐蚕食殆尽。

