    咔咔！

    张辰拳头紧握。

    不知为何，那一股冲动已经达到了一个极致！

    随时有可能爆发一般！

    呼！

    张辰狠狠的喘了口气。

    良久，这才默默将胸中那种憋闷的感觉给压了下去。

    砰。

    忽然，门开了。

    张辰吓了一跳。

    定睛看去……这才发现林芷晴满面焦急的站在门口！

    剧烈喘息！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么了？

    很快，林芷晴冲了进来，焦急的问道：“你怎么了？喊什么呢呀？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    原来是听到了我的呼喊声……

    很快，张辰咧嘴笑道：“没事，做了个噩梦……”

    “着急了吧？”

    说完，眼神之中情不自禁的浮现出一抹柔和。

    她这么担心我了。

    呼！

    林芷晴闻言狠狠松了口气。

    沉吟片刻，这才迈动脚步坐在了张辰身旁。

    伸出手臂，轻轻拍打着张辰的后背。

    额……

    张辰无奈摇头。

    好家伙……

    良久，张辰这才没好气的说道：“好啦，放心吧，我没事儿啊。”

    “一个噩梦而已。”

    虽然说要补偿我吧，可……这也太……

    林芷晴忍不住翻了个白眼，嗔道：“我还以为你又被人偷袭了呢，叫的这么惨。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    真是……

    很快，张辰洗漱了一番，跟林芷晴一起来到了客厅之中。

    早餐摆放在桌子上。

    张辰这才知道刚才，林芷晴冲进来的时候正好刚刚买完了早餐。

    一顿美味的早餐下肚。

    张辰心中也满是温馨的感觉。

    每天这日子也不错……

    可惜……他这辈子注定不能消停了。

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    很是头疼。

    他完全不知道自己的目的到底是什么。

    永远这么模糊的走下去？

    可……

    他的性命是师父给的，师父的遗愿……他怎能不遵守？

    最终，张辰无奈摇头。

    努力吧。

    应该用不了多久，就能彻底打开这个迷局了。

    如此想来，张辰心中默默的放松了不少。

    林芷晴收拾好碗筷，疑惑的问道：“想什么呢呀？”

    张辰咧嘴笑道：“没什么，想想明早还会不会吃到这么美味的早餐。”

    说完，很是不正经的笑着。

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“放心吧，以后天天都有！只要你在我身边就有！”

    说完，扁了扁嘴。

    张辰闻言露出了会心的笑容。

    算是一个约定？

    很快，张辰收回了视线。

    林芷晴美眸之中却闪过一抹复杂的光芒。

    虽然张辰没说，可……她明白，张辰还是有自己的心事。

    可惜……她帮不上……

    很快，林芷晴嘴角露出一抹笑意，问道：“今天有什么我能帮你的事情不？”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“没有什么帮我的，我现在只能靠自己了。”

    “你呀，等着服装厂那边开始就好了。”

    说完，宠溺一笑。

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    服装厂……

    还得多久……

    忽然，林芷晴眸中精光一闪，问道：“那……今天我可以去服装厂那边看看么？”

    “我想……加快一下进度。”

    额……

    张辰愣了。

    良久，这才说道：“有那两个女战士保护你，没问题，你现在想去哪里都行了。”

    嗯？

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹精光，问道：“真的啊？”

    很是激动！

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的了啊。”

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是激动！

    张辰摇头轻笑。

    他也不知道林芷晴到底想干嘛，只是……没想到这么激动而已。

    很快，林芷晴便带着两个女战士出门了。

    有她们两个在，张辰倒也不担心。

    张辰默默的坐在沙发上。

    莫名有些杂乱。

    现在韩七七那边已经没有什么事情了。

    可……

    神隐九组不会善罢甘休的！

    白天没什么事情……

    很快，张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    提升！

    毕竟……

    虽然现在有韩君凝她们帮忙，可……

    那终究不是他的实力！

    只有自身强硬了，他才能彻底的安全！

    毕竟……

    他不可能靠韩君凝她们一辈子！

    很快，张辰给龙三打了一个电话。

    购物去！

    龙三开车，拉着张辰进入了商场之中。

    张辰开始疯狂购买！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了中午了。

    张辰和龙三吃了口饭之后这才回到了庄园之中。

    任务要到晚上。

    他现在还有一下午的时间！

    商场那边很快。

    没过多久，所有的设备便已经全部安装在房间之中。

    工人走了。

    张辰默默的在卧室之中走了出来。

    定睛看去……

    龙三坐在沙发上面，眸中精光闪烁。

    客厅之中……

    此刻已经摆满了各种设备！

    各种训练仪器！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“这些东西现在对我有用么？”

    龙三点了点头，笑道；“有用的，无论到了什么地步都离不开基础的训练。”

    “你可以加大强度。”

    “那边还有一个测试力气的仪器，你可以随时测试。”

    张辰眉头一挑。

    很快，眼神之中便闪过了一抹兴奋的光芒！

    龙三站起身来，笑道：“我给你出一份训练计划，相信很快就能提升上来的。”

    说完，眼神之中满是欣慰。

    虽然现在时间已经很久了，可是……张辰还是开始了！

    这才是他想要看到的！

    虽然韩君凝那边的任务不断，但是……

    训练多点自然是没有坏处的。

    张辰穿戴好各种设备。

    砰砰砰！

    很快，阵阵沉闷的碰撞声便在客厅之中蔓延开来。

    呼！

    张辰急促的喘息着。

    没过多久，便已经开始满头大汗了。

    龙三的训练方式来了。

    张辰直接按照龙三给出的方式开始练习了起来！

    砰砰砰！

    沉闷的声音再次响起。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经到了傍晚了。

    呼！

    张辰狠狠的喘息一声。

    痛快！

    虽然筋疲力尽，可是这种感觉真的……爽！

    张辰心中也忍不住期待了起来。

    多久……才能有成果？

    多久……能手刃死人眼？

