    放下武器？

    邵兵看着空空的两手，寻思自己也没有武器啊！

    此时，从邵兵的额头上落下了黄豆大小的汗滴。

    怎么办？

    逃跑？是个好办法，但却没有办法实施。

    在四十名黑炎军的包围下，就算是邵兵，也逃不出去！

    使用降临天赋？

    无论把自己什么科技升到满级，似乎都没有办法在瞬间消灭四十名黑炎军！

    难不成就这么认输？

    邵兵有些不甘心！

    “各位大哥，各位好汉，想要什么，都直说吧，我尽量配合。”

    邵兵举起了自己的双手，赔笑道。

    但他的眼睛，却一直偷偷地打量着四周，想要寻找机会逃跑。

    此时，只见一名黑炎军举起了一粒药丸，双指直接把药丸给弹了过来。

    邵兵连忙接住。

    那是一粒红色的药丸。

    黑炎军无情的声音响起：“吃了它。”

    邵兵看着手中的药丸，很是纠结。

    吃了它？

    这不纯纯要我命吗？

    邵兵不会吃！

    “好好好，我吃。”

    邵兵一边说，一边将红色药丸放进了嘴里。

    但他并没有吞咽。

    邵兵并不知道这一粒红色药丸是做什么用的，但对方既然没有直接痛下杀手，那么说明这一粒药丸可能是用来控制自己用的。

    当即，邵兵双眼一翻，假装晕了过去。

    邵兵倒地之后，几名黑炎军对视一眼，缓缓走了过来。

    只见他们的手中，拿着手铐和脚铐。

    邵兵虽然闭着眼睛，但是通过神目，他将周围的一切都看在眼里。

    “降临！”

    降临天赋被邵兵暗中使用。

    而这一次，他没有将自己任何一件具有攻击性的科技升到满级，而是把自己的喷气式滑板鞋升到了满级。

    也就是神级！

    而面前的黑炎军们，却毫不知情。

    邵兵脚上的军靴颜色一变，已经升级为了神级！

    就当黑炎军要控制邵兵的时候，邵兵的眼睛一亮，他睁开了眼睛。

    “喷射！”

    邵兵大吼一声，周围的黑炎军们也是一惊。

    只见邵兵的脚下立即喷射出了强劲的火焰！

    火焰直接把邵兵给推飞了出去，只是一瞬间，邵兵便飞上了天空！

    嗖！

    脚下带着两条火焰，邵兵宛如火箭一样，径直升天！

    而四十名黑炎军都抬起了头，瞪大了眼睛。

    “这……”

    他们万万没有想到，有人可以用飞天来逃避他们的追捕！

    黑炎军们的战斗力是很强大，但是面对会飞天的怪物，他们也是无力追捕！

    在空中，邵兵的脸都被劲风吹得变形，面目狰狞。

    他的速度很快！宛如超人一般！

    低头一看，底下的事物越来越小，邵兵也体验到了飞翔的感觉！

    爽！

    看了一眼底下的黑炎军，邵兵嘴角微微上扬。

    “想追老子？你们还嫩得很！”

    可就在此时，砰的一声响起。

    只见丛林的某一处，突然响起了一声闷响。

    随后，邵兵便看到从丛林内飞上来了一枚导弹！

    导弹在升空之后，尾部喷射出火焰，调整好了角度，随后便冲着邵兵猛地飞了过来！

    “我靠！”

    邵兵大惊失色，导弹？

    这些恐怖分子，连追踪导弹都有啊！

    在空中飞翔的邵兵，在追踪导弹眼中，宛如活靶子一样。

    只见在空中，一发导弹精准无误地击中了邵兵，轰隆！

    空中爆出一阵火光！

    随后，邵兵宛如被猎枪打中的鸟儿一样，从天空之中坠落。

    扑通！

    邵兵的身体重重摔打在了一条小溪之中。

    此时，那几十名黑炎军也快步赶到，把水中的邵兵给打捞了起来。

    此时的邵兵，状态很惨。

    浑身黑乎乎的，军装已经被完全炸烂！

    皮肤也有不同程度的烧伤，头发和眉毛已经全部被烧没。

    一名黑炎军检查了一下邵兵的状态，淡淡说道：“还有一口气，给他注射镇定剂，带走！”

    “是！”

    邵兵被黑炎军抬走。

    这一次，是邵兵失算了。

    黑炎军行动，只为达到自己的目的。

    这一次他们的目标是抓到活的邵兵，但活的如果抓不到，死的也行。

    也就是邵兵命硬，身体被系统经过了无数次的强化，并且还有各种科技护体。

    如果换做是常人，早就嗝屁了。

    ……

    在另一边儿，刀锋特战队果然遇见了敌人的袭击。

    不过，刀锋特战队早有准备，很是顺利地歼灭了敌人。

    并且在一天时间之内，将燕京军区的新式武器护送到了首府军区。

    在第二天的晚上，刀锋特战队便回到了北河军区报到。

    晚上，在北河军区外的小树林旁，月光之下，那名身穿军大衣的上将，依旧在赏月。

    他在等，等一个人。

    不久之后，一道人影从特训基地内翻了出来，飞快朝着小树林奔了过来。

    片刻之后，他出现在了陈卫国的面前。

    陈卫国看了一眼面前的邵兵，淡淡说道：“任务完成了？”

    面前的邵兵点了点头，说道：“完成了，信件已经成功送到了君王的手上！”

    没错，面前此人，和邵兵的长相一模一样！

    无论是身材还是面容，甚至言谈举止，都和邵兵无异。

    只见陈卫国点了点头：“干得不错。”

    “在你走后，我派寒枪冒充成你，混入了刀锋特战队，以免让外人发现你不在，从而起疑心。”

    “果不其然，和我的猜想一样，刀锋特战队遇到了袭击。”

    “不过还好，一切都在我的预料之中，新式武器没有被劫走，反而被我们击杀了数十名敌人。”

    “看来，卧底就在这五名军官之中！”

    陈卫国口中的五名军官，便是尹老他们。

    面前的邵兵也点了点头，咬牙切齿地说道：“卖国贼！我邵兵最看不起这种人了！”

    “对了，寒教官呢？我为什么没有看到他？”

    邵兵疑惑地问道。

    而陈卫国也是眉头紧皱：“我也很疑惑，刀锋特战队回归之后，他还没有找过我，宛如人间蒸发了一样。”

    “我想，应该是执行任务太累，回去休息了吧。”

    邵兵点了点头：“应该是，我一来一回，跑了一天一夜，累死我了。”

    “那啥，首长，要是没啥事儿，我就先回去休息了。”

    闻言，陈卫国淡淡点头：“去吧。”

