    第1195章万物复苏

    药液刚给王冬雪的爸爸喂下去一半的时候，母女二人便震惊不已的发现，王诚远那原本苍白如纸的脸色，一瞬间便浮上了几分红润。

    这便是中医所说的气血之色！

    人的气血足够旺盛，面色便红润光泽，一旦气血不足，便会变得发白或者蜡黄。

    为什么绝症患者几乎都是面色惨白，连嘴唇甚至都没了半分血色，就是因为体内气血早已经消耗殆尽。

    王冬雪的爸爸便是如此。

    极其严重的肾衰竭，早就让他命悬一线。

    整个人，也如同濒临枯死的植物，萎靡到了极致。

    可是，就在这药液入口之后，他的身体就开始发生翻天覆地的变化。

    这一幕，在母女二人眼里，就像是看电视台播放的纪录片。

    有些纪录片为了见证大自然从冬天万物萧条，再到春天大地复苏的样子，故意用一台摄像机固定拍延时摄影，将一片森林从入冬到春暖花开的全过程都拍摄下来，然后再加快播放。

    这样，观众就能够在几秒钟的时间内，看到大自然万物复苏的全过程！

    在那一刻，所有人都会被大自然的鬼斧神工所震撼。

    此时的母女二人就见证了一场这样的奇迹！

    王冬雪的爸爸王诚远，在极短的时间内便有了脱胎换骨的变化。

    待他皮肤变得红润光泽之后，他的呼吸也变得有力了许多，通过旁边的监护仪可以看出，他原本很低的血压，也开始在短时间内迅速上升！

    片刻之后，王诚远缓缓睁开了眼睛。

    这一刻，母女二人顿时激动的泪流满面！

    王冬雪一边笑一边哭的关切询问：“爸！您感觉怎么样了爸！”

    一旁的孙玉芳也喜极而泣，开口问：“老王，你感觉好点了吗？”

    王诚远的大脑一下子还没反应过来，急忙问她们：“我这是睡了多久？”

    孙玉芳忙道：“还什么睡了多久......你已经深度昏迷好几天了！”

    “啊？”王诚远惊呼道：“昏迷这么久了？！我怎么一点感觉也没有？就是感觉像是睡了很长时间......”

    一旁的王冬雪急忙问他：“爸，您现在感觉还好吗？”

    王诚远想了想，自己坐直了身体活动了一下四肢，惊讶的说：“感觉还挺好的！好像一点也不难受了，医院是给我找到肾源了吗？”

    “没有。”孙玉芳脱口道：“你这肾源一直找不到，多亏了冬雪的朋友拿来一粒神药，才让你醒了过来！”

    王诚远惊呼道：“神药？！什么神药？”

    孙玉芳一下子也不知道该怎么解释，便急忙说：“哎呀你就不要问这么多了，你又不是中医，这神药哪是你能搞明白的？还是赶紧先谢谢人家叶先生！”

    王诚远一抬头，这才看见旁边站着的叶辰，他急忙感激的说道：“叶先生，这次真是太感谢了！”

    叶辰微微一笑，说道：“王叔叔不用这么客气，我跟冬雪是好朋友，这些都是举手之劳。”

    孙玉芳不由感叹道：“老王，我看你现在状态气色都挺好，想来身体情况一定有了很大的改善，要不我让陈主任过来给你检查一下吧！”

    一旁的王冬雪急忙低声问叶辰：“让医生来看看的话不要紧吧？”

    叶辰点头笑道：“不要紧，让医生过来做个系统的检查也好。”

    王冬雪忙低声问：“药的事情，医生如果问起来该怎么说？毕竟在医生眼里，我爸的肾衰竭几乎是不可逆的......”

    叶辰笑着说道：“不要紧，人民医院的医生早就见识过更大的医学奇迹了。”

    上次，叶辰的老丈人萧常坤被车撞成高位截瘫进了医院，所有医生都宣布他下半辈子只能躺在床上，脖子以下不可能再有任何知觉，更不可能自由活动。

    可是，自己凭借一颗散血救心丹就把他治好了，让他当场就能活蹦乱跳。

    当时，这也被认为是医学奇迹。

    不过自己把大众眼中的神医、施天齐施老爷子搬出来，基本上也就没什么人再多质疑了。

    不仅没人质疑，还给施天齐招来了小林一郎这个麻烦，当时的小林一郎，想要的就是散血救心丹的药方。

    很快，孙玉芳便带着值夜班的陈主任跑了过来。

    陈主任一进门，便发现坐在病床上、气色红润的王诚远，登时惊的是目瞪口呆。

    “王教授，你怎么......怎么坐起来了？！”

    王诚远笑着说道：“陈主任，我女儿的朋友给我吃了一粒神药，我感觉身体好的不得了，别说坐起来，要不是身上这么多管子、线子还有监护仪的夹子，我觉得我都能下床打一套广播体操！”

    “我的天哪！”陈主任脱口道：“这怎么可能呢？你的肾衰竭已经到了终末期，能暂时延续下去全靠透析设备，怎么能一下子就好了？”

    说着，他立刻跑过来，仔细查看起了王诚远的身体指标。

    这一看不要紧，越看越是心惊！

    他嘴里惊叹不已的嘀咕道：“心率上来了、血压上来了、血氧指标也上来了......”

    “心电图也是一切正常......”

    他不可置信的推了推眼镜，看着王诚远说：“王教授，咱俩握握手，你用力捏一下让我感受一下你现在的肌肉状态。”

    “好。”王诚远立刻伸出手去，与陈主任握在一起，稍稍用了几分力气。

    “哎呀！”陈主任感受到王诚远手上的力道，惊呼道：“你这肌肉力量可以啊！这真是太神奇了，你住院卧床这么多天、体重掉的很快，还伴随着比较严重的肌肉萎缩，可是现在竟然还有这么大的力气，真是太匪夷所思了！”

    王诚远惊讶道：“陈主任，这力气还算大吗？”

    陈主任脱口道：“这就很可以了！你要知道很多肾衰竭终末期的患者，握手的力气连个五六岁的孩子都比不上啊！”

    王诚远惊讶了片刻，激动的笑着说道：“陈主任！我刚才还没用全力......”

    “什么？！”陈主任脱口道：“这么大力气还没用全力？那你用全力我感受一下。”

    王诚远点点头，手上逐渐加力，陈主任一开始还是一脸震惊，可紧接着，表情便逐渐有些难看。

    再然后，他忽然间大叫一声：“好了好了！疼了疼了！”

    王诚远赶紧撒手，一脸抱歉的说：“不好意思啊陈主任，没收住......”

    “没事没事......”陈主任甩了甩手，又赶紧用另一只手揉了揉，脱口道：“你这真是太匪夷所思了！我年纪还小你几岁，你这手劲儿比我还大！目前看，你的一切指标都很正常，真是奇迹啊！”

    说着，他急忙开口道：“王教授，你等一下，我这就让护士过来给你抽血，抓紧时间测一下血液肌酐，如果血肌酐也正常，那你就真是彻底痊愈了！”

