    第706章潜在威胁

    “死鱼，我刚刚收到保密局那边发来一份文件，是关于你的。”

    “嗯？”苏听鱼一个激灵，从床上蹦了起来：“什么什么？啥事？”

    “近期，保密局发现国外有组织在查找你的真实信息，我这边有一张保密局发来的有关你的肖像，有七八分相似了。”解璞玉把手提电脑托起来，让苏听鱼能看见电脑屏幕上的画像。

    苏听鱼微微瞪圆了眸子。一秒反驳：“不是我！压根就没有我百分之一的可爱！”

    “……说正事，你想想你自己在哪里惹到的。”解璞玉放下电脑：“虽然你对外的那一层身份，很多国外的组织都想知道，可他们连你长得丑还是挫都不知道，哪里会有画像。”

    “而保密局那边也排除掉了，可能是冲着你对外的‘天使之吻’的身份来的。”

    闻言，苏听鱼挠挠头：“我又没有出国，哪里会跟国外的组织扯上关系？”

    “仔细想想，最近得罪了什么人，无论是现实还是游戏里，排除一切的不可能，剩下的再不合理，也将会是真正的答案。”

    “哦……”苏听鱼掰着手指数起来。

    这些天，因为平行乐园的出现，苏听鱼也很少关注现实的事情，所以应该是在游戏里面结仇。

    不然，怎么解释那人知道自己长啥样，却不知道更多的信息。

    “……我可能想到了一个人。”苏听鱼的语气还是有些不确定：“我之前进的一个副本，碰到一个女玩家，然后这人跟我的组队朋友有私仇，就……”

    “有没有办法知道那人是谁，或者问一下你的朋友，那个国外的组织势力不容小觑，差一点，保密局都保密不了你的个人信息，这是个隐患。”

    “真的？”苏听鱼有些意外，能让保密局严肃以待，那个曲新月背后究竟有着多大的能量。

    “骗你干嘛。”

    苏听鱼两手一摊：“我那个朋友最近出门了，也不知道在忙什么，我等他回来再问问吧。”

    “嗯，你最近小心，虽然是国外的组织，可要是想潜伏进国内，对你不利的话，也不是没有这个可能的。”最后，解璞玉叮嘱了一句，便挂断了视频通话。

    此时，苏听鱼大半的睡意也消散了很多。

    “就因为海岛监狱那事，曲新月对我怀恨在心了？”苏听鱼鼓了鼓连脸，心里倒没有多少惧意。

    “等会！”

    “如果连我都被查了身份，那当时也在场的单羽姐，是不是也……”

    苏听鱼神色渐渐沉了下来。

    她自己有国家作为护盾，目前很安全，可单羽姐就是一个明星而已，虽然在普通人眼里，明星是很了不起的。

    可事实上，都是为了生活才去努力恰饭的，除了更多的曝光度和关注度，跟普通人其实没什么区别。

    苏听鱼不是很了解曲新月，可在海岛监狱里，后者能够淡定如斯地目睹丁博士的死亡，以及自己‘死亡’时从容，每一点，都透露出这个人不一般。

    单羽姐知不知道她被人盯上了？或许已经拿到了她的全部信息。

    (本章完)

