    如果说看着第一箱钞票这些穷了半辈子的铁血汉子还能保持表面的镇定，现在看着满满一桌子堆成小山，还有滚落在地上的钞票，一个个眼睛都要就从眼眶中瞪出来了。

    全身的血液被猛烈快速跳动的心脏疯狂地挤压向大脑，让所有人都晕乎乎的，身体僵硬地站了起来，椅子被带的翻到再地。

    碰撞声却没有吸引哪怕一个人一丁点的注意力，

    在场的这些人，啥时候看到过钱像垃圾一样堆成小山，就这么被人随意地堆砌在桌子上。

    满仓库都弥漫着钞票散发出来的油墨味，是那么的让人迷醉，让你的眼睛舍不得挪开哪怕一秒。

    若不是王轩早就有言在先，现在桌子上的钱都是给他们在座各位的安家费，这些穷了半辈子的铁血汉子真不一定能保持理智地站在那里。

    也许早就冲上去开抢了。

    看着一众大兵的样子，王轩满意的笑了，别说是这些大兵，就是他自己看着满满一桌子的钱也不免心跳加速。

    预先取之必先与之，既然大家是奔着赚钱来的，那他就给他们钱。

    “钱都在这里，每人五万的安家费，大家还满意吗？”

    突如其来的声音惊醒了盯着钱山的一众人，大家这才不舍地把目光从上面移开。

    互相对视一眼，“满意！”

    即便到这个时候大家也保持着军人的风范，回答的是那么整齐划一。

    “满意就好，房子已经给大家安排好了，就在鹏城，相信大家都看过了，哪里靠近香港方便大家回去见家人，而且鹏城发展速度快，未来有一天会追赶上香港的，把家人安顿在那里大家可以放心。

    待遇，我也跟大家说清楚了，那现在就说说我的要求。”

    说到这里王轩顿了一下，神色严肃地环视在场众人，“有好话就有丑话，丑话也说在前头，我真心对大家，包括各位的家人，没媳妇的我帮你找，有了孩子我安排学校，受最好的教育，健康的长大，我做到让各位后顾无忧，那么各位能做到怎么样？”

    王轩的一番话让大家从新冷静下来，钱是好东西，可也不是那么好拿的。

    想到得到，就要有付出！

    而这些大兵们能做的也就是……打打杀杀了！

    所有人互相用眼神交流着，无声无息间便达成了默契。

    老排长齐歉代替所有人发言，“我们这条命就卖给老板了，除了伤天害理的事不干，其他的事您吩咐，令出如山，不完不还。”

    “哈哈哈哈……”王轩笑的十分大声，至此，有了绝对武力，他的根基算是稳固大半了。

    “放心，就是普通百姓我都没有欺负的兴趣，说句不好听的，老百姓有几个钱，伤天害理的事情我也没兴趣，还是那句话，没几个钱，世界上最赚钱的生意永远是正规生意，我需要各位做的，一是保护我的安全，二是清理一些绊脚石，这里面没有无辜者。”

    “那就没问题了，老板！”

    “老板！”所有人齐声喊道，整齐而有气势，就这二十七人站在一起，气势足以压倒两三百号小混混。

    既然一切谈妥，立刻进进入到喜闻乐见的发钱环节，每人桌前都整齐地码着五十摞捆好的十元大钞。

    抚摸着一摞摞的纸币，如同抚摸着情人的肌肤，那浓烈的油墨味是如此的沁人心脾，幽香无比，让人欲罢不能。

    王轩贴心地给所有人准备好一个背包，把钱塞进去放在脚边，所有大兵有一种由衷的满足感。

    腰不酸了，腿不疼了，再不害怕找媳妇了，连说话的声音都大了几分，底气忽然就足了起来。

    酒席重新开始，气氛立刻热烈起来，王轩心里也是高兴，酒到杯干一点也不怂，以后有这么一群大兵护着，什么毒蛇，什么洪义社，什么洪兴，什么东星！

    酒越喝越多，王轩脑子里不知怎么的就浮现出这么一副画面，他站在大厅中央，看着跌坐在地上的香港各大社团大佬，轻轻地吸了一口雪茄又缓缓吐出，用夹着雪茄的两根手指点着所有人说道：“我不是针对某一个社团，我是说香港的所有社团都是垃圾！”

    迷迷糊糊地王轩彻底喝多了，自从来到这个世界后的几个月，他是第一次这么全身心的彻底放松。

    从前的他即便是呆在星辉，身边小弟环绕也不能让他有这种感觉。

    许是听着粤语没有国语亲切，许是觉得子弟兵才是保护神，反正现在他觉得自己彻底安全了。

    直到第二天迷迷糊糊醒来，口干舌燥地灌了几口水之后才发觉自己已经回到了夜总会，昨天晚上彻底喝断片了，后来发生了什么他完全处于懵逼状态。

    揉了揉还有些发胀的头脑，冲外面大吼了两声，一个小弟从外面推门进来，王轩要了早餐顺便问了下昨天晚上是谁送自己回来的。

    通过小弟的嘴他才知道是张志带人送他回来的。

    没过多一会，张志带着早餐一起到来，王轩一问才知道事情经过。

    即便昨晚那种情况，也有人滴酒不沾负责望风，这都是部队里养成的好习惯，而作为唯一一个熟悉香港的张志，昨天喝的一直是清水！

    而其他所有刚来的兄弟还都在仓库等着，就那么对付过了一夜，等王轩醒了之后再做安排。

    拍了拍脑门，王轩有些不好意思，昨天一高兴就放飞自我了，正事都没办。

    这些人到港除了王轩知道外，就连阿威四人也不知道具体情况，车事先安排好的停在码头边的，之后也是张志带路他们自己开过来的，王轩需要尽量少的让人知道这批人的存在。

    吃过早饭王轩再次跟着张志去仓库见了一下大家，选了包括张志在内的七个人跟在自己身边，其他二十人王轩分散安排了住处，这段时间大家的任务就是学习粤语和熟悉香港地形，同时进行恢复性锻炼，为了以后的各种任务打好基础。

    一切的一切都已经准备就绪，现在只需要等王轩之前排查的各种情报到位，那么一场精彩的大戏就可以上演了！