    王萃山看了侄子一眼，有些惋惜的下了车，因为这个侄子，他失去了将能力极强继女留在王家的可能。

    当年他并不知道侄子对他继女的心思，否则他一定会阻止的。

    虽然他对这个继女，只是看在妻子的脸上，维持着一个面子情而已。可是侄子这么做，一旦爆发出来，他们夫妻俩的颜面也好看不了多少。

    在这件事上，侄子也是不将他们夫妻俩的脸面放在心上的，否则也不敢这样胡作非为。

    因此在侄子调戏人家不成，反而被人揍成猪头一事，王萃山可没有他大哥和大嫂的愤怒，也没有迁怒于才十四五岁的小姑娘身上。

    如果没有这件往事，玉白就不至于和张小芸闹得这么僵。现在他大哥倒好，还想要他拉下脸来跟继女套近乎拉拢她，好像他们都忘了当年的事情。

    他们也不想想，他这继女是个好算计的吗。当年她才十四岁，侄子一个成年人都哄骗不了她，如今她有这么强的能力了，又有一个这么出色的男友，王晓波怎么拿得出手。

    王萃山当初喜欢张小芸，不仅仅是因为她的美貌，更是因为她的头脑。

    昨天晚上他仔细问了妻子，她见到她女儿后两人每一句对话，妻子这样的女人竟然一直被她自己的女儿牵着鼻子走，可见这继女有多聪明了。

    一个软硬都不吃的聪明人只能交好不能得罪。

    确定这一点后，王萃山就决定不再勉强这个继女，以免留来留去留成仇。

    毕竟这个女孩子身后还站着总长外孙这个靠山，他这个继父对她这个继女总体来说还算不错，再加上张小芸是她亲生母亲这一条线，只要不闹翻，将来还可能是一条路，做人留一线日后好相见。

    所以王萃山见到文玉白之后，就主动跟她说话：“你母亲这人有些小脾气，可终归是你母亲，心里还是牵挂着你的，末世来临后她一直担心你，还求我派人去找你，你回到五号基地之后，就跟她说一声吧，让她不用那么牵挂你。”

    然后又对裴少校说道：“虽然我只是她的继父，她不是从小养在我们身边，但我也是她长辈，你能得到这个女孩是你的幸运，希望你能好好对待她。”

    文玉白没想到六年不见，又经历了昨天她和张小芸的较量，今天早上她的不告而别，王萃山都只字不提，只是让她回五号基地后向他们报个平安，还承认了裴少校的身份。

    王萃山很清楚的表示出来，他这个继父尊重她的意见，不会勉强她留在七号基地。

    这和系统昨天“听”到的信息不符合，张小芸昨天傍晚，也是清楚的表示要将文玉白留在七号基地的。

    文玉白不知道王萃山为什么会改变了主意，可他这样做，完全无视了他身后的王晓波。

    王萃山在说这些话的时候，王晓波虽然表面还能端住，不知道王家人与文玉白关系的人，自然看不出王晓波的脸色有异，可文玉白和裴少校却能看出他有些气急败坏。

    很明显这叔侄俩意见不统一，王萃山并不是他哥哥的应声虫，他有自己的主张。

    因为王萃山这个继父这样说了，王晓波就不能拿张小芸说事，勉强文玉白留下来。

    他们毕竟是出来做任务的，有那么一个足以威胁整个7号基地安全的危险，大家也无心说太多的私人话题。

    因此双方人很快就在一起商量行动计划。

    “按照已知的信息，变异蚁应该是早上出来晚上休息。所以我们得等它们聚集在一起才好动手。”裴少校说道。

    林中校虽然军衔比他高，可裴少校的异能等级足以碾压除了文玉白以外的任何人，因此让他做这一次行动的领队，七号基地军无人不服。

    而政方的人是以王萃山为主，在政方的人他们知道那位文小姐竟然是王萃山的继女，而这位裴少校是文小姐的男友，又是总长的外孙，花国唯二的三级异能者，对于他的领导也没有不服气的。

    “我们现在是跟过去，还是等到晚上再行动？”林中校问道。

    “按照蚂蚁的习性，它们一天黑之后就会入回巢。我们得观察一下它们变异之后的习性，是不是还这样，想要全部歼灭这些变异蚁不留下一只，在他们回巢之后才是最好的时机。”王萃山言而有物的说道。

    “我们先远远的跟着观察，定下最好的方案之后再行动。不过为了安全起见，你们最好支付一定的晶核，让文小姐给你们的车辆加固车辆，以保证变异蚁不会不知不觉中钻进你们的车里。”裴少校说道。

    “我正想等会就请文小姐帮忙呢。”林中校反应最快，在政方的人面前，他表现对文玉白很尊重。

    裴少校的话说进了众人的心中，虽然说他们这些人必要时是不怕死的，但不代表他们想死啊，尤其是被生生啃成骨头那种死法。

    文小姐的用异能凝结出来的金属网能够完全挡住变异蚁，他们都是知道的。

    有了经过她改装过的车，别说这一次行动他们会安全不少。以后他们出去狩猎，开着文小姐改装过的车也能多几分安全，走得更远一些。

    裴少校这一番话，让文玉白挣了几百枚晶核，虽然不多，却向众人摆明了他的态度，他不愿意让她做白工受人指使。

    虽然说文玉白并不是个让人随便敢指使的，可裴少校的态度别说文玉白了，就是文维哲也觉得舒坦。

    文玉白这才想起他们自从到了里克高原后，她那是一枚晶核都没有收获，难为系统也没有叽叽歪歪她。

    因为王萃山主动释放交好不为难她的信号在前，王晓波不再上前纠缠挽留她。

    文玉白念王萃山这一点的好，也愿意表示出适当的尊敬，不收这个继父的晶核，虽然这辆车上也坐着王晓波。

    “我们开自己的车过去。”

    决定后大家就开始行动，裴少校拒绝了林中校的邀请。

    他私底下也不愿意让文玉白和一大群士兵坐在一起，总觉那样有点委屈她。

    “裴哥我也去，我要和我二姐一起。”文维哲一听裴少校让一号军卡司机去开车，立刻强烈表示要跟着。

    裴少校看了看文玉白，发现她也是这个意思，便点头答应了他。其他人要留在这里保护叶教授母女俩，文维哲可没这个责任。

    以他和文玉白两个人的能力，护住文维哲和司机是没问题的。

