    “都说男追女隔座山。凌寒，赵昕阳这么个追求法，你还是不答应他，你们之间不是隔了一座珠穆朗玛峰吧？那要是的话，赵昕阳可真够惨了！”

    周玲的调侃让凌寒忍俊不禁的同时又觉得有些难为情，她想张嘴解释又觉得没什么可解释的。

    说到底，她太明白自己和赵昕阳现在的关系虽然不是恋人，可也超越了朋友的情谊。这一点，想必赵昕阳也心知肚明。他只是在耐心地等着凌寒点头。只要她点个头，赵昕阳就会毫不犹豫地抓紧她不再放手。

    “感情的事还得你自己拿主意，别受我影响，弄得我好像是赵昕阳的说客似的。我可没拿他好处啊！”

    凌寒知道周玲还是在开玩笑。

    “不开玩笑了。凌寒，房东张姐今天给我打电话了。她打算把这房子卖掉，已经把房子的信息挂在售房网站上了。近期就会陆续有人来看房子。咱们得另找住处了。”

    要搬家？这个消息让凌寒心下一沉。这里虽然简陋一些，可是她已经住了两年多，多少有些不舍。

    “像咱们这样没有依靠的人，搬家将是家常便饭。唉，真想有一天能在这个城市里有个属于自己的家啊！”周玲环视了房间一周，语气难过得好像明天就要搬走似的。

    周玲的感受凌寒最能理解。在这个城市里，她们就像是浮萍，没有根，只能一直这样漂泊着。她们生活在这个城市，可又不属于这个城市。因为这里没有她们牵挂的人，没有让她们留恋的东西，她们只是在这个城市里谋生而已。

    周玲的牵挂是她乡下的亲人，而她的牵挂呢？她早就是无牵无挂了。

    “凌寒，你有什么打算？要是不嫌弃的话，咱们还继续一起合租？”

    “我没意见。听你的。”

    “凌寒，我就知道你一定会同意！”

    周玲笑得特别开心，在这个没有归属感的城市里，一份真挚的友情是特别能温暖人心的。

    “张姐说为了弥补咱们，退租的时候她会给咱们免掉一个月的房租。总算有个好消息。”

    “嗯。张姐这个房东是个好人。”

    “她遇到咱们这样事少又按时交房租的长期租客偷着乐吧。不过她这个房东的确不赖，几乎不怎么过来。不像有些房东三天两头来查岗，好像谁能把她房子给偷跑了似的。”周玲说完撇了撇嘴。

    凌寒猜测周玲说的应该是她以前遇到过的房东。其实房东的做法也能理解。把房子租给像她们这样的异乡人，谁敢保证哪天租客不会突然人间蒸发。损失点房租倒不算什么，万一再出点什么事，房东自己也很麻烦。

    “周玲，住在隔壁你的那个小同乡怎么办？”凌寒指了指隔壁问道。

    “她说她自己会找地方的，让咱们不用管她。”

    “那从明天开始咱们是不是就得开始找房子了？”

    “咱们的租期还有一个多月就到期了，张姐也挺着急卖掉房子。是得抓紧时间找房子搬走了。”

    “那咱们有空的时候都上网找找，有合适的碰一下，找时间一起去看看。行吗？”

    “行。就这么说定了！”

    要搬家的事情，凌寒没有对赵昕阳提起。以她对赵昕阳的了解，他如果知道这件事一定不会袖手旁观，但她不想欠他太多人情。如果她下定决心要跟赵昕阳在一起，那绝不能是因为感激。她想赵昕阳也不会想她是因为这个理由而和他在一起。

    凌寒下载了几个房屋中介的软件，闲下来的时候她就在软件上搜索适合她和周玲合租的房子。

    凌寒和周玲商量过，她们不想再与陌生人合租了。已经遇到过一次汪云那样的合租者，她们不想再为了节省一点房租就把自己置身于风险之中。而且凌寒现在的收入比送外卖的时候文稳定多了，她和周玲一起租一个一室的房子，并没有比现在多承担多少房租。

    不过，想要找到符合她们条件的房子也没有那么容易。好在还有一个多月的时间，应该来得及。

    招聘广告发出去后，公司陆续来了一些应聘者。经过面试后，赵昕阳留下了几个人并签订了试用期合同。人刚招进来，他就迫不及待地想将凌寒从鸿升那组调出来。

    “赵哥，这样不好。刚来新人你就把我调走，别人会说闲话的。”

    “谁敢说闲话！谁说闲话我......”后面没说出口的“就让他走人”的话被赵昕阳咽了回去。

    他意识到知道自己有点冲动了。他暗暗嘲笑自己已经快四十岁的人了，怎么还跟毛头小伙子似的说话不经大脑。

    “谁爱说谁说。我不在乎！”

    赵昕阳知道他喜欢凌寒在公司里是大家心照不宣的秘密，大家之所以不说破不是因为他是老板，而是他们照顾凌寒的感受，不想让她感到不自在。

    可我在乎！凌寒看着赵昕阳，但这句话她没有说出口。

    “赵哥，我想继续留在鸿升那组。你就尊重我的决定吧。”

    凌寒身上的倔强既让赵昕阳心疼也让他着迷。虽然她是接受了赵昕阳的帮助来到公司上班，可这份工作和送外卖相比，除了不必风吹日晒，并没有轻松多少。可是凌寒任劳任怨，从不倚仗他的追求搞特殊。可能这就是公司里的人都喜欢她的一个原因吧。

    赵昕阳愈发觉得自己捡到了宝，他很想永远守住、呵护这块宝。

    “好，我同意你继续留在鸿升那组，但是我有一个条件。”

    “条件？什么条件？”凌寒十分不解。

    “以后我都去接你下班。”

    接她下班？凌寒面露难色，被同组的同事看到会怎么想。赵昕阳看穿了凌寒的想法，表示他会在离鸿升大厦稍微远一点的地方等她。

    “我就这一个要求。也请你尊重我。”

    赵昕阳竟然学她的口吻将她，凌寒一下子不知道该怎么办。

    “你不反对，我就当你答应了。一言为定！”

    赵昕阳说完转身就走，留在原地的凌寒想要反对也晚了。

