    第437章摄政王和神医走得太近了

    “那就现在抽奖。人都聚集在一处，不但空气不流通，也不安全。抽什么奖，立刻解决，把人群驱散。”

    “哦。”墨璃提高声音问道，“王爷说现在就抽木牌，你们有没有不同意见？”

    百姓中依然没有回应。摄政王都发话了，谁还敢说不同意？况且现在等下去也不会有药了，而抽奖一事早抽跟晚抽是一样的。

    此时的摄政王跟平时在街道上遇到不一样，平时摄政王是以普通人的身份来逛街，大家开点玩笑无伤大雅，王爷也不会追究。但这次摄政王特意命人喊驾，又郑重地穿了蟒袍，便是以摄政王的身份出行。

    面对杀伐决断、行事冷酷的摄政王，谁敢造次？

    墨璃自问自答：“既然大家没有不同意见，那我们现在就抽。”

    白千宸把纸箱端来，墨璃闭上眼睛在纸箱里扒拉一会儿，抽出一张，展开给四周百姓查看，喊道：“三十八号。”

    人群中，一名穿着粗布衣的百姓激动地喊起来：“我，我是三十八号。”生怕别人不信，他将木牌举得高高，从人群中出来。一张嘴，笑得几乎要咧到耳朵根。

    百姓们受到他激动心情的影响，气氛没有刚才那么冷凝了。都在小声的交头接耳：“他运气也太好了吧！”

    “他要是去赌坊，恐怕今天把把赢！”

    有人双手合十，对着天空祈祷：“让我中、让我中！”

    墨璃微笑着看向他：“恭喜你！你跟着唐掌柜去记录一下个人信息，需要兑现奖项直接来找唐掌柜即可。”

    在百姓们羡慕的目光中，墨璃又提高声音：“为防有人趁机炒作牟利，将看病的机会倒卖给他人，我们只收录中奖人三代以内的家人信息。

    只有三代以内、在我们这里有记录的人，才能兑现这个奖项。”

    墨璃再次合上眼睛抽纸条：“三百六十六号！”

    一个古稀老人噌地跳起来，没看错，确实跳起来，惊呆了一众吃瓜群众。他明明刚才还拄着拐，神医的力量也太大了吧……

    墨璃惊了一下，生怕他闪了腰，连忙说：“老人家，您慢慢走。”

    古稀老人的拐杖重新点到地上，迈着小碎步颤巍巍走过来，白千宸将他扶到店内去登记信息。

    所有人的目光都集聚在墨璃身上，随着她每一个动作而紧张不已。没人顾得上想，摄政王为何陪在一旁这么久，摄政王他不忙吗？

    五个木牌抽完，中奖之人尽皆欣喜若狂，有位中奖的妇人甚至因一时激动而短暂昏厥过去。幸好有墨璃这个神医在，有惊无险。

    抽奖一结束，战北擎便命官兵指挥百姓有秩序离开，以免发生推挤、踩踏事故。

    常玄锦走上前，脸上带着有礼的笑：“不知神医可还记得常某？”

    白千宸立在常玄锦身后，冲墨璃挤了挤眼，墨璃一本正经地说：“记得，您前几天曾陪这位白公子去看过病。”

    一句话，白千宸脸上的坏笑立刻消失，转而沉下脸就进了店。

    常玄锦有些激动：“没想到神医还记常某，实在是常某的荣幸。今日又在京城遇到，也是你我有缘……”

    他的话还未说完，战北擎便强势将墨璃拉至自己身旁，打量着他：“如果说今天遇到就算有缘，那整个京城之人都与神医有缘。

    常公子也不必刻意相提。”

    常玄锦对摄政王占有式的表现有几分疑惑，不过也没说什么，讪讪笑笑：“王爷所言有理，不如……”

    战北擎忽然打断他的话：“神医答应去摄政王府做客，如今已快中午，不如现在出发？”

    墨璃拧着眉看向他，她什么时候答应了……

    “神医，请！”

    墨璃张了张嘴，就见战北擎冲她挑眉，只得道：“好。唐姑娘，我去摄政王府，这里就交给你了。”

    刚耐不住心情从店内走出来的白千宸听后不悦：“摄政王和神医走得也未免太近了吧？”

    墨璃向他投去警告的一眼：“白公子这话何意？我去摄政王府的次数屈指可数，何时近过？”

    战北擎凉凉看他一眼：“本王身为东唐国摄政王，神医如此杰出人才，自然她每次来京城，本王都要盛情款待。本王对神医的拉笼之心，从未变过。

    神医，请，马车就在那边。”

    墨璃警告地又看了眼白千宸，与战北擎一前一后离开。

    常玄锦看看两人的背影，再看看白千宸的幽怨眼神，总觉得有哪里不对劲。

    “白兄，你怎知摄政王与神医走得近？”

    白千宸瞥他一眼，没有回答的意思，转身就往店内走。

    常玄锦追了上去：“唐姑娘与神医如此熟识，一路上怎么没听你提过？”

    白千宸仍旧只是瞅他一眼，没有回答的意思。

    常玄锦懊悔道：“看来白公子还在恼上次之事，对不起，白公子我向你郑重道歉。

    你说没有隐疾，那就是没有隐疾。”

    “什么隐疾？”唐萱一走过来，就听到“隐疾”二字，好奇地问。

    白千宸恶狠狠瞪了常玄锦一眼：“没什么，常兄顺嘴开玩笑。”

    唐萱觉得自己错过了什么，好奇看向常玄锦：“常公子，什么隐疾？”

    在白千宸虎视眈眈的警告目光下，常玄锦说道：“真没什么，我跟白兄开个玩笑。”

    唐萱若有所思的目光在两人脸上扫过，自认心里知道了什么：“好吧，玩笑就玩笑。千宸，你帮了一上午忙，中午我们一起吃饭吧？

    常公子也一起？”

    唐萱本只是客气地虚让一下，没想到常玄锦竟然丝毫没见外，立刻应下：“好，与唐姑娘多日不见，这顿饭我请。”

    常玄锦向来在银钱方面大气，一路上的吃食几乎都是他请客。请着请着，唐萱也就习惯了：“好。”

    见她答应下来，常玄锦很高兴：“唐姑娘，还有什么事情要做，我可以帮忙。”

    唐萱叉着腰看了会儿，货架上空空如也，刚才伙计已经扫过地，似乎也没什么可忙的了：

    “想想去哪吃饭吧。”

    (本章完)

