    “被淹过？”

    海莉还想要多询问一下。

    领队老师突然也意识到自己说错话了。

    于是他便不再回答，只是像同学们介绍起各个建筑的作用了。

    拉迈松学院一直以来都是进行着封闭式教育。

    以维持足够的神秘性。

    拉迈松分为内外两部分，外院位于恩底弥翁之城，主要处理各种繁杂的日常事务。

    而内院才是教学机构。

    至于内院人们只知道是位于无人小岛之上，岛屿在哪，是否在联合法会的海域之内，无人知晓, 就连很多老师也不清楚，往来全部使用传送法阵，入目所见，四周尽是无边际的蔚蓝海洋，再怎么眺望也寻找不到海岸线的方向。

    这里就像是世界最孤独的角落。

    孤立无援。

    人们才会说拉迈松学院是建立在大海与陆地交接处的学校。

    学院各个方面都充满了神秘和未知。

    相关信息更是少之又少。

    很多人根本不知道学院被海洋淹没过的事情。

    新生们不由交头接耳兴冲冲谈论起来。

    不过家长关注的重点却是停留在海莉和阿典娜身上。

    太阳协会算是联合法会最有势力的家族之一。

    海莉·安娜更是远近闻名的天才。

    十五岁便已经抵达七阶。

    在学院考试中，她更是取得了第三名的优异成绩。

    虽然，莉莉娅也进了前十，不过对比起来她还是少了很多被众人所知的光环。

    拉迈松学院与其他学院不同，采用了积分制规则。

    竞争激烈。

    可以说每一位毕业生都是身经百战的战士。

    同学是战友，也是敌人。

    每年因为积分归零被退学的新生不在少数。

    别看今年一年级新生比往年多出十几人，总共有五十四人。

    但是，能顺利升到二年级的有没有半数还不好说。

    因此为了自己的孩子能够脱颖而出，家长们必须要想办法让自家孩子与其他人搞好关系，不过见海莉气质超于常人，拒人于千里之外。

    家长们更愿意与只存在传闻中阿典娜多交谈一二。

    不过，实在没想到阿典娜是外热内冷，交谈止于礼节，从不深谈。

    说话非常有分寸。

    阿典娜是为了保护自己的子嗣能够安全抵达才来到拉迈松学院。

    她并不喜欢抛头露面。

    再加上，阿典娜认为这些家长的措辞太过肤浅，自身实力也不行，最多才是一个六阶。

    这也是普通人的极限所在了。

    七、八、九阶的高阶序列魔法师已经非常少见，晋升者更是屈指可数，无论是材料还是配方大部分都集中在大家族手里，这更是拉开了普通人与掌权者的差距。

    普通人穷极一生所抵达的领域，可能都只是大家族天才的起点。

    傲慢是在潜意识下自然而然产生的一种情绪。

    再加上，【舞者】的魅惑能力, 让阿典娜早就习惯众星捧月的场景了。

    她早就免疫了各种不着调的吹捧。

    阿典娜认为自己没必要与这些人搞好关系。

    就是有一个人。

    让阿典娜有些奇怪。

    她时不时向队伍最后瞟上一眼。

    穿整齐正装的白发老人牵着一名少女小手正在低声说着什么。

    阿典娜心中冒出了一丝疑问。

    为什么他没受到自己被动能力的影响。

    还有一点。

    为什么自己会这么烦躁, 看得越久，越感到紧张，汗毛倒立，鸡皮疙瘩都起了满背，有种极其强烈的威胁感。

    好像自己看到的东西……

    绝非凡物。

    阿典娜敏锐察觉到了罗曼的异样所在。

    可是，她无论如何也只能感觉到罗曼不过是个六阶魔法师。

    他的女儿可能稍微强一点。

    看实力应该能和海莉相差不多。

    确实是个天才。

    各种念头一闪而过。

    罗曼感受到视线，抬起头，这时四目相对，两人相继微微一笑。

    点头礼。

    心中却各怀鬼胎。

    罗曼脑海的思绪在快速动荡。

    怎么回事？

    自己被人看穿了。

    明明我已经用【欺诈师】的能力对自己进行了伪装才对。

    罗曼和阿典娜心头竟然统一冒出相同的念头。

    是错觉吗？

    不一会儿。

    一行人到了规制统一的豪华宿舍楼。

    两排浅灰色楼房错落有致，几条铺砌着石板的小路蜿蜒其中。

    让人难以想象，这里竟然是建立在海中小岛之上。

    尖顶楼房的建筑风格与高官府邸相差无几，显出低调的奢华感。

    花坛水池，流水淅淅。

    高树成排，郁郁葱葱。

    人造建筑与自然风景融洽相成，给人一种皇家园林般的感觉。

    领队老师站在宿舍楼前，向新生们介绍着，这里是一年级的宿舍楼，右侧是女生宿舍，左侧是男生宿舍，中间由铁栅栏相隔。

    讲完, 领队老师看向随行的家长，他说道：“各位家长，今天我的主要任务就是带领大家熟悉环境，现在家长们可以放心把孩子交给我们了。”

    宿舍楼的大门打开，已经有管理人员邀请新人入住。

    而随行家长则要前往另外一个区域，去接触负责教育各方面的老师，“顺便”推广下各种培训补课套餐。

    这属于正课之外的额外开销。

    如果不想让孩子们被淘汰，成为吊车尾，就要花钱，花大钱吧！

    听着讲解，罗曼已经知道这些套路是什么了。

    他哭笑不得。

    摇摇头。

    示意莉莉娅先去熟悉宿舍，等家长会开完，再来接莉莉娅。

    在宿管人员的指引下，莉莉娅来到门口挂着404木牌的房屋门前。

    宿管阿姨说着，宿舍都是二人一间，自带各种家具，如果需要可以自行向学院的【星空】申请改动权限。

    说完，宿管阿姨便带着其他人前往另外一栋宿舍楼。

    门口虚掩。

    莉莉娅迈步走进屋子。

    有些奇怪。

    房间太过安静，静得什么声音都听不到了。

    敏锐感知到了一丝危险，莉莉娅缓慢前进。

    扫视一眼。

    房间宽敞。

    两个软绵绵大床摆在房间，中间是一张可以折叠的圆桌以供学生使两侧用，窗边挂着橘黄色窗帘，一杯插着鲜花的水杯放在窗台，水中花朵还在摇晃，像是有人刚刚触碰过。

    莉莉娅警惕问道：“谁？出来。”

    “那我就出来了。”

    一个白色人影从莉莉娅视野盲区出现，她动作飞快，瞬间制服了莉莉娅想要攻击的右手。

    白发少女死死抓住莉莉娅的手腕，不断逼迫着她向后退。

    力道之大，就连莉莉娅用尽全力也没办法挣脱。

    要抬起右手攻击，却被看上去极其脆弱的折扇挡住。

    好强！

    一眨眼。

    莉莉娅被人强硬推倒在房间右侧的床上。

    白发少女跨坐在她身上，双腿压制住莉莉娅的手臂，防止她有任何挣脱的想法。

    神秘人居高临下，俯视着莉莉娅慌张的脸庞。

    “你是……”

    借此机会，莉莉娅看清了神秘人的身份，赤瞳白发，面容精致，嘴角微微翘起，带有玩世不恭的笑容。

    “你要干什么。”

    “当然是想跟我未来的室友搞好关系咯。”

    弯下腰，将红唇对准莉莉娅耳边，轻声细语，用一种妩媚妖艳的声线说道：“我愚蠢的妹妹哟，现在让我看看你真正的模样。”

    说着，张开小嘴，露出整齐贝齿，一口咬在莉莉娅的脖颈处。

    点点鲜血顺着与肌肤紧贴的唇瓣流进白发少女口中。

