，(首字母+org点co)！

湛长风驱使弟子乙生祭出符令，门外的甲生有所感应，也打出符令，冰封之门开启，电光火石一瞬间，湛长风对甲生下了魂禁。

她随即将冰封之门虚掩，方便待会儿里面的人逃出去，然后一左一右夹包裹似的，将两人夹带出去。

各心腹弟子在密室都有专门的单间，一般都会直接把人拖带到单间祭炼，要么用丹炉装走，所以湛长风这行为很正常，没有引起其他人的注意。

霓凰和李伯光心有怪异，这体验可以头一遭，他们垂着手脚头颅，尽心扮演好昏迷的人，上了阶梯后，外面都是燃烧的炼丹炉，空气热了起来，身上的冰霜好似要淌成水。

李伯光听到一些人在说话，悄悄眯开一条缝，正见一个赤身裸体的人被扔进炼丹炉，炉中传出尖利惨叫，他心一颤，没想到还真有拿人炼丹这回事！

他差点也成了一颗丹！

“蓝师弟，一下还拿俩啊，别又浪费了材料。”白脸的俊朗修士出声截住她的脚步，神色轻佻，显然是来找茬的。

这人是陆元朗的大徒弟路不远，有筑基修为，在程占峰的记忆当中，路不远和姓蓝的关系不太好。

“你管不着，炼你的丹去。”湛长风嫌弃地丢下一句话，朝单间走去。

“哎~”路不远伸出手臂，刚想说什么，目光从两件“材料”上划过，觉得有点眼熟，“这两人看上去不错，师弟不如分我一个。”

说着五指成爪，抓向霓唐，湛长风反手扔出李伯光，李伯光催发真力，举拳和他缠斗在一起。

路不远大惊，“你不是蓝山，你是怎么进来的！来人，去通知师父！”

另外弟子被这一变故所惊，出手的出手，要去求援的求援。

湛长风将一物扔进燃烧的炼丹炉，立刻带着霓唐闯出密室。

按照计划，霓唐废话不多说，着手去破禁制。

禁制虽多，但只有三个是隔音和防御的，只要将这三个禁制破开，这里的动静就能传出去。

“给我五刻钟。”霓唐果真不负她自己说的话，对禁制颇有研究，没一会儿就破了一个禁制，若有她的法宝破禁锥在，别说一会儿了，几息就能破开所有禁制。

“我在下面的丹炉里扔了马兜钱草，预估一刻后会炸炉，你要抓紧时间，我先去把那些逃出来的弟子解决掉。”湛长风说着，去追寻通风报信的弟子。

这几个先天弟子哪里是她的对手，几下就被全部撂倒了，解决完后，湛长风没有回去帮霓唐，漫不经心地踱过花园走廊，出洞府去。

她没有告诉他们自己手中有避开禁制的符令。

原想拿留影石将密室里的景象记录下来，然后给扔长老会议就是了，但有那么多被抓的筑基修士在，不如让他们自己搞动静逃出去，既激发了他们对身处境地的愤怒，又能将事情闹大，也许效果比她的留影要好。

“蓝道长您事情办好了？”

“嗯，花园那边的几只孔雀有点瘦了，下次记得喂好点。”

“我们回头就让杂役注意点，您慢走！”

苏洛浅惊叫一声，圆球黯然失色，里面的画面也没了，“这怎么...”

她心里焦躁，身体却挪不动，人丹.陆掌事.入侵者.海族，各类词汇在她脑海里盘旋，她发现自己做不到去告发那“入侵者”了。

刚刚踏上医途的小修士受到了冲击，万没想到自己的师门长辈是个炼人丹的邪修，而这个闯进山门的人，反而是好人...

这时一座山峰上传来爆破声，苏洛浅夺门望去，她知道，是一个丹炉炸了，那些人也快逃出来了，百草院怕是...要受到一波冲击了。

议事厅

院主.三掌事.三长老.四海域领主俱在。

院主借口蜃妖是被珍珠岛所卖，后是被那清虚所害，要将矛盾转移出去。

但那不见踪迹的清虚有什么价值，珍珠岛又有何用。

四位海族领主怎么会轻易让百草院将自己摘干净，一口咬定，当时朱红媚明说了杀死蜃妖的是百草院的执事，就连她这院主也是帮凶！

海域领主一度拒绝跟院主交流。

三长老在旁周旋，谈判谈到末尾，变成了一场割地赔款的协议，不仅百草院要付出代价，以后陆上之人在海中行船，也要给海域领主交过路费。

百草院作为六院之一，是藏云涧数千年的象征，长老会议不允许它出现丑闻，更不能因它掀起海陆的战役，只能选择安抚妥协。

轰隆一声，谈到最后关头的会议出现了短暂的安静。

院主看向陆元朗，那声音是从他的峰头传出来的。

陆元朗不动声色，“可能是炸炉了，我去看看，各位继续。”

他立起身，出了议事厅，飞快遁向洞府，额角青筋暴动，到底是谁在他的洞府里捣乱！

他张手就要甩下一个大阵，拢住洞府。

那边的议事厅诸人也打算继续谈事情，冷不防一声狮吼似的怒喝冲击开来。

“幻海春蜃在这里！”

四位海域领主脸色突变，直接化光追着声音而去。

喊救命，喊有人炼人丹，百草院和三长老可能会顾忌海里客人在此，佯装听不见，但一喊幻海春蜃，四位海域领主能不把这破地方掀翻？

四位海域领主一走，三长老只能追上，没一会儿，议事厅里的修士都来到了陆元朗的洞府上方。

陆元朗已经布下大阵，周围安安静静，一点也不像有人喊过话。

但是海域领主们哪里管他，各施法力，将大阵破开了。

“撕云裂帛。”暂且保管着洪源宝珠的老龟挥出手杖，不需要多余力量，仅这生死境的蛮力，就将整个洞府撕成了两半，“刚刚是谁在喊，出来！”

炸炉之后，众被擒修士便闯出密室和路不远等人战在一起，此时被掉落的山石粉灰埋在了地下。

不等他们自己出来，海妖王挥动着钢叉召来水浪，将他们冲了出来。

天上的诸位海族和长老看着这些赤身裸体的修士都有点傻眼，这干嘛呢。

白痕皱眉看向白莘，“这是怎么回事？”

白莘则看向陆元朗，“陆执事...”

李伯光抹了把脸站起来，气运丹田，声浪如潮，“百草院用我等修士炼人丹，人人得以诛之！”

三长老脸色大变，四海族冷笑，白莘已经怒了，“慎言，百草院不会做这种事！”

“这我管不着，我们只知道我们被关押在这洞府中，下面埋着的炼丹炉里还有人修同胞的骨骸！”

两百来人激愤，风波不定。

霓唐披着黑袍站出来，眼神冷冽如刀，“昔日我遇袭，没想到今日醒来是作为炼丹的材料，此仇，我天都府霓唐记下了！”

藏云涧有三座逍遥法外，不尊长老会议为共主的洞府，一是那信神的尊王府，一是那铸造神兵利器的赤炼府，还有这以符文禁制见长的天都府。

这三府，长老会议也要引为上宾，不能横加干涉，喝令行止。

事态严重了！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    