    “然而接下来，我要跟你说一件很残酷的事情，哪怕我们再怎么努力，想要经营好这个国，也开始力不从心了。因为污染和资源的匮乏，已经成了无法规避的问题，说句不好听的，我们已经到了极限了，危机不可避免的来临了。为了解决这场危机，联邦议会内各方人员也进行了多次的商讨和辩论。甚至最后演化成两个派系，一方认为我们要尽可能努力，改造我们的家园，重新恢复当初。还有一边认为，地星已经到了没办法挽回的地步，我们需要进军太空，想办法在外面行星建立新的栖息之地。当然不管是哪一个观念的人，其根本目的都是为了种族繁衍以及我们的未来。”

    “好了，琐碎的事情，我已经说完了，现在我们来谈谈星环这一款游戏。这款星环游戏开发，其实是基于六十年前的一次偶然事情，一颗流星坠入地星北极。联邦所有国一起出力将其取了回来，结果在陨石内部，找到一个来自高等文明的魔方。我们将这个高等文明统称为神级文明，在联邦众多国家的通力合作之下，我们成功的破解魔方，创造出通往高维文明的道路·星环。你们也可以理解为，那是通往多元宇宙和位面的道路。”

    “还有一件事，我需要向大家坦白和澄清，我相信很多人在知道星环是真实的情况下，肯定会认为星环十分危险，认为议会在隐瞒事实草菅人命。但是事实不是这样的，不是议会愿意将大家波及进去，事实上星环已经不是第一次开启了。”

    “早在五十年前，我们就进入星环了，只不过当初是作为绝对机密，参与的所有人都是签订保密协议的志愿者和军人。当我们进去后，我们才发现，所谓星环有可能是高等文明的一场游戏，但是那只限于是他们的游戏，对于我们来说那就是希望和未来。进入里面不只是我们，还有来自其他位面出问题的文明，我们都是抱着延续自身文明的信仰进入的。我们在里面拼命竞争，然而十分可惜的是，第一轮星环，我们彻底的输了，不过即使是输了的我们，也从星环内带出不少的技术。正是这些技术支撑我们这么多年的栖息，但是那还是杯水车薪，资源依旧走向极限了，我们的文明，依旧面临着走向灭绝的情况。”

    “虽然我万分的不舍，但是现在我需要你们的力量，需要大家的力量。此时此刻我们必须团结起来，当然你们并不是孤军奋战，大家请看！官方的部队和人员，已经在星环内拼死作战了。”

    议会长手一挥！

    顿时直播影像插播一个个方格影像，在每个影像中，都可以看到一名名穿着统一制式服装的士兵，正在各个区域，跟那些怪物殊死搏杀！

    他们英勇的奋战在各个沦陷区，用自己的鲜血谱写通往胜利的战歌。

    “各位亲爱的民众，你们也看到了，我们现在别无选择，我们只能够背水一战，参与这场文明之间的竞技。不为了别人，就为了我们的子孙后代，为了他们的未来的。让我们用拼搏与奋斗，点燃这个冰冷的世界，重现文明的辉煌！”

    议会长高昂的演讲道。

    “支持！”

    “我们支持您议会长大人。”

    ......

    瞬间所有观看直播的人，无论是游行的还是在家的，全部热血沸腾起来了。

    这一刻，仿佛全世界都被点燃了一样。

    沉睡千年的雄狮，也在这一刻，彻底苏醒了过来。

    “我正式宣布，全体进军·星环！！！”

    议会长铿锵有力的正式宣布道。

    餐厅内的众多人员，纷纷激动的站了起来，各个高举拳头兴奋的呐喊起来。

    “进军！！！”

    “进军！！！”

    “进军！！！”

    ......

    这一刹那，整座城市乃至整个Z国，无数的人备受感染，纷纷呐喊起来。

    这已经不再是一个简简单单的游戏了，而是寄予人类未来的希望之光。

    这一晚注定，将是一个不眠之夜。

    苏陌也被这氛围深深的触动了，浑身的血开始躁动起来，他好像也找到了一点点人生的目标。

    从这一瞬间开始，Z国将进入全民进军星环的状态。大量之前对星环抵制的人，这一刻全部放下了芥蒂，准备加入其中。

    不管前面的道路有多么的坎坷和艰辛，作为一个自豪的Z国人，只会悍不畏死的勇往直前。

    这场对谈会，比想象中还要成功。没有人在去质疑星环那些不合规的地方，在文明延续面前，所有的问题都不在是问题。

    片刻之后，苏陌吃完饭，重返一楼大厅的时候。

    原本封闭的大门已经彻底解封了，苏陌走了出去，当他来到街道上。

    四周建筑物变成全息影像广告全部替换成了议会长的发言，街道上到处都是激昂的欢呼声。

    苏陌四处环望，他的精神有那么一丝恍惚。

    仿佛这一刹那间，这座繁华的城市迸发出无限的活力，这种感觉就像沉睡的雄狮苏醒了一般。

    ........

    -----------------------------------

    次日清晨，苏陌一如既往的来到公司，他正准备打卡，结果发现同事基本都来了。要知道他来的算比较早的，往常这个时间点，能有四分之一人到就不错了。

    并且每个人精神面貌完全不同了，各个都充满斗志。

    “苏陌，早上好。”

    路过的周倩对着苏陌打了下招呼。

    “早上好。”

    苏陌微微点头应道。

    “游戏见！”

    周倩对着苏陌挥了下小手，步伐轻盈的朝着女生机房走去。

    苏陌也是充满干劲，他进入机房，找了个靠墙角的位置，戴上头盔躺上太空椅。

    “登入游戏！”

    一阵耀眼白光闪过后，苏陌再次出现在舰船上。

    这时候舰船异常热闹，全员都上线了。

    她们正在叽叽喳喳讨论着昨天的那场演讲。

    周倩兴奋的说道：“你们都不知道，昨天我听到议会长宣布这是真实世界，有多么震惊。”

    “是真实世界更好，这样我们也是奋战在一线的人员了，想想就激动万分了。”

    林子诺自豪对在场的姐妹说道。

    “子诺姐说的对，我们也是一线的战斗人员了。”

    在场姐妹无比的兴奋。

    当然听到她们对话的苏陌，则面露古怪的神情。

