    现在的风离站桩一次已经能站两个时辰，这是一种在虎骨酒之下的恐怖提升。

    　　“你要感受那种岿然不动的意境，往往能够事半功倍。”田七扎了一个紫金桩做示范随即又立马站好。

    　　“收功，我来跟你过两招，就用开山掌和金刚腿。”田七看着执着于修炼金刚腿，开山掌风离出言指点道。

    　　阿梨表面上在一旁的椅子上坐着看手里这西境的话本，但是一门心思全都放在了正在打算和风离过招的田七身上。

    　　这收个女徒弟，还教的是横练的功夫，往后啊，根本不用人传，这风离只要往田七身边一站，明眼人都能明白这师徒之间不可能是一清二楚的。

    　　风离明明知道会是这样的结果，但是顶着阿梨的冷嘲热讽，继续留在田七身边，有几分是为了这一身横练的本事，又有几分是为了田七这个人？

    　　“相公可要注意一点，可别伤着离儿。”梨玄机给风离的新称呼，死活要把辈分给点清楚。

    　　田七回身看了阿梨一眼，笑着开口说道：“无妨，我心里有数。”

    　　“那就好。相公你也要小心。”阿梨则是又把目光放在了手里的话本之上。

    　　唐宁一脸的兴奋的蹲在院子里的树下，刚刚喂完了马，正巧出来就看到了田七指导风离武功，唐宁自然是要看一看的，习武不光是要一心一意按部就班，更要多听多练多用融会贯通。

    　　田七双腿微微展开，略宽于肩，身躯腰板挺站站住一个紫金桩，这就是田七想交风离的第一点：“紫金桩是桩功，但是却也能作为步法，我今天就让你提前感受一下，桩功，掌法，腿法融合于一身的攻防。”

    　　风离看着田七平平无奇的起手式，却知道，此刻的田七留给自己的破绽，都是他故意留出来的，但是自己不得不去按照田七所想去进攻。

    　　右腿抬腿，左脚蹬地，旋转回身拉近一个距离，风离以极快的速度欺身而上，身型却是留在空气中一道残影。右掌向着田七的面门攻去。

    　　这是风离能想到的最完美的招式，真正的出手则是她此时紧紧并拢的左掌已经悄悄探向田七的丹田。

    　　开山掌讲究的就是大开大合，只见田七微微向后退开半步，高抬右膝，护住丹田，同时右掌翻出挡住风离的右掌，左手握拳却是停在了风离的面门之处。

    　　“我输了！”风离有些失落，毕竟一招都走不下来，这就是巨大的差距，如何比斗都是没有意义的。

    　　田七摇摇头：“不是比试，我换起手，你再来过。”

    　　风离若有所思，有点明白的田七的意思。

    　　田七一共换了三十二式起手，每一式都是开山掌的起手，但是风离却是都是一招败下阵来。

    　　“不错，能想出二十三招破解之道，说明你确实有横练的天赋，现在换你来守我来攻，也用一样的招式。”田七说完，又开始和风离切磋。

    　　果然，相同的招式，田七有二十三式都破开了风离的招架。

    　　但是随后田七又用了一招破开了风离的三十二式防守。

    　　“这是第二点，你可领悟？”田七开口问闭目沉思的风离。

    　　许久之后，风离才点了点头，回道：“师傅是想说，铁布衫的精髓之处还是在一身雄浑的力道？”

    　　田七点了点头：“招式的精妙都是一些过于花式的东西，实力差距明显的时候，招式再精妙，也不能弥补你实力上的差距，这一点横练与内家修行的区别极其大，当你将力量提升的时候，招式的变化之间就有了更多的选择。”

    　　田七演示到，之间他左脚踏地，身躯直直向上飞起，在快要落地的时候，腰腹发力，却是瞬间头朝下腿朝上，调转了一百八十度。

    　　一掌重重的拍在了地上，留下一个足足有三寸深的掌印，“这就是变化，这一招金刚腿本来接横踢或者竖踢，但是当你的腰腹力量足够的时候，就能做到改变招式接一招开山掌。”

    　　感受连贯的腿法，掌法，桩功是假，田七要让风离明白，横练与内家的区别，修行横练，力道上输了，一般上落败的几率高达七成。

    　　“阿梨，你陪着风离去擦虎骨酒。今天就先练到这里。回去之后，该泡的药浴也泡上，唐宁去烧一桶热水，晚些时候，给风离送过去。”田七还是很满意自己的授徒之道。

    　　“好的，公子。”唐宁急忙回复到，不过唐宁又是停住了脚步，有些羞涩道：“我给忘了夫人交代的事情了。”

    　　唐宁愿意干活，但是他骨子里还是个少爷，阿梨交代的事情，特别是难为情的事情，唐宁一忙活，却是忘记了。

    　　唐嫣开口道：“烧你的水去！”忘了就忘了，唐嫣倒是看的清楚的很，田七和阿梨都不是那种死为难人的主家，自己这个弟弟还是有点老实了，这种得罪少林派的事，能不干就不干，公子也不会说唐宁的。

    　　唐宁看了看不在意的阿梨，悄悄去了厨房，不过唐嫣却是走到了门边，回头看了看阿梨，阿梨则是点点头，唐嫣深呼吸了一口气，讲真的，就挺难为情的。

    　　把门打开，了空和尚坐在蒲团之上正在修炼，听到门响，他才抬起头来。

    　　“了空师傅，您还是离开吧，该回少林寺领罚了。”唐嫣含蓄的说道。

    　　了空倒是看到了这生的一副菩萨相的少女，却是清楚这应该就是那唐门前门主的遗孀。只不过她是什么意思？

    　　“小僧愚钝，求姑娘告之，小僧所犯何戒？”了空以为唐嫣在吓唬自己。

    　　唐嫣脸有些发烫，声若蚊蝇：“中午饭食……”

    　　“饭食很美味……”了空笑道。

    　　唐嫣一闭眼，出声道：“那汤，是肉汤。大师你破戒了。”

    　　了空一瞬间就瞪大了双眼：“姑娘你没开玩笑？”

    　　久食素食的人，是吃不得荤腥的，一入口就能感觉味道不对，但是阿梨中午的时候，特意拿勺子比了一些不沾油花的清汤，厨子手艺好，吃不出荤腥，但是那确确实实的是肉汤啊。

    　　唐嫣不再多言，把门关上：“若是不信，去沙池城的醉仙楼点一道乌鸡汤，吃吃便知道了。”

    　　了空却是没有唐嫣以为的那种勃然大怒，但是片刻之后，再开门的时候，门口已经没了了空的身影。

    　　这和尚到也有几分高僧风范。

    　　只是正要关上门来的时候，从对门的院子之中，却是破门而出两个黑衣蒙面之人，手握明晃晃的长刀却是直直朝着唐嫣劈砍而来……

