    然而，心底已是波涛汹涌。

    片刻后，才微微抬起了眼睛，道：“贫僧不知殿下此言何意。”

    心中却已然明了——今日非是他一眼看破了张家姑娘的乔装……真正被识穿了身份的人，是他。?

    他本以为，是送去的字条被心思敏锐的太子察觉到了什么，才会暗中请他来此。

    却不料，被察觉到远不止是那两张字条。

    会是……她吗？

    章拂脑海中闪过一张明艳生动的女子面庞。

    四下有着片刻的寂静。

    对于对方的否认，祝又樘并不觉得意外。

    上一世，哪怕白家一案的真相大白于天下，面前的人仍不曾提及自己的真实身份。

    或是有其它隐情，或是没有隐情，只是自觉回不去原本的身份了。

    而眼下，定又多了一份下意识的防备之心。

    一个身份用久了，用习惯了，在有人挑破原本的身份时，多数人都会下意识地否认。

    尤其是就眼下的局面而言，那原本的身份，是轻易见不得光的。

    然他将此事言明，恰恰是为了尽量减弱对方的防备之心，而并无意强逼对方非要当场认下此事不可。

    因此，祝又樘此时并未有多言，而是道：“今日是请法师解惑而来，既是请，便为客，法师且不妨坐下说话。”

    张眉寿已示意了阿荔自屏风旁搬了鼓凳来。

    如此也就不算同席而坐。

    章拂未再推辞，道了句“多谢殿下”，便在身后的圆凳上落了座。

    “多谢法师两番冒险提醒。”张眉寿开口说了第一句话。

    章拂不置可否，只念了句“阿弥陀佛”。

    这句谢，他应或不应都不重要。

    面前的这对少年少女，哪怕抛去身份，也皆不是寻常来历。就那两次提醒而言，他们不会猜不到他的目的并非单单只是为了帮他们——

    他也有着自己的算计。

    因此，许多话倒不必一味否认，只求双方心领神会即可。

    “然不久前那次提醒，隐晦了些，倒未能参透。”张眉寿说道：“法师所指要张、苍两家多加防备，不知是何因由？”

    她自然知道对方之意是要他们多加防备继晓。

    可当日她替苍家老太太解蛊之后，倒是出乎意料的平静，故而，她和祝又樘推测，当日她解蛊之事，应是尚未传到继晓耳中。

    如若不然，继晓不可能半点动作都没有，甚至还在一味地命人暗中紧盯着苍家——

    眼下想来，应是有人在暗中替她遮掩了。

    而那个人是谁，此时亦是显而易见的。

    章拂答道：“如今贫僧处境有变，许多事情已不便插手。”

    若换作从前，他倒不必特地提醒。

    但此时苍家之事已由章明接手，他哪怕尽力拖延，却总不是长久之计。

    祝又樘与张眉寿闻得此言，心中皆有猜测在。

    所谓处境有变，自是指继晓如今最重用之人已不是他。

    反观上一世，直至继晓被治罪，章拂尚且为对方所信任——可见是这一世章拂所行之事，与上一世相比之下有了改变，从而惹了继晓不满，甚至是疑心。

    而这些改变，应多半是由他们带来的变数所致。

    但话既至此，便说明对方愿意与他们深谈。

    张眉寿遂直言问道：“那法师可知，苍家公子所中的追去蛊，蛊引是何人？”

    方才那句话，实则只是试探对方的态度，而这句话才是她真正想问的问题。

    听她道破追去蛊之事，章拂眼底到底有几分意外之色。

    他既疑心张眉寿与苍家老太太解蛊之事有关，也曾想过对方兴许通晓蛊术，却不曾想到竟连追去蛊这等鲜为人知的念蛊，都已了解的这般清楚。

    而张眉寿便是日常出行，身边除了那名洞察力敏锐的仆从之外，更也有太子的人在暗中保护——是以，他对对方的具体行踪与暗中所为，一直所知不多。

    眼下想来，必是与继晓一直找寻的南家嫡女，也就是张家的那位苗姨娘有关。

    可张家姑娘显然对追去蛊之事，亦是刚知晓不久……

    若是得南瑜相授，自该一早便看出端倪。

    所以——

    南瑜，兴许还在人世。

    毕竟其当年在张家庄子上‘病故’之事，本就蹊跷诸多。

    章拂思索间，再看向那少年公子打扮的小姑娘，眼底便又有了细微的变化。

    因一早便知晓这小姑娘是继晓改命的变数所在，故而起初他甚至对其生过杀心……

    只是到底是张家人，他不得不多了一份心软。

    便是对张秋池，他也是一样。

    张家与白家，从来不是敌人。

    从前不是，现下不是，日后亦不会是。

    这是他与张家老太爷的约定。

    更何况，继晓有变数可依，他同样也有。

    而对方的变数在明，他的变数在暗——单从此处看，他倒是占了一份先机在。

    章拂看着面前那对璧人，眸光依旧平静。

    他缓声道：“当年苍家公子被施蛊时，贫僧尚未拜入大国师门下，故而蛊引之人是何人，并不敢保证。”

    祝又樘会意地道:“法师若有猜测，也请言明。”

    章拂便道：“依贫僧多年来所闻所查，可知大国师自入京以来，一直于暗下找寻之人，乃是张家大公子，张秋池。”

    “……”

    张眉寿听得眼神巨变，心底震惊不已。

    继晓要找的人，竟是……她的兄长？！

    若说是田氏，她倒觉得还有情可原，可为何会是她家兄长？

    按理来说，继晓入京时，她家大哥尚是稚龄，怎会被继晓惦记上？

    且既是费心动用了极不易施用，对自身亦有损害的追去蛊，便可知继晓并不知晓她兄长如今的身份……那么，他是如何种下的追去蛊？

    想到田氏先前所言，她心中陡然掀起了一个猜测——难道除了张家大公子的身份之外，她兄长竟还有着另一重、更易被印记的身份吗？

    会是南家嫡女南瑜之子，还是……其它？

    可继晓既不曾得知田氏的下落，又怎会得知她已生子？

    短短瞬间，张眉寿脑中思绪纷杂混乱。

    察觉到身边女孩子的情绪波动，祝又樘握住了她袖中的左手。

    “不知大国师为何要如此煞费苦心，寻找张家公子的下落？”他向章拂问道。