
　　打发了王羽，一旁的副帅刘之勤进言道：“主帅，刚刚王参将连斩三人，大大的挫败了敌人的士气，现在正是发兵攻城的好时候啊！”

　　其余众人也是纷纷跟进，赞同刘之勤的意见。

　　这么多人一同请战，华雄自然不好拒绝。

　　他又望了天玄关一眼。

　　一只手按住了腰上系着的宝剑,他慢慢的将宝剑拔了出来，锋利的宝剑泛着寒光，无坚不摧。

　　“既然如此……”

　　在众人兴奋的眼神中。

　　华雄缓缓的举起了宝剑，剑尖朝天，大喝道：“传本帅军令，大军发兵攻城，破城先登者，官升三级,赏金万两！”

　　华雄一声令下。

　　轰鸣的战鼓声，悠扬的号角声接连响起，令旗舞动。

　　庞大的战争机器开始缓缓发动。

　　在最前排，数百辆投石车已组装完毕。

　　“放！”

　　指挥官一声令下。

　　投石车发动，一颗颗巨大的石弹被猛然发力的投石机掷了出去。

　　如末日降临，陨石天降一般，砸向了天玄关。

　　天玄关上，许许多多的守军见着这灭世般的石雨，被吓得亡魂大冒，下意识的开始逃窜，找地方躲避。

　　落石转瞬即至，重重的砸在了天玄关上，甚至有一些石弹直接砸入了关内，捣毁了关内的房屋。

　　一些躲避不及的人更是直接被石弹砸成了肉酱，死的不能再死！

　　如此反复，投石车一共打击了三轮，关内的守军就阵亡了数千有余！天籁小说网

　　让原本士气就不振的关内守军，更加颓废。

　　又是一阵号角声响起。

　　位于军阵最前排的步卒举着盾牌,扛着云梯开始缓缓行进。

　　很快又变成了小跑,向着天玄关下冲去。

　　城墙上，缓过来的关内守军开始放箭，密密麻麻的箭雨让许多夏军士卒丧命。

　　不过他们毫不畏惧。

　　冲到了城下，架起云梯开始掩护同袍蚁附攻城。

　　一些修为高深者更是奋勇当先，身形矫健的爬上云梯，向着关上杀去。

　　其实正常来说，先天境界的武者，就能飞檐走壁。

　　但这天玄关的城墙实在是太高了。

　　即便是大宗师的修为，也不见得能从空中攻入关内。

　　眼见着夏军开始蚁附攻城，早已做好准备的关内守军纷纷开始投下滚木，雷石。

　　一些爬在前面的夏军士卒直接被砸死。

　　不过有一些军中高手还是成功的爬上了城墙，开始与关内守军厮杀。

　　这些高手极为悍勇，很快就在城墙上杀出了一条条口子。

　　越来越多的夏军士卒顺着这些口子爬上了城墙，关上的守军有些抵挡不住。

　　在城楼上，那守关的老将军自然也发现了这个情况。

　　他沉声下令道：“立刻调集高手，补上这些缺口。”

　　“诺。”

　　随着这些高手的加入，夏军的攻势被渐渐挡住，打开的缺口重新被堵上,夏军死伤颇多。

　　一直在关注着战场局势的华雄见状,他清楚的知道今日这天玄关是攻不破了。

　　再打下去，是白白葬送士卒的性命，没这个必要。

　　他无奈的下令道：“传令，鸣金收兵！”

　　“是，主帅！”

　　“叮叮叮叮叮！”

　　急促的鸣金声响起。

　　城墙上，正在拼命厮杀的一众夏军士卒听到这声音，令行禁止，开始且战且退。

　　随着夏军如潮水般退去，今日的厮杀算是告一段落了。

　　城墙之上，很多关内守军正满脸麻木的瘫坐在地上，看着城墙上堆积着的无数尸体。

　　有很多在今日之前还是生龙活虎的相识，如今却是成了冰冷的尸体。

　　到处都是鲜血，残肢。

　　许许多多的新兵见着这些，没有忍住吐了出来，然后开始嚎啕大哭。

　　老兵只是找个舒适的地方，靠着休息。

　　战场厮杀，司空见惯。

　　对他们来说活一天算一天，一些尸体又算什么？

　　…………

　　傍晚。

　　夏军中军大帐内。

　　军中一应高层齐聚，华雄端坐在帅位上。

　　皱着眉头听着今日伤损汇报。

　　在今天白天的攻城战中，夏军足足死伤了六千多人。

　　而根据一些将军的估计，天玄关上的守军应该被杀死了两万余人。

　　守城一方的伤亡是攻城一方的三倍多，这应该是一件值得高兴的事。

　　但华雄却怎么也高兴不起来。

　　因为他知道，这天玄关内的守军绝大部分都只是新兵而已。

　　死多少大玄皇朝都不心痛，相反还能通过这场大战练出一支精锐之师。

　　但他就不一样了。

　　一时之间，他只觉得烦闷异常。

　　而座下诸将亦有所察觉，不过却猜不透他在想什么，不敢触他的霉头。

　　帅帐之中极为安静。

　　华雄揉了揉额头，叹了口气道：“今日的战果你们也知道了，依诸位所见，我等该如何快速破城？”

　　众人都在苦思，最后摇了摇头，表示没有任何办法，天玄关太坚固了。

　　就在众人一筹莫展的时候。

　　只见账中一将道：“主帅，依末将来看，这天玄关只能硬攻，我等将士兵分为两个批次，不分日夜，连续攻城，让那天玄关守军没有喘息之机。”

　　“如此反复，才有破城的机会！不然，我们在天玄关下耽误的越久，等大玄皇朝反应过来后，我军后面的进攻将会越加困难，还请主帅三思。”

　　军中诸将也是纷纷赞同他的主意。

　　难道真的只能这样了吗？

　　他看向了陈宫，说道：“军帅，如果以元神之尊亲自出手如何？”

　　陈宫闻言。

　　却是摇头苦笑道：“主帅，在我的感知中，天玄关内同样也拥有防御阵法，而且还是一个顶级大阵，即便是元神境亲自攻击，也要几天的时间才能攻破。”

　　“而且在这期间还不能被敌人扰乱，否则时间就更长了！”

　　陈宫的话让帐中诸将瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　顶级防御阵法可不是路边的大白菜，难道是大玄皇朝如此富有？不过是一个边关就布置了如此大阵！

　　即便是华雄也觉得不可思议，要知道大夏皇朝也只是在几个重要的城池布置有顶级防御大阵。

　　而大玄皇朝却是在边界也布置了这样的大阵，真是够豪横的！

　　虽然说还有他和陈宫两个洞天境的武道王者坐镇。

　　但他们两个人可是此行灭国大玄皇朝的底牌，难道一开始就要亮出自己的底牌吗？

　　那接下来遇到困难了又怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零七章 鸣金收兵，帐内论策免费阅读。https://xs.23sk.com 