    “知道，知道了。”

    霍北尧满不在乎的说道，又凑过来傻乐：“你让我和你一起离开，村里可是有不少人看到了。这一次，你就是想跑，估计村里的唾沫星子都能把你淹死。看你以后还敢和别人去相亲……”

    “都说了，是我爸的主意。”

    花朝辩解：“我爸也说了，仅此一次下不为例。他以后都休想再用相亲的借口指使我了。”

    “哼，一次都够呛。”

    霍北尧是真的生气了。否则，之前不会大闹花家。

    “好好好，是我错了。我保证再也不会了。你也别生我的气。好不好？”

    “我怎么舍得生你的气……”

    霍北尧苦笑。

    在得知她去相亲时，他确实很生气。可等他见到花朝后，满肚子的委屈和怒火，都一下子自动被她剿灭了。虽然他还是在生气，更多的却是气自己。没有能力让花父一眼就相中自己。

    “如果，我是说如果……我爸妈都还在世上，我也有一个好家世。你爸他，会不会也相中我？”

    霍北尧扭头看她，目光深邃又迷茫。

    “你别傻了！”

    花朝反倒笑了起来：“你以为，我爸是针对你吗？错！他是针对，我喜欢的那个人。但凡是我喜欢的男孩子，他都不会满意。如今，不过是我恰好喜欢的人是你，所以你就被他针对。如果我喜欢的是别人，那个人照样逃不脱他的针对。”

    “是、是嘛……”

    霍北尧仔细想了想。

    别说！

    这些年其实花书记没少暗中帮着他。可等他喜欢上花朝后，花开城反倒对他横挑鼻子竖挑眼了。

    这么想来，可能真如花朝所说的那般——

    他只是针对朝朝喜欢的那个人！

    而自己，则成为了那个幸运儿。

    “朝朝！”

    霍北尧突然笑了起来，带动了脸上的伤势，让他的五官都扭曲了：“你喜欢我？你真的喜欢我？对，你喜欢我……哈哈哈！”

    他恨不得跳起来蹦高。

    纯粹是高兴傻了。

    花朝剜了他好几眼：“我之前就说过了，你不会健忘吧！”

    “自然不会。”

    霍北尧依旧高兴得很。

    她不明白，自己在高兴什么。他高兴的是，就连花书记都看明白了，花朝喜欢自己。可他自己却还在怀疑朝朝是不是真的喜欢他？

    他不是傻子又是什么？

    花朝当然想不到他肚子里的弯弯绕绕，还想再说，跑到前面的花睿又倒回来找他们。

    “怎么了，骑这么慢？天黑了恐怕咱们也到不了县城。”

    因为骑自行车的缘故，所以他们不打算完全跟着盘山山路走，反倒决定中间有一段路走小道。正因为如此，所以才需要赶时间。

    “来了，来了！”

    花朝赶忙回应，也加快了脚步。

    即便他们紧赶慢赶，进城时，天都黑尽了。原因也很简单，在进城的那一段路，因为有哨卡的存在，所以他们不得不把自行车收起来步行了一段路。所以，才耽误了时间。

    虽然天都黑尽了，花朝并没有着急回歌舞团，反倒跟着他们去了买的房子处。

    仔细检查了一遍并没有人进来过的迹象，花朝才松了一口气。把需要组装的自行车零件再度取出。又亲自动手做了饭。

    大家聚在一起吃饭时，花朝明显感觉到了和之前的不同。

    桌子上虽然只有四个人，可大家都很镇定。就连刚刚才加入进来的花滦，虽然三观破碎，却还是勉强端得住，半点没流露出异常。

    如今聚在一起吃饭，花朝才交待了事情。

    “二哥，你先教一教大哥怎么组装。大哥的腿脚不便，就暂时留在家里做这个。二哥你先别忙着卖自行车，回头你把红薯和土豆先拿去卖掉……北尧你的伤没好之前也别出去了，省得被人认出，徒增麻烦。大家都别急，相信我们很快就能挣够再买一套房子的钱……”

    “什么房子？”

    “……”

    花朝下意识看向花睿：“二哥，你没告诉大哥？”

    “告诉他做什么？”

    “告诉我什么？”

    两兄弟异口同声的问。

    “告诉你，其实这宅子，已经被我买下来了。”

    花朝说话反倒淡定得很，说起买了套宅子也无比平静：“是我和北尧哥一起买的。等回头钱够了，我们再去买两套。你一套，二哥一套。再把爸妈也接进城来，省得整天都在地里刨食。”

    花滦都傻了眼。

    后面花朝还说了什么，他完全都听不见了。

    他的耳朵里只有花朝所说的那句话，这宅子是她和北尧一起买的？一起买的？

    “你、你和北尧……这件事，爸妈知道吗？”

    “他们知道我买了宅子。不知道，这宅子其实北尧哥也有一半。”

    霍北尧想说什么，被花朝拿眼一瞪，就不敢再说，“别说什么你不要之类的话，你敢说，我还不敢要呢。你不考虑自己，也该替你妹妹考虑，替你婆婆考虑。他们在乡下的日子过得有多艰难，你应该知道！”

    是啊！

    他自然知道。所以，他说话都不硬气。

    “不要紧，等回头，我好好整修一番，再把他们接来一起住。”

    霍北尧所说的装修，其实是指另外一套几乎成了废墟的房子。花朝自然明白，她也没点破。

    “行，你想怎么做就怎么来。”

    这话听到花滦耳里，自然就是另一层意思。

    “这宅子，买成多少钱？”

    “钱倒是不贵……”

    花朝把买这套宅子时发生的事，大概说了下。回头又提到二哥：“其实，二哥手上现在也有一笔钱。虽说不够买一套宅子，可一间屋子的钱还是够了。咱们再努力努力，趁着年前这段日子，争取多赚一点儿。这样等春节之后，就可以再考虑买一套。不过，这一切的前提，就是一定要注意安全。”

    花朝说这么多，最后一句才是重中之重！

    虽说眼下的大形势已经宽松了太多，可万一有人过年缺钱，想发点过年财。撞到了枪口上，就白瞎了这些日子的努力。

    “放心，我一定会注意的。”

