
　　返回营地的路上，大明军队全都沉浸在悲愤之中。

　　罗勇亦是一句话也不说，只是默默的带领大军前进。

　　但正所谓福无双至祸不单行，在快要抵达联军大营时，罗勇又正巧碰到了疾驰而来的伍云召大军！

　　看见昏迷不醒的伍云召及一众将士，罗勇心中顿时一惊！

　　他连忙驾马上前，向自己的两位兄长问道：“二哥三哥！大哥还有这些将士是怎么回事？！”

　　雄阔海叹息一声，随即便将伍云召乌中毒之事告知给了罗勇。

　　罗勇是万万没想到，这杨义臣麾下居然还有用毒高手！

　　但此刻也来不及多想，罗勇立即带领众人朝大营赶去！

　　刚一到营寨门口，又见李世民、李元霸、左天成等人站在那里。

　　见罗勇归来，几人立即上前向其请罪！

　　李世民率先开口道：“小王无能，使那宇文成都成功逃脱，实乃有负陛下所托！”

　　说完，他便拉着李元霸向罗勇赔罪！

　　李元霸则不情不愿道：“二哥，这也不怨咱们啊。我之前都把那什么都打伤了，是这三个人太没用，连个受伤的人打不过。”

　　李世民闻言，赶忙命其住口！

　　左天成、新文礼和东方伯三人亦是抱拳请罪道：“末将无能，让那宇文成都逃脱！还请陛下责罚！”

　　随后，左天成便将先前双方交战经过大致说了一下。

　　罗勇现在心乱如麻，哪里还管那么多。

　　询问一下伤亡人数后，便让他们起来道：“诸位以极小损失杀退宇文成都，已是大功一件。朕奖赏还来不及，又怎会责罚。”

　　接着又对左天成三人说道：“那宇文成都厉害非常，三位将军没能将其拿下亦是情有可原。万幸你们也没有受什么伤，朕也就安心了。”

　　三人听后，心中甚是感动，连忙拜谢罗勇。

　　罗勇简单说了几句后，便立即带领大军冲入营中！

　　李世民几人见罗勇后方载着那些惨死的尸首，以及昏迷的伍云召等人，顿时面色一惊！

　　“陛下和伍元帅他们，究竟出什么事了？！”

　　众人相互对视一眼，随即连忙跟了上去！

　　………

　　后方伍云召大帐外，罗勇等人正焦急的站在外面等待着。

　　众人面上，皆是布满愁容。

　　刚才罗勇已命令众将，将战死将士的遗体火化，包括那些惨死的锦衣卫们。

　　并将先前之事告知给了李世民等人。

　　此刻的他，虽面色平静，但内心还未从先前的悲伤中回过神来。

　　再加如今伍云召等一众将士剧毒未解，更使得罗勇心情差到极点！

　　过了半响，一名随军医师走出帐来。

　　众人见状连忙将其围住，七嘴八舌询问起伍云召情况！

　　医师先请众人安静，接着对天子罗勇道：“禀陛下，伍元帅体内的毒素，老夫已压制下来。暂无性命之忧。”

　　一听这话，众人顿时松了口气。

　　但那医师又道：“但这毒甚是厉害，老夫也只能暂且以汤药压制。若要根除，却是难办。”

　　话音刚落，雄阔海和伍天锡直接合力将其拎起！

　　那医师连忙大叫道：“二位将军，二位将军！你们这是做什么？！”

　　雄阔海怒目咬牙道：“你这庸医！若是治不好我大哥，老子现在便宰了你！”

　　旁边的伍天锡亦是出言威胁，吓得那医师惊恐不已！

　　“陛下！陛下救救老夫啊！”

　　罗勇等人连忙上前，好说歹说之下才使得雄阔海二人平静下来。

　　伍云召这边如此，其余中毒将士的情况也是相差不大。

　　待众医师查看完将士们的情况后，全都向罗勇表示对这毒无能为力。最多就是压制他们体内毒素，不再继续蔓延。

　　而一些体质弱的将士，则是直接口吐白沫丢了性命！

　　回到自己大帐后，罗勇遣散众人，只留“军师”徐茂公一人在此。

　　待众人离开后，原本面色平静的罗勇，此刻是再也装不下去了！

　　但见他叹息一声，对徐茂公道：“本以为请来北平王，便可轻松拿下东岭关。没想到……竟会变成如今这样。是我低估了杨义臣，把他想的太简单了。害死了那么多锦衣卫弟兄……”

　　徐茂公闻言沉默片刻，随即安慰道：“陛下，征战天下，难免死伤。陛下不必介怀。我等只需来日攻破东岭关，自可告慰牺牲将士们的在天之灵。”

　　罗勇又叹息一声道：“先前将士们奋战多时，结果却是为那杨义臣做嫁衣。”

　　“我联军亦收获不小。招降了数万隋兵，使得我军士气高涨……”

　　罗勇打断道：“杨义臣的将士并没什么损失，东岭关依旧在他手中。而且他还说，先前咱们破的那个铜旗阵，不过是临时布下的假阵罢了。若那杨义臣仪仗险关布下真正的铜旗阵，我军只怕是很难拿下此关。”

　　说完，他又担心起了关中的侯君集他们。

　　“眼下已有数名锦衣卫被杨义臣抓获，侯兄弟他们今后只怕会更加危险。我想派人通知他们回来，你看……”

　　徐茂公摇摇头道：“侯兄弟他们好不容易混入关中，若此刻让他们回来，那之前的努力岂不白费？况且以东岭关如今的情况，只怕他们想回来，也难以如愿了。”

　　一听这话，罗勇的眉头不禁皱的更深！

　　徐茂公见状，马上宽慰道：“陛下也不必过多担心。侯兄弟混迹江湖多年，比这更危机的情况他都见过，不会有事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那其他锦衣卫呢？”

　　“……那就只能听天由命了。”

　　罗勇闻言，心中开始默默为他们祈福。

　　又过了一会儿，罗勇逐渐打起精神，再次开口道：“三哥。你立即派人前往汜水关，将大哥接过来看他能否解除此毒！顺便将朕的那半颗‘百草丹’一并带来！”

　　当初孙思邈送给罗勇的三颗百草丹，一颗给了秦琼，一颗给了杨林，半颗给了邱瑞。

　　现在，就只剩下半颗了。

　　另外，罗勇也曾多次派人去终南山寻找孙思邈。

　　奈何此人喜欢瞎溜达，寻找多次都是无功而返。

　　吩咐完这些事后，罗勇接着道：“再派人通知外面搜捕隋兵的将领，命他们即刻率军回来！速度要快，朕不希望再见到其他将士中毒！”

　　徐茂公立即抱拳道：“陛下放心，微臣之前已安排下去了！”

　　“好，那朕就放心了。”

　　………

　　刚送走了徐茂公，又有一侍卫向罗勇禀报道：“启禀陛下！营中诸王集体求见陛下，说是有要事相商！”

　　“朕知道了，你先让他们去中军帅帐等候。”

　　侍卫走后，罗勇揉了揉自己有些发疼的脑袋。

　　他不用想也知道，那帮反王定是见自己无功而返，伍云召等一众将士又身中剧毒，因此要自己过去给个说法。

　　罗勇不由得感叹道：“老大真是不好当啊。”

　　……………

　　本书角色属性：

　　4、姓名：雄阔海；

　　年龄：30岁（当前年龄）；

　　称号：紫面天王；

　　兵器：擎天盘龙棍；

　　坐骑：大青龙；

　　各项数值（当前）：

　　武力：103；智谋：62

　　统帅：84；内政：65（治理过山寨）

　　魅力：76；

　　武学：盘龙棍法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第505章：老大难当免费阅读。https://xs.23sk.com 