    “我愧对老爷啊！”

    通天岛上，江恒月望着大阵破灭，随后大量的修士像蝗虫一般飞射进来，脸上露出了惨笑。

    老爷赐给他的修罗铠甲，被一位神秘的强者抢走了。

    后来这个消息，不知为何流传了出去。

    第十海域最大的通明岛，有心染指第九海域，便准备攻下第九海域最大的通天岛，把通天岛作为他们势力扩张的一个跳板。

    第十海域，在十大海域中最为偏僻，实力也是最弱的，所以数千名修士疯狂攻击了这座大阵数十天，终于击碎了大阵。

    “杀了江家人，通天岛就是我们通明岛的了。”

    一名真神境十层巅峰的老者，站在半空中，大手一挥，枯瘦的脸上露出了一阵狂笑。

    “杀！”

    四周通明岛的修士们，像潮水一样扑了过来。

    眼看一场大面积的屠戮就要展开。

    呼！

    忽然一道强大的威压，从虚空落下。

    一瞬间，双方所有的修士都动弹不得，只感觉身上被压着一座大山一样，连呼吸都很困难。

    双方修士们顿时大惊失色。

    能够造成如此惊天动地的威势，无疑是有神君境强者降临了。

    “怎么会有一名神君境强者？”

    通明岛的那名老者，此刻也是吓得心惊肉跳。

    难道说。

    一个小小的通天岛，背后还有神君境强者撑腰吗？

    如果真的有神君境强者撑腰的话，通天岛岛主江恒月的神级铠甲，应该就不会被抢走了。

    “莫非……是老爷来了吗？”

    江恒月又惊又喜的望着虚空，却没有发现老爷的身影。

    “除了老爷，这个时候又会有哪位神君境的强者，出手救我们通天岛啊？”

    站在江恒月旁边的林嫣然，心情反而平静，微笑着说道。

    江恒月默默的点头。

    但他搜遍虚空，也没有看到老爷降临的踪迹。

    呼！

    这时，一个身穿红衣的妙曼身影，忽然从虚空中毫无征兆的降临了。

    这名红衣绝美女子，浑身绽放着无数的细小的剑芒，剑芒璀璨，极其刺眼，四周所有真神境的修士们，竟然都无法看清女子的真正面目。

    “好强大的一位剑修，而且还是位神君境的修士，这……”

    江恒月目瞪口呆的望着虚空中的红色身影，艰难地咽了一口口水。

    这画面和他想的不一样。

    不应该是老爷降临吗？

    一想起老爷，他脑子里闪现的是一位白衣飘飘的青年，他风姿无双，俊逸出尘，随便一个不经意的眼神，都能睥睨整座天下。

    林嫣然也是一脸懵逼，呆呆的望着那突然现身的红衣女子。

    虽然她也看不清相貌，但是凭直觉，她感觉那女子长相极美，自己和她比起来，简直就是萤火和皓月，不能相提并论。

    柳依依漂浮在虚空中，环顾四周弱小的真神境修士们，最后看向了进攻通天岛的那帮修士们中，修为最高的那名真神境十层巅峰的老者。

    “你是领头人？”

    柳依依淡漠的问道。

    她之所以降临，是因为叶云的要求。

    叶云不想暴露。

    这种小事情，让大罗域的剑尊出面解决就够了。

    而此时的叶云正隐身在虚空中，望着柳依依又展现出了剑尊那霸气绝伦的一面，不由得回想起了青铜仙殿里的火热，顿时轻轻笑了笑。

    真是两种极端啊！

    对敌人冷酷如冰，对爱人热情似火。

    这就是柳依依。

    一位执着于剑道十万年的剑痴。

    “前辈，我是通明岛的岛主，来自第十海域，不知前辈有何指教啊？”

    那名老者神态惊慌，立刻跪在了半空中。

    “你可认得此令？”

    柳依依低喝一声，屈指一弹，一个红色的剑形令牌，出现在了老者的面前。

    “这……”

    望着这枚古朴精致的剑形令牌，老者顿时脸色大变。

    这是大罗域的剑尊令！

    见到此令，如见剑尊亲临。

    身为第十海域最大势力的通明岛岛主，这名老者自然是去过大罗域的，更加清楚大罗域中，最强大的势力就是剑云宗。

    而剑云宗之所以最强，就是因为有一位强大的剑尊。

    在整个大罗域都没有人敢对剑尊不敬。

    更何况他只是第十海域的一个小小的岛主。

    “见过剑尊。”

    老者连忙对着那剑形令牌，连磕了三个响头。

    磕完头之后五体投地，根本就不敢起身。

    通明岛的那些修士们，看到自家岛主竟然如此恭敬，也都吓了一大跳。

    他们多数人连第十海域都没有出去过，所以根本就不知道大罗域剑尊的大名。

    “剑尊是谁？怎么把那个家伙……吓成了那个样子？”

    江恒月目光茫然，转头看向了身旁的林嫣然。

    望着那剑形令牌，林嫣然神色大变，娇躯颤抖了起来。

    “夫君，这是大罗域剑云宗的剑尊令，莫非这位就是大名鼎鼎的剑尊吗？”

    林嫣然颤声说道。

    “大罗域……剑云宗……”

    江恒月喃喃自语，猛地打了一个激灵，他顿时想起来了。

    大罗域比邻第一海域，是一处非常强大的疆域。

    那边神君境的修士数不胜数，远远比他们这十大海域的实力高出了不知道多少倍。

    而大罗域诸多的势力中，最强的就是剑云宗。

    剑云宗最强的就是剑尊。

    可谓是大罗域的剑道第一人。

    此刻的林嫣然，目光狂热的望着那道红色身影，喃喃自语的说道：“剑尊前辈，怎么会来我们第九海域这么偏僻的地方？”

    “莫非……剑尊是来问寻那件神级铠甲的吗？”

    江恒月心中忽然冒出这样一个念头，顿时惴惴不安起来。

    一件神级的修罗铠甲，给他带来了无上的荣耀和难以想象的战力提升。

    但同样也带来了灾祸。

    幸亏当时那位神君境的强者并没有杀他。

    他才有命活到现在。

    如今又降临了一位神君境修为的剑尊，莫不是想打探神级铠甲的来历？

    江恒月咬了咬牙，在这一刻，他决定哪怕就是死，也绝对不会透露出老爷的任何信息出来。

    他取出了一枚毒丸，放到了舌尖下面。

    准备一旦出现什么异常状况，随时赴死。

    林嫣然的注意力一直都在虚空中的剑尊身上，没有注意到他的这个小动作。

    但是虚空中的叶云，却发现了江恒月的举动。

    他扫了一眼，看出那药丸是有剧毒的。

    一旦咬破吞下的话。

    江恒月瞬间就会毙命。

    “这个小家伙，果真一直都没让我失望。”

    叶云轻轻的笑了笑，目光中透着一缕赞许之色。

    ---

    （今日三章，第一章。）

