    

    第460章严峻无比的形势

    这一刻，燕南天整个人已经完全无奈了。

    他看着被丢到自己手中那一百万两黄金的金票，上边儿还印着天地钱庄的钢印。

    “这……前辈，那你这烤肉到底是从何而来，能否让晚辈知晓？”

    燕南天还是有些许不死心，毕竟看着血饕鬄吃的那么的香，他如何能不动心？

    所以，此刻颇有一副打破砂锅问到底的样子。

    听到燕南天所问，血饕鬄眼睛一转，忽然似想到了什么一般。

    当下，血饕鬄就一脸勾肩搭背的模样，看着燕南天说道：

    “我看你这人有点意思，今天我告诉你，之后我们两个稍微合作一下，我们岂不是就有吃不完的烤肉了？”

    看着血饕鬄一脸诡异的模样，燕南天顿时升起一股不祥的预感。

    他有预感，血饕鬄这一脸掐媚的样子，肯定是要坑自己。

    果不其然，下一刻就听见血饕餮说道：

    “其实这烤肉全部都是那个小子烤的，只不过他并不愿意告诉你我配方，但你毕竟是皇朝之主，只要你跟他商议，说是要这烤肉的配方，随后做大做强，如同天地钱庄那般，如此一来，还怕他不给我们这烤肉的配方吗？”

    血饕鬄便是这般想的。

    听完血饕鬄所说，燕南天一时之间居然没有察觉出有什么问题。

    只见燕南天认真的思考着。

    随后微微的点了点头，看着血饕鬄说到：

    “前辈，我们这样真的可行吗，那肯定是人家的独家配方，就如同天地钱庄一般，怎么可能随便交给我们呢？”

    不得不说，燕南天此刻还是动了心思。

    作为堂堂的皇朝之主，自然是可以发现这其中的商机。

    若是将这烤肉推行到整个玄武大陆上的话，那么别的不说，赚个盆满钵满肯定是没有任何问题的。

    “你难道不会想办法吗，什么事情都问我，那人家怎么可能会给你？”

    看着燕南天这副模样，血饕鬄不由得给了其一个白眼。

    “行……为了以后我们每顿都可以吃到烤肉，我豁出去了。”

    燕南天当下便给自己打气，实在是血饕鬄方才烤肉的气息吸引到了他。

    “这不就对了，你小子有这份心的话，我自是可以在中间给你们做个牵线人。”

    血饕鬄虽然这样说着，但是小眼睛却咕噜咕噜的转，怎么看都是一副阴谋得逞的模样。

    看到血饕鬄这个模样，燕南天顿时微微皱眉。

    这一刻，他又感觉到自己仿佛被坑了。

    “前辈……你真的没有坑我吧？”

    燕南天怂了，毕竟他虽然是皇朝之主，但是面对血饕鬄，稚嫩的宛如一个孩童一般。

    “你这说的是什么话，好歹我也是曾经的上古四大神兽之一，有我这四大神兽的名誉担保，你难道还怕我坑你不成？”

    听到燕南天所说，血饕鬄给了其一个白眼，甚至拿自己的上古四大神兽的名誉来担保。

    “哦哦，那就好。”

    “等等！”

    “你说你是上古四大神兽之一?”

    回过神来，燕南天看着血饕餮的眼神充满了震惊。

    他之前就在怀疑血饕鬄的身份，本来只以为血饕鬄不过是一个厉害一点的妖兽罢了，亦或者是出自于永恒帝国之中。

    但是方才，他是真的被震惊到了。

    要知道那可是上古四大神兽之一啊，在整个玄武大陆上，留下了无尽的传说，但是眼下居然会因为一块儿烤肉，跟自己斤斤计较?

    燕南天不禁有些许怀疑。

    “这真的是上古四大神兽之一的血饕鬄吗？”

    “不会是假的吧?”

    血饕鬄自然是可以看到燕南天眼神之中的那一抹怀疑。

    但是，却也不会去计较什么。

    如今，在这玄武大陆上，能让血饕鬄去斤斤计较的，恐怕也就只有烤肉了。

    就当燕南天还想要问些什么的时候，忽然传来了一阵地动山摇的声音，随后，燕南天只感觉脚下的土地开始不断的塌陷。

    “怎么了?”

    燕南天有些许惊慌，不知道发生了什么事情。

    而下一瞬间，就见血饕鬄的身形变得巨大，将燕南天拖到了自己的背上。

    “小子，坐稳了，看来那小子的直觉是对的，这万兽之王的神魂还未曾消散，这里果然是一处陷阱。”

    说着，血饕鬄的身形便朝着下方而去。

    下一瞬间，就可以看到地面不断的塌陷，下方出现了巨大的地核，周边则是无尽的岩浆。

    而那地核之中有着一个高耸入云的柱子，那柱子之上放着一颗足足有拳头大小的内丹

    如果没有意外的话，便是万兽之王的内丹，也就是万兽丹了。

    而在一旁一处不显眼的洞府之中，可以看到苏天和白虎的身影。

    “小子，到底是怎么搞的，怎么将这个东西给放出来了？”

    血饕鬄随后便落到了苏天的身边，将燕南天放到了地上，眉头微微皱起，看着苏天问道。

    毕竟，要知道这可是圣境七阶的妖兽陨落之后的神魂，纵然是血饕鬄想要对付他，也免不了一番功夫。

    而且还有一个更为致命的存在。

    “这万兽之王的神魂波动实在是太过于强大，纵然是我祭出了幻月水晶，也拿他没有任何的办法。”

    苏天此刻眉头微微皱起，看着那岩浆的下面。

    “他在哪里?”

    血饕鬄皱眉问道。

    “已经在岩浆之下了，此刻若是我们过去强行拿了那万兽丹的话，这片岩浆便会蔓延至整个万兽山脉，到了那个时候，万兽山脉将不会存在。”

    其实不用苏天去说，因为众人已经可以清晰的感觉到，这岩浆有着缓缓上升的趋势。

    “苏天，要速战速决，如果我没有猜错的话，那金鲲鹏一定在暗中看着我们，想要伺机夺回那扶桑古树。”

    血饕鬄难得一次，极为认真的看着苏天说道。

    面对如此认真的血饕鬄，苏天也收起了自己那玩味的心思，点了点头，道：

    “你去守着上边，保护好朱雀，下边则交给我。”

    苏天深吸一口气，看来这一次是不能在隐藏自己的实力了。

    下一瞬间，看见那已经进阶的乌金虎头枪出现在了他的手中。

