    第386章被孤立

    杨静怡的语气有些严肃，季元元意识到了什么。

    她侧头，看向杨静怡，很认真的说道：“静怡，咱们俩是最好的朋友不错。但是我们俩都不会是彼此唯一的朋友，你也会有其他的朋友，我也是。但是那并不妨碍咱们两个在彼此心中的位置,你说对不对？”

    杨静怡听着她的话，又高兴起来：“嗯嗯，咱们俩肯定是最好的朋友。”

    正说着呢，季子昂和季子轩过来了。

    四个人依次走出了校门，胡春丽已经在门口等着了。

    杨静怡一见到胡春丽，就跟她商量：“我和元元没有在一个班,妈妈你能不能找老师商量商量，把我们两个调到一个班级里面啊？”

    本来以为，胡春丽肯定会答应下来。

    可是谁知道，胡春丽却开口劝道：“咱们就在这里上一个学期，明年就要搬到市里去了。到时候妈妈再给你安排，现在就先这样好不好？”

    杨静怡有些不太乐意，嘟着嘴没说话。

    旁边的季子昂有些诧异的说道：“你们俩就在隔壁，下了班也不妨碍你们手牵手去厕所，为什么非要在一个班呢？”

    作为男孩子，他显然是有些不太理解女孩子这种非要在一起的作风的。

    杨静怡揪着胡春丽的衣角，没说话。

    不过，虽然心里有些不开心，但是杨静怡还是接受了胡春丽的想法。

    不再要求和季元元在一个班级。

    只是，一到了下班的时间，杨静怡就跑到季元元的教室门口，把她喊出来。

    要不就手牵手的去厕所,要不就在走廊里说说话。

    时间久了，霍老师对杨静怡都有意见了。

    “你们班的那个杨静怡,你有空说说她，别让她一下班就来我们班！”办公室内，霍老师对着三班的班主任说道。

    三班的班主任是个年轻的老师,闻言连忙道：“行，有空我跟她说。”

    霍老师说完，伸手拿了桌上的资料，喃喃自语道：“贫困生的这个表格也该交了，下午放学的时候，我得去班里说说这个事儿。”

    “霍老师，你们班的那个第一名好像家里就挺困难的吧？”三班的老师有些好奇的问道。

    霍老师叹了口气，道：“看着是挺困难的，中午从来不去食堂吃饭，都是自己带饭，而且带的饭好像是自己做的。”

    “自己做的？”年轻的老师有些诧异。

    “昨天的土豆丝都炒糊了，还有前几天的白菜……”霍老师无奈的摇了摇头。

    要是大人做，肯定不会做成这样。

    对于这种家庭困难又学习成绩好的学生，老师们总是会多关照关照的。

    霍老师自从发现方心怡中午从来不去吃饭后，对她就难免多关注了一些。

    霍老师将贫困申请书整理好，和课本放到了一起。

    下午的最后一节课，是他的课。

    下课铃声响了之后,霍老师将一摞申请表递给了第一排最边缘的同学：“这是贫困申请表，家里有困难的同学可以留下一张。填好了之后，需要拿到所在的村委会或者是街道盖章，然后上交到我这里。”

    那一摞纸，从前传到后，再从后传到前。

    等传到季元元和方心怡这里的时候，竟然一张都没少。

    所以，方心怡明显有些犹豫，不知道该不该拿。

    十二三岁的女孩子，也是有自尊心的。

    但是她也只是犹豫片刻，便留下了其中一张，剩下的传给了后面。

    等整个班都传完，霍老师数了一下。

    申请表竟然只少了一张！

    他环视一圈，意有所指的说道：“不要觉得这是一件丢脸的事情，这些表格我就放在这里，谁要是想拿，就尽管拿。”

    霍老师将表格放到了讲台上，随即收拾了东西，离开了。

    老师一离开，同学们都像是出了笼子的小鸟一般，飞出了教室。

    方心怡仔细的将申请表叠好，放进课本的夹层里面。

    收拾好书包，方心怡快速的走出了教室。

    等方心怡走后，坐在她们后面的两个女人窃窃私语着：“早就猜到了，你看她那个书包，都不知道背了多少年了，还有衣服，都掉色了……”

    “还有还有，我中午都没见她出去吃过饭。有一次我回来的早，发现她自己带饭吃，而且还……”

    “背后说人，不太好吧？”季元元有些听不下去，开口打断了两个女生的话。

    季元元学习好，家里条件看起来也不错。而且开学第一天，她们就都知道了季元元的亲哥哥在高年级。

    所以，班里的无论是男生还是女生，都有些不太敢惹季元元。

    “又没说你……”其中一个女生眼神闪躲的低声呢喃道。

    季元元没再理会这两个人，也自顾自的收拾了书包，出去找杨静怡了。

    全班只有方心怡一个人递交了贫困申请，所有没有任何的波折，这个名额属于了方心怡。

    只是，自方心怡提交申请的那一刻，班里同学对方心怡的态度，好像有了变化。

    大部分同学都对方心怡敬而远之，好像贫穷是一种病，只要靠近就会被传染一样。

    方心怡不管是上学下学，还是去厕所，都是一个人。

    很显然，方心怡被孤立了。

    这种现象，让季元元觉得有些难受。她有些不明白，为什么大家只能看到方心怡的贫穷，却看不到她的优秀呢？

    于是，课间上厕所的时候，她都会拉上方心怡一起。

    最开始的时候，杨静怡也是有些不开心的。

    不过，当她知道方心怡的情况之后，便欣然接受了。

    三个人的关系，也变得越来越好。

    转眼间，就到了十一月中旬。

    李絮和胡春丽在市里的房子装修好了，趁着周末的时间，他们打算带着孩子们去市里看一看新家。

    孩子们若是有什么需要，可以趁着年前这段时间添置。

    张坤的车搁不下这么多人，于是大家一商量，决定让孩子们坐车，李絮和胡春丽去客运站坐客车再打车过去。

    张坤开车自然是比客车要块的，他先带着季元元他们去了李絮买下的房子里。

    十一月中旬，天气已经有了冷了。

    一进屋，热气袭来。季元元忍不住打了一个哆嗦。

    (本章完)

