
他哪一次不是嘴上说着不乐意，其实手下的手术刀比谁都问，说是一定要给钱才能动手，哪一次不是几个玩笑就糊弄了过去？

医者不自医，医者宅心仁厚，他具备了这两种的特性。

赵安良深吸一口气，坐直了，拍了拍身上沾到的枯草，他抽动的嘴角露出了一个鼻哭，还难看的笑。

强装镇定的说道：“你们怎么来这么晚啊？我以为你们很快的来找我，我怕我狠狠打一顿，不好意思啊，今天太忙了，实在是没时间给你们买饭，奶不住啊！”

“赵安良……”

唐朔把手搭在赵安良肩膀上，他想说些什么安慰的话，可是赵安良却伸手挡了回去。

“队长，我知道你要说什么，我没事儿，我见过多少事，你死别了，再说只不过是一个NPC而已，我还不至于把自己弄得狼狈不堪，我就是……”

他就是不甘心，因为所有人，可能都不知道这个女孩子最后一面见的人是自己，如果这是系统规划好的剧情步骤的话，他尚且可以理解。

可是离别的话语说了这么多，他当时确实是以为是日常的秀恩爱桥段，心不在焉的，居然没有发现这个事情，导致了悲剧的降临。

刚刚那一瞬间，他没有走远，尚且走到了马路边，还没有放下抬起的脚，身后就传来了一身重物坠地的声音。

而后就是一阵接着一阵的尖叫，熟悉的常年伴随在身边的铁锈味，瞬间清晰了，她全部的委屈耳鸣的声音，在耳边如同惊雷一般炸响。

有那么一瞬间，心脏炸裂，一般的疼痛，似乎呼吸都受到了阻碍，听觉渐渐被剥夺，留下的只是闻到了熟悉的血腥味的嗅觉。

他，甚至都不敢回头去看少女，走的时候究竟是个什么样子，明明知道他是一个NPC，明明知道只是系统设定好的一个桥段，剧情可是不知道为什么这么多天的相处下来，她确实就表现的像一个活生生的人一样，站在自己身边。

赵安良，甚至还能回忆起女孩子，笑起来，嘴角想起胡胡和那个总是对蔚蓝充满着无限憧憬的嗓调，倔强而任性地一遍又一遍地给他强调自己的男朋友有多么多么多么优秀。

“我本来可以救他的……”赵安良，深吸一口气，他把脸埋在了舌头里，发出了低沉的声音：“我真的可以救他的…可是…我没有想到，我真的没有想到…”

唐朔看着逐渐陷入痛苦之中的赵安良，虽然在场的所有人都明白，这不过是一个NPC该履行的责任，该进行的剧本，但是，人心都是肉长的，这么多天的相伴，没有谁，不会心疼。

刚想说什么身后的小副队长，就贴着自己坐了下来，阮辰托着下巴，身体微微向前倾，他看着赵安良：“赵安良，这么多天过去了，你告诉我你有见到她传说中的男朋友吗？”

他与其平淡，似乎刚刚发生的惨案并不会引起他内心的波动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907644"  chaptername="第49  章  自责">加入书签</a>
</div>
