
几个时辰之后，当他们再度上路的时候，一开始出发时那原本浩浩荡荡的，负责护送他们的五十名骑兵，如今只剩下了十名军士了。

看着眼前这十名面容枯槁，精疲力竭的军士，郝副将笑着对叶枫安慰道“好在人少了，水也就没那么紧张了。”

他竟然还能笑得出来

可是在叶枫的眼中，郝副将脸上的这点笑容，却和哭差不多。

他当然会心疼自己这些葬身在黄沙之下的部下们。可是他接到的是死命令，他的任务就是要保证叶枫他们的安全。

不计代价，他部下的所有人，包括他自己的性命，全都随时可以为了任务而牺牲。

只因为他们是军人，他们是战士

面对着这个有着坚毅面容和坚定信念的将军，叶枫心里不禁油然而生一股敬意。

可是无论有着多么坚定的信念，他毕竟还是一个人，一个有血有肉的人。

在支撑着又走了大半天之后，郝副将终于支撑不住，身体晃了几晃，从马背上摔了下来，晕了过去。

大家都早已对他心存敬意，纷纷跳下马来，围了上去。

程姑娘略略检查了一下，说道“他没什么事，只是由于劳累和脱水，身体有些虚弱，喝点水休息一阵子就会好的。”

一旁的叶枫闻言立即解下了随身的水囊，递了过去。

在灌了几口清水之后，郝副将悠悠的醒转了过来。

刚一醒转过来，他就挣扎着想要爬起来。

程姑娘一把止住了他，喝道“别动你现在需要休息，不想要命了”

郝副将有些虚弱地喘着粗气说道“可是，可是还要赶路啊。”

叶枫安慰着他“这茫茫沙漠，赶路也不急在这一时之间，你先好好休息，再从长计议。”

这时候，旁边的张胖子忽然目瞪口呆的伸手指向远处，结结巴巴的说道“飞城，楼兰飞城，我们到了，终于到了”

大家顺着他手指的方向看去，顿时一个个全都惊得呆若木鸡。

只见在远远的蔚蓝色的天空之中，若隐若现的出现了一座城池

屋舍街道全部都历历在目，城中还有河流桥梁，绿树花丛，人流如织，好不热闹。

可是整座城池却是漂浮在半空中的，晃晃悠悠，看上去距此并不十分遥远。

解祯亮惊得嘴都合不拢了，看着眼前的奇景，用手碰了碰身边的张胖子“这，这莫非是仙境”

张胖子摇摇头“我也不知道。”

其实关于仙境，早在史记封禅书里就有记载“自威、宣、燕昭，使人入海求蓬莱、方丈、瀛洲。此三神山者，其传在勃海中，去人不远，患且至，则船风引而去未至，望之如云；及到，三神山反居水下；临之，风辄引去，终莫能至。”

从前张胖子在读到这段关于三神山浮沉与海天之间，可望而不可及的记述之时，总是嗤之以鼻，认为是胡说八道。

世间岂有飘在半空之中，可望不可及之处

可是现如今，当他亲眼看见这漂浮在天空之上的城池，里面还有活生生的人在来往行走之际，不禁为自己的浅薄而感到惭愧。

原来世间真的有这样的地方

是自己眼花看错了吗

现在身边所有的人全都目瞪口呆的看着这一奇景，总不能大家全都眼花了吧

如果这不是仙境的话，就一定是飞城，楼兰飞城

可是，傅老爷子不是说过楼兰飞城当年已经坠入盐泽之中了吗

难道是他的先祖傅介子在胡说八道

这时候，一直骑在马背上的蒙着双眼的傅双灵老爷子，从他们的啧啧赞叹声中听明白了他们看到了什么，忽然开口高声喝道“别看了，那不是真的”

大家听了都是一愣，不明白他话里的意思。

傅老爷子还没开口，一旁的小桑吉满脸严肃的一本正经说道“不错，

那是幻像，是蜃景。”

在大家眼里，小桑吉不过是个岁的小孩子，他说的话如何能让人信服大家全都用满是疑惑的眼光看着他。

这时傅老爷子点点头说道“他说的不错，这就是蜃景，不过是沙漠中的魔鬼之力幻化出远方城市的幻像而已，如果你们真要去寻找的话，它会一直在你的前方勾引你，你却永远也走不到，直到筋疲力尽而死。”

大家被傅老爷子这一番话说得云里雾里的，却又不敢不信，一时间只能面面相觑。

张胖子满脸的失望神色，哀叹道“那么您老的意思是我们还要继续向前走，这楼兰古城到底在什么地方啊”

他的心里甚至开始怀疑这个老瞎子到底是不是真的知道去楼兰古城的道路，连看都看不见，他莫不是东南西北一通瞎指挥

傅老爷子听出了他话里的意思，微微一笑说道“那倒也不必再走了。”

张胖子一怔，问道“为什么”

傅老爷子伸手向前面一指，问道“你们看西北方向，是不是有三座连绵的沙丘，中间一个稍大，两侧的略高”

大家转头一看，果然如此。

傅老爷子低下头长长的叹了口气，说道“想不到几十年后，老朽在有生之年还能再回到这里来。”

叶枫心念一动，激动得有些结结巴巴的问道“您，您老的意思，您是说我们”

傅老爷子点点头，声音洪亮的说道“一点没错，我们现在站立的这片沙漠之下就是从前的盐泽，而那三座沙丘之处就是当年坠落的那个楼兰王城”

大家愣愣的互相你看看我，我看看你，迟迟没有反应。在经历了那么多的千辛万苦之后，经受了那么多的希望与失望，面对突如其来的这个好消息，大家反而有些不敢相信了。

队伍之中只有那长得有些獐头鼠目的耗子，一言不发，快步向着那三座沙丘奔了过去。

他跌跌撞撞，连滚带爬的来到了沙丘之前，取下了一直随身背着的大布袋。

打开布袋，他从里面琳琅满目的物品中，取出了几截黝黑的铁管一样的物事，拼接了起来，瞬间就成为了一段长长的铁杆，一端还带着圆弧形卷曲的刃口，像是一把铲子。

看着耗子手中那奇形怪状的工具，大家都是莫名其妙的，然而张胖子却依稀觉得有一些眼熟。

他记得当初在华山山谷之中，当叶枫与唐大被活埋在密道之中的时候，二哥解祯亮当时带着关中老孙家的人赶到了。

全凭了关中第一土夫子的老孙家帮忙，才能挖通了密道，救出了叶枫和唐大。

而当时老孙家的人在勘探地形之时，所使用的一种叫“洛阳铲”的工具，依稀和现在耗子手中的那件奇形工具，却颇有些相似。

只不过，那洛阳铲是木柄的，而耗子手中的却是由空心铁管拼接而成的。

耗子站在沙丘之前，双手握杆，两脚叉开，腰杆挺得笔直，用力把卷曲的刃口向着沙面插去。接着，他双手不断旋转铁杆，用力向下深入。

如此几次之后，再试着把铁杆慢慢退了出来。他先仔细观察卷曲的刃口所带出的沙土，又把空心铁管拆开，取出其中的沙土细细研究，甚至还取了一些放入了嘴里咀嚼了起来。

如此折腾一番之后，耗子又接连围绕着沙丘一连选取了七八处地方都这样如法炮制了一遍，大家远远的看着他在忙活着，却不解其意，一个个看得云里雾里的。

耗子直到围

着沙丘这么查探了一圈之后，才转头对着大家这边高声叫道“沙土深处带有盐粒，没错，看来我们确实在当年的盐泽之上”

大家都沉默了一下，忽然间爆发出了难以抑制的欢呼声。大家尽情的跳着叫着，挥舞着双手，连躺在地上刚才还很虚弱的郝副将也不知道哪里来的力量，站了起来，和大家一起纵情欢笑着。

吃了那么多苦，受了那么多罪，在生与死的门槛上打了几个来回，现在，他们终于抵达了目的地

传说中的楼兰王城，已经干涸的盐泽，救命的地下暗河，这一切都近在咫尺了，怎么能不让人兴奋

纵情欢庆之后，大家来到了那三座沙丘的面前。

耗子看了一眼由黑鬼赫连铁背负着的，蒙着双眼的傅老爷子，似乎心中对于这么一个目不能视物的老瞎子，居然可以如此准确的指引道路觉得有些惊异。

接着他对大家说道“在这三座沙丘下面，的确有一个巨大的东西，很可能是屋宇一类的建筑，也许就是你们所说的楼兰王城。”

“而这附近的沙面以下深处的沙土中，含有极高的盐分。你们说的盐泽在干涸之前曾经是个巨大的咸水湖泊，后来干涸之后被黄沙掩埋，湖底的盐层也被埋在了下面，所以我们所站的沙漠之下，很可能就是当年的盐泽旧址”

听了耗子的话，大家都不觉面露喜色。

张胖子一直很好奇的看着地上耗子的那些奇形工具，他俯身拾起了一截空心铁管，铁管里还有一些带出来的沙土。

他学着耗子的样子把一些沙土放进嘴里尝了尝，又苦又涩，什么也尝不出来，只弄得他满嘴沙土，呸呸呸的啐个不停，引得大家一阵哄笑。

叶枫却还记得当初骆驼说的话，他对耗子问道“那么暗河呢那条地下暗河是否也在下面”

耗子迟疑了一下，神色有些沮丧的说道“这下面的沙土并不潮湿，也没有水气，所以纵然真有地下暗河的话，也绝不会是在这里。”

大家听了他的话，都感觉到无比的失望，想起身边剩下的越来越少的清水，神色不由得都是一黯。

看见大家的神色，耗子安慰道“这下面是干涸的盐泽湖底，也有可能暗河是在湖底之下的某个地方。反正已经到了这里了，楼兰王城就在眼前，不若我们死马当作活马医，一探究竟，也许能有意外的收获也说不定。”

他抬起头，眼中闪现出炽热的光芒“诸位以为如何”

大家你看看我，我看看你，事到如今，还能有什么办法

既然耗子说暗河可能在这湖底之下，与其在这里坐以待毙，倒不如冒冒险，去一探究竟，或许还有绝处逢生的机会。

于是大家一致认定，搏上一搏。

可是，应该怎么做呢难道要从这里一直挖到湖底去

耗时费力不说，以他们现在剩余的清水，恐怕还没挖到，大家都已经累死渴死了。

耗子看着那三座沙丘，沉吟着说道“那倒也不必。如果真如你们所说，这沙丘下面就是传说中的楼兰飞城的话，这三座沙丘就应该是这整个建筑的顶部。”

“如果我们能够进入王城内部，顺着建筑下到底座的话，岂不是要比我们这样挖掘下去要省时省力得多”

大家听了都觉得有理，大点其头。

“只不过，”耗子摇了摇头叹息道，“目前我们最大的问题，第一就是求神拜佛这座建筑的内部没有被流沙所吞没，可以让我们自由上下。”

“第二嘛，就是我们不知道这王城的内部构造究竟是什么样的里面既然是王宫，内部构造想必十分宏大复杂，如果我们预先知道了里面的房屋布局和道路走向，可以大大的节约时间。”

大家听了不觉都感到丧气，一千多年前的王城，上哪儿知道它的内部构造去这简直就是痴人说梦。

这时候，一个苍老的声音慢悠悠的响起“或许，这一点老朽可以帮上忙”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437833"  chaptername="第一百一十九章  到达盐泽之上">加入书签</a>
</div>
