
　　第六百一十四章富贵险中求

　　李老的反应还是让孙宏昌有些吃惊，他没有想到这位老人居然这么大的胆子支持这个年轻人这么做。

　　看了一眼林凡，孙宏昌最终还是没有说话。

　　尤其是看着林凡一只手举着那头头狼的样子，他心里其实是害怕极了。

　　如果他现在说话的话，他生怕自己得罪了这个林凡，到最后自己会取代那个头狼出现在林凡的手中。

　　看到没有人说话了，林凡才将那个头狼放了下来头狼哀嚎的夹着尾巴，转身就逃，根本没有想过攻击的事情。

　　不过跑了几步之后，突然回过头来看了林凡一眼，那双凶历的眼睛里面，这一刻没有意思暴戾的神色，取而代之的是一种莫名的感激。

　　林凡顿时愣住了，看着那眼神稍微恍惚了一下。

　　是自己看错了吗？

　　这头野狼怎么会出现那么人性化的神色？

　　还是自己感觉错了。

　　林凡摇了摇头，自嘲的一笑，觉得自己刚才一定是出现了幻觉，那可是一头野狼，怎么可能会露出感激的神色？

　　片刻之后，林凡将其他的狼也全都放走，银针收了回来，简单的用随身携带的酒精包消毒之后，再一次装回了自己的口袋里。

　　“您这银针就随身携带着？”

　　“是预备着有什么攻击的时候用的吗？”

　　孙宏昌的脸上带着一丝惶恐的神色，低声开口询问。

　　他想要问清楚，实际上他还是想要动手。

　　毕竟他一辈子都没有见过多少钱，现在这钱已经让他冲昏了头脑，甚至感觉能够放弃生死。

　　拼死一搏，如果能够换到足够的钱逍遥快活的话，他觉得一切都是值得的。

　　看了一眼，如今脸色已经有些涣散的孙宏昌，林凡嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容开口道：“这银针我平时并不会攻击人，只会攻击畜生。”

　　“消毒之后可以为人治病。”

　　“怎么你身上有病想让我治治？”

　　林凡的一番话，让孙宏昌脸上露出了一个尴尬的笑容，连连摇头。23sk.Com

　　而一旁的张扬则是闪过一抹恐惧的神色，悄悄的拉了一把孙宏昌的衣角。

　　孙宏昌没有理会，张扬狠狠的甩开了张扬的手臂，而后转头看向林凡继续开口问道：“林兄弟，你这功夫好厉害啊，是不是从小就练的？”

　　林凡摇摇头苦笑了一声，一脸追忆的神色开口道：“我这是一种病。”

　　“一种病？”

　　孙宏昌顿时愣住了，眼神之中带着一抹好奇的神色，一旁的李老也差异了一下，看向林凡有些不明白林凡为什么这么说。

　　不过看了一眼一直追问的孙宏昌，李老的嘴角微微翘起，露出了一个了然的神色，显然他已经明白孙宏昌是另有所图了。

　　不过这种事情他也没有点破，就这么静静的看着。

　　林凡的脸上露出了一个古怪的笑容，干咳了一声，一本正经的开口解释道：“之前我很小的时候就得了这个病，医生说我这个病叫什么肌肉爆发性综合症。”

　　“肌肉爆发性综合症？

　　有这种病？”

　　孙宏昌一脸诧异的看向林凡，显然从来没有听说过这个病。

　　而林凡的脸上也露出了一个严肃的神色，点点头，一脸正色的继续解释：“这个病是全球都很少见的病症，每当我在激动的时候，都会爆发出比常人强大几倍甚至几十倍的力量，但是过后就会进入一段虚弱期，可能就连一只小狗都打不过。”

　　林凡的这一番解释，险些让李老笑出来。

　　编的这故事还挺不错的，不过就是漏洞百出。

　　只要是个练过武的，就知道林凡这解释里面有多不靠谱。

　　然而……

　　这话却彻底将孙宏昌还有张扬，唬住了此刻这两人眼神古怪的看向林凡似乎带着一抹不可名状的神色。

　　他们似乎还想要动手……

　　对于那宝物的渴求程度，超出了他们对死亡的畏惧。

　　以至于让他们忽略了这个故事里面的致命漏洞。

　　甚至这故事里面的奇怪之处，他们也懒得追究了。

　　深吸一口气。

　　孙宏昌看向林凡低声开口道：“你确定？”

　　林凡连连点头，装出一副虚弱的样子来开口道：“你看我现在这副样子，哪里像是有力气的，接下来三四天都有可能走不动路。”

　　这顿时让孙宏昌还有张扬对视了一眼，脸上的神色变得惊喜了起来。

　　他们本来已经准备好放弃了，但是没有想到林凡突然闹了这么一下子，让他们重新看到了希望。

　　对于宝物还有钱的渴求，让他们忽略了他们身后还有李老。

　　或者对于他们来说，这个老人的存在根本就是可有可无的，他们根本不在乎这个老人的存在。

　　“这么说来找这个村庄的时候，在找那件宝物的时候，就需要我们来帮忙？”

　　孙宏昌开口，脸上的贪婪几乎不加掩饰了。

　　林凡真诚的看向孙宏昌开口道：“那是自然，接下来全靠你们了。”

　　孙宏昌点点头，看了张扬一眼没有说话啊，只是打了一个眼色，让张扬暂时稳住，不要动手，提前暴露自己的意图。

　　“那两个傻瓜……”

　　一直远远的跟在林凡一行后面的另外两个人，此刻已经恢复了力气攀爬在树干上，远远的看他们的耳朵稍微动一动就能听到很远的声音，此刻一脸嘲讽的看向孙宏昌还有张扬。

　　对于孙宏昌还有张扬脸上的贪婪他们能够看得一清二楚。

　　不过作为高手，他们也能够感受到林凡身上传来的那股可怕的气息，那股能够让他们远远的都感觉到心里不安的气息。

　　“那两个傻瓜可能是想要什么宝物，或许是不知道这件事的危险性。”

　　“大哥，我们是不是现在应该撤离了，那个人实在是太危险了，很可怕，我担心我们再参与的话可能会成为炮灰……”

　　其中一个男子低声开口询问另一个人。

　　另一个人皱皱眉头，沉默了片刻之后，低声开口道：“这种话以后不要再说了，富贵险中求。”

　　“那个年轻的高手很厉害，但是那个老人实力很差，我们可以从那个老人身上下手，或许能够达到出其不意的效果。”

　　尽管话是这么说，可他的内心深处还是充满了不安。

　　尤其是想到林凡单手提那头狼的画面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十四章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 