
　　圣觉三境。

　　圣而明之，张灵恒在知天命的年纪就已经达到。

　　觉而守之，数十年如一日的漫长磨砺，死亡将近的坚定不移，早就让他的精神到了不可动摇的地步。

　　剩下的，就只剩下最难的一步。

　　让心灵和身体共鸣，突破障碍，颠倒生死。

　　而这，就是现在张灵恒所在做的事情。

　　在生命的最后，他要去看一看，那此生唯一的遗憾。

　　体内大量的养分被消耗，让张灵恒成为了皮包骨。

　　他的眼睛望向了远方，似乎已经看到了前方的路。

　　这一刻，他的身体虽然萎缩瘦小，但在周元觉的精神之中，张灵恒的身体却变得越来越庞大。

　　“我看到了······可惜，终究差了一步。”

　　忽然，他叹息了一声，膨胀的精神和眼中的光芒开始快速的回落。

　　这老迈的身体，终究成为了巨大的束缚。

　　在经历仿佛回光返照一般的爆发之后，他的血液和心跳变得极其缓慢，似乎随时都会消失。

　　他目光平静的看向了周元觉，眼中并没有失败的失望，只有能够接受一切的坦然。

　　“人体有限，人心无限。”

　　“我虽离开这个世界，但我的精神之火，犹留存在时代和历史中，不会消失。”

　　“你我有缘，今天，我将这股意志传给了你，我知你心意，超越一切，不为凡俗所拘束。但擎天之木，根茎犹在大地，希望若你有一日，能够成就圣觉，不要忘了这家国天下，这芸芸众生！”

　　说完，他的气息几乎断绝，眼皮似有千斤重，正在缓缓合拢。

　　“愿世道太平，盛世永昌。愿武道之火，长明不息······”

　　此话之后，再无声息。

　　咚咚咚！！

　　那只体格健硕的白猿狂奔而来，将张灵恒因为强行冲刺圣觉而变得干瘪如骷髅般的身体抱在了怀里，当发觉他已无气息之后，白猿低了头，轻轻的用脸部的绒毛摩挲着张灵恒干瘪的脸庞。23sk.Com

　　周元觉清晰的看到，那硕大的猿目之中，有晶莹的液体滴落。

　　万物有灵，万物有情。

　　呖！！

　　白猿扬起了头颅，发出了凄厉的鸣叫。

　　这鸣叫穿透了洞穴，在空山之中震响。

　　摘云观之中的道士们也同样听到了这声猿啼，纷纷停下了手中的事务，脸上露出了悲戚的神色。

　　白猿一声长鸣之后，转过头深深的看了周元觉一眼，然后一只手托起张灵恒的尸体，以极快的速度冲向了洞穴深处。

　　周元觉目送白猿远去，久久无言。

　　刚刚的那一幕，在他心中留下了前所未有的强烈震撼。

　　在张灵恒拳法和意志的刺激下，他此刻的心绪无比的激荡。

　　“人体有限，人心无限。”

　　“不应让无限的人心来配合有限的身体，而要让有限的身体跟随着无限的心灵而律动。”

　　“人有魂，拳有魄！”

　　“拳法如人，而人无完人，从来就没有完美的拳法，原来我一直都走在了死胡同里。”

　　在张灵恒拳法的刺激之下，他瞬间明悟了过来。

　　从前，他追求的是拳法的完美，一招一式，都无比的精准，不能有丝毫的漏洞与破绽。

　　而圣觉，就是要突破固有的武道与招式的限制，找到百分之百契合自身的道路。

　　之前，他一直尝试想要让自身心意与红隼拳相结合，这是错误的道路。

　　红隼拳，是他人所创，困缚于有限的招式和身体，又如何能够与他无限的心灵相互共鸣？

　　他需要走出新的道路。

　　这一刻，他完全沉浸在了自己的世界。

　　从小体弱多病，是武道帮助他超越了身体的限制；经历了车祸之后，是武道帮助他走出了恐惧的阴霾，让他超越了平凡的生活，找到了比生命更高的意义······

　　人们都说时代变了，但他愿在艰难中寻觅。

　　他始终相信，人类自身的魄力，能够超越一切桎梏。

　　他的身体动了起来，跟随着澎湃的心潮武动。

　　用心灵和意志，带动拳法和招式。

　　他的拳法发生了改变，以红隼拳为根基，但又与传统的红隼拳有所不同。

　　这一次，他清晰的感觉到，自己的心意，和身体产生了轻微的共鸣，他的拳法，就像是被点上了眼睛的神龙，活了过来。

　　这个时候，他才发现，红隼拳中所固有的招式和意境，太过渺小了。

　　鹰隼虽能翱翔天际，凶狠暴戾，但毕竟有所极限，正所谓燕雀安知鸿鹄之志，物种的差距，限制了它们的上限。

　　红隼拳，这门二流的古代暗杀拳，修至大成境界，就已经到头了，它的意境和招式，都决定了它的上限之所在。

　　毕竟，红隼拳一脉，从来未曾出过圣觉级强者。

　　要想突破，就必须要改造这门拳法。

　　在周元觉的意志之中，那只翱翔于天际的红隼，如同蝉蜕皮一般出现了蜕变。

　　从那老旧的躯壳之中，挣脱出了一只新生的事物。

　　高傲的双眼、庞大的身躯，翼若垂天之云，双翅一振，山海动摇，超脱天际。

　　红隼拳属于暗杀拳，其中充斥着奇诡、暴戾、不择手段等等诸多招式，有着阴狠、阴暗的拳法气息，这一刻全都一扫而空。

　　他的拳法，同样获得了新生。

　　圣而明之！

　　他终于完全明白了自己将要走的道路。

　　如今，他的意志能够与这套新生的红隼拳相互共鸣，但从招式上来说，这套红隼拳仍旧有着诸多的缺憾和漏洞。

　　它只是草创之物，是灵感和心绪的迸发，是不完整的。

　　就像张灵恒所言，圣觉三境，悟道容易守道难。

　　守住自己的道，并完善自己的道，才是真正困难的地方。

　　让自己的意志持之以恒，贯彻始终，让这套新生的拳法臻至完满，一招一式与心意共鸣，这就是他接下来要走的路。

　　他停下了自身的拳法，激荡的心绪逐渐平静，他望向了那只白猿消失的方向，想起了张灵恒对他说的话。

　　“家国天下，芸芸众生······那个时代，你们同样是可敬的超越者，龙战于野，其血玄黄。”

　　“你的话，我记住了，传火之情，燃灯之恩，日后若有机会，定当报答。”

　　他低声自语，说完，对着张灵恒尸体消失的方向，深深一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十三章 圣而明之免费阅读。https://xs.23sk.com 