    “熊大人此言差矣，这个世界上从来不缺乏高明的匠师，唯独创新最难，陶公子的素描又怎能不说是一次创新呢，也许有一日会开创一个先河，成为人人景仰的宗师。”

    熊雄冷笑一声：“宗师？呵呵。”

    薛宇笑而不语，对于这位熊大人眼神也愈加的清冷。

    “不知桃公子能否也为小女子画一幅画。”

    一个清脆的声音从门外响起。

    “素秋，你怎么来了？”钟云山道：“来陶公子，我给你介绍一下，这是小女素秋。”

    薛宇拱手行礼道：“见过钟姑娘。”

    钟素秋也微微到了一个万福，柔声说道：“见过陶公子。”

    钟素秋，钟云山的女儿，也是这次诗画选婿大会的女主角。

    对于自家父亲举办的这次大会钟素秋自然是极为不喜，自己一生幸福怎能如此的胡闹，因此特来查看却没想到会见到如此一幕，尤其是薛宇的素描更是让她惊为天人，如此才开口说话。

    钟素秋很漂亮，自小锦衣玉食没有其他农家女子那般劳累，因此皮肤白嫩，身条摇摆，再加上精通琴棋书画气质斐然，一出场就让客厅中的那些崂山的才子们目光汇聚。

    熊大成更是一脸的猪哥相，就差口水流出来了。

    “好……好美，爹，我一定要娶她。”

    看着自己儿子如此表情熊雄脸色一黑，低声怒骂道：“没出息的东西。”

    “爹……”

    “闭嘴。”

    钟素秋一双大眼睛紧紧的盯着薛宇，柔声说道：“陶公子的素描画技将这位姑娘画的栩栩如生惟妙惟肖仿佛像是印刻在其中一样，小女子也是极为钦羡，所谓花有重开日人无再少年，但薛公子的画技却能将人最美好的一刻永远的停留，素秋佩服不已，还请陶公子能够成全。”

    花姑子有些不爽的看着钟素秋，总感觉这女子有些不怀好意，尤其是那眼神像是想要吃了她的陶醉哥哥一般。

    薛宇笑着说道：“这场诗画选婿大会本就是令尊大人为钟姑娘准备的，既然钟姑娘喜欢在下自然也不会吝啬，还请钟姑娘坐在那里别动。”

    “多谢陶公子。”

    其他人也不再多言，一个个紧盯着薛宇手中的炭笔，企图能够偷学一二，毕竟这所谓的素描实在是太令人惊骇了。

    钟素秋双手相握至于腹部，头颅有些低垂，脸色微红，毕竟被一个男子如此肆无忌惮的看的确是有些害羞，强忍着心中的羞涩静静的站在原地。

    薛宇手中的碳笔快速的在宣纸上滑动，看似随手乱瞄给人一团乱麻之感，随着时间的流逝一个熟悉的人影跃然出现在纸张上。

    客厅中的其他人也是瞪大了眼睛，虽然已经有了心理准备但看着那纸张上的人影依旧是掩饰不住内心的惊骇。

    一刻钟之后薛宇放下手中的炭笔，对着宣纸轻轻一吹，略带叹息道：“可惜，这炭笔还是有些粗糙，也只能这样了。”

    “陶公子，好了吗？”

    “好了。”

    钟素秋快步走来接过宣纸，当看到那上面的画像之后双眸中神光流转，一层淡淡的水雾弥漫其中。

    “刚刚公子您说炭笔不行？”

    “对，这炭笔毕竟是粗略之作，倘若让我准备好画笔……”

    “那不是素秋能否邀请陶公子再为素秋画一张？”钟素秋有些羞涩的说道。

    “我不同意。”熊大成大声的说道：“孤男寡女有什么好见的。”

    熊雄一巴掌拍在熊大成的脑袋上，脸色漆黑的说道：“闭嘴。”

    “爹，我就是要取钟姑娘，非她不娶。”

    钟云山也站出身呵呵笑道：“熊大人，今日天色已经不早了，诗画选婿大会也该结束了。”

    这句话的意思就是你该走了不要在这里捣乱。

    虽然没有明说但熊雄又如何听不懂，脸色也愈加的难看，同时看薛宇的眼神也不是很好，很明显这是受到了牵连，正要开口说话，突然听到门外一声大喊。

    “有妖气。”

    众人心中一惊一炸，同时也极为古怪，这一个个的为什么都喜欢从外面一个个的出场，好玩啊？

    伴随着这声高呼一个身穿破烂的道士钻了进来，身后背着一把长剑，脚上穿着百纳鞋，衣着破烂，浑身散发着一股酒气。

    “我认识他，不是那个疯疯癫癫的道人吗？”

    “对，我也认识他，好多人都叫他癫道人。”

    颠道人闯进人群，口中不停的大呼道：“妖气、妖气、妖气。”

    同时身影不断乱窜，鼻子到处去嗅。

    “放肆，哪来的疯癫道士敢如此胡说？”熊雄怒声说道。

    而此时的薛宇也注意到在颠道人出现的瞬间钟云山瞳孔猛的一缩，身体更是微微一颤，脚步微挪，有一种想要逃离的冲动不过被硬生生的忍住了。

    颠道人转了一圈之后最后停留在薛宇三人身前，指着花姑子与小葵二人大声的说道：“找到了，妖孽。”

    薛宇眉心微皱，冷声说道：“疯疯癫癫的不足一晒。”

    花姑子二人下意识的躲在薛宇的身后。

    “哈哈，没错我就是癫道人。”

    说完右手突然伸到背后抓起剑柄直接抽剑朝着薛宇身后的花姑子二人斩去。

    “大胆。”

    薛宇冷哼一声，手中的折扇合起直接格挡，随着一声金铁交鸣声长剑被挡下。

    “你起来，我是在降妖除魔不跟人打，小心别伤到了你。”颠道人道。

    “什么降妖除魔，我看你是老眼昏花，疯疯癫癫的不知所云，花姑子、小葵，你们先回去。”

    薛宇心中也是暗自满意，这一个多月的闭关自身的妖气已经完全炼化成法力，也就是说除非自己变回本体不然其他人根本无法看透自己的真身，至少眼前的这个颠道人看不出来，要知道在原著中颠道人一眼就看出了陶醉不是人。

    “陶醉哥哥，你……”

    “不用担心我，我随后就到。”

    “嗯嗯。”

    两人也知道留在这里根本就是拖后腿，不敢多做停留，快步离开钟府。

    “姐姐，现在怎么办？”小葵一脸急切的说道。

    “还能怎么办当然是赶紧走了。”

    “那陶醉哥哥……”

    “别想陶醉哥哥了，我们离开就是对陶醉哥哥最大的帮助，陶醉哥哥法力高强无惧那个臭道士，我们俩留在这里就是拖后腿，赶紧走回山里。”

    “嗯嗯。”

    两人也不停留快速的离开县城朝着山林奔去。

    颠道人想要起身追赶却被薛宇挡在身前。

    “你给我起来，小心我这斩妖宝剑不认人。”

    “哼。”

    抱投机半句多，该打还是得打。

    薛宇运转法力注入手中的折扇之中，青竹制作的折扇此时却犹如精钢一般与长剑的对峙砰砰作响。

    颠道人也将注意力集中在了薛宇身上，双眼放光道：“好精妙的剑法，来来来，再与我大战300回合。”

    “怕你啊！”

    薛宇也没有放出仙剑，继续用手中的折扇与颠道人战斗，折扇代替长剑，精妙的剑法有羚羊挂角每一击都能够打在颠道人最薄弱的地方，任其总有一种因为难受的感觉。

    颠道人气急败坏道：“这里是展不开，我们去外面。”

    说完运转轻功整个人朝着外面飞去，脚尖轻点树枝借助树枝之反弹的力量踏入青冥。

    薛宇也轻轻一笑，同样也如同青鸟一般紧随其后。

    钟云山家的后院是一片森林，两人立于树林之上相视对立。

    “你到底是什么人，为何要去帮那些妖怪？”颠道人怒声说道。

    “人间万物众生灵自有其生存之道，妖若有情妖非孽，人若无情怎为人，颠道人，你又何必赶尽杀绝呢？”薛宇道。

    “胡说八道，黑就是黑，白就是白，妖孽就是妖孽，人妖不两立，敢在我人族城池出没的妖怪那就得死，杀。”

    说完就运起轻功再次朝着薛宇攻来。

    严格来说薛宇还是比较喜欢颠道人的理念，种族之争本就没有善恶，所做的一切都是为了种族的生存，颠道人是人族，花姑子她们是妖，两者之间基本上没有共存的可能，花姑子一家之所以不吃人不是因为他们心善，而是因为种族所致，毕竟獐子这东西本就是吃草的，而其他的妖精可就不这样了，陶醉的记忆中一些虎妖狼妖蛇妖之类的，甚至把人当成口粮吃，这在整个妖界都是一件很平常的事情。

    在谁上目前的薛宇是只妖精呢，屁股决定脑袋。

    “冥顽不灵。”

    右手一张，仙剑出现在掌心，随手一挥，一道金色的半月形剑气从中斩出。

    正在奔驰而来的颠道人脸色大变，快速的将长剑置于胸前格挡。

    轰～

    伴随着一声轰鸣声整个人倒飞而去，剑气的余波也朝着四周扩散，整片树林哗哗作响，远处观战的众人也感觉一阵狂风袭来。

    “好厉害的武功，小姐，我还从来没有见过这么厉害的功夫呢！”

    钟素秋也点了点头，双眸中神光流转：“没想到陶公子居然是一个文武双全之人。”

    “嗯嗯，画画这么漂亮武功还这么好，而且长得还这么英俊，只是能够嫁给他死都值了，就是不知道他有没有婚配。”丫鬟满眼的红心道。

    钟素秋也是咯噔一声：“这个……应该不会吧！”

    “小姐这个可不好说哦，陶公子这么优秀而且是出自江南，听说江南的女子很多，优秀的人到哪都优秀的，小姐你不会看上陶公子了吧？”丫鬟煞有介事的说道。

    “那……哪有的事儿。”

    “嘻嘻，陶公子这么优秀可千万不能放过。”

    “臭丫头你给我闭嘴，再说撕烂你的嘴。”

    人群之中钟云山钟老爷脸上随时担忧之色，但一双眼睛却如同古井不波。

    颠道人他认识，只是没想到薛宇也会有如此之强的法力，崂山县不过是个小地方何时能够遇到这般强大之人。

    “看我金光掌。”

    颠道人大喊一声，右掌拍出，却见从掌心绽放出一枚金色的八卦九宫图案，那八卦迎风见长，区间化作一个巨大的掌印朝着薛宇拍来。

    薛宇心中了然，这掌法在《玄真宝鉴》上记载过，是玄真派少有的上乘掌法，可远攻亦可近战，威力不错，近战之时单体破击，远攻之时掌力覆盖面积大。

    “哼。”

    薛宇冷哼一声，同样也虚空拍出一掌，伴随着一生高昂的吼叫，一条金色的龙形进气从掌心喷薄而出。

    轰～

    “好厉害的掌法，再看我下一招，御剑术。”

    颠道人大喊一声，将手中的长剑朝着天空一抛，那长剑化作一道流光朝着薛宇直射而来。

    “我也会。”

    薛宇右手成剑指，剑剑极射而出，迅如雷霆，动静非凡。

    两人各站一方遥控着天空的飞剑战斗起来。

    不过随着时间的流逝颠道人脸色愈加的苍白，一方面相比于薛宇来说他的法力根本无法与之相比，薛宇作为竹妖本身就是法力雄厚，更何况是只要脚踏大地法力就会源源不断，最不怕的就是消耗战。

    另一方面没有了人的限制飞剑施展起来剑法更加的精妙，而且薛宇穿梭这么多世界见识过各种各样神奇的剑法，更是将其融会贯通在系统的见证下剑法这一技能成为宗师。

    宗师啊！

    高级已经是人类所能够达到的极限，宗师需要融会贯通再借助那一点点灵光才有很小的可能踏入，人类的历史上能够达到宗师级之人二位是寥寥无几。

    颠道人虽然剑法不错，但跟薛宇这个宗师相比还是差得远，两方面没有一点能够占到优势，自然也就没有赢的希望。

    薛宇哈哈一笑，右手一招收回仙剑，脚踏清风直接消失不见，只留下一连串的笑声。

    “疯子，穷搅和，乱七八糟，”熊雄高声说道。

    随后又转头对着钟云山道：“钟云山，你的女儿我熊家是娶定了，不管你耍什么花样都没有用，我们走。”

    钟云山虽然没有说话但脸色却是异常的难看，根本就是要吃定自己了。

    钟家是商贾之家，虽不能说家财万贯待在崂山县也是数一数二的，关键的是他家中只有一个女儿，这就意味着只要成为钟家的女婿那钟家的财产也将是他的。

    因为这不知道有多少人在惦记着钟素秋，熊雄作为县令自然也不会放过如此机会。

