    晚上九点。

    宁海市第一人民医院。

    一辆出租车停在医院门口。

    车门打开，穿着一身灰色中山装，满面红光，精神抖擞的龙主提着一个花篮走进了医院。

    一个清秀的小护士看到龙主走进来，便迎了上来，微笑着问道：“老先生，您好，请问您是来探望病人的么？”

    “是的，小姑娘。”

    龙主笑着点点头，问：“请问叶先生住哪个病房？”

    “噢！老先生，原来你也是来看叶先生的啊！”

    “对啊，怎么了？”

    对于小护士的反应，龙主感觉有点奇怪。

    “老先生，今天来看望叶先生的人有很多，我大概算了一下，您是第六十二个。”小护士回道。

    “噢？原来叶先生这么受欢迎呢！”

    龙主笑了笑，心说，看来这小子在宁海市的人脉还挺广的，难怪一号会把那个任务交给他。

    “对啊，老先生，您是不知道，我还从来没见到过一个病人会有那么多人来看望，可比那些领导都威风多了呢！”

    小护士笑了笑，好奇地问道：“对了，老先生，那位叶先生到底是什么人啊？”

    “因为他是国家英雄。”

    龙主笑呵呵地回了一句，继而问道：“小姑娘，请问叶先生住哪个病房？”

    “啊？哦哦，叶先生住603号病房。”

    小护士呆呆地回了一句。

    “好的，谢谢。”

    龙主道了一声感谢，然后就走向了电梯。

    看着龙主走进了电梯，小护士掰着手指头，嘀咕道：“国家英雄，唔……的确有点像呢！”

    龙主乘坐电梯来到了六楼，绕过一条走廊后，就走到了603号病房门口。

    此时，门口正守着七八个人高马大，肌肉精壮，凶神恶煞的汉子正在聊着天。

    而这些汉子正是雷虎派来守护叶飞的精锐，

    龙主的到来让这些汉子起了警觉。

    几个汉子将龙主给拦在了门口。

    “老人家，有什么事吗？”一个汉子盯着龙主，问道。

    龙主笑了笑，将花篮提了起来，说道：“我是叶先生的朋友。”

    “噢，你是飞哥的朋友？”

    这汉子上下打量了眼龙主，见他没什么威胁，便说道：“老人家，里面请。”

    龙主点了点头，然后走进了病房。

    这时，刘蛮正坐在病床旁边，一边抹着眼泪，一边啃着苹果，嘴里还一边在嘀咕着什么。

    听到门口传来动静，刘蛮转过头，一脸警惕地看着龙主，问道：“老先生，请问你是？”

    龙主冲刘蛮淡淡一笑，道：“我是叶飞的朋友。”

    “你是我飞哥的朋友？”

    刘蛮站起身，走了过来，疑声道：“我怎么不认识你？”

    “呵呵，你不认识我，但我认识你。”龙主回道。

    “你认识我？”

    “是的。”

    龙主笑着点了点头，随即缓缓说道：“你叫刘蛮，今年二十四岁。你二十二岁服役于721部队，兵种为炊事兵。

    服役两年后，你就退役了。你的老家在江城，家里还有一位老母亲和一个妹妹，你母亲叫谭淑娟，你妹妹叫刘思颖……”

    “打住打住！”

    刘蛮急忙打断了龙主的话，咽了口唾沫，说道：“你……你到底是谁，为什么你会对我这么了解？”

    “你知道龙魂么？”龙主盯着刘蛮，问道。

    “龙……龙魂！！”

    刘蛮吓得一哆嗦，手中咬了一半的苹果直接落在了地上。

    龙魂，在华夏的军人中可谓是无人不知无人不晓！

    因为龙魂是华夏实力最强的部队，里面的每一个人都是特种兵王！

    那是华夏所有军人心中的高山，也是一辈子奋斗的目标！

    “呵呵，看来你也知道龙魂，那就不用我多解释了。”

    龙主风轻云淡地笑了笑，而后转头看着病床上的叶飞，淡声道：“我叫什么，你就无需知道了，你只要知道，他们都叫我龙主就行了。”

    “什么？！”

    刘蛮愣是浑身都颤抖了一下，眼珠子瞪的老大，“你你你……你是龙主？！龙魂之主！！！”

    “呵呵，如果没有其他人叫龙主，那就应该是我了。”龙主笑了笑，回道。

    “龙主好！！”

    刘蛮二话不说，赶紧立正站好，一脸肃穆地冲龙主敬了个礼。

    此时此刻，他的心里好似翻江倒海，更是刮起了一阵飓风！

    堂堂龙魂之主，华夏所有军人心中最崇拜的存在，竟然就在自己眼前！

    这简直跟做梦一样！

    然而，让他更为震惊的是，龙主竟然前来看望飞哥！

    那飞哥和龙主又是什么关系？

    刘蛮感觉自己的脑子不够用了。

    “好了，刘蛮，你已经不是部队的人了，不用给我敬礼。”龙主摆了摆手。

    “不不不，龙主，我刘蛮虽然当的是炊事兵，但我也是华夏的兵，我一天当过兵，那我就永远都是华夏的兵！”刘蛮气势如虹地回道。

    这一刻的刘蛮，和以往那个逗逼形象还真是完全不一样。

    “说得好！”

    龙主一脸赞赏地看着刘蛮，然后拍了拍他的肩膀。

    刘蛮愣是受宠若惊，嘿嘿直笑，手都不知道该往哪里放。

    “好了，你也不用这么拘束，我今天过来，就是为了看望一下叶飞。”

    龙主摆了摆手，径直走到了病床旁边，先是盯着叶飞的面部看了一会儿，他的眉头微微一挑，心里有些好奇，然后伸出手扣住叶飞手腕，为其把脉。

    刘蛮也听说过龙主的传说，知道龙主是个高人，所以见龙主为叶飞把脉，他也不敢出声，连大气都不敢出。

    过了约摸五分钟，龙主松开了手。

    他一脸古怪地看了眼叶飞，然后又伸手探了一下叶飞的鼻息和心跳。

    一分钟后，龙主便抬起了手。

    他一脸疑惑地盯着叶飞看了会儿，随后脸上露出复杂的神色。

    “龙主，我飞哥怎么样了？他没事吧？”刘蛮急忙问道。

    “叶飞受伤很严重，身上几乎没有一处好的地方……不过，叶飞的心跳虽然很微弱，但至少在现在看来，算是很好的结果了。”龙主回道。

    “所以飞哥不会有事的吧？”

    刘蛮眼巴巴地看着龙主。

    “叶飞到底能不能醒过来，还得看他自己的造化。”

    龙主微微叹息了声。

    “呼……”

    刘蛮重重地吁了口气，哽咽道：“不管怎么样，我都相信飞哥会醒的！”

    “好了，刘蛮，你也别太难过，生死有命富贵在天。你好好照顾叶飞，我就先走了。”

    龙主冲刘蛮交代了一句，然后转身就准备离开。

    而这时候，病房外面的一条走廊上。

    一个身高超过一米七五，穿着一身白大褂，脸上戴着一个口罩的中年医生，正推着一辆车，走向603病房。

    来到603病房门口。

    几个汉子见是医生，所以也没多想，就直接放行了。

    白大褂嘲弄一笑，然后推着车缓缓地走了进去，然后“啪”的一声关上了病房的门。

    关门的声音引起了刘蛮和龙主的注意。

    刘蛮见是医生进来了，他便把目光瞟向了其他地方，也没有太关注，毕竟，有医生进来很正常。

    而正在往外走的龙主突然停下了脚步，他眉毛一挑，然后停下了脚步。

    有杀气！

    白大褂目光转移到了病床上，问道：“床上的就是叶先生，对吧？”

    “是的，医生。”

    刘蛮回了一句。

    白大褂“嗯”了一声，说道：“叶先生，该换药了！”

    说着，白大褂右手插进了兜里，然后朝着病床走了过去。

    此时，他隐藏在口罩后的嘴角，勾勒起残忍的笑容，眼中寒光一闪而逝。

