    大荒剑冢，宛如曾经被灭世，到处都呈现寂灭的景象。

    大地，裂痕四布，深渊有如一条条黑龙蛰伏，太慑人了，时不时还有一些山脉在粉碎，烟尘冲起很高，遮天蔽日。

    至于那些灵器，自不必说，都要被吓尿了，一柄柄都龟缩发抖，收敛灵霞。

    毕竟，武王武帝级别的战斗，绝对非比寻常，可动天碎地。

    可是，这一战结束了，未曾进行最终交锋，楚云就因为先一步脱离武王状态，身体不堪负荷而崩溃，从天空中掉落，陷入昏迷。

    但他并没有死，被一缕温暖的剑气承托住，而且龙在渊的天河剑海，亦离奇地瞬间被蒸灭，没有造成杀伤。

    是谁，救了楚云？

    “嗡……嗡……嗡……”

    忽然间，瑞气弥漫的天空中，有一阵又一阵道音传出，远远看去，像是有一道朦胧的人影出现，气魄超凡出世，蕴含强盛的气息。

    伴随着云雾消散，只见此人缓缓地凌空踏步，接近昏迷的楚云，气机温和，没有杀意。

    “嗯……已经到极限了吗？”目光盯向武体破败不堪的楚云，此人自语，声音低沉。

    “嗡！”

    然而，就在此刻，楚云周身，有银色的剑光出现，清冷而稀薄，是一道净莲剑气。

    可是现在，这道净莲剑气，却是显得虚幻无比，仿佛随时都会消散，早就没有一开始的气势。

    “铮”的一声，剑气发光，朝着渐渐踏空而来的人影，极速直劈过去，要阻止他接近。

    “哎哎……阁下何必出手？你应该知道，老夫并无恶意。”来者轻笑，他只是随手一挥，就击碎了这道虚幻的剑气，显得非常轻松。

    旋即，异变突生！

    只见躺在瑞霞上的楚云，浑身绽放银光，似是千道美丽的流星旋转，彻底包裹着他，闪闪烁烁。

    而后，有一阵奇异的波动传出，“嗡”的一声，四散开去，非常的玄妙。

    “如果你敢伤害他，我，必斩你。”一道淡然而冰冷的声线传出，带着毋庸置疑的威严，宛若女王降临，这是属于梦梦的声音。

    也不知这名银发的少女剑灵，动用了什么神秘秘法，如今竟可向外界发声，而且还震荡天穹，回响不绝，声势浩荡而清冷。

    然而闻言，来者却是摇头一笑，摊了摊手，道：“呵呵……阁下不必戒备。”

    “如果老夫，真的要杀这位小朋友，我刚才又何必摧毁自己的剑气？又何必出手救他？阁下实在多虑了，其实我并无恶意。”

    听得此话，梦梦默然，并没有从神窍里出来，但依旧散发出虚幻的剑气，保护楚云。

    没错，此地并没有新的人物出现，之前救楚云的人，其实，正是剑魔，龙在渊。

    当时，他眼见楚云突然急坠，便是迅速收敛杀机，单手一握，将自身的天河剑势蒸发，而后右手一点，送出一道暖和的瑞霞，托着楚云，以免他坠下地面。

    这种行为，简直不可预测。

    这到底是为什么？对方一时杀意沸腾，一时又显得很和善，梦梦实在不解，这情况太奇怪，也太突然了，她只能先护住楚云，见机行事。

    “嗡！”

    突然之间，一道瑞霞冲霄，灿灿生辉。

    只见龙在渊居然催发武灵，从身后抽出了一柄真灵之剑，这让梦梦当下戒备，虽然她如今也很虚弱，但已经做好了拼杀的准备，有银光腾起！

    “哟！老夫都说没有恶意啊，阁下悠着点儿，呵呵……”

    然而，龙在渊轻笑，黑白相间的头发飞舞，虽然妖邪又霸气，但他手中拿着的，却是那一柄带有治愈之力的小短剑，显得格格不入。

    “小家伙，这位小朋友伤得很重，有劳你了，嘿嘿。”剑魔笑道，旋即仗剑一挥，那柄七彩小短剑发光，射出一道柔和而温暖的剑气，击向昏迷楚云的躯体。

    很快，只见楚云浑身散发淡淡的霞彩，身上那些因连战而裂开的伤口、血痕等，都在缓缓愈合，整个人的生命气机，开始渐渐恢复。

    这是那柄生命小短剑的功效，带有治愈之力。

    虽然，楚云仍然昏迷，但现在，他所有伤势都痊愈了，武体还隐隐有些增强的迹象。

    “……”梦梦无言。

    这龙在渊是在干什么？前后简直是判若两人。

    这一种强烈的反差，便是淡然的梦梦，也有些措手不及。

    “桀桀……这柄小家伙，虽然对于交战没有作用，但这时候就能派上用场了。”剑魔得意一笑，随意收回剑灵，优哉游哉。

    “你到底有何目的！”忽然，梦梦冷声问道，形体没有出现，只有一道漠然的声音，震荡长空，尽显威严。

    “阁下不必急躁。”龙在渊负手凌空，轻笑一声，旋即望向附近破败的空间，感叹道：“哎呀呀，若不是这小朋友已经到了极限，这上空的日月灵器，怕是也要被他烧碎了吧，桀桀桀……”

    “说起来……”

    忽然，龙在渊眸光闪烁，话锋一转。

    “如果老夫没有猜错的话，那刚才这小子施展的，其实是一种火属性的奥义吧？而这股超强的力量，根本就不是他本身就拥有的，对不对？”

    梦梦闻言，保持沉默。

    龙在渊却是不以为意，继续意有所指地道：“不过，这奥义虽然看起来是一种灵赋，但实际上……其实是阁下赋予的吧？这根本……就不是真正的灵赋！”

    “这是阁下以一种至高的火属性奥义武学，所伪装出来的！是不是？”

    “……”

    梦梦，依然默不作声。

    但藏在楚云神窍里的她，一双灵动而淡漠的美眸，却是微眯了一下，目光闪烁。

    此时，龙在渊顿了一顿，抬头看天，继续说道：“阁下……到底是什么？非人、非灵、非魂、非妖，老夫纵横修炼界多年，都从未见过阁下这种存在！”

    “还有，这小子的武灵，究竟是什么东西？仅仅是一柄残灵之剑，本来对修炼只会有损而无益，但他年纪轻轻，居然就达到地玄境一重，简直难以置信。”

    “说起来，比起老夫有九个武灵，这似乎更加违反天地法则吧！”

    “而阁下……似乎还能提升这小朋友的实力，让他短暂达到武王境界，更能赋予他一种奥义武学，伪装成灵赋激发，这实在是骇人听闻！”

    说着，龙在渊露出惊疑不定的神色，双目眯起，再度盯向远方。

    可自始至终，梦梦一句话都不回答，只是默默守护着楚云，仿佛这就是她唯一的使命，其他事一概不想搭理。

    一时间，这里静了下来，气氛有些微妙。

    片刻。

    沉吟一阵，龙在渊才定了定神，再次傲然笑道：“呵呵……只不过，无论阁下是什么存在，这小子的武灵又是什么东西，老夫根本就不在乎。”

    “只是，其实阁下应该知道的吧，老夫刚才一直都在放水，仅凭武王之力，这位小朋友，又岂能与我争锋呢？”

    听得此话，一缕银光迸发，梦梦催发凌厉的剑气，忽然间冷声道：“废话少说，说出你的目的。”

    然而，龙在渊依然不慌不忙，一双血红的眼眸，露出睿智的光芒。

    “阁下不必着急……”叹息着摇了摇头，旋即，龙在渊语气沉稳，又平静地道：“实话实说，我龙在渊修武多年，很少真心欣赏人，但这名姓楚的小朋友，可以说是其中一个，而且是老夫最为期待的一个！”

    “现在我总算懂了，这小子的未来，绝对无可限量！他不仅身负魔之血，还蕴含一丝淡淡的神族气息，换句话说，他是一个神魔混血之种！简直是稀世的存在！”

    “他的父母，到底是什么人？太恐怖了，这样的血脉，真要吓坏老夫！”

    深吸一口气，龙在渊眸光一闪，才继续笑道：“只不过，这傻愣愣的小子，似乎还不知道自己的身世，说起来，难道阁下并不知悉？还是……你这是故意在隐瞒！”

    “嗡！”

    当此话一出，剑光狂闪，银霞蒸腾，乱斩虚空。

    这是梦梦在发威，引动净莲剑气，朝着龙在渊劈去，嗡嗡震耳，带着必杀的意味。

    “砰！”

    然而，龙在渊轻笑，只是轻轻抬手，就将这些剑气再次镇灭，显得相当的轻松。

    “哎哎，阁下何必出手呢？你放心吧，这一个消息，老夫绝不会向外透露半点。”剑魔笑了笑，再次摇了摇头，旋即目光一闪，又道：“再说……阁下若是再这么催发剑气，难道就不怕马上消失吗？”

    “……”

    听得此话，神窍中的梦梦，却是陡然间一怔，灵动的眼眸微微眯起。

    旋即，楚云浑身的银霞剑光，亦黯淡了不少，正在缓缓收敛。

    这就像是被说中了弱点一样，无法保持镇定，便是淡然的剑灵梦梦，似乎亦不例外。

    此时，龙在渊并无看向楚云，依旧背对着昏迷的他，剑魔正抬头向天，眸光深邃而坚定，似是对如今的所有发展，都了如指掌，根本就不为所动，也毫不吃惊。

    “看来老夫被囚禁八百年，倒也没变成一个老懵懂，心眼还是挺清晰的。”

    忽然间，龙在渊仰天一笑，自嘲地摇了摇头。

    旋即，他语气变得凝重，似是闲话家常一般，缓缓说道：“我果然估计得没错，这小朋友的实力暴涨得那么快，超乎常理，但代价也是极大的。”

    “阁下才刚刚吞噬圣心剑，就将力量借给他，如今所有的威能，怕是已经快要清空了吧。”

    “那么如此一来，这小朋友的修炼之路，就再无后顾之忧了。”

    “毕竟一名天才，若是过早获得强大的力量，他会膨胀，这并不是一件好事。”

    龙在渊自顾自地说道，抬头看向远方的地平线，语气平静而有深意。

