    <!--go-->    和RNG结束比赛的这段时间里，叶天一直在积极训练，为下场比赛做准备。

    在这段时间里，除了以玩战士为主，叶天还多练了一个中单英雄：

    塞拉斯。

    在他那个时代属于数值下水道英雄，但这个时代只要操作上限够高，就能有无限可能的法师英雄。

    11.13尽管还是战士英雄在中路横行霸道，但法师装备的降价，也是可以在特定情况拿法师英雄的。

    尤其是塞拉斯这种英雄，特定情况甚至比选战士更猛。

    叮！

    【恭喜宿主将塞拉斯提升至S+熟练度！】

    【系统已自动帮您将塞拉斯的满级熟练度保存进英雄数据库！】

    【如您有其他英雄的练习计划，无需担心已满级的英雄熟练度降低！】

    耳边回响着系统的语音提示，叶天的双眼也是锁定别人看不到的系统面板。

    满意地点了点头，上大号的叶天准备开下一局rank训练，却是被sofm喊住。

    “叶天，打到这就差不多了，明天就是和OMG的比赛，要保证好睡眠质量，明天才能有更好的状态迎接对手！”

    sofm的话语让过于沉浸训练的叶天看了眼时间。

    十一点四十五分。

    明天有比赛，这个点确实该回队员宿舍好好睡一觉了。

    “我都没注意时间，没想到这么晚了，确实该休息了。”

    说话间，叶天扭了扭脖子，伸了个懒腰，从位子上站起来，关掉游戏客户端，再关闭电脑。

    扫视了眼训练室的其他三人，叶天拍了拍手：“阿兵、焕峰、on，走吧，一起回去休息！”

    阿兵、焕峰、on三人其实早就结束了今天的训练，玩一些随时可以结束的小游戏，或者看电影、动漫之类的。

    等待叶天这个眼里只有训练的训练狂一起回去休息。

    见叶天招呼起他们，他们马上结束手头上的事，关闭电脑响应他的召集。

    “天哥，我们早就结束了，就等你了！”

    “你眼里是真的只有训练啊，比阿兵还疯狂！”

    “焕峰，别开我！”

    听着阿兵三人的发言，叶天笑了。

    敢情他们都在等他啊！

    这种感觉有点像是黑心老板，不招呼队员，队员们都不敢提前休息，潜规则加班加点。

    必须他发话了，其他人才敢走人。

    “怪我了，今天确实没注意时间，不过现在也不算太晚，走，明天睡到自然醒，好好和OMG打上一场！”

    ……

    次日，七月九日。

    晚上五点，SN与OMG的比赛准时开始。

    这场比赛的关注度少得可怜。

    尽管SN是去年的亚军，但在这个LPL已经有两届S赛冠军的年代，没夺冠就是没法吸粉。

    就算SN这个夏季赛七连胜强势积分榜登顶，对于大部分只看顶流战队、世界赛的云观众来说，依旧没什么好看的。

    OMG又是上古年代才有过辉煌的战队，近几年成绩不行，两个队的比赛才会没那么多人看。

    他们只需赛后看个结果，等真正热衷比赛的人带起话题跟风一起吹和黑，凑个热闹就行。

    比赛一开始，双方教练的前三ban就很快做了出来。

    蓝色方SN：莎弥拉、韦鲁斯、破败之王。

    红色方OMG：卡蜜尔、阿卡丽、武器。

    这个版本，盲僧和破败之王对线能力被削弱，线上的优先级直线下降。

    但破败之王在打野位置崛起，所以SN教练先手ban了破败之王。

    对面的OMG教练则是放出了叶天玩得特别好的盲僧，觉得叶天不会再玩盲僧中单。

    前三ban结束，轮到SN一选英雄。

    SN教练考虑了下，道：“一抢灵罗娃娃，阿兵和太岁都可以玩，先摇摆看情况！”

    叶天对于教练的这个安排没意见，灵罗娃娃这个英雄11.13版本依旧是版本之子。

    拳头设计师真不知道在干什么，从11.11开始灵罗娃娃就称霸上路。

    11.12不削，还把一级对线唯一能打灵罗娃娃的猴子给削了。

    这都11.13了，连续三个版本还不对灵罗娃娃动刀。

    很多时候，叶天即使身为职业选手，也对拳头设计师的脑回路很无语。

    灵罗娃娃锁下后，OMG教练一二选就分别锁下梦魇和皎月。

    梦魇这英雄，很明显是以抢代ban。

    在11.13版本，少数几个挺进破坏者移除位移依旧受益的英雄。

    辅助on队内语音吐槽了一句：“天哥是梦魇新挺进破坏者打法的开发者，估计对面中单偷师了一波！”

    叶天却不认为这个梦魇一定走中，他开口道：“这个梦魇也有可能走上，我看他们家上单最近玩梦魇的频率比中单高。”

    sofm一听叶天这句话，多看了眼对面这手梦魇：“这样那我们得小心一下了！”

    SN的二三选，SN教练在做选择前，对叶天道：“太岁，这个梦魇如果走中，你完全可以像之前打兮夜和cryin那样，继续玩灵罗娃娃。”

    叶天对灵罗娃娃没那么大的瘾，不像阿卡丽。

    阿卡丽被ban了，叶天这局想玩局昨天刚练满级熟练度的英雄塞拉斯。

    他建议道：“教练，新版本法师装备降价，我想玩玩塞拉斯，这局不论是梦魇，还是皎月的大招，都非常适合我进场。”

    “行，你有信心就行！”

    SN教练现在对叶天非常信任，没想太多就答应了叶天。

    第一局先试试水，要是不行，第二局他再专门指定叶天玩更好赢的版本英雄。

    为叶天选下塞拉斯，SN教练又是看向sofm：“sofm，这局你想玩什么？赵信还在外边，这个版本也是个非常好的选择。”

    之前都是看叶天玩盲僧中单，已经很久没碰过盲僧的sofm有点手痒：“盲僧，教练，盲僧只是削弱了主e推线的打法，野区还是能玩的。”

    sofm以前就是盲僧绝活，在赛场上各种乱秀，熟悉sofm风格的SN教练也是点头同意sofm玩盲僧。

    这上中野锁定下来，前期碰撞起来的强度直接拉满。

    OMG第三手则是锁定了亚索。

    前三选双方都是锁定中上野，双方最后的两个ban位也是很快做完。

    SN：卡尔玛、璐璐

    OMG：日女、锤石。

    叶天看着双方教练默契ban了四个辅助，他饶有兴致道：“拼辅助英雄池？有点意思。”

    叶天话刚说完，OMG教练就先锁下伊泽瑞尔。

    这个版本神圣分离者的远程英雄伤害削弱，但并不影响伊泽瑞尔这个万金油ADC的出场率。

    轮到SN的最后两选，SN教练看了看自家对抗强度拉满的上中野，慎重地进行考虑。

    “这局我们可以下路继续选进攻型很强的组合，也可以选择大核保一手后期，焕峰、on，你们两个这局想玩哪种？”

    on有些受宠若惊，教练可是很少问他的意见。

    他没想太多，把选择权继续交给教练：“我听教练你的安排！”

    焕峰则不然，信心满满道：“拉满，教练！”

    拉满？

    等于是在说进攻，早点结束游戏。

    看焕峰这么自信，SN教练有了决定：“卡莉斯塔和牛头，锁下吧！”

    SN这边五个英雄锁定，OMG教练最后一手选择了芮尔。

    除了伊泽瑞尔前期对线有点软，双方各种开团打架的英雄。

    这局火药味十足，前期注定要来一场硬碰硬，看看谁操作更猛！

    <!--over-->

