    哪怕陈晋做事拼命，但是看到撞到自己胸口上的枪口往下掉了下去，他还是吓了一大跳，同时张品开枪让他明白过来，对方绝对不是要自己拦住对方。

    “下次不要这么冲动，我是要你偷偷观察一下。”

    张品没有给对方好脸色，这种情况不是拼命，简直是不要命了。

    发生了这个小插曲，张品想要从后面摸过去一网打尽的希望彻底失去。

    没等四人继续往前，前方再次传来了脚步声，这一次四人有了默契，全部藏在了集装箱后面。

    “阿sir，不要开枪，我们是出来投降的。”

    但是很明显，陈晋之前的大喊已经吸引了里面众人的注意力，两个身体中弹的枪手互相搀扶着从里面走出来，还没有靠近，就已经大喊起来。

    “对啊，阿sir，救命啊，我们手里没有枪的，快叫救护车，我觉得我快要死了。”

    小马不要命的打法，还是把一部分谭成带来的枪手吓到了，毕竟这些年轻人加入社团，除了觉得威风和来钱快以外，也有吃不了苦的原因。

    他们连苦都吃不起，更不要说拼命了。

    张品皱了皱眉头，然后朝着周星星使眼色，对方带着搭档走出去，那两个枪手倒是很机灵，立刻伸出双手表示自己没有威胁。

    “拷上他们，叫外面的伙计来带出去，我们继续。”

    他准备速战速决，虽然说捡投降的人头更安全，可万一小马被别人打死了怎么办。

    正如张品所想，在听到外面传来的枪声和隐约的喊叫声后，码头上的众人也都听到了动静。

    谭成脸上先是一阵气急败坏，然后他突然像是想到了什么，脸上露出了得意的神情。

    “哈哈哈，小马，没想到还是我笑到了最后，警察来了，我现在去自首，噢，不对，忘记告诉你了，在来这里之前，我已经去警署报警说你勒索我的事情了。

    我有钱，两三天之后就可以从法庭轻松地出来，我有钱，黑的也可以变成白的。

    倒是你，杀了这么多人，还勒索我五百万，这辈子怕是要把牢底坐穿了。

    你放心，不要担心我花钱买人在监狱里干掉你，我只会花钱让人打断你另外一条腿，你知道打断一条多少钱吗？一万块而已，我开一瓶酒都不止这个钱。

    可惜你已经是瘸子了，不然两条腿一起打断还能打八折，你看看你，死瘸子，连打折这种好事都轮不上。

    哦，对了，听说他们还有打断腿送右手的活动，放心，看你给我当了三年狗，我会给你留一条左手用来爬的。”

    谭成在外面的声音非常嚣张，同时他正朝着还聚集在身边的枪手使眼色。

    小马害得他这么狼狈，他当然不会真的想要留下对方，说这些话，只是用来激怒对方而已。

    妈祖庙里面，整个房间都被打得破破烂烂的，唯独只有妈祖神像竟然没有被子弹射中，此时小庄看到小马的表情，心中顿时感受到了对方的想法。

    “小马不要！他这是在引你出去！”

    小庄作为一个杀手，自然对这种激将法没有什么感觉，但是小马不一样，听到谭成炫耀自己有钱，嘲笑他是瘸子，而且还提起他这三年当狗的生活，顿时热血上头，挣扎着从地上站了起来。

    站起来以后，他一个跨步，就踏出了妈祖庙，眼神对上了前方的谭成，左右手同时扣动扳机，两把AK立刻吐起火舌来。

    哒哒哒哒哒——

    “去死吧！”

    与此同时，谭成也看到了走出来的小马，他同样举起手枪，扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰——

    哒哒哒哒哒——

    谭成的手下也跟着一同开枪，顿时间，又是一阵子弹乱飞。

    小马身上连中数枪，甚至还有子弹射入了他的左眼，胸口也被打得血肉模糊，但就是这样，他竟然还咬紧牙关，硬撑着站在原地打完了两把AK的子弹。

    AK里射出来的子弹像雨点一般，朝谭成和他周围的枪手落下，不少枪手根本来不及躲闪，就同样被打成了筛子。

    就连谭成，也因为躲闪不急，一枪打掉了他的耳朵，另外一枪在他低身躲避的时候，擦着他的头皮飞了过去。

    众人身旁的集装箱和架子更是饱受子弹的摧残，一时间火光四溅，小马一个人竟然压制了谭成加上七八个枪手。

    砰砰砰砰砰——

    就在小马子弹打完，谭成的手下以为胜券在握的时候，小庄手持双枪从妈祖庙踏步而出，随着他的每一发子弹飞出，就有一个枪手倒下，片刻之后，等枪声停止，除了一个躲着没出来的谭成，在场所有的枪手都躺在了地上。

    小庄收起手枪，然后伸手扶住了摇摇欲坠的小马，脸上一时间不知道该做什么表情。

    小马似乎是感受到了小庄的心理，他伸出手，摸了摸对方和自己长得差不多的脸，张开嘴想要说话，但是声音还没有出来，鲜血倒是第一时间涌了出来。

    他的眼睛里、嘴巴里、肩上、手上、胸口、腿上全部都是弹孔和鲜血。

    不过小马明显没有在意这些，他强撑着最后一口气，睁开剩下那只还能够视物的眼睛。

    “痛快，痛快，这才是我该有的生活。”

    小马在笑，只是配合着他满脸的鲜血，如果不是小庄靠得这么近，绝对是不可能看清楚的。

    “你不是说你见不得光吗？见得光的，见得光的，只看你自己愿不愿意，不要信神了，要相信你自己。”

    因为嘴里的鲜血一直流个不停，小马说话也很费劲。

    于是他暂时停止了说话，而是从怀里摸索着什么东西，很快，一个油纸包着的东西就被他拿了出来。

    “这是我身份证，港岛没有死刑的，进去监狱里面好好改造，很快就可以出来了。”

    小马竟然是想要和对方互换身份，自己顶替对方死去，而对方顶替自己的生活活下去。

    之所以会这样，是因为小庄之前说过，自己坏了规矩，有人一直在追杀他，现在他代替对方死去，那小庄就可以用他的身份证光明正大的活着。

