    “这电话，该不会是那个所谓的王大人打来的吧！”

    心中冒出了这样的念头，萧寒顿时响起当初被聂言，童笠，还有景雪梅等然追杀的那一幕。

    结合刚才看到国家官网上的视频，他还活着这个消息，应该不难猜到。

    更重要的是，手机也才刚刚拿出来而已。

    “呵，速度倒是挺快的啊！”

    嘴角不屑的露出了一抹冷笑，萧寒盯着手机上的陌生号码，轻声嘀咕道：“不过以老子现在的实力，还是你们能够随意拿捏的吗？”

    “我踏马倒是要看看，你到底想要干嘛！”

    “一个六级的进化者而已，真当你能只手遮天不成，别踏马让老子发飙，不然你可承担不起这种后果。”

    眯着眼睛骂骂咧咧的说着，萧寒伸手在手机屏幕上划动了一下，随即立刻问道：“是谁，找我什么事？”

    “哈，真不容易，终于打通了呀！”

    手机中传来一道兴奋的声音，随即立刻又道：“我是韩奉，不知道你有没有听说过我。”

    “韩奉？”萧寒低声重复了一句，顿时觉得这个名字有些耳熟，可一时半会儿又想不起来是谁。

    但眼角余光中，却看到郭淮，姜哲两人双眼猛的一瞪，不由得开口问道：“怎么，你俩知道韩奉是谁？”

    “当然知道啊！”

    郭淮深吸了一口气，指着手机说道：“韩将军可是七级进化者，他的名字，你应该听说过的呀！”

    “这么一说，确实有点印象。”

    萧寒皱了皱眉头，只是稍稍思索了一下，便想起在国家官网上，好像有看到过他的宣传视频。

    而且如果记忆没出错的话，他好像是可以掌控风属性的力量。

    当时在和一只七级的变异鹰战斗，甚至还能稍占上风。

    但让萧寒不解的是，他找自己干嘛？

    更重要的是，这个家伙又和那个所谓的王大人，究竟有着怎样的关系。

    怀着这样的心情，萧寒不卑不亢的问道：“呵，真是没想到，原来是大名鼎鼎的韩将军啊！”

    “只是不知道，您找我这样一个小人物，究竟有何贵干呀？”

    “确实是有很重要的事情。”电话中的声音一沉，立刻又道：“因为时间比较紧急，我就长话短说了。”

    “刚刚逃走的那只狐狸，去了靖安南边的安江大峡谷。”

    “那是一只七级的精神系变异兽，你们现在应该也都知道了，我打这个电话的目的是，告诉你们那个峡谷里面，栖息着一头七级的青狼。”

    “青狼？”萧寒双眼一瞪，忍不住追问道：“你是说，被我们重伤的那头青狼，一只栖息在安江大峡谷。”

    “嗯，而且那头青狼，现在已经跟那只白狐一起走了。”

    韩奉回了一句，继续说道：“我们的卫星，虽然分辨率很高，但如果它们进入密林，就没有办法继续追踪了。”

    “我现在担心的是，它们会再找到那头七级的棕熊。”

    “按照我们这边现有的判断，那只白狐应该有能力控制那头七级的棕熊。”

    “若是三个七级变异兽一起去靖安，你们应该就守不住了吧！”

    “所以趁着现在还有时间，还是赶紧抓紧时间安排退路，我们这边虽然想去支援，可空天飞行器在凉州那边损坏了。”

    “这么说，只能靠我们自己了。”萧寒脸色一沉，没有怀疑这件事情的真实性。

    毕竟那铺天盖地的兽潮，想要找到青狼所在的位置，并不是太难。

    而白狐的能力，又可以控制七级变异兽。

    在靖安这边碰了个灰头土脸，它肯定也不会就这样算了的。

    更重要的是，对于生存空间的争夺，它和人类一样，同样都没有退路可言。

    那么聚集更强的力量卷土重来，也就是意料之中的事情了。

    “踏马的，三头七级变异兽。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒知道即便自己已经有了七级的战力，可也绝对不可能，在三头七级变异兽的围攻下守住靖安。

    毕竟他还没有真正晋升到七级，而技能和龙纹化魔丹赋予的力量，其实也并不能持久。

    赤血丹的造血能力的确很强，但也不可能无限制的使用。

    而龙纹化魔丹，也仅仅只能持续一个小时而已。

    按照韩奉现在所说的情况，他们根本没有其它的选择，只能放弃靖安。

    可即便放弃了靖安，又能去哪呢！

    皱着眉头思索着，一旁的姜哲，郭淮，还有傅承志等人，脸色也彻底阴沉了下来。

    刚刚战胜变异兽的那种兴奋，也彻底的消失无踪。

    而这时，手机中的声音继续说道：“其实，也还是有办法的，不用完全只靠你们自己。”

    “还能有什么办法？”

    听着耳边传来的声音，萧寒沉声说道：“你刚才不是说，空天飞行器已经坏了吗？”

    “之前为了凉州，不得已放弃靖安。”

    “现在看到了靖安的价值，难不成你们还能横穿几千公里荒野，直接跑到靖安来。”

    “哎，做出这样的决定，我们也很无奈的。”韩奉叹了一口气，继续说道：“如果有可能的话，你值得我们这么去做。”

    “别说几千里荒野了，就算横穿几万里，我们也愿意这样去做。”

    “可现在，时间上已经来不及了。”

    “横穿几千公里的荒野，没有十天半个月时间，我们根本不可能到达靖安。”

    “那你刚才说的方法，到底又是什么？”萧寒脑中灵光突然一闪，忍不住追问道：“你们该不会，是在打传送阵的主意吧！”

    “嗯。”

    知道萧寒的担心，韩奉没有反驳，轻声解释道：“我和王砾不是一路人，上次在靖安发生的事情，我们也都知道了。”

    “京都的形势很复杂，和之前的靖安其实也有些类似。”

    “很多时候，为了能让更多的人活下去，对于一些事情，我们不得不做出一些妥协和退让。”

    “对于你在游戏中的能力，我们也确实有想法，但也不会强行索要什么，所以你尽管可以放心。”

    “哼，这可说不好。”萧寒没有轻易相信他的话，直接问道：“你说的那个王硕，就指使聂言，童笠那些人来靖安的那个家伙？”

    “听说他只是个六级进化者，你有什么需要向他妥协的？”

    “对于王砾，我们确实没有什么需要妥协的。”韩奉苦笑一声，继续说道：“可他有一个哥哥呀，而且还是有着八级实力的哥哥。”

    “传送阵的事情，我不会勉强你。”

    “但对于现在的靖安来说，这是唯一的办法了，你自己好好考虑一下吧！”

    “就算你不愿意帮我们在天水构建传送阵，我也希望你在靖安守不住的时候，能优先保住自己的性命。”

    “你现在的这种能力，已经不仅仅只是关乎你自己一个人了。”

