    “开始了要开始了！”

    刘涛兄弟情绪激动的道。

    记者们也围聚了上来。

    多名生物学专家们，一脸郑重的测试着仪器，一边抬头向记者们介绍着。

    “张潇教授，请问这款药剂真的是出自未来科技结晶公司的吗，听别人说，这款药剂已经出现了一年多了，而这次是公开使用的是吗？”

    “张潇教授，这款药剂是不是叶老板亲自研究的？真的能够改善人体基因序列吗，不是说人体的基因是无法改变的，若是改变的话，人体将会产生异变？”

    “异变和突变是一样的道理吧，若是药剂不成熟的，那岂不是人人都是三根手臂？”

    听到记者们的问题，那杨潇教授满脸黑线，这都是什么鬼，什么三根手臂。

    “你们说的这种情况，似乎好像是基因异变吧，这种情况是不会发生的，我们使用的基因序列，的确是出自未来科技结晶公司创始人叶老板之手，而且基因序列药剂不近可以改善人体基因，甚至还能够将人体内的杂质基因全部剔除，要知道基因是我们一辈子的标记，是根本无法剔除的，而有了这款药剂后，身体补给能够得到改善，基因也能重新修复，让我们恢复到幼儿时期一样。”

    “所有的机能体系，都将一样，这就是基因序列药剂！”

    杨潇教授话音一落，现场噼里啪啦的掌声响起，无数医护人员神情激动着。

    这款药剂可以算是历史上最牛，最有意义的产品药剂了。

    而记者们却没有听明白，但是却感觉十分高大上的感觉，好像很牛的样子啊。

    就连刘涛也是一幕呆呆的表情。

    嗯，这和治疗我身体有什么关系吗？

    准备了好一会的时间。

    只见所有的仪器都准备就绪后，一剂橙黄色的药剂，缓缓注射进刘涛的体内。

    周围所有人都观察着刘涛，看有没有异样的变化，但似乎让他们有些失望了，刘涛注射了基因序列药剂后，便缓缓睡去。

    要说变化的话，那就是他脸上那惨白的脸色，如今慢慢已经有了气色之外，就没有其他变化了。

    整个人陷入了沉睡中。

    而杨潇似乎知道会发生这种事情，一脸淡定的道：“基因序列会在人体内进行三天的改造，这三天内，将会彻底改造他的基因序列，将提升基因程度！”

    “三日后，就能看到效果了！”

    杨潇说完，便立刻前往下一个房间，毕竟还有很多人，都需要自己去注射呢。

    大量的基因序列被生产出来，而马教授等人，也参观了基因序列药剂工厂，他们也明白，基因序列里面所蕴含的所有能源，都是十分难得，而且还必须要高等资源，才能够压缩出这种能源出来。

    珍惜资源。

    这些珍惜资源可是不好寻找啊，若是放在和平时代的话，或许还容易寻找一些，因为现如今找不到，可以慢慢找，总有一天能够将所有基因序列全部采集起来。

    但是现在可是特殊情况。

    如今的地表上面，根本呆不住人。

    别说寻找珍惜资源了，现如今，地表上的所有一切工作，那可都是交给那些机器人的。

    在未来科技结晶公司。

    地表上就剩下最后一家公司，还没有撤入地下。

    这就是未来科技结晶公司。

    此刻在办公室内。

    叶凡正紧逼双目。

    终结者既然能够制造出来，那为何不制造出更大的终结者出来了呢？

    因为昨日，有几名终结者在搬运中心轴的过程中，导致中心轴将他们压扁。

    这就给了叶凡一个警示。

    终结者虽然是机器人，但是他的力量，还是太过微弱，比人强很多这是正常。

    但是缺少了大型机械设备，若是有了大型机械设备的话，拿去建造离子发动机的话，会更加的容易许些。

    所以，叶凡打算寻找这项技术！

    闭上双目的叶凡，已经开始刷新亿万科技列表。

    超级电磁轨道炮：

    电磁磁轨炮，也叫轨道炮，是利用电磁发射技术制成的一种先进的动能杀伤武器.与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，轨道炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程。

    是一种环绕地球轨道的一种超级武器，要说他的威力吧，是木亥弹的几十倍不止。

    不过也是一种针对性引力武器，也就是说，电磁轨道炮发射出来的弹丸，得需要通过地球内的磁力，才能拥有此效果，若是对付宇宙中的一些陨石之类的。

    恐怕完全就是一个鸡肋。

    根本毫无作用。

    兑换声望值：100万！

    看到这个科技，叶凡嘴角微微抽搐了一下，这要是搁在以前的话，绝对是一款逆天的超级武器，有了这个武器，什么木亥弹，都是弟弟。

    而有了这款超级武器的情况下，估计没人敢这么针对自己了吧？

    叶凡继续翻阅着科技列表。

    超级毁灭星系武器：二向箔！

    嗯？

    在看到这个二向箔的那一瞬间，叶凡的瞳孔微微一缩，这东西竟然也都有？

    二向箔是什么？

    二向箔在未激活状态下由特制力场束缚，看起来就像是一张完全无害的半透明二维薄膜。但当二向箔抵达目标空间后，束缚力场就会消失，此武器不可逆地触发，将接触到的三维空间中的一个维度无限蜷缩，由宏观变成微观，导致三维立体空间塌陷，变成二维平面空间并不断扩展。

    而二维化的进程如同一个巨大的气泡无休无止的膨胀，被卷入其中的所有三维物质不可避免地变为二维，丧失大量物理特性并在失去厚度概念后崩解，留下没有光学特征但有质量的二维平面残骸。

    也就是说，一旦二向箔在太阳区域爆发，那将会瞬间将半个太阳吞噬。

    若想将太阳彻底吞噬的话，起码都需要两个二向箔的。

    这也是解决太阳快速老化的一种办法。

    只不过就算解决掉太阳，那地球也会陷入无边无际的黑暗中，人类依旧慢慢消亡。

    还是需要逃离太阳系，去寻找新的太阳系。

    这二向箔可以当做一种保命手段。

    若是真的太阳开始急速膨胀的情况下，地球还没有逃离太阳系，那就只能这么做了。

    ......

    