    白泽与林月瑶对战时。

    没让太古盔甲使出双刀流剑术。

    用的都是些常规战斗方式。

    太古盔甲已经好久没有这样对战过，感觉挺有意思的，打着打着就热血起来，不经意间唤醒骨子里的激情。

    昆虫大赛的最终决赛拉开帷幕，陆家豪站在华丽对战舞台上面等着白泽出现，底下的观众同样也在翘首以盼，不知为何总觉得这将会是一场精彩对战。

    来啦！

    白泽来啦！

    他缓缓走过来。

    淡然自若地登上华丽对战舞台。

    陆家豪异常兴奋，不由地攥紧手中的红白精灵球，在还没打倒刘冠霖之前，他就知道此人最难对付。

    稍微有眼力见的训练家都能看得出来，白泽培养的这只太古盔甲气质不凡，早已褪去虫系精灵稚嫩的气息，其身姿威武如龙，瞳孔犀利如鹰，盔甲坚硬如铁。

    最重要的是气场强大如猛兽。

    光凝视它的眼睛就能感受到一丝震慑。

    “他究竟是何人？强得有些不可思议，和我对战时，似乎没有拿出真本事。”林月瑶挨着江北坐下，正在前排观战。

    “上个月才刚成为新人训练家，成长速度颇为惊人，连我都赶不上他，更何况是你们。”江北当着当事人的面疯狂吐槽，也不怕白泽投来眼神射线。

    “这么夸张？”林月瑶紧皱眉头。

    正说着，场上的白泽照旧派出太古盔甲，因为没别的选择，根本就是毫无悬念，不用动脑也猜得出来。

    陆家豪这边派的是铁面忍者，土居忍士的最终进化型，拥有虫和飞行双属性，长得像一只蝉。此类精灵最能测试出训练家的本领，如果不好好培养，极其容易不听话。

    因此，属于非常难搞的类型。

    既然敢用铁面忍者。

    那就说明他非常有自信。

    哟！太古盔甲对抗铁面忍者有的看了。

    至少林月瑶认为陆家豪的铁面忍者强于绝大多数协调训练家的初始精灵，稍有不慎就会被秒掉。

    最终华丽对战决赛宣布开始，陆家豪着令铁面忍者高速移动起来，不断于四周飞快地移动，如此一来，观众便无法看清它的身影，只感觉眼前有什么东西窜来窜去。

    好快好惊人的移动速度。

    真不愧是拥有160速度种族值的虫系精灵。

    一上来就给太古盔甲一个下马威。

    如果换做其他太古盔甲，早就被铁面忍者搞得眼花缭乱，气急败坏，再怎么说对方也是以速度见长。

    “这只铁面忍者作为太古盔甲的对手，正合我意！”只有这样才能验证出他的特训成果如何。

    “那就先来个热身，连斩！”

    陆家豪听不懂白泽话里的意思。

    但并不妨碍他发起进攻。

    忍忍~

    铁面忍者极速震动背部的蝉翼。

    身形莫名倏尔一闪。

    突然冲到太古盔甲的脸上。

    当即亮出两只锋利如刮脸刀的前肢，白芒闪现之际，斩击便已朝着目标落下，攻击速度之快，令人不寒而栗。

    咣，一阵清脆的碰撞声响起，太古盔甲及时抬起巨爪挡住铁面忍者的快攻，避免被压制。

    “咱们也用连斩！”

    白泽不惧同样的招数。

    连斩作为虫系物理攻击技能。

    除了比拼攻速之外。

    还有进攻力度以及技巧。

    太古盔甲此时展现出了出色的双刀流剑术，哪怕移动速度远在于铁面忍者之下，也能依靠过硬的本领沉着应战并与其过招。

    陆家豪几乎不敢相信，居然有精灵能接下铁面忍者的连斩猛攻，这也太离谱了吧！恕他难以接受。

    就算无法接受又如何。

    太古盔甲在与铁面忍者交锋的过程中。

    正逐渐适应铁面忍者的进攻节奏。

    每只精灵都有它的进攻节奏，铁面忍者也不例外，只要针对这方面进行过相关特训，基本上是没有任何压力的。

    就算太古盔甲接不住几招，以它一身盔甲，还怕扛不住连斩的伤害？尽管物防种族值中规中矩，但经过后天培养和磨炼，无论什么攻击都能承受得住，或许还能反弹一切攻击。

    身披坚硬盔甲。

    倒是勉强可以当个物盾。

    若论进攻力度。

    铁面忍者逊于太古盔甲。

    至于技巧这方面，那就见智见仁。

    刚开始，铁面忍者来势汹汹，可打着打着突然发现有点心不从力，可能是因为进攻力度不够强的缘故。

    这时，陆家豪改变进攻策略，责令铁面忍者掏出十字剪，放弃与太古盔甲打持久战，能利用自身速度搞袭击就搞袭击，俨然已经忘记这是华丽对战赛，怎么痛快怎么来。

    然而十字剪的进攻力度比连斩还低，最起码连斩这招砍中就能使威力不断翻倍，至多只能翻四倍。

    不管怎么说。

    上限终究强于十字剪。

    白泽见状。

    啥指令也没下。

    任由太古盔甲全神贯注地应付铁面忍者的袭击，这个场景最熟悉不过了。前段时间，银翼飞龙和化石翼龙也是这样当太古盔甲的陪练，从不同方向、不同角度发动出其不意的袭击。

    由此专门训练它的抗压能力。

    铁面忍者无比纳闷。

    心想怎么会有如此变态的虫系精灵。

    连斩不行。

    难道搞袭击也不行？

    到底要怎样才能令其吃瘪。

    罢了！

    还是听陆家豪的。

    多想无益。

    “泼沙！”

    陆家豪看着分数不断被扣。

    这才停止疯狂进攻。

    改用小技能来给太古盔甲制造麻烦。

    忍忍~

    铁面忍者低空扬沙。

    当即往太古盔甲的脸上泼。

    不得不说，变化技能比攻击技能好用。

    太古盔甲中招之后，第一时间摇头晃脑，甩落脸上以及身上的沙子。不巧的是，铁面忍者趁此机会发动吸血技能，然而尴尬的是太古盔甲浑身都是盔甲，怎么吸它的血恢复体力？

    吸血这招放在游戏里还行，可如果放在现实对战，就要考虑对手的实际情况，比如钢系精灵和岩石系精灵。

    亦或是一些难搞的精灵。

    铁面忍者能顺利吸它们的血吗？

    拿根大头针狠狠地扎，都不一定能扎进去。

    想吸血根本没有那么容易。

    因为吸血这招的精髓在于吸取血液。

    忍忍？

    铁面忍者傻了。

    无从对太古盔甲下口。

    “你要是能让铁面忍者吸太古盔甲的血，算你赢！”白泽看着小怪兽这一身坚硬的盔甲，不带怕的。

    “特殊情况，特殊对待，我还没蠢到钻牛角尖，既然虫系绝招不行，那就用飞行系绝招来对付太古盔甲好了。”陆家豪怎会不知道飞行系克制虫系，真正的好戏现在才开始。

    “燕返！”

    话音刚落。

    铁面忍者即刻出击。

    身形掠过如同蜻蜓点水。

    顷刻间便撞在太古盔甲的胸口。

    燕返命中，伤害相当显著。

    “用爪子钳住它，就这样使用原始之力，然后再将其丢出去！”白泽想起小智的圆陆鲨，于是效而仿之。

    太古太古，太古盔甲缩小瞳孔，捱住燕返伤害的同时，还能立马钳住铁面忍者的身体。它以铁面忍者的身体作为核心，迅速凝聚出一团金属膜白色光球，将其裹于其中。

    此法借鉴于圆陆鲨的大胆创新，只不过是将咬住改为钳住，流星群改为原始之力而已。

    丢~

    原始之力砸向地面。

    连带着铁面忍者一同爆炸。

    效果出奇的好。

    一下子扣掉陆家豪的不少分数。

    眼看就要拉开分数差。

    陆家豪不甘心就此认输，转即咬牙命令：“铁面忍者，动起来，迷惑太古盔甲的同时使出剑舞，给我提高攻击力。”

    忍忍忍，铁面忍者重新振作起来，再次发挥自身的速度优势，由于移动速度过快，底下的江北和林月瑶只能看到残影从眼前晃过来，一回又晃回来，不断兜圈子。

    剑舞可是个好技能。

    “阻止它！”

    “已经来不及了！”

    “不试试怎么知道来不及。”

    “影子分身~”

    白泽和陆家豪你一句我一句。

    看这架势，谁也不让谁。

    太古盔甲正要阻止铁面忍者耍完剑舞，这时候铁面忍者通过快速移动，接连不断地制造出分身来迷惑并扰乱它。

    已经无法阻止了吗？

    罢了！

    那就让它剑舞。

    太古盔甲接下来准备迎战。

    唰唰唰~

    完成剑舞后。

    铁面忍者再次重现之前的连斩猛攻。

    这次配合自身特性。

    打算将太古盔甲斩于马下。

    “小心点，它来啦！”白泽提醒。

    “我们也使出全力吧，是时候该进入真正的展翅形态。”太古盔甲的热血越来越沸腾，迫不及待想要激情奋战。

    “稍等片刻，先和铁面忍者过两招，测试一下你的常态极限在哪里，如果顶不住就展翅高飞吧！”白泽用的是心灵感应传达。

    太古~

    咣~

    咣咣~

    铁面忍者扑过来。

    似乎愈战愈勇的样子。

    无论是进攻速度还是进攻力度都无可挑剔，毕竟得到了剑舞和自身特性的加强，进攻速度只会越来越快，越来越猛。之前有些力不从心是因为进攻力度不够，现在压制太古盔甲已经没有问题。

    “不好意思，我的铁面忍者是加速特性，越打速度越快，你的太古盔甲貌似没有多大的胜算。”陆家豪看着分差慢慢缩小，不禁露出会心一笑，仿佛已经看到胜利女神在向他招手。

    加速特性。

    顾名思义就是加速效果。

    在游戏里，每一回合都会变快。

    由于在现实对战中没有回合制，具体效果表现为双方交锋一回完毕过后，即可提升一级速度，按2/2来算，分子不断加一，可不是越打速度越快么！

    这可是个很强的特性。

    据白泽所知。

    除了铁面忍者之外。

    还有远古巨蜓和蜈蚣王也有加速特性。

    以上仅限于虫系精灵的范围内。

    铁面忍者继续压制太古盔甲，哪怕太古盔甲也用连斩来回应连斩，也抵挡不住剑舞和加速特性的加持。

    面对如此情形，白泽丝毫不慌，甚至还叫太古盔甲在抵挡铁面忍者的过程中发动求雨，为的是能够触发悠游自如特性的加速效果，可惜仍然跟不上铁面忍者的速度，硬生生挨了几发连斩伤害。

    分数所剩无几，已是岌岌可危。

    如果再不展翅就真凉了。

    “给它最后一击！”

    陆家豪难掩心中的激动之情。

    全力嘶吼道。

    铁面忍者一掠而过。

    只留下嗡嗡嗡的声音在后面响起。

    可见移动速度有多恐怖。

    这已经加强再加强。

    眼瞧铁面忍者的刮脸刀就要糊太古盔甲的脸，打算彻底了结它的时候，白泽语气平缓地张口：“展翅形态！”

    那一瞬间，铁面忍者被太古盔甲身上所爆发出来的白色光芒闪瞎眼睛，紧接着一股极强的气息冲击轰然向四周扩散开来，不但荡开了空气和灰尘，而且还将其往外推。

    “进化？”

    陆家豪脱口而出。

    这不可能吧。

    太古盔甲已是最终进化型。

    哪还能再次进化啊！

    “你能把太古盔甲逼到如此地步，我该夸奖你一下，不过这个完整的新形态怕是铁面忍者也吃不消，那就借此机会让你们见识见识，古代种太古盔甲的觉醒！”白泽也跟着提升自身气场。

    激荡~

    白色光芒仍在激荡。

    太古盔甲处于激荡正中心。

    宛若神灵降临。

    一时间。

    所有观众皆站起来。

    目瞪口呆地注视着那道白色光芒。

    眼中充满不可置信的亮光。

    林月瑶惊讶得说不出话，而江北呢，更是一脸震惊，原来之前那段时间，白泽在和太古盔甲进行秘密训练。

    这到底是什么情况？

    所有人的心头都充斥着这么一个疑问。

    恨不得拉动快进进度条探知真相。

    明明是华丽对战赛，此时却演变成传统对战，后面荧屏上的两个圆环扣分环似乎成了摆设。

    白色光芒绽放之下，太古盔甲的身形逐渐发生巨变，首先是背后带刺的甲壳板块打开，振动压在下面那两片形似瓜子的角质状硬壳鞘翅，慢慢将折叠起来的透明虫翼完全打开。

    紧接着，下颚和腹部边缘的黄色花纹逐渐扩大，使其腹部完全成为黄色；两只巨爪伸长压薄且边缘变得异常锋利，其末端所覆盖的黑色坚硬角质物蔓延至整个前肢，使其看上去俨然就像两把用武装霸气覆盖于其上的黑刀。

    这还没有完呢！

    脖子两侧那三片红白羽状物逐渐聚拢并往头顶移动，整体形状也跟着变长变好看，顷刻间化身为酋长模样。

    膝盖处的黑色坚硬角质物也蔓延至整条大腿，顿足可谓有力，破坏力何止超群，一踩就是一个坑。至于尾巴末端那两个突起的鱼鳍状黑色坚硬角质物，骤升好几倍，酷似鲨鱼鳍。

    身体其余地方皆有不可程度的小变化。

    这就是它完整的展翅形态。

    光芒还没褪去。

    太古盔甲便以火箭般的速度冲到铁面忍者的脸上，扬起黑刀似的巨爪当场迫使对方和自己来个热火聊天的击剑较量。

    这俩越打，速度越快。

    快到连身影几乎全都看不见。

    这可吓坏了陆家豪。

    “怎么回事？”

    他不敢相信发生巨变之后的太古盔甲竟然能够跟得上经过加速特性加速到起飞程度的铁面忍者。

    白泽看着满脸疑惑的陆家豪，放肆地笑道：“不好意思，展翅形态下的太古盔甲也是加速特性，与铁面忍者一样。”。

