    刚出了镇子，吴东就被等候多时的小乞丐们围住。

    “东哥怎么样了，吃上黄老爷摆的流水席么？”

    “东哥你要是再不回来，我们就打算直接过去了！”

    “东哥东哥，你带了什么好东西？”

    “……”

    耳中全是小乞丐们叽叽喳喳的声音，鼻尖缭绕难闻怪味，吴东有些无奈亮出手里草纸包，没好气道：“要对我有信心，这里是热腾腾的包子和馒头，咱们快点回去享用！”

    在小乞丐们的欢呼声中，吴东迅速返回经过粗略打扫的破庙，将草纸包裹递给早就垂涎欲滴的小弟们，任由他们分抢带来的包子馒头。

    在一连声的好吃声中，他轻笑了笑，直接到了破庙后头的山林，寻到了一些专门针对伤风感冒的草药。

    返回破庙，一干吃过包子馒头，还意犹未尽的小乞丐们，正懒散的躺在太阳底下眯眼休息。

    “干什么，吃了东西就躺着不动么，都给我起来打扫庙里的卫生去！”

    吆喝一声，没理会小乞丐们不满的嘀咕，直接将手里刚刚洗干净的草药，一股脑扔进火架上的破陶罐里。

    不一会儿，破庙就被一股有些刺鼻的药味笼罩，再次引来一干小乞丐不满嘀咕。

    等他和两位依旧处于感冒状态的小乞丐吃了药汤，又指挥一干小乞丐将破庙里里外外都打扫了一遍，时间已经到了半下午，太阳开始西斜。

    看着打扫一新的破庙，吴东满意点了点头，只要点上驱虫草，起码晚上睡觉时不用担心被小强偷袭。

    “东哥，我肚子饿了，不知道晚上还有没有热腾腾的包子馒头？”

    “是啊东哥，我肚子也饿了，中午吃的馒头早就不顶用了，要是晚上还能吃到包子馒头就好了！”

    “东哥，晚上怎么安排，要不咱们按照以往那样，到镇子上去讨饭吃？”

    “……”

    讨个屁饭啊！

    吴东有些哭笑不得，知道手下的小乞丐们，这是尝到了甜头，要他继续去吃黄家的流水席，顺便给他们带热腾腾的包子馒头呢。

    也是，能吃热腾腾的包子馒头，谁还乐意吃带着馊味的冷菜冷饭啊。

    别提什么流水席会有剩菜剩饭留下，寻常镇民和贫苦镇民还不得将有油水的盘子舔干净啊？

    至于上席的剩菜剩饭，不还有黄家仆役分润么，怎么可能轮得到不受待见的小乞丐？

    若是真的过去讨饭，估计只能得到一些黄家仆役吃剩下，也不知道放了几天变没变质的玩意。

    “想吃包子馒头可以啊，不过先得跟我做一些事情！”

    吴东轻轻一笑并没有生气，就连他本身，此时最需要的就是吃饱修养身体，至于重新练武还得等身体恢复到了一定程度后，才能进行。

    没有理会一干好奇询问的小乞丐，留下感冒的那两位和年纪最小的那位，他带着其余小乞丐全部到了后山的山林里。

    挖坑，捡树枝制作陷阱……

    没错，他又干起了在前世恶虎寨山村生活时的老本行。

    虽说包括他在内，都是没什么战斗力的小乞丐，可他的目标也不是山林中的大型野物，只要捕捉到一些山鸡和山兔等小型食草野物就成。

    在他的示范和指点下，跟来的小乞丐们很快上手。

    不仅帮着挖了好些个陷阱，顺便还在山林里的河流里，放置了好几个笼子，就等着河里的鱼虾主动送上门。

    还有一些能吃的山货，吴东带着小弟们采摘了不少。

    别的不说，单就采摘的野菜和山货，就足以支撑他们好几天的吃食需求了。

    小乞丐们很是惊奇，他们从来都不知晓，老大东哥还有辨识药草和布置陷阱的能力。

    好在他们年纪都小，虽然生活让他们早熟，却还不至于心智太过敏锐，根本就没心思探究其中不妥。

    吴东顾不了可能的暴露，他必须尽快想办法恢复此时的身体状态，并尽快进入练武自强模式。

    身体原主一直乞讨，身子严重营养不良。

    别的不说，就他那副骨瘦如柴，刚刚一米二出头的身材，任谁都不会相信他已经快要十五岁了。

    黄家的流水席不过只摆三天，等时间一过他总不能真的和身体原主一样去乞讨吧？

    另外，中午吃席的时候，从同桌的贫苦镇民口中，他也知晓了一些信息。

    单单一个‘洋人’的词汇，还有他们在讨论‘洋人’时的神态，就让他大概清楚了眼下的时代背景。

    眼下的时代，社会秩序虽然还没有完全崩溃，可‘我大清’也维持不了多久啦，地方上可是逐渐开始乱起来了。

    尤其是佛山这等，和洋人直面直接的沿海地域，局势相当复杂甚至可以说得上混乱。

    若是不能将身子骨尽快调理妥当，并且拥有一定的自保武力，等清末乱世真的到来，那他和小弟们的处境就真的太过危险了。

    从恶虎寨所在世界的种种，就能看出吴东性子稳重，或者说不愿意冒风险，很有那么点子‘苟’性。

    眼下的处境，虽然比在恶虎寨时要艰难不少，可他并不是没有翻身的能力。

    目前生存以及自强才是第一要务，至于可能的暴露，根本就顾不得那么多了。

    再说了，就算手下小乞丐心存怀疑又如何，难不成还能嚷嚷得众所周知不成？

    等他们见识并且享受到了，吴东变化带来的好处，就算心中有什么想法，也不会轻易破坏这等好事。

    当然，这些都只是吴东心中的考量，眼下还是先把温饱问题解决了再说更实际点。

    将采集的野菜和山货安置妥当，并吩咐了小弟们好好保管，他就在小乞丐们期待的目光中，又去镇子上混吃混喝去也。

    还是街角位置的席面，依旧由小管事田七负责这里的秩序。

    见到吴东悠然而来，田七并没有阻拦，甚至还相当客气主动打了声招呼。

    没办法，在田七看来，吴东的气质和同桌贫苦镇民格格不入，估摸着很可能是家道中落的公子哥。

    这样的存在虽然现在落魄了，可谁知道还有没有人脉关系突然翻身？

