    木莲却道：“哪里有灯泡？我才是最亮的灯泡。”

    她说这话的时候目光是落在初七和席泽身上，仿佛就是在问他们两个什么时候在一起了。

    “哈哈，姐姐真幽默。”

    “姐姐？”木莲的脸色顿时就不好了。

    千意一脸疑惑，“怎么了？”

    木莲打量了他一番，就觉得眼前这个男生长得可真是单纯，一看就不过是二十岁左右，好像还真的是比她年轻。

    “你多少岁了？”

    “二十。”

    木莲就不说话了。

    抵达云南市里的机场之后，他们还需要去转一次车，之后才有节目组的车接送前往目的地。

    车子开进山路，沿途都是绿意葱葱，车上放着豪迈大气的歌曲，颇有一番要去闯荡的意气。

    所有的瞌睡都在颠簸之中消散，等到真正见到山林的时候，千意还有些兴奋，尤其是见到那一座临时搭建起来的小木屋时候，他更是开心得不行。

    “这种就真的好像是在外婆家度过暑假的感觉，每天都是闷热又新鲜的。印象最深刻的就是这么标志性的一座小木屋。”

    初七也就不由自主想起了她的外婆，也是一人住在乡下，外公早年去世了，偶尔她回去看望都会劝说她到城里，就算是不住在一起，也可以有关照

    他说完，全程都没有一个人搭话。

    初七见他实在是太可怜了，还是回应了一两句。

    但是很快初七就后悔了，因为千意变得就只跟在她身边，就跟一只摇头晃脑的小狗似的……

    就跟在初七身边絮絮叨叨念来念去，一会问在这里哪里好玩，或者是问初七要去哪里。

    初七索性就转身去了山林，依照她的速度，千意估计是跟不上。

    但是很遗憾的是，千意的体力速度出奇的好，不但是可以跟得上，还可以初七并列前进。

    讲道理，初七看他这个瘦弱的身板，只觉得一只手都可以扳倒。

    “你是练舞蹈的？”

    千意：“我以前是学体育的，短跑那种，就成绩不理想才转行。”

    ……你赢了。

    初七索性去找野菜，忽然目光就被边上的一簇鸡枞给吸引了，再一看四周，零零落落的有些许鸡枞。

    她笑了笑，“今晚可以吃好点了。”

    鸡枞熬汤极为鲜美，虽说是没有其他的肉类有点遗憾。

    那些长在枯枝之上的小东西，看起来就跟杂菌似的，初七到边上摘了一张野芋的叶子，将摘到的鸡枞全都放在上边。

    千意好奇，“这些真的能吃吗？会不会有毒？”

    初七冷漠脸，“没让你吃。”

    “别这样，我来帮忙吧！”千意四下看了看，当真去帮忙摘了一些。

    一个小时之后，初七就停下来，“这些就够吃了。”

    她将这些鸡枞都交给千意拿着，自己则是再去找一些别的吃的。

    回到木屋时候，依然是满载而归。

    三人见着两人回来，神色各异。

    木莲目光流转，很绿茶道：“你们再不回来，我们都要以为你们要私奔了，原来是为了找吃的。辛苦你们啦。”

    初七看她一眼，“没有人告诉过你，不会说话就别说吗？”

    木莲被噎了一下，她不会说话？

    【我去，这初七好意思说这话吗？她自己不就是那样，正常人会这样说话？】

    【臭表字，敢骂我女神！】

    【祝初七臭鱼早点凉凉。】

    现在骂初七的也都想不出什么花样来，天天骂，奈何就是骂不走初七。

    千意也很认真说：“这里是深山老林呢，怎么可能去私奔，那不就是找死，你但凡想一下都知道了。”

    木莲就连假笑都维持不住了，她这不就是在随意调侃一句，还要严肃斟酌一番？

    直播间：【意哥还真是直率，眼神好纯真啊！】

    【哈哈哈还是我意哥好玩，劝说都是一股清流。】

    【我意哥就是太单纯了，都没看出火药味来。】

    弹幕被千意的粉丝霸屏了，全都是在夸奖千意或者是在哈哈。

    与评论初七的就是两个极端。

    这一顿吃完，初七又出门去了，她就一身运动装，轻便又简练，看着就很清爽。

    路上随手编了两条辫子，步履轻盈，就跟在山里住了许多年似的，对这附近熟悉极了。

    这山里前两天一直都在下雨，今天才停了，地面都还是湿漉漉的，光线也不太好。

    忽然，她似是察觉到了什么，猛然转身。

    “你怎么在这？”

    一身黑色冲锋衣的席泽就在她面前，还带着一个帽子，浑身包裹得严严实实的，甚至还带着口罩……

    初七有点迷惑，难道不热吗？还是说冷面帅哥还自带降温功能。

    “我迷路了。”

    初七默了一瞬，“你看我信吗？”

    这还能从木屋迷路到这几公里之外，也是神了。

    席泽不纠结这个，“你是不是要去找野菜？一起吧，你一个人太辛苦。”

    第一期时候，基本都是初七去找吃的回来，只有在最后一天时候才有机会去吃点罐头以及速食。

    要不是那两个队友太过于不靠谱，

    初七若有所思，看了一眼四周，“这次只有你来吧？”

    “嗯，我没让他们发现。”

    初七听到这话就笑了笑，“那就别拖我后腿，最近是云南的雨季，刚好有不少新冒出来的菌子，多捡点回去明天就可以轻松些。”

    席泽也笑笑，“好。”

    山林之中虽说是比较潮湿，但正好是这个环境之下，最为适合菌子生长，几天时间，就可以长得很好。

    青铜色的青头菌，红房子一样的大红菌，一身黄色的鸡油菌，还有木耳等，全都是初七眼中的美食。

    初七掏出带来的塑料袋，不管是菌子还是野菜，全都放在一块。

    她的眼神很好，速度又快，就跟不知疲倦似的，转了一个山头就去下一个山头。

    三个小时之后，初七就打算回去，席泽默默跟上，就见到初七半路还捡了几块石头，全都是扁平的。

    席泽心想这该不会是想要拿来做装菜的盘吧？一时间他的神色带着点凝重。

    两人回来了时候，就见到他们在木屋前在忙碌着什么。

    走过去一看，竟然就见到有几对十厘米长一节节的竹筒，边上还有一些绳子。

    木莲道：“你们回来了，正好我们正开始准备做点小游戏。人多一点比较好玩，快将东西放下，咱们俩一起玩吧。”

    初七：“这是准备蹦迪呢？”

