    沙沙沙——

    就像是熟睡中的小奶猫发出轻微鼾声，一道道温热气流轻拍脖颈，让男孩有些发痒。

    路明非被这般“撩拨”，幽幽的从睡梦中醒来。

    他只觉得自己从来没睡过这么安稳的一场觉，他还做了一个甜蜜而幸福的梦，梦里绘梨衣成了他的新娘，两人在亲朋好友的祝福声中紧紧拥抱，不分彼此。

    他当时被感动的哭成狗，依稀记得梦里绘梨衣似乎是在安抚他，将他的脑袋轻轻放在了女孩自己怀里。

    梦里路明非哭的更大声了。

    他将侧脸贴在女孩胸口上，紧紧抱住绘梨衣的腰身不撒手，生怕他心爱的女孩会像破碎的泡泡一样消失掉。

    绘梨衣走到哪里，路明非就抱到哪里，他不在乎任何人的目光，就想跟女孩在一起。

    而绘梨衣同样喜欢身边这个“拖油瓶”，看向男孩时，嘴角总是洋溢着幸福的笑容。

    “绘梨衣，你稀罕我么？”

    “唔唔！绘梨衣贼稀罕Sakura了，Sakura最好了！”

    绝美的女孩歪起脑袋看着面前男孩，笑意甜甜。

    那一刻路明非只觉得自己的内心被高甜融化开来，情到深处。

    他缓缓俯下身，要去亲吻身边的绘梨衣。

    女孩绝美的脸颊升起一抹酡红，显得明媚动人，她没有抗拒男孩，而是娇羞的闭上了眼，一副任君采摘的模样。

    就在路明非俯身垂首要亲吻上那张樱花般的柔嫩唇瓣之时，柔和的阳光从窗外照射进来，倾泻在男孩脸庞上。

    男孩睁开了眼。

    梦醒了。

    虽然有些遗憾，但能够在梦中与心爱女孩走在一起，他心间依然升腾起浓烈的感动。

    只是让路明非有些意外的是，昨晚他只是想要暂躺一会，来个缓兵之计，等到绘梨衣彻底熟睡后，他再从容抽身而出。

    结果有些太从容，直接睡了过去。

    估计是昨晚奶酒后劲太大。

    男孩心想。

    如樱花般的淡雅清香涌入鼻间，像是女孩身上熟悉的体香，怀里传来了阵阵蠕动，像是有个小奶猫钻进了自己怀里。

    “啊勒，好像哪里不对劲啊，如果我昨晚在床上睡着，那么怀里该不会是……嘶！！”

    刚刚醒来的朦胧意识回转，路明非下意识看向怀里，当场就是一激灵，彻底醒了过来。

    不，准确来说是惊醒过来。

    路明非浑身炸毛般惊栗四起，他怀里哪是什么小奶猫，明明是绘梨衣啊。

    他后知后觉，内心轰然间像是一枚重磅炸弹被引爆。

    那个温馨幸福的梦后劲实在太大，直到现在他才反应过来，他竟然……竟然跟绘梨衣在一张床上睡了一整夜？！！

    熟悉的深红色长发在白色天鹅绒床单上晕染开来，女孩绝美如精灵的脸庞满是恬淡，红润欲滴的性感红唇微微掀起一抹温馨弧度，好像在做什么美梦，修长的睫毛微微颤动，上面散落的细碎粉樱像是明媚的点缀。

    路明非硬了。

    浑身僵硬，动也不敢动，生怕将怀里女孩惊醒。

    他其实也想要起身第一时间离开，可脖子依然被女孩看似柔弱的小手紧紧束缚着，他彻底被锁脖了。

    此时绘梨衣正紧紧搂住他，像是在抱一只大号泰迪熊玩具，两条修长如玉的性感长腿随意搭在他的身上，开衩到腰身的粉色浴衣微微从大腿上滑落下来，又纯又欲。

    女孩可能是睡姿有些不舒服，绝美的脸蛋又朝着他的脖子蹭了蹭，吐气如兰。

    危！！

    路明非浑身颤栗起来，感觉像是在被“凌迟处刑”，躺在绘梨衣身边，每分每秒都是煎熬。

    尤其是那种熟悉的喷涌感即将再度从他的鼻孔喷发，大有一泻千里之势。

    下意识瞥了眼搭在身上的性感长腿，路明非连忙闭眼，心里大呼刺激刺激，阿呸！大呼罪过罪过，然后又开始屏气凝神默念一波《金刚经》。

    他觉得《静心咒》已经不足以除掉自己心中的魔障。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如……呀，流鼻血了。”

    路明非念着念着，只觉得鼻腔里有一股热流涌动，旋即就要喷涌而出。

    他吓得连忙用手捏住了鼻子。

    可能是因为动作幅度过大，怀中的绘梨衣在这一刻醒来，然后睁开了美眸。

    慌乱中的路明非也不禁看向女孩。

    空气突然安静，两人的目光像是两头看对眼的傻狍子，在半空缓缓交汇。

    “Sakura……”

    女孩轻声呼唤。

    “啊哈，绘梨衣早啊。”路明非干笑的打招呼。

    实则他内心战战兢兢，只觉得女孩凝望而来的温柔眼神简直比龙王还要可怕。

    他觉得自己再度回到了那处惨烈战场，面对着周围捅来的刀枪剑戟。

    噗嗤噗嗤——

    猝不及防，胸口被两根长戟“洞穿”。

    绘梨衣低头看了看自己的一身粉色“装扮”，又抬头看向了路明非，对其眨了眨眼，似乎是要询问什么。

    “那个，绘梨衣，我不是故意的，我……”

    路明非忙不迭地解释。

    结果他还话没说完，只见绘梨衣拿出小本本写道：“Sakura，你起的好早呀，可是绘梨衣还想要再睡一会呢。”

    说完，女孩朝路明非的怀里蹭了蹭，找了个自我感觉很舒服的姿势。

    这……

    路明非一脸发懵。

    这叫他如何是好，浑身有种不上不下，像是被挂在横梁上被女孩用小皮鞭暴抽的感觉。

    “咳咳，绘梨衣，那个，天亮了，我要起床了哈。”

    路明非有些不自在的说。

    尽管绘梨衣不在意，可他跟女孩这么近距离接触，就差坦诚相见了，他有些心慌慌，仿佛周围充斥着刀枪剑戟般的交鸣声。

    然而女孩两条修长性感的长腿蛇一般盘绕在他身上，路明非挣脱了几下都没能脱身。

    被盘了。

    他不自然的看向女孩，“绘梨衣，我……”

    “唔？”绘梨衣起身，满脸失落的在小本本上写道：“Sakura，你是要走了么？能不能再陪陪绘梨衣？”

    女孩轻轻将侧脸贴在男孩胸口上。

    路明非愕然，整个人如同承受了一记无视防御的穿透性暴击，敢情绘梨衣以为他要走了。

    绘梨衣伸出双臂搂着他，情绪低落。

    这一刻路明非能够感受到女孩身上散发的那种强烈孤独感。

    就像是一个人日复一日年复一年的生活在一座与世隔绝的孤岛上，这并非如其所愿，对方只是被迫困在孤岛，无法得到救赎，直到有一天，在黑夜里遇到了一名举着火把登上这座孤岛的同类。

    那一刻，女孩眼中有了光。

