    ?“站住！你是谁？”
    乌图部落第三小队正在巡逻之际，远远的就看到一道人影从密林内，朝着乌图部落的方向走来，几人连忙张弓拉箭，大声喝问来人！
    来者脚步不停，走出密林后，显露出了身形。
    “项云！”
    巡逻队中的几人，一看清楚来人，都是大吃一惊。
    其中一人直接让众人放下弓箭，旋即快步跑到项云跟前来，正是乌德，如今的乌德，因为当初为项云作证的关系，已经被第二小队剔除，贬到了第三小队。
    “项云，你怎么回来了，快走！”
    乌德走到项云跟前的第一句话，就是催促项云离开。
    项云眉头一皱，顿时预感不妙，连忙问道。
    “发生什么事了？白凤和乌灵呢，她们在不在部落吗？”
    “哎……你别问这么多，总之快走，晚了你就走不了了！”乌德焦急的说道。
    项云心中疑心更重，还待继续发问，远处突然传来一声冷喝！
    “乌德，你想干什么？竟敢和我乌图部落的大敌通风报信，你这是想要叛族吗？”
    来人正是第三小队的队长乌启，项云也曾见过他几面，如今此人成了乌德的顶头上司，倒是没少借机欺压。
    乌德闻言，却是一脸悲愤的说道。
    “哼，叛族？现在的乌图部落还是当初的乌图部落吗，我现在到底是在为部落效忠，还是在为他乌洪效忠？”
    “大胆！”
    乌启声色俱厉的断喝一声，人却是并不靠近项云，飞快伸手从背后抽出一支响箭，搭弓射箭，咻的一声，将箭矢射上了天。
    “不好！”
    见到乌启射出响箭，乌德脸色大变，连忙对项云说道！
    “项云你快走，乌洪他们要杀你！”
    “哼，走？项云，你既然来了，就别想再活着离去！”
    乌启阴森的着望向项云，心中已经在思索，等族长杀了项云，自己会得到什么奖励了。
    而眼看乌启发出了信号，项云却是面无表情，依旧站在原地，这可把乌德急坏了，连连劝说，可项云却说什么也动，只是平静的回了他一句。
    “无妨，等乌洪来了，我好当面问个清楚。”
    乌德心中无语，等你问清楚了，哪里还逃得了？但见项云不为所动，他也只能是摇头叹息了。
    片刻过后，乌图部落内，十余名战士手持兵刃，急哄哄的冲了出来，瞬间便将项云包围了起来。
    栅栏内，乌图族人们也是涌出了帐篷，远远围观这边的情况，眼看到被包围住的项云，众人都是神情古怪，窃窃私语的议论着什么。
    就在此时，两道身影自乌图部落内，一前一后飞快掠出，直接跃入了包围圈中，看向了人群中央的项云。
    来人正是乌洪和乌纹云。
    “呵呵……果然是你，想不到你还没有死。”
    赤裸着精悍上身，满脸络腮胡的乌洪，一看到项云，一双浓眉一挑，眼中便绽放出一缕森然杀机。
    不过旋即他便微微蹙眉，发现自己竟然看不透项云的修为，但转瞬间想起了乌灵和白凤，似乎也有某种能够遮蔽修为的秘法，乌洪便释然了。
    站在人群中央的项云，一言不发，只是扫了一眼乌图部落的众人，又看向了部落内，隔着一道栅栏，气氛诡异的乌图族人，发现并没有白凤和乌灵的身影，项云的脸色微微一沉！
    “乌洪，小凤和灵儿呢，我要带他们走。”项云开门见山的说道。
    不待乌洪开口，一旁的乌纹云迫不及待的蹦了出来，指着项云叱道。
    “放肆，族长的名字岂是你能直呼的，项云，你勾结外族，企图对我乌图部落不利，今日就是你的死期，你还快不束手就擒！”
    项云早已经注意到乌纹云，这位新晋的登高境“强者”，闻言，冷笑着说道。
    “呵呵……什么时候乌图部落变成你来指手画脚了，你们的三大长老呢？”
    对与乌图部落，除了白凤和乌灵外，倒是那三个长老，让项云还有一丝好感，如今却也没有发现他们的身影。
    闻言，乌纹云却是一脸傲然道。
    “哼，三位长老年事已高，已经卸任修养了，如今我便是乌图部落的新任大长老！”
    “原来是狼狈为奸，小人得志，难怪如此猖狂。”项云不屑一声，目光望向乌洪道。
    “乌洪，废话我就不多说了，告诉我小凤和灵儿在哪里，兴许能够饶你一命。”
    “饶我一命？”乌洪面露错愕之色，旋即放声大笑。
    “哈哈哈……项云，你真以为凭你那点实力，就能够奈何得了我了？”
    话音未落，乌洪身上爆发出一股强大的气劲，刮得沙尘漫天，劲风呼啸，威势极为慑人，将其登高境后期的修为，完全显现了出来！
    “登高境后期。”
    项云脸上依旧是毫无波动，不过在乌洪看来，项云不过是强装镇定，内心定然已经慌乱到了极点！
    “项云，今日我乌图部落就要和你做一个了结！
    若不是你，我乌图部落何至于连连损兵折将，实力锐减，若不是你，我儿乌秦怎么会成为一个废人，若不是你，白凤和灵儿又怎么会被兀良部落带走！”
    “你说什么？”
    原本乌洪的话，并没有令项云生出丝毫波澜，可当听到白凤和乌灵被兀良部落带走，他的瞳孔顿时一缩，脸色当即就变了。
    “哼，项云，这一切都是你害的，我本可以护她二人周全，若不是你从中作梗，迷惑了白凤，她们怎么可能被兀良寒鹰带走，一切都是因为你！”
    乌洪此刻的情绪也是变得激动起来，提起白凤，他心中就是一阵的抽痛，倒不是他对白凤有多么深情，或者更像是某件渴望已久，却未曾把玩的珍宝，被人夺走的痛惜和遗憾罢了。
    而乌洪并未将白凤被带走之事，归咎于自己的懦弱胆小，反倒是将一切的错误，归咎到了项云身上。
    而项云显然已经没有了和乌洪争论对错的心思，此刻的他，目光已经彻底冰冷下来，杀意犹如潮水般蔓延！
    项云直接迈动脚步，朝着乌洪一步步走去！
    见到项云的举动，在场众人都是一愣，就连乌洪都是心中一惊，感到一种莫名的心悸之感，一时间竟是没有出手。
    一旁的乌纹云见状，赶忙下令道！
    “放箭！”
    “嗖嗖嗖……！”
    箭雨如瀑，朝着项云激射而来，最终却是在项云周身一丈开外，纷纷爆裂，化作齑粉，仿佛空气中，有某种无形的能量场笼罩着项云！
    这诡异的一幕，令乌洪和乌纹云同时脸色一变，因为直到此刻，他们也没有感觉到项云身上有半点气势溢出，连罡气波动都没有感应到，这一切在太过诡异。
    “拿下他！”
    乌洪当即发出命令，一旁的乌纹云虽然心中有些惊疑不定，但还是硬着头皮出手！
    “项云，纳命来！”
    乌纹云一声怒喝，手持一杆长矛，身形高高跃起，罡气涌入长矛，泛起一阵黄芒，朝着项云头顶刺下，气势十足！
    然而，就在乌纹云接近项云身周一丈之遥，他原本急坠而下的身躯，骤然僵硬，整个如同凝固了一般，停滞在虚空中！
    乌纹云双眼圆瞪，嘴巴大张，还保持着冲杀时的狰狞表情。
    项云微微抬头，只是瞥了他一眼。
    “嘭……！”
    漫天血雨纷纷散落，乌纹云整个身躯爆炸，直接化作了一蓬血雾，一名登高境强者，就这么瞬间陨落了，尸骨无存。
    全场寂静，雅雀无声，人群仿佛被冻结了一般，惊呼痴呆的望着这一幕，就连乌洪都是惊骇的瞪圆了眼睛！
    “你……”
    乌洪指着项云，话还没说出口，项云单手伸出，曲爪隔空一提。
    “呃……！”
    乌洪只觉脖颈一紧，一股巨力袭来，将他整个直接提起了起来，悬浮在虚空中，任凭他如何挣扎，满脸涨得通红，却依旧是无济于事。
    在项云面前，他竟是感到自己弱小的如同蚍蜉撼树，毫无反抗之力。
    “你……你是宗师境强者？”
    乌洪眼中终于是露出了惊骇欲绝的神色，直到此刻，他才真正意识到了项云的可怕！
    没有回答乌洪的问题，项云神情漠然的开口。
    “到底发了什么，为什么兀良部落会带走小凤和灵儿？”
    乌洪虽然惊恐万分，可此刻却是面露犹豫之色。
    “我……我不能说，求求你放过我，这一切都与我无关！”
    项云没有丝毫波动，冰冷的说道。
    “既然你不愿意说，那我便帮你！”
    说完，项云的神念宛如潮水一般，直接涌入了乌洪的大脑，强行撬开了他的神台，控制了他的神识！
    与此同时，乌洪全身剧烈震颤，双眼泛白，最终，表情变得呆滞，将发生的一切，都如竹筒倒豆一般说出。
    不仅将白凤和乌灵为什么会被兀良寒鹰带走，连同自己当年是如何勾结兀良部落，暗害了前任族长乌鹏，又因为想要霸占白凤，而对项云百般阴谋陷害。
    以及如今架空三大长老，将乌图部落据为己有，一切一切的阴谋，乌洪当着所有乌图部落族人的面，全部抖露了出来，真相大白！
    一时间，在场的乌图族人们，眼中露出了失望、愤怒、震惊、惶恐……各种神情。
    本以为一切只是和乌洪解释的一般，为了抵御兽潮，他才不得不和兀良部落扯上联系，以保全族人的性命，如今看来，一切只是他为了谋求私利的谎言罢了。
    听完了乌洪讲述的一切，项云的思绪都在兀良寒鹰带走了白凤和乌灵之事上。
    按照乌洪所言，对方恐怕知道自己灭杀了兀良部落第九小队之事，如今是要来找自己报仇了，白凤和乌灵完全是被殃及池鱼。
    项云心中不由暗暗自责，没想到自己的一时疏忽，却给二女带来了这么大的灾难。
    “兀良寒鹰，你最好不要伤害她们一根汗毛，不然我会让你全族遭殃的！”项云心中寒意大盛，并准备立刻赶往兀良部落。
