    时间到了，似乎有几个拥有资格的人，并未抵达，或许，是路上出了什么意外。

    这总归是难免的。

    武道一途，时刻伴随着巨大风险，想要登临高处，不知要面对多少次死亡。

    有人进，有人退，这便是这武道世界。

    旁人不会去在意那些不曾出现的人，拙选之战开启，引来热烈的欢呼，容纳十万人的演武场，人声鼎沸。

    开头，自然是老生常谈的致辞。

    一个老家伙，站在台上，洋洋洒洒的说几万字，是从龙凰榜的起源开始说，说到历届的强者，说到梵天龙凰印，说到了龙凰榜强者可得到的龙凰印，以及龙凰天榜强者可得到的无上天魂。

    观众听得都快睡着了，选手们也是在打哈欠。

    就不能直接开打？

    不过那位老者，乃是中庭议事上院的院长，实力也是极强，位高权重，倒是没有人敢开口说什么。

    只能听着。

    林辰倒是不觉得无聊，过去这些历史，他并未接触过，所以听着还挺有意思的。

    尤其是老院长口中那些曾经的传奇人物，更是令人向往。

    曾有天才，待三十岁一至，便开始冲击龙凰榜，一路高歌，冲到了魁首之位。

    旋即向龙凰天榜再冲锋，依旧是一路横扫，最终登顶，夺龙凰天榜第一！

    之后即刻入神藏，出龙陨，游历各大州！

    如此超凡战绩，令后辈望其项背，时至今日也无人打破这样的纪录。

    甚至，许多人都说，只是当时没有拙选之战，否则，那人无需等到三十岁才开始冲榜。

    但那点遗憾，对那样的强者来说早已微不足道。

    老院长提及此事，还是无比激动，说得唾沫横飞，毕竟，他是亲历者，亲眼见证了那位强者的崛起。

    “诸位，如今拙选之战再开，便是与那位有关，他将为龙凰天榜的上榜者，带来一宗无上造化，望你们勇猛精进，创造属于你们的传奇！”老院长最后道。

    闻言，整个演武场都是沸腾，全都在议论。

    拙选之战开启，自然有着特殊的理由，不过此前都没有消息传出，现在却由老院长亲自证实，乃是曾经的龙凰榜第一送回的一场造化！

    这实在是惊人！

    便是各大势力的掌权者，此刻都是心惊，他们也没想到背后的理由是这个。

    “那人已经离开五百年了，一直活到了现在，只怕实力之强，已经难以想象！”

    “是啊，也不知道他究竟送回了怎样的造化！”

    “几年前曾有一些支离破碎的信息传回，据传，他进了某处古代洞府，难道与此有关？”

    “龙凰天榜方有资格夺取那造化……嘿，这下子可是热闹了，怕是没有人能忍不住不疯狂！”

    的确，所有人都心头火热起来，不论有没有机会，都想要一争！

    而随着最后几句勉励之语作为结束语，拙选之战，正式开启！

    大地震动起来，演武场中央的擂台，缓缓开启，从中间露出一个巨大的空洞。

    紧接着，一个个小型擂台出现，而每个擂台之中，皆有一尊人形傀儡静默着。

    “这是中庭军备处研制的新型战斗傀儡，代号‘流火’，每一尊都具备知空境三重的战力，而其防御力，则达到了知空境四重！”

    “流火傀儡内部由天坠火精驱动，这是一种来自于域外星空的天材地宝，火系能量极为可怕，可以令傀儡一直战斗不停歇！”王璟为林辰介绍道。

    林辰眸光一闪。

    好东西。

    同时他在想，这天坠火精若是被赤霄吞噬，好处怕是巨大的！

    “接下来，就是拙选之战的第一轮，凡是能够在那流火傀儡手中坚持二十息的，便可晋级下一个环节”，王璟笑道。

    “当然，这流火傀儡不会全力出手，能量输出只会维持在一成左右。”

    这他还是有信心的。

    “要是失手毁了这傀儡怎么办？”林辰问道。

    王璟嘴角扯了扯，这问的是人话？

    “鬼知道怎么办”，王璟翻白眼，随即道：“既然拿出来作为拙选之战的考核工具，毁了也不会让你赔吧。”

    “那就好”，林辰点点头。

    等全部擂台升起，拙选之战的第一轮也便开始了。

    所有参赛者都已经拿到了号码，将按照排序依次进入定好的擂台之中，与那流火傀儡一战。

    虽然时间只需坚持二十息，而且流火傀儡的能量输出也仅有一成，但只怕，这一轮就会刷掉许多人。

    并非所有人都如林辰等人一般妖孽，更多的人，比王璟他们要更弱一些。

    尤其是来自大型府地以及小型府地的参赛者，他们来到这里的唯一目的，便是凭借这个舞台展现自己，以求大势力的橄榄枝！

    而此刻，已经开始，有参赛者进入擂台之中。

    擂台上，保持静默的流光傀儡亮起了光芒，一道道火红的纹路亮起，遍布每一块零件之上！

    一股股灼热的气息，向着四周涌出，十分爆烈！

    “铛！”

    一声钟响，第一轮，正式开始！

    演武场内二十个擂台，二十个参赛者几乎同时出手，观众台上，欢呼声顿时响了起来。

    在喝彩，在加油。

    热烈非凡。

    林辰还没轮到，在一边观战，场中，二十个擂台情况各不相同，有几位已经不行了，在几位勉强的支撑。

    但也有不错的家伙，进退有据，一时间，即便是流火傀儡都拿之不下！

    应该是能够撑住这二十息！

    场下，已经有不少人注意过去，暗自点头，一些有背景的人，眸光闪动，已经在盘算了。

    好苗子，自然要争抢，任何势力都不会为此吝啬，只有更多的人才，才能够不断壮大！

    这道理大家都懂！

    很快，二十息便结束，第一轮战罢，仅有三人过关，其余全部被淘汰。

    过关之人，有一位甚至已经是重伤，不过激动的心情却是难以掩饰。

    因为过了这一关，对于他的人生来说，便算是跃了龙门一般！

    很快就会有人向他抛出橄榄枝！

    只是，有人欢喜有人愁，流火傀儡何等力量，即便已经做了极大压制，但刀剑无眼，难免会出现意外。

    有四名参赛者死在擂台上。

    令人唏嘘。

    但，也只是令人唏嘘，因为这就是武道的世界！

    清理擂台，很快，第二轮的参赛者便上场了，精彩的较量不断出现，随着一道道欢呼，更多年轻强者在这盛大舞台，留下了自己的高光时刻！

    对于观众来说，的确是相当过瘾！

    不过他们最想看到的，还是那些种子选手出场！

    第八轮！

    欢呼鼎沸！

    是此前就被看好的胡家胡不可出战！

    北山胡家，向来低调，这次却传出一双子女非同寻常，可争龙凰榜，哪能不受人关注？

    林辰也忍不住看了过去。

    胡不可战上擂台，将手一挥，便是一杆大戟出现在手中，旋即，他率先出手，攻向那流火傀儡！

    主动进攻。

    不愧是被看好的种子选手！

    流火傀儡发出一声低吼，体内天坠火精发出道道炽烈波动，它登时动了，一掌拍出，力道极为可怕！

    大戟震荡，根本没有退避，与那流火傀儡正面碰撞起来，霎时间，虚空裂缝出现，急速延伸而出。

    当然，擂台之上都有阵法守护，并无法影响外界，不过依旧可以感受到这次碰撞的激烈！

    胡不可，竟完全挡住了！

    甚至，要反攻！

    胡不可低喝一声，身上黄色的玄力顿时爆涌而出，他那大戟之威猛涨，势大力沉，照着那流火傀儡便是功去！

    这威势，好生惊人，流火傀儡竟然被打得节节败退，难以招架。

    二十息的时间，胡不可完全呈现碾压的姿态！

    场下，惊呼声一片，胡不可这表现，的确令人惊叹！

    胡不可下场，很快胡可上场，这胡家一对少爷小姐，竟是连番给人惊喜。

    胡可甚至要更猛一些，手中铁戟比胡不可的更粗更重，真难想象她那纤柔的手臂与细嫩腰肢，竟然可以支撑如此重器。

    “哐哐哐”的声音不断响起，一轮猛砸，流火傀儡毫无招架之力，被压制在角落没有动弹！

    一时间，山北胡家声威大震。

    不过，这只是刚开始而已，胡家的表现令其余大势力的子弟都心中暗暗较劲，怎么愿意风头都被夺走？

    接下来，超级府地的以及中庭的天才，开始轮番表演，将第一轮拙选之战推上了高潮！

    “雷光剑宗，不愧是老牌势力，刚才那弟子好厉害，雷霆咆哮，难道有知空境二重？”

    “王家那个王璟，也不简单啊，很强势了！”

    “他妹妹似乎更强，那苍火神珠，据说是从古墓中得来的，三品神器，极为不凡！”

    “邓家的邓左相也是个人物！”

    “中庭南宫家，果然历史悠久，底蕴深厚，南宫流星还未出手，其他子弟竟也如此强大！”

    “神火宗也不俗啊！”

    “还有……”

    “……”

    “哦，轮到朝天门表演了吗，那女子是谁，竟这般美丽！”

    “的确，好美的女子，如月下神女一般！”

    “此女名叫秦月儿，说来有趣，她与那少年狠人有一段渊源！”

    “还有这事，说来听听！”

    秦月儿出场了，场下，议论纷纷，她毫无疑问是全场焦点，同期的十九人，完全是绿叶，无法与她争辉。

    秦月儿恢复了自信，眼中尽是傲然之色。

    她觉得自己何须为了封一秀那种女人而恼怒，遇到之后，杀掉便是，一个死人有什么可在意的？

    现在的她，早已不是过去可以相比。

    林辰，封一秀，你们就等着绝望吧！

    此刻全场关注皆在她身上，一切理应如此，她秦月儿，本就该众星拱月！

    秦月儿傲然一笑，她出手，一指剑锋斩出，直接斩向那流火傀儡！

    流火傀儡力量爆发，但竟根本挡不住这一剑，被斩飞出去。

    随即，秦月儿只是以指为剑，不断斩出，那流火傀儡不过一成的力量，根本无法与秦月儿相抗。

    从始至终，在没有任何动作。

    好强！

    这秦月儿竟然如此强大，朝天门有了一个莫缺还不算，如今竟还要出一个绝世天才！

    别说场下之人意外惊讶了，就是朝天门的人自己，都是感觉有些不可思议。

    这秦月儿，只是被莫缺看中罢了，什么时候竟然变得如此强大？

    这表现，怕是要直追朝天门的圣女，难不成，要取代其位置不成？

    不过虽说难以理解，但这可是好事，对于朝天门来说完全是意外之喜！

    说不得，这一次朝天门能够龙凰二榜各自占据前十席位，向龙凰天榜发起冲击！

    秦月儿很满意这样的结果，她享受着全场的欢呼，她喜欢被追捧的感觉。

    她天生就该是这样，高高在上！

    秦月儿走下擂台，目光扫视，看向林辰以及封一秀道。

    她很想看看林辰现在的脸色。

    只是，让她失望了。

    林辰根本没有再看她，而是在打哈欠。

    封一秀倒是看着她，但封一秀的眼中，除了嘲弄与冷意，再无其他。

    秦月儿脸色沉了下来。

    “等到我将你们狠狠踩在脚下的那一刻，我倒要看看，你们还能不能继续装模作样！”秦月儿冷哼一声。

    “轮到我，去去就回”，封一秀道。

    林辰想说你去可以，别回这边成不？

    “你们看，那个白发女子，据说跟少年狠人关系匪浅，是来自于同一个大型府地的，她要上场了！”

    “不过，之前没怎么听说过她啊，很强吗？”

    “不清楚，但应该不会强到哪里去吧，毕竟没有强大背景，资源有限。”

    许多人目光落在封一秀身上，此女姿色倒是不输秦月儿，一头白发更是显眼，不过那种疯狂的气质，却让人本能的有种想要退避三舍的感觉。

    封一秀上场，祭出一面镜子，那是从元天府内得来的。

    镜子一出，流火傀儡像是被禁锢住了一般，动作变得十分迟缓，这样一来，封一秀毫无疑问能够通过。

    的确不错。

    不过比起秦月儿等大势力出来的子弟，却还是差了一些，只能说取巧了，是那镜子的力量非同一般。

    当然，这也是封一秀自己的能耐，只是没有那般出众罢了。

    所有人都觉得，接下来封一秀只需躲避流火傀儡的攻击就行了，以傀儡现在的速度，躲避起来不存在难度。

    只是，封一秀接下来做的事情，却是让所有人都瞪大了眼睛。

    这疯女人，瞬息来到流火傀儡面前，一脚踏在其胸膛之上，即便是在外，都能够清楚的听到傀儡胸膛之上的护甲因为剧烈的挤压，发出“咯吱咯吱”的声音，刺耳无比。

    紧接着，便是“轰”的一声，傀儡被封一秀踩在地上。

    而封一秀双手抓住傀儡的脑袋，还是用力掰扯！

    她是要把流火傀儡的脑袋活生生的拧下来？！

