
风云菱被楚炎洌吓一跳，连忙低头看向自己的手掌，发现自己手掌原本是白白嫩嫩，白玉如雪的芊芊玉手，但此刻却像是橘子皮一样的老人手，手背还稍微好一点，但手掌都已经褶皱起来，手指头像腌萝卜似的。

“怎么会这样？”望轻尘急切道。

风云菱面色难看，随即吞了一下口水，讪笑道：“没事，应该是刚才用力过度，这么强大的魔气，肯定要消耗我的元气，所以才会这样，很快会好的。”

她其实心里没底，这有点怪异，不过不想两个男人这么担心。

“对了，我额头有没有不同？”她是指她的金色彼岸花。

“好像更谈了，若隐若现一样。”楚炎洌盯着她额头说道，“菱儿，你这股驱除外魔的力量应该是有限的，之前你吸收了那金色的彼岸花，现在面对这两次比较强大的魔气，还直接灭了他们，应该是对你消耗太大了。”

风云菱想了一下后点点头道：“也有可能，不过没事，休息一下，对了，我先去那个百花谷里，把红色彼岸花都移到我的戒指空间里，我总觉得彼岸花对我来说很重要，不管是红色还是金色。”

望轻尘和楚炎洌到是没意见，接着风云菱看着自己的丑陋的手掌嘴角抽搐一下后，直接去百花谷把那一圈的红色彼岸花都移植到了戒指空间的湖泊四周。

随即大家先休息，风云菱自己也去研究所空间宿舍里睡下来，灵气在她身体内运转，她想着睡一下应该手会变回来。

要不然有这么一只手出去就吓人了，而且也解释不通，那她以后是不是要把袖管都放下来，不让人看到才行。

那简直就是一个残废了啊，她可不想变成这样。

“小金凤。”风云菱叫唤小金凤询问她知不知道这个情况。

小金凤有点尴尬道：“这个我没有任何这方面的传承记忆，但对付外魔肯定要消耗元气，身体吃不消是正常的，不过小主人这种情况确实有点特别，但不管如何，小主人能消灭魔气不说，魔气也进入不了小主人的身体，说明小主人是安全的。”

“现在这个级别，吃丹药都没用了，还有啥能提升灵气的。”风云菱郁闷道。

小金凤突然眼睛一亮道：“小主人，戒指空间有远古药材，不过不太清楚哪些可以用，要炼制丹药才行，但小主人，你忘记那棵仙桃树了吗？我看那桃子好像差不多熟了。”

“熟了？不会吧，之前刚移植进去的时候，我其实就想吃了，但看着还是比较青涩，这么快就要熟了吗？”风云菱精神一震道。

“嘿嘿，小主人，我看到有几颗真的要熟了，要不你先吃一颗试试？”小金凤有点嘴馋道，但它可不敢自己摘来吃。

“我去看看。”风云菱也睡不着了，连忙来到了神兽空间，就见三只小白兔都在仙桃树下躺着，很是惬意的样子，而她也感觉这空间里似乎灵气又浓郁了些，看来这仙桃树真的是很强大的灵植。

“小主人，你看看这个仙桃，真的快熟了，是可以吃的了。”小金凤飞在一个红扑扑的桃子下，很兴奋的叫唤着。

风云菱一听它的高兴的声音道：“小金凤，是你想吃了吧。”

小金凤顿时委屈道：“小主人，这仙桃是天材地宝，还是高级的那种，谁不想吃啊。”

“那会不会太高级了，我们会承受不住呢？我听说有虚不受补，爆体而亡的事情。”风云菱想到了这点，蹙眉问道。

“小主人，我们可以分着吃，一点点的试试，对了，也许你吃了，你的手就会好了呢。”小金凤看看她的手说道。

“好吧，我也想试试，看着就好吃。”风云菱看看这棵桃树上还有不少桃子，吃一个也没啥，其他也还没全熟，只是嘴是馋了。

“那，那我摘了。”小金凤顿时兴奋的就直接摘桃子。

风云菱看着桃子掉下来，立刻伸手接住道：“我先去皮。”说着拿出手术刀就要削皮了。

“哎呀，小主人，这是仙桃，就算皮也是好的，别浪费，我接着。”小金凤飞来飞去的说道。

风云菱笑道：“好，那你吃皮，我吃肉好了。”她笑得好清脆，“还有小兔兔也可以吃一点点，不过千万要注意，别弄巧成拙了。”

“仙桃有延年益寿，增加寿元的功效，小兔兔们吃了好处多啊。”小金凤看着三只都很兴奋的小兔兔说道。

风云菱看着它们可爱的样子也很开心，若是它们灵智越来越高，寿元越来越长，陪着小金凤和她一起活下去，也是一件很美好的事情。

仙桃的皮掉落下来，小金凤连忙接着就往嘴里吃，那味道让小金凤是浑身发抖，就算是皮，那美味都已经让它陶醉，都是满满的灵气啊。

就算吃皮那也是天下最好吃的美食啊。

风云菱去皮的过程中，都感觉到仙桃上散发出来的灵气，真的勾起她肚子里的馋虫，觉得这桃子一定是世间美味。

切出来三个小块给小兔兔们，小兔兔高兴的胡蹦乱跳，小金凤看到了，一双金色的眼睛里都是渴望。

“自然少不了你的。”风云菱好笑道，随即切了它一半道，“你自己注意分量。”

“谢谢小主人，我不怕，我是神兽，皮糙肉厚，不可能爆体的，小主人你是人类，到是要注意一下。”小金凤说完就咔呲咔呲的吃起来。

这肉果然比皮还美味啊，小金凤都幸福的要流泪了。

“我吃三分之一，炎洌和轻尘也吃点，好东西要分享的，等后面再有熟的，就给我娘亲和落叔尝尝。”风云菱说完，自己吃了三分之一，一入口就觉得清甜无比，满嘴留香，那股灵气直接往喉痛里钻下去，真的是通体舒畅。

一边感受着仙桃的美味，一边出了空间，见到望轻尘和楚炎洌正在坐木筏。

“菱儿，你不是说休息吗？”楚炎洌见风云菱出来立刻担心道，目光看到她的手，还是没有好，就更加担心了。

“我有好东西给你们吃。”风云菱笑道开心，“你们做什么呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850647"  chaptername="分享吃仙桃">加入书签</a>
</div>
