    楼梯是L型的，拐了个弯吴行知才看到二楼的格局，首先入眼是一个小客厅，说是客厅，其实更像是一个为了让房间门显得不那么拥挤而留出的空间。

    数了数，一共有两道门，以这栋一户建的面积，二楼确实也只能留得出两个卧室。

    小客厅没有摆放多少家具，只是正对的墙面上面有一个灵台，上面放着两尊黑白照片。

    一男一女。

    瞅了一眼急忙追上来，正气喘吁吁的浅见灵，吴行知了然。

    “父母双亡还有房，难怪能被系统选成任务目标。”

    浅见灵有些不知所措，三两步越过吴行知的身子，挡在灵台面前。

    “你......你别当着我父母的面——”

    “还有阁楼？”吴行知打断了她的话，抬头望了望，只见头顶还有一扇小木门，此时是向上半开的状态，可以看到门的旁边有一些纸质的封条，此时已经统统被撕裂了。

    看封条的形态，似乎撕开封条的人当时情绪并不平稳，毕竟，在这种头顶上，正常人不会撕得如此潦草。

    浅见灵见对方似乎还无意下手，心中稍微安定了些，抬头望了望，面色露出一丝迷茫。

    “阁楼？我记得一直是封上的啊？”

    她微微皱着眉头，似乎想到了什么，喃喃了一声：“他们居然闯进来了吗？可恶！”

    随后浅见灵不自觉握紧了拳头，语气冷了起来，带着莫名的怒意：“与你无关！你想做什么就快点，别浪费时间。”

    说完，双眼一闭，如同僵直的木头一般站在原地。

    “......”

    有病。

    吴行知懒得跟一个小女生计较，推开旁边的门，是一间收拾得整齐的卧室，没有太多家具，一张床，一张木桌，一个衣柜，一个小小的书架，书架上面堆满了书籍。

    空气中弥漫着淡淡的莫名香气。

    环境还行，勉强能住。

    吴行知大步走了进去，随手把门关上。

    咔哒。

    听到关门声，浅见灵睁开眼睛。

    周围已经一片寂静。

    就这？

    浅见灵在原地愣了愣，站在门前，犹豫了良久。

    “这是我的房间——”

    最终她还是不敢说出这句话，也许对方突然找到了一丝良知，正在里面努力的抑制自己的兽欲，能够侥幸逃过一劫已经算是运气好了，还是不要再去招惹为好。

    她想了想，推开了另外一扇房门。

    对于吴行知的听力来说，这栋房子中的动静都逃不过他的耳朵，自然听得到少女的行动。

    没有试图逃跑，看来还算老实。

    希望接下来的七天，都能这样平静的度过吧。

    吴行知闭上眼，被褥上面有淡淡香气，闻起来倒是颇为令人心安，迷迷糊糊不知道过了多久，突然他猛地睁开眼睛。

    门外传来了木头摩擦的声音，似乎是阁楼的木门被推开了。

    吴行知皱了皱眉头。

    “大半夜的，日本女高中生精力这么旺盛？不需要睡觉的吗？”

    动静并没有停止，奇怪的声音从门外传来。

    有点像是气息摩擦嗓音，但是却漏了气，只剩下令人不悦的咯咯之声，延绵不绝，听起来甚是诡异。

    随后是指甲抓挠木门的声音，一道，一道，在寂静的夜里面分外分明。

    “想通过这种方式将我吓走吗？还真是高中生能够想得出来的招。”

    吴行知心中有些失笑，刚准备起床赶走对方，声音突然近了。

    不再是隔着木门闷闷地响起，而是更加清晰，仿佛就站在房间之中一般。

    “嗯？”

    吴行知自信自己的耳力，根本没有听到任何的开门声音。

    他挺然起身，夜色很浓，房间里面只有从窗外传来的淡淡的光，但是对于吴行知的目力来说已经足够了。

    空空荡荡，什么都没有，甚至那个声音也突然消失了。

    “有意思。”

    不可能是幻觉，也不可能听错。

    吴行知从床上爬下来，走到门前，毫不犹豫拉开了门。

    小客厅中空空如也，只有灵台上面的黑白遗像，夜半看上去，显得有些阴冷。

    他看了看门上，确实有几道抓痕，血淋淋的，仿佛指甲已经抓破了，但是依然全力抓挠一般。

    咯咯的声音又响起，这一次，却近在耳边，吴行知甚至能够感受得到从耳后传来的阴冷气息。

    肩上传来凉意，一只苍白的手搭在上面。

    他猛地转头，一张脸近在眼前。

    黑色长发凌乱，被血液粘成一条一条的，湿哒哒地贴着苍白的面皮，眼睛里面毫无眼白，只有满溢的鲜血，黑色瞳孔里面满是怨恨，与吴行知四目相对。

    果然。

    这玩意，如果没有猜错的话。

    应该是鬼吧？

    吴行知面无表情。

    我就说，一星世界怎么可能会简单。

    存活七天吗？早就该注意到存活这个字眼了。

    那张脸见吴行知没有什么反应，又微微往前凑了凑，张开嘴，嘴里面满是鲜血，一股子恶臭传来。

    “......”

    一只手揪住了染血的头发。

    “你的口臭，有点严重啊。”

    吴行知冷冷说了一声，沙包大的拳头直接带着破空之声落在对方脸上。

    噗——

    拳头深入对方脸颊，吴行知皱了皱眉头。

    没有打中头骨那种熟悉的手感，只觉得仿佛打中了一团胶状物。

    他抽出拳头，只看到对方的脸凹陷下去一大块，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    但是那只手却依然搭在自己的肩上，而且开始缓缓用力。

    微微的痛感传来。

    对方似乎无视了自己的防御，正在缓缓掐入自己肉中。

    “哼——”

    吴行知揪着对方的头发一用力，宛若扔垃圾一般砸了出去。

    看了看肩头，有一个青黑的爪印。

    “灵异侧的力量吗？”

    吴行知咧了咧嘴。

    “这可就稍微有些麻烦了呢。”

    女鬼身影趴在地上，四肢扭曲着，浑身是血，缓缓爬了过来。

    咯咯的声音不绝于耳，对方的脸正在缓缓的恢复，眼睛直勾勾盯着吴行知，怨恨气息扑面而来。

    “小东西长得真别致......”吴行知眯着眼睛：“实在有些倒胃口了。”

    “还好，虽然手感很差，但是确确实实能打得到。”

    他握紧了拳头。

