        第二天一大早，姜小白就被姜母吵醒了。

        姜母倒是心疼儿子，愿意让姜小白多睡会，可是耐不住大儿媳妇丁晓蓉一直在催着。

        姜小白洗了把脸，准备出去找王小军和刘爱国晃荡一圈，然后就说没有见到赵刚就完了。

        穿上姜母给买的的确良衬衣，在姜母心满意足的目光中出门了。

        只是刚出门就听见身后丁晓蓉的叫声。

        “小白啊，等一下，嫂子和你哥也要去厂子里一起去吧。”丁晓蓉说着。

        另一边姜子军已经把自行车推出来了。

        “没事，你们俩骑车去就行了，别迟到了，我走路去，正合适活动活动。”

        姜小白摇了摇头说道。

        丁晓蓉笑了笑说道：“别，时间还早，来得及，一起吧，顺便路上给你买点东西，总不能够空着手去拜访人家厂长。”

        一旁推着自行车出门的姜子军也开口说道：“就是，老三，你年纪也不小了，要学会人情……”

        只不过说一半，看着姜小白脸上又露出了不耐烦的神色，丁晓蓉赶紧打断了姜子军的话。

        “小白，要学什么人情世故，文化高。这就是能耐，又不像我们两个，没有文化，再不会掉人情世故，寸步难行……”丁晓蓉瞪了姜子军一眼说道。

        还说人家不会人情世故，你能不能够学学，一点眼色都没有。

        路过供销社，丁晓蓉也算是下了血本，买了两条烟，买了两瓶罐头。

        姜小白也有些无语，不过也无所谓，不就是去厂子里转一圈吗？

        等到了厂子里的时候，和丁晓蓉，姜子军两人分道扬镳，自己就直接回去就行了。

        一路上，丁晓蓉努力的寻找着话题和姜小白聊天，不过姜小白总是能够恰如其分的将天聊死。

        丁晓蓉也看出姜小白不想搭理自己，也不在意，有求于人嘛？

        再加上姜小白什么脾气，性格，从她刚来姜家的时候就已经知道了。

        所以也没有想着，用大嫂的身份来压姜小白，无他，压不住啊。

        龙钢早上上班的人，比后世的步行街周末的人流量还要大。

        “小白，你知道厂长的办公室在哪吧？用不用嫂子带你过去？”

        丁晓蓉问道。

        “我知道。”

        “在哪？”

        “在……没事，我一会问。”姜小白尴尬了一下，然后说道。

        “嫂子带你到办公楼吧。”丁晓蓉不由分说的拉着姜子军朝着办公楼走去。

        姜小白苦笑着跟在两人后边朝着办公楼走去。

        他去过赵刚家里，办公室还是第一次来。

        “行了，你们去车间吧，我这就上去……”姜小白说道。

        “不行就等一会，厂子这个时候说不定还没有来，”丁晓蓉说道。

        “没事，我知道，我一定尽力……”姜小白站在办公楼前边，看着两人说道。

        丁晓蓉和姜子军这样，还真的让姜小白没有什么办法拒绝。

        再加上还有姜母在中间。

        就是敷衍，也得有一个态度，不然的话，也没有办法交代。

        “姜厂长，真的是你，你这是放暑假了，什么时候回来的，是来找厂长是吗？”

        这边丁晓蓉和姜子军刚准备走，就看见从办公楼出来一个30来岁带着眼镜的男人，看着姜小白热情的招呼着。

        丁晓蓉拉了一下姜子军，两人停下了两步。

        姜小白抬头，上次在京城的时候，开车的就是这个刘秘书。

        不过这个时候出现的却不是时候。

        “刘秘书，真巧啊，没事，我就是来逛逛。”姜小白干笑着说道。

        “姜厂长，赵厂长在上边呢，前两天赵厂长还念叨您呢，我带您上去吧。”

        刘秘书无比的热情，先不说大小这姜小白年纪轻轻的就已经是一厂的厂长，

        更重要的是，这姜小白可能是赵厂长未来的姑爷啊。

        他又怎么敢怠慢呢。

        一旁的丁晓蓉和姜子军呆愣愣的看着这一幕，“姜厂长”他们俩确定自己没有听错。

        这“姜厂长”的称呼是称呼姜小白的。

        虽然不知道这男人是干什么的，厂子里人太多，他们又在车间工作，他们认识厂长就不错了。

        至于厂长秘书，他们不认识，可虽然不认识也能够看的出来，这男人应该不是普通人。

        听姜小白称呼为刘秘书，又提赵厂长，难道是赵厂长的秘书。

        可是要是这样，看两人之间熟络的样子，那姜小白和赵刚的关系，可就不止是姜小白说的一面之缘了。

        丁晓蓉心念急转之间，猜测着，然后开口道。

        “小白，那嫂子和你哥，就回车间上班了啊，”

        丁晓蓉特意的在“嫂子”和“你哥”两个词上边用了重音。

        果然刘秘书听见这话，转过头看向了丁晓蓉和姜子军。

        “嫂子，姜厂长，这是你嫂子和哥啊。不好意思啊，刚才没注意到，你们好，你们好。”

        刘秘书看着丁晓蓉和姜子军两人穿着工装，也不意外。

        早就知道这个姜厂长，也是龙钢的子弟。

        还和大小姐赵心怡是同学，家里有人在龙钢上班也不奇怪。

        刘秘书伸手，丁晓蓉和姜子军两人受宠若惊的赶紧和刘秘书握了握手。

        “以后在厂子里要是有什么事，过来找我就行。”刘秘书说道。

        身为赵刚的秘书，他的能量在龙钢可是大的很。

        “谢谢刘秘书，谢谢刘秘书。”丁晓蓉欣喜若狂。

        如果真的要是和自己猜测的一样，这刘秘书是厂长的秘书，或者是哪个副厂长的秘书。

        那可比杨多兴那个办公室的副主任，权利大多了。

        一旁的姜小白有些无奈，但是还没有办法说什么？

        既然撞见了刘秘书，姜小白想不去看看赵刚也不可能了。

        只能够跟着刘秘书上去。

        赵刚正在办公室里忙活着，一抬头就看见姜小白提着两条烟和几瓶罐头进来了。

        赵刚顿时就脑袋有些发蒙，这姜小白什么情况？

        来就来呗，本来这段时间自己还想找姜小白再聊聊改革的事情呢。

        可是你提着烟和罐头来是什么意思啊？

