    张语诗望着那扇门，心中犹豫不定，就在这时，她的耳边明显听到了断断续续的杀猪般惨叫。

    “这？”

    张语诗大惊失色，这声音的主人她不会记错。

    嗒嗒。

    “大哥！”

    一闯进房间中，张语诗瞬间呆住。

    视线中，一切都是那么的干净整洁，唯独看不到张星，空荡荡的，可是那惨绝人寰的声音却时刻回荡在耳边。

    张语诗满头疑惑，这到底是怎么回事，她突然想起，这半个月以来今天是自己第一次走进张星的房间。

    以往都是跟大肥隔着房门对答了事，张语诗忽然觉得自己的大哥越来越神秘了。

    “大肥？”

    张语诗试着叫了一声，却迟迟没有得到任何的回应。

    “不对，这股能量波动不会错的，大哥就在房间中。”张语诗心生不安，明明觉得房间里有人，却始终找不到对方。

    不久之后，张语诗静静坐到床边，眼中泛着水雾，她想到了很多，这些年的点点滴滴清晰地浮现在自己的脑海中。

    “大哥，一直以来你一定都很辛苦吧。”

    “我还记得那次逃离试验基地的时候，你背对着我跟小凡默默流着泪。”

    “可能在那个时候，你也茫然得不知所措吧，一想到我跟小凡这个累赘，你一定会觉得活下去会变得特别艰难吧。”

    “大哥，其实我跟小凡真的很想替你分担，你不要把所有的事情都扛在自己的肩上。”

    “我们是最亲的人，不管你要做什么，我跟小凡都会一直陪着你。”

    “大哥，我想你了。”

    房间中响着张语诗的独白，回答她的只有那若有若无的惨叫。

    实际上，在模拟盘中，张星听得一清二楚，只是此刻他是泥菩萨过江自身难保，要不是心中的信念坚如磐石，恐怕他早就要被大肥的操作给恶心死了。

    浑身动弹不得，时刻都在被大肥恶心的舌头给进进出出，如果可以，张星宁愿去下水道洗澡也比这个要好受一些。

    “主人，坚持住，快要二十四个小时了。”作为始作俑者的大肥只能出声鼓励。

    “我特么。”张星欲哭无泪，居然被整整折磨了快一天。

    经过这件事，张星很清楚，对于大肥而言，自己里里外外都已经没有了秘密，全方位的一览无遗。

    忽然，张星想到了盗走虫巢时候的画面，总觉得自己忽视了什么。

    “大肥，它会背叛我么？”

    毕竟是别人的东西，张星不知道为什么，这一刻他总感觉有些没法把握。

    一起经历了风风雨雨，不管怎么说，张星都是将大肥当成自己最亲密的伙伴，但越是这样，他就越容易生出不安感。

    细胞的进阶就在张星疑神疑鬼之中完成了，大肥收走了自己的犯罪工具，它缓缓落到地面，看上去十分的萎靡不振。

    “主人，已经完成了。”大肥有气无力地说道。

    体无完肤的张星这才缓缓睁开双眼，原本那张苍白得没有一丝血色的脸突然极速红润起来，他的身体也已肉眼可见的速度恢复如初。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：2%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：20%

    攻击力：一阶10星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：二阶5星

    星力：3087

    活性：F（金属特性）

    “啊哈！”

    张星直接一个鲤鱼打挺翻身而起，整个人早已满血复活，他感觉此刻的自己前所未有的好。

    唯一美中不足的是无冕之盾还是显示不可用，这对他的打击不小。

    “难道是想错方向了？”

    张星露出怀疑之色，而这时，他发现大肥竟然沉睡了，不禁哑然失笑。

    “这次辛苦你了，我的老伙伴。”

    暂时不去想无冕之盾这件事，张星离开了模拟盘。

    “大哥！”

    “嘿，是我，语诗。”

    随着张某人的出关，住所一下子就热闹了起来，乔琳跟岚迪正在厨房忙活，准备着盛大的晚宴。

    安琪带着芍药在客厅逛着，时而逗着她发出咯咯笑声。

    丽雅香腮微红，正默默看着坐在沙发上的张星，此时他正与张语诗聊着关于圣光斩的事情。

    唯独不见张凡，不久之后，南山跟哈达尔赶回了住所。

    “大人，终于见到您了。”两人激动得差点忘记了行礼。

    “都随便点，怎么没看见琥珀。”张星微笑着伸手示意。

    “大人，琥珀不放心矿洞那边，坚持要留下，还请大人不要怪罪。”刚坐下来的南山赶忙解释道。

    “这样啊，真是个勤奋的孩子。”张星看了哈达尔一眼，露出赞许之色。

    “大人，这是琥珀应该做的。”能够得到大人的认可，哈达尔由衷的替琥珀感到高兴。

    见到两人还有很多事要跟张星汇报，张语诗起身离开沙发。

    “大哥我先去看看小凡。”

    “嗯，等等我还有事跟你们说。”张星微笑着说道。

    “知道了。”张语诗点点头。

    张语诗走后，哈达尔跟南山相视一眼，两人都流露出谦让之意，见此，张星也不急，反正只是先后问题，自己都得听。

    当哈达尔跟南山的汇报结束后，张星结合自己的所见所闻，对于微澜山的现状心中只有满意没有得意。

    距离晚宴时间还早，张星离开客厅，找到了正呆在房间中的张语诗跟张凡。

    “大哥。”

    一见到对方，两人急忙围了上来。

    如今的张凡已经是一阶2星的星武士，他的突破水到渠成，这点让张星都有点羡慕。

    而张语诗也不错，一阶1星，张星颇有感慨，不知不觉中自己兄弟妹三人俨然成了一股不弱的团体了。

    “大哥，你现在修炼到什么境界了？”张凡收起笑容认真问道，眉宇间透露出凝重之色。

    张星看了看张凡，摇摇头：“小凡我觉得你还是不要知道的好啊，否则容易受到影响。”

    “大哥放心，你就告诉我吧。”听到对方委婉的话，张凡依旧坚持己见。

    “小凡。”一旁的张语诗表示不解，她不明白张凡为什么一定要知道张星的境界。

    “二姐，等你突破了2星也会像我这样的，修为越高，就越能感觉到大哥的强大。”张凡看了张语诗一眼，连忙解释道。

    “好吧。”张星不再推辞，认真说道：“我现在是二阶5星的实力。”

    轰！

    “我，我就知道。”张凡板着脸，小声地赌气道。

    “大哥你你。”张语诗惊讶得说不出话来，自从知道了星武士的等级后，她早就对实力的提升有着清楚的认知。

    而现在，面前的这人完全是不按常理走了，张语诗一时间没法接受。

    “哎。”张星伸手拍了拍两人的肩膀，安慰道：“都别气馁，尤其是小凡，你的天赋比我好多了，未来是你的。”

    噗！

    听到这话，张凡险些吐血。

    大哥，你还能当个人么。

