    站在自家的阳台，顾余扭了扭脖子，变身这种事情当然是避开人群的好，他这里刚好符合这个要求。

    七楼，足够高，外面看不到，上面的第八层住户已经搬走，也就是说从上面的阳台不会有人看见他。

    这边的监控也看不到阳台这里。

    可以说是非常安全。

    池宁悠站在阳台上，往下面看去。

    搬过来这里的第一天，比想象中还能适应，至少这里晚上很安静，她上一个住的地方，楼上不知道什么情况。

    天天大晚上的在家里打篮球，估计是有小孩子。

    最后不堪其扰，她这学期才换了地方住。

    作为狼人，她不太方便住宿，只能在学校附近租房子，好在这边能找到的房子也不少。

    顺利的找到一家公寓，而且刚好有人搬了出去，她赶了个巧。

    今晚的月色特别好，搬家第一天，又赶上开学，她睡不着，干脆在这边看月亮。

    “嗯？”

    “这股味道……”

    她嗅了嗅，如果不是错觉的话，她好像闻到了顾余的味道，那个年级第一。

    这家伙的味道异于常人，很好辨认。

    “吓！”

    她悚然一惊，猛地转头。

    然而看到的只有空无一人。

    “还好还好，还以为被跟踪了。”池宁悠拍拍胸口，缓了口气。

    那就奇怪了，总不可能这么巧刚好是邻居吧？

    感觉不妙的她抬头看了眼上面。

    九楼……是正常的人类气味。

    她趴在阳台上，往下面看过去，不是上面那就只有可能是下面了。

    “？！！”

    不看不要紧，一看吓一跳，她眼睛很灵，一下子就看到下面阳台站了个人，虽然穿的不是校服，但借着月光还是能看得出那就是顾余。

    但是现在这不是重点，重点是这家伙看上去怎么……好像要往下跳？！

    池宁悠和他没什么恩怨，不喜欢他完全是成绩问题，被压了一整年，不开心，还不至于见死不救。

    她赶紧向下面喊道：“喂，虽然我不知道出了什么事，但你一定不要想不开啊，而且跳楼死相很难看的！你这个年纪，你……”

    “卧槽？！”

    话还没说完，她看到顾余一跃而下，心急如焚的池宁悠正要跑下楼，看看情况，同时准备叫救护车，忽然听到“扑棱”一声。

    半空中的人变成了十几只蝙蝠，四散开来，悬停空中。

    池宁悠瞪大了双眼，一句话脱口而出：“蝙蝠精？！”

    作为一个狼人，她自认为也算见多识广了，毕竟知道正常人所不知道的事情。

    比如正常人听到狼人最多觉得是故事里的生物，杜撰出来的。

    她不一样，她自己就是狼人，肯定信，不说狼人，什么吸血鬼、道士，这些她都相信是存在的。

    但这场面她真没见过。

    活生生的一个人扑棱地一下，变成了蝙蝠！

    莫非这就是东方的妖怪吗？

    作为西方的狼人，她还是第一次见。

    在她惊讶的时候，顾余已经飞到了九楼阳台外面。

    他现在心里只有一个想法——坏事了。

    变身让人给看见了。

    八楼的住户不应该搬出去了吗？

    如果他现在能发出声音，那绝对是一句“卧槽”脱口而出，而不是和八楼的那个女生N目相对。

    他变的蝙蝠是有眼睛的。

    “嗯，这个人好像是……池宁悠？”虽然今天才认识，但好看的女生总是让人记忆深刻。

    再说池宁悠还对他有莫名其妙的敌意，这就更让人在意了。

    而且他刚刚没听错的话，这个人还喊了声“蝙蝠精”？

    他可是高贵的血族！

    池宁悠打了个哈哈，尴尬道：“那什么，我不是故意的，我就是出来看看月亮。”同时心里想，他怎么不说话啊？

    大晚上的那么多只蝙蝠飞在那，也太吓人了吧。

    变成蝙蝠的顾余没办法说话，自然回应不了，他现在只想赶紧解决掉这个目击者。

    而且不知为何，池宁悠给他的感觉很奇怪，不像人的那种感觉。

    当然他的解决方法绝对不是鲨人，他没这个想法，而且现在可是法治社会，鲨人犯法的。

    思考了不到一秒，他决定，先把池宁悠打晕再说，然后再交给官方处理。

    他是个经过官方认证的正规血族，如果遇到了这种事完全可以找有关部门处理。

    只是最好次数不要太多，不然人家得以为你是故意找茬。

    在心里说一声“抱歉了”，顾余操控着十几只蝙蝠分身，俯冲下去。

    池宁悠：“？！”

    “我不会说出去的，你别鲨人灭口啊！”

    她下意识地伸手去挡，五指一张一开之间好像捏住了什么东西，她刚准备睁开眼看看。

    “咚！”

    那些黑色的蝙蝠前仆后继地撞到她脑袋上。

    “嘶……痛啊！”

    她挥手去挡，结果发现那些蝙蝠竟然都避开了她手挥过的位置。

    “难道他不想伤害到自己？”

    她发现自己手里抓着个蝙蝠，刚刚胡乱挥手的时候抓住的。

    她脸上露出笑容，虽然这样做很不好，但为了不被攻击，只能这样了！

    那些蝙蝠飞去哪她的手就往哪个方向挥，你来我往。

    顾余心里吃痛，这家伙手劲是真的大！

    每一个蝙蝠分身都是他身体的一部分，这家伙就使劲捏，换算一下就和当初马老师被大力士掰手指头是一样的感觉——痛！

    而且，为什么他都撞了这么多下这家伙还没晕过去？

    他可不是普通的蝙蝠！

    更可怕的是，他还挣脱不开池宁悠的手，该不会遇到同族了吧？

    可花城应该只有他一家血族才是。

    但是没办法，为了不让更多的人知道，他只能接着去撞池宁悠，实在不行，就只能上魔法了。

    忽然，他感觉自己撞到了什么毛绒绒的东西，定睛一看，池宁悠头上竟然多了对黑色的耳朵。

    “吓！”

    自己的身体被捏的生疼，再加上这样精神上的惊吓，他一个没忍住，聚合到了一起。

    瞬间，他压在了池宁悠身上，手摸到了什么东西，动一下，毛绒绒，是耳朵。

    不是错觉！

    顾余脱口而出：“卧槽！二哈妖？！”

    池宁悠脸瞬间黑了，“你才是妖！你全家都是妖！你个蝙蝠精！”它一把推开顾余，站起来做警惕状。

    她摸了摸耳朵，使劲太大一不小心变身了。

    完了完了完了！

    让别人知道她是狼人了！

    “我不是蝙蝠精，我是高贵的血族！”顾余指着月亮，大声解释道。

    “我不是二哈妖，我是狼人！”池宁悠指着月亮，大声解释道。

    两人同时开口。

    下一瞬，齐齐愣住了。

    “……”

    “？！！”

    原来都是西方的妖怪，那没事了。

    两人愣愣的，脑子乱七八糟，都下意识打开了手机上只有非人种族才能使用的软件证明身份。

    然后，都尴尬地回家了。

