    肯定有什么不可告人的秘密。

    他不相信马洛杰克就这么突然的消失，肯定会留下什么的。

    每一个文件夹，威尔都翻找的仔仔细细，每一个细节他都没有放过。

    在翻阅了好久的时间。

    果然。

    他在一个十分隐秘的文件夹中，找到了一个实时上传的数据库。

    这个数据库文件夹是和很多垃圾游戏文件放在一起，果然够隐秘，谁会没事干来看这个东西？

    就算马洛杰克是被官方的人带走的，那些官方的人肯定也会搜查这些文件，但是官方的人怎么可能将第一目标放在他儿子身上，而且他儿子的这个文件夹，基本上都是储存游戏垃圾文件的，谁能想到，马洛杰克竟然会用他儿子的游戏服务器当作储存文件夹？

    这就有点意思了。

    开始破解密码。

    文件夹的秘密对他而言，根本不算什么难题。

    叮噔~

    很快，那文件夹的秘密便直接被破开了。

    里面大量的各种资料与数据，起码整整有好几十个G。

    打开第一个文件夹。

    【未来科技结晶公司其计划，逃离太阳系！】

    嗯？？

    未来科技结晶公司的计划，逃离太阳系？

    威尔立马就来了兴趣，开始翻阅了起来。

    建造六万个离子发动机，上千个转向发动机，推动地球，离开太阳系。

    太阳出现老化问题，人类生存时间不足二十年，甚至十年内，地球将会彻底进入冰河时期，或者进入岩浆时代。

    不逃离太阳系，只有死路一条。

    轰！

    在浏览大概的文件意思之后，那威尔身体猛地一颤，整个的眼睛都猛地一红。

    情绪无比的激动。

    这是什么。

    太阳出现老化，每个周期，都会出现耀斑，后期的耀斑，将会从一周两次，甚至变成一天一次。

    人类终究扛不住这种炎热。

    甚至严重起来，地球表面将会成为岩浆地带。

    若是不停止自转，不离开太阳系的话，那地球就会成为第二个太阳，成为第二个火星。

    所以。

    威尔的全身都在打着摆子，他总算是明白各大地区与各大集团这段日子那诡异的行为了。

    各大地区在未来科技结晶公司的指导下，他们在建造地下城，想要将人类全部入住地下城内，然后在表面建造离子发动机，这就是他们的计划。

    而且看这种情况，各大地区已经开始动工了！

    这里面的文件夹中，还有着关于离子发动机的详细资料，其中还有叶凡的教导视频。

    不仅是这样，就连金刚石钻头的技术都有，因为这两样技术，每个科学家们都有一份。

    这已经在整个科研行业内不算是什么秘密。

    这两样都是叶凡研究出来的，他们能反驳什么呢？

    而这在威尔眼中就不一样了。

    在他眼中，这就是末日，太阳出现老化，出问题了，而且还是所有人都无法解决的问题，那该怎么办呢，只有逃离太阳系了，而叶凡的计划，实在是太过夸张逆天了。

    竟然想要推动地球，离开太阳系，这能不恐怖吗。

    威尔继续翻阅着。

    他翻阅到了最新上传的一些数据。

    【大家好，我是马洛杰克，在这里，我想给所有人们说一声抱歉，我们所生存的环境，出现了巨大的问题，我们赖以生存的地球，即将要灭亡，根据全世界所有科学家们研究表明，太阳出现老化，能源出现断层，太阳即将爆炸，成为第二红巨星，人类所剩余时间，只有二十年。

    所有的一切数据，都是由未来科技结晶公司调查而出，所有数据都是百分之百准确。

    太阳无法拯救，按照未来科技结晶公司提供数据推演表示，我们人类需要建造大型发动机，推动地球，逃离太阳系！

    只所以大家能够看到到处都在建造，那正是挖掘地下城，建造离子发动机。

    这个计划到处充满了漏洞，未来科技结晶公司创始人叶凡已经研究出离子发动机计划，甚至也研究出了挖掘地下城的金刚石钻头技术。

    但是在离子发动机技术上，有着很多漏洞，首先，离子发动机的中心轴根本无法在这个时代建造，根本创造不出来，也就是说，没有了中心轴，整个离子发动机，都将无法使用，第二，能源问题，离子发动机所需要的能源，那可是十个核能源都无法抵挡，而且要在宇宙中飘荡多久，这谁也不知道，全世界的能源加起来，都无法让六万个离子发动机推动一天！

    没有能源，我们依旧逃离不出太阳系。

    ....】

    威尔看完马洛杰克写的，全身都在微微颤抖，心中很是骇然。

    刚才他看到叶凡的计划书的时候，只是觉得这个计划十分的大胆，而没想到的是，这个计划竟然是无法成功的，那马洛杰克是谁，可是在科学界内数一数二的教授啊，那可是十分有威望的一个人呢。

    他说不成功，那百分之百可能真的不成功啊。

    这可怎么办？

    而且看马洛杰克上传的文章，这明显就是只是写了一部分，而另一部分，可能因为什么原因，没有上传上来。

    也就是说，马洛杰克写了一半的时候，就被人发现了，而被带走了？

    但是这些都是重点吗？

    重点是，太阳出问题了，人们的寿命只剩下不到二十年的时间。

    这才是重点吧。

    至于离子发动机能不能成功生产出来，能不能被推动，那也都是后话。

    现如今，自己好像得到了什么不得了的消息。

    要不要公布出去？

    若是公布出去的话。

    将会引起大乱啊。

    越是到了这种时候，一个不小心，那就会酿成大祸。

    而这。

    他该说出去还是不说出去啊。

    威尔在纠结着。

    而各大地区挖掘地下城的动作，是越来越快了起来，金刚石钻头已经不是稀缺的东西，所以大家挖掘的速度，肯定变快了许多。

    就算如此之快的挖掘地下城，那地下城的质量也要得到保证。

    稳如老狗的坚固。

    每一个地下城，都有专业的人士去审核。

    若是不达标。

    就要重新加固。

    一定要做到最坚固的程度！

    .....