    堺，也称堺港、和泉堺，是近幾地区最大最繁华的港口。

    堺位于摄津、和泉、河内三国的交界处，最初被称为“境”，后来才改为相同发言的“堺”。

    因为位于三国交界处，同时又临海的原因，所以逐渐发展成为贸易港口。到了室町后期，当地的商人为了避免堺受到战乱的波及从而影响自己的“钱途”，于是自发的组织了“会合众”，以自治的形势管理堺港。

    堺的四周修建了水堀（护城河），并且不属于任何一个势力，被后来的传教士称为“东方威尼斯”。

    而此时，这里却是细川晴元的本据，同时也是堺公方足利义维的居所。

    此时，细川晴元派大佬云集，围坐在细川馆内商讨如今日益严峻的局势。事实上，如今的细川晴元派其实是处于劣势的，反而是细川高国一方在表面上占据着优势。

    细川晴元一方失去了三好元长这个最能打的“四国大佬”，而柳本贤治和波多野稙通又不能服众，关键柳本贤治还跟三好元长关系恶劣。

    而相反的，细川高国一方不但得到了朝仓家的支援，伊势国司北畠家、备前守护代浦上村宗、近江守护六角定赖、若狭守护武田元光等也都纷纷支持细川高国。

    可以说，细川高国一方的实力是要强于细川晴元一方的。在这一点上，京极高政之前也算是骗了京极高广。

    主要是担心京极高广知道细川高国一方的实力之后，又举棋不定要加入细川高国一方，到时候自己的一番谋划就全白费了。

    细川晴元今年不过十五岁，十分稚嫩，丝毫看出来后来近幾霸主的姿态。

    坐在主位上，细川晴元有些心不在焉，“为何不见柳本弹正忠和波多野丹波守？”

    细川晴元扫了一圈殿内的家臣，没有看到柳本贤治和波多野稙通二人，于是开口问道。

    坐在细川晴元不远处的一名武士连忙回答道“备前守护代浦上扫部助出兵攻略播磨地方，波多野丹波正在极力调停此事。”

    “至于柳本弹正忠嘛，似乎还在攻略赤泽氏和伊丹氏。”

    “果然外人还是靠不住的，大敌当前，只知道内斗和保全自己，又有谁在意主公的安危呢？”

    听完武士的话，细川晴元脸上顿时不好看起来。

    “右马头，将最近探知的消息给诸位说一说吧。”细川晴元对着先前说话的武士说道。

    “哈！”细川尹贤点了点头，然后转过身子对着殿内的其余人沉声说道“据可靠消息，伊势国司北畠家已经受邀上洛，目前正在备战之中！”

    “越前朝仓家已经支持右京大夫，近期之内恐怕就要再次挥师上洛！若狭武田家与近江六角家也会出兵襄助，出云的尼子氏似乎也有意动，总之局势对于本家来说不算太好！”

    细川尹贤是细川野州家出身，但是被过继到了细川典厩家，最初出仕细川高国。但是在大永年间，由于同香西元盛起了争执，而向细川高国进谗言，致使细川高国杀了香西元盛，从而爆发了细川家的内乱。

    而后见到细川晴元一方势如破竹将细川高国放逐到近江之后，又连忙跑过来投靠了细川晴元，将见风使舵这个词展现的淋漓尽致。

    “按照这样的情况下去，恐怕来年开春之后，细川高国就要开始上洛了！对此，诸位可有什么办法应对？”等细川尹贤大致说明了如今的情况之后，细川晴元开始问道。

    细川晴元话音刚落，坐在另外一边的一名武士便开口道“主公，在下认为想要抵抗右京大夫的反攻，必须迎回三好筑前守，集中本家全部的力量，方能与右京大夫匹敌！”

    说话的是细川晴元的侧近三好政长，也就是后来的三好宗三，是三好元长的叔父。

    自从三好元长被气走之后，三好政长就暂时统领阿波众，但是三好政长根本不具备三好元长的威望和能力，所以即便有这样的身份在，也无法起到什么作用。

    三好家，是细川晴元的天然盟友。

    并非是细川家的天然盟友，只是单纯指细川晴元。

    因为早在细川澄元和细川高国争斗的时候，三好家便与细川高国对抗，并且因此死了很多三好家的族人。

    可以说，三好家和细川高国之间是有着深仇大恨的，这也是为什么三好家会拥立细川晴元的原因。

    而三好家在四国的威望很高，三好元长又是三好家的一代雄主，之前击败细川高国更是让三好元长的声望如日中天。

    之前细川晴元听信谗言将三好元长给气走了，相当于自断一臂。如今细川高国要打过来了，必须得让三好元长回来，否则根本不可能整合细川晴元方的势力。

    “筑前守狂妄自大，居功自傲，此乃其咎由自取！莫非没了他三好筑前守，我们就不能打仗了吗？”细川尹贤又出来搞事情了，关键说的还十分符合细川晴元的心意。

    事实上，三好元长和细川晴元的关系是很好的，可谓是患难之交。对于细川晴元来说，三好元长可以说是如兄如父。

    但是三好元长也犯了一个不应该的错误，那就是之前私自接受了六角定赖的仲介，想要与细川高国和睦。

    就在去年，朝仓家当主朝仓孝景派遣朝仓宗滴率军入洛，同行的还有六角定赖。双方在京都大打出手，但是谁也奈何不了谁。

    眼看战事焦灼，双方都多多少少有些厌战的情绪。

    最终六角定赖出面调停双方的战争，三好元长也基于各种方面的考虑而特意了停战的要求。

    但是柳本贤治和波多野稙通不干了，这俩认为自己这方是占据了优势的，凭什么要停战？于是变向细川晴元诬告三好元长与细川高国内通。

    细川晴元倒是不相信三好元长要背叛自己，但是也对三好元长不请示自己就与细川高国停战的做法十分不满。

    随后停战破裂，细川高国再次退往近江，而三好元长也因为之前的功勋而获赐山城国下五郡守护代之职。

    三好元长为什么想要停战？很简单，因为三好家财政方面出了问题，打了一年多，快打不起了。

    为了弥补财政，三好元长便借着山城国守护代之职在京都附近强行征收各种税款。但是这里属于柳本贤治和波多野稙通的“势力范围”，于是双方之间的对立日益严重。

    关键细川晴元没有在这件事情上支持三好元长，三好元长不干了。MMP老子帮你打细川高国，现在我被欺负了，你居然都不挺我！

    表面兄弟！

    溜了溜了！

    就这样，三好元长一气之下跑到了阿波，将烂摊子丢给细川晴元之后就不管了。