    

    第147章不会说话就别说话

    神医阁是京城最有名最大的医馆，坐落在京城最繁华的地段。

    传闻，这神医阁的分店，已经遍布五国。

    不仅拥有各种稀有的天材地宝，更拥有全天下数量最多的大夫。

    五国之内，但凡是民间的大夫，都以能进神医阁引以为豪。

    而神医阁背后东家的身份却极为神秘，无人知晓他真正的身份。

    陆云萝来到神医阁之后，发现神医阁的医馆人满为患。

    门口，光是免费义诊的大夫就有五人，外面的队伍都排的拐了好几个弯。

    药铺里也挤满了许多抓药的人。

    看来，这神医阁的生意还真不是一般的好啊。

    果然，医院和药店不管在什么朝代都是挣钱的地方。

    北堂凌风一路死皮赖脸的跟着陆云萝来到了神医阁的门口。

    “你要买药？”

    “你有病？”北堂凌风上下打量着陆云萝，脸色红润有光泽，看上去不像是有病的样子啊？

    陆云萝转过头看着北堂凌风那张欠揍的俊脸微微一笑，手中忽然冒出一根银针，“你信不信，你再多说一句，我把你扎的不能人道。”

    不会说话就别说话！

    什么叫她有病？

    他才有病吧！

    北堂凌风下意识的双腿一夹。

    这女人真狠毒。

    果然最毒妇人心。

    陆云萝在药铺里转了一圈，先寻了个小二问了一下她要的两种稀有药材，那小二虽然忙的不可开交，不过面对她的询问态度还是非常不错的，“姑娘，稀有药材的话都在二楼，上面会有专人接待您的。”

    北堂凌风跟着陆云萝来到二楼，二楼的地方非常大，人倒是少了许多。

    “公子，不知有什么可以帮忙的？”陆云萝上来之后，一名老者便立刻上前询问道。

    陆云萝没有废话，直接将需要的药材说了出来，一味是千年极品雪参，令一味则是九尾凤羽泪。

    千年的极品雪参自然不用多说，是可遇不可求的的药材，而九尾凤羽泪，则是九尾花花开九尾，每一尾都要三年的时间才能开出一尾，九尾全部开齐，才能收集到凝结而成的凤羽泪。

    而且这种花极其娇贵，一不小心，可能就养死了。

    养这种药材，不仅耗时耗力，还极为耗费心神。

    而野生的九尾花，则很难收集开齐九尾时的凤羽泪。

    所以价格自然贵的离谱。

    “这位公子来的还真是时候，原本，这两味药材我们京城的神医阁是没有现货的，十天前有位客户从我们这预订了，正好还剩下一份。”老者笑意吟吟的说着，很快就将两味药材取了过来。

    只是这价格贵嘛，贵的超乎她的想象。

    原本，她以为十万两银子应该已经绰绰有余了。

    可没想到还是不够。

    算下来一共要十五万两的银子。

    这可是外祖父的救命药，别说是十五万两，就是一百五十万两她也会想办法买回来。

    可目前她还差五万两银子怎么办？

    她的目光忽然落到了一旁环胸而抱的北堂凌风身上，一脸微笑的走了过去。

