    清晨，赵阿宝打开《诛仙第二册》开始观看。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……”

    这声音震动四野，天地变色，唯独那诛仙奇剑却仿佛是诛灭满天神佛的无情之物一般，依旧毫不容情地向他击来，眼看着张小凡就要成为剑下亡魂，粉身碎骨。

    忽地，天地间突然安静下来，甚至连诛仙剑阵的惊天动地之势也瞬间屏息……

    那在岁月中曾经熟悉的温柔而白皙的手，出现在张小凡的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将他推到一边。

    仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：

    九幽阴灵，诸天神魔，

    以我血躯，奉为牺牲。

    ……

    她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望着张小凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。

    那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。

    赵阿宝愤怒的道：“徐乐，他怎么可以写这样的情节？”

    而在另一边，徐乐预感到了事情的不妙，他暗道：“我要出去躲一段时间。”

    此方世界有很多的仙神和武林高手，若是他们看到《诛仙第二册》的情节心生不爽，那自己就倒霉了。所以自己要出去躲一躲。

    徐乐带着宴喜来到蓟府，蓟彩芝面色不善的看着他道：“徐公子，你怎么可以把碧瑶写死？”

    宴喜有些疑惑的道：“碧瑶是谁？”

    徐乐道：“宴兄，你不知道就别说话，你还是睡觉吧。”

    宴喜道：“好。”

    说完这句话之后，他就趴在桌子上睡了起来。

    徐乐……

    蓟彩芝看着徐乐道：“徐公子，碧瑶后来有没有复活？”

    徐乐道：“没有。”

    蓟彩芝道：“好伤心。”

    徐乐道：“看个小说至于吗？”

    他说这话就有点大言不惭了，他前世看《我的26岁女房客》和《人生长恨水长东》的时候也伤心的要死。

    蓟彩芝道：“徐公子，你现在的样子很欠揍，你知道吗？”

    徐乐道：“彩芝，我今天来是有一事相求。”

    蓟彩芝道：“徐公子，你请说。只要我能做到的，我一定帮。”

    徐乐道：“我想邀请你跟我一起送宴喜回宴家祖宅。”

    蓟彩芝答应的非常的爽快：“好啊！”

    她接着又好奇的问道：“为什么邀请我？”

    徐乐笑道：“因为你漂亮啊！有你这么一个大美人相陪，我这一路就不无聊了。”

    蓟彩芝羞红了脸，她内心暗道：“徐公子怎么可以说出这么羞人的话？”

    蓟彩芝道：“徐公子，你再这样开玩笑我就生气了。”

    徐乐道：“我没有开玩笑啊！我说的是实话，你的确是个大美人呀！”

    蓟彩芝面色发烫，有些不敢看徐乐了。

    徐乐恢复严肃道：“彩芝，我们现在就出发吧。”

    蓟彩芝道：“这么急？”

    徐乐道：“我想快点帮助宴喜斩断懒根。”

    蓟彩芝有些疑惑的道：“这跟宴喜去除懒根有什么关系？”

    徐乐解释道：“黄大仙跟我说要想帮助宴喜斩断懒根就必须去他家的祖宅。”

    他撒谎了，黄大仙没有跟他这么说过。

    半日之后。

    徐乐三人乘着马车来到宴喜的祖巫面前。蓟彩芝率先下车，随后徐乐背着宴喜跳下车。

    蓟彩芝站在宴家祖宅面前，发现门楣上的牌匾上都已经结了蜘蛛网了，她道：“这也太破落了。”

    宴喜幽幽转醒道：“到哪里了？”

    徐乐有些无语的道：“你醒的真是时候。”

    三人走进宴家祖宅之中，徐乐道：“这里面的环境有点阴森呀！”

    蓟彩芝道：“是呀，外面太阳还没下山，屋里就黑漆漆的。这里面不会有什么怪东西吧？”

    宴喜道：“不会的。我家三代都住在这里，要是有什么怪东西，早就被我们发现了。”

    徐乐道：“那可未必。”

    宴喜突然觉得自己更困了，一连打了好几个哈欠。

    蓟彩芝道：“你是不是不舒服呀？说几句话就打哈欠，而且看上去比之前更累。”

    宴喜道：“我也不知道为什么，我现在很想睡觉，可能是回到家里了。”

    徐乐道：“我觉得你这个家里肯定有怪东西，正是这个怪东西导致你有了懒病。你回到家之后，离它更近，所以比平时更困。”

    蓟彩芝道：“徐公子，我觉得你说的很有道理。”

    宴喜道：“不会吧？徐兄，你可别危言耸听。”

    徐乐道：“这只是我的推测，你可以选择信或不信。”

    蓟彩芝道：“宴喜，我觉得徐公子说的挺有道理的。”

    宴喜没有回话，因为他已经趴在桌子上睡着了。

    蓟彩芝对徐乐道：“徐公子，如果这祖宅里真有怪东西，我们该如何对付它呢？”

    徐乐道：“这个我也不知道。”

    蓟彩芝……

    徐乐道：“你别太害怕，我觉得它应该不太危险，要是它极度危险的话，宴喜不可能活到现在。”

    在《搜神传》中懒虫的实力并不高，只要小心应对，自己等人应该会安然无恙。

    蓟彩芝道：“我才不害怕呢，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”

    徐乐道：“那今晚就由你来保护我。”

    蓟彩芝道：“徐公子，我都不知道你怎么好意思说出这句话的？你竟然让我一个弱女子保护你。”

    徐乐道：“那让我来保护你吧。”

    蓟彩芝道：“这还差不多。”

    徐乐道：“彩芝，你今晚睡哪个房间？”

    蓟彩芝用警惕的目光看着徐乐：“徐公子，你问这个干什么？”

    徐乐道：“我在你房间之外打地铺，这样我好守护你。”

    听完徐乐的话之后，蓟彩芝内心有些羞愧，她刚才还觉得徐乐会提出无理要求呢，如今看来是自己以小人之心度君子之腹了。

    蓟彩芝道：“徐公子，你还是自己找一个房间睡吧。”

    徐乐道：“不行，我既然说了要保护你，那就不能食言。”

    蓟彩芝有些羞涩的道：“要不你跟着我睡一个房间吧？”

    徐乐道：“这样不好吧？”

