
　　聚餐定在烧烤店，这是一家新开的店，宋月把聚餐定在这里，大家下了班就可以一起过去了。

　　“要不要请姜总啊？”宋月拽着刘梦，“要不咱们去问问。”

　　刘梦道，“还是算了吧，姜总怎么可能会跟我一起去那种地方。”

　　“咱们办公室聚餐,总该问问嘛。”宋月道。

　　“不用了吧，之前的聚餐姜总都没去过，再说她是老板，她要是去了，咱们吃喝感觉多不自在啊。”刘梦摇头，“要去还是你去。”

　　“对了，咱们让叶似锦去啊。”宋月道,“她不是姜总的儿媳妇么。”

　　“你干嘛非让姜总去啊。”刘梦不解。

　　宋月翻了个白眼,“你是真傻还是假傻,我们的实习期没多久了，要是能跟姜总打好关系，我们还愁什么。”

　　“我也担心这件事情呢。”刘梦道，“前两天我还弄错文件了，被杰西卡给骂了一顿呢。”

　　“我也是，杰西卡不就是总助理么，跟我们也差不多，就是发错个文件，把我骂成那样，都快抬不起头来了。”宋月哼了一声，“都是打工的，谁还能比谁高贵一点。”

　　正好张宁走了过来，“你们怎么还不走啊,已经下班了,咱们不是要去聚餐么。”

　　“我们等杰西卡和叶姐呢。”刘梦道,“要坐她的车。”

　　“那我和小雪先走了，我们去买饮料，那家店排队可长呢,我们得赶紧去了。”张宁说完就走了。

　　杰西卡和叶似锦在姜蓉那边说完事就走了，姜蓉知道她们聚餐，不过她一般都不会参与，一来是她比较忙，其次就是她是老板，去了会给员工一种压迫感，本来聚餐就是高兴的事情，她去了反而增添烦恼。

　　“总助理，叶姐。”宋月一看见她们来了，堆起笑容，“你们可真是辛苦，下班了还要工作。”23sK.com

　　杰西卡点点头，“我们把东西放下，就去聚餐吧。”

　　“怎么没见小刘助理？”叶似锦问道。

　　宋月道，“小刘助理今晚上不舒服，他已经先走了，说是今晚上去不了了。”

　　“他怎么了？”杰西卡问了一声，“哪儿不舒服了。”

　　“发烧了,刚才量了体温,挺高的。”刘梦道，“我看他今天一天好像都是撑着。”

　　“这个人。”杰西卡撇了撇嘴，“每次都是硬撑着，自己生病了都不知道，算了算了，你们先去电梯那边等我们吧。”

　　宋月给刘梦使了个眼色，推了推她，刘梦这才开口道，“总助理，我们要不要喊姜总一起啊，毕竟是咱们办公室一起聚餐...”

　　“不用了。”杰西卡道，“姜总一般都不会去的。”

　　说完杰西卡和叶似锦就往办公室去了。

　　“你说这个人。”杰西卡嘀咕道，“是工作重要还是身体重要啊。”

　　叶似锦笑道，“这么关心他，你就去看看他啊，光是嘴上说，能有什么用。”

　　“我干嘛要去看他，我跟他非亲非故的，干嘛上赶着去关心他啊。”杰西卡道。

　　叶似锦道，“是吗，好歹也是同事关系啊是不是，同事之间的关心也没有什么毛病，你可以代表我们办公室去慰问一下啊。”

　　“晚上还得聚餐呢，没空。”杰西卡明显有些松动。

　　“小刘助理可真是可怜啊。”叶似锦拎着包，“一个人就这么回去了，也不能聚餐，怪不得我今天看他脸都红了，病的不轻啊，不知道脑子烧坏了没有，去看医生了没有。”

　　叶似锦故意说了起来，说的杰西卡有些不安，“他一个人住，也没个人在旁边，要是真的死了都没人知道，算了算了，等会聚餐完之后，你跟我一起去看看他吧。”

　　“我？我怎么去，我可是有家室的人。”叶似锦笑了起来，“你还是一个人去吧，代表咱们全办公室的同事慰问一下。”

　　“这之前可说好了，我是代表咱们办公室的同事去的，可不是我想去的。”杰西卡还在嘴硬。

　　“行，行，快走吧，别让她们等着急了。”叶似锦道。

　　张宁和夏雪半个小时之后才赶到烧烤店，两个人手上拎着奶茶饮料，里面五颜六色的，看着很有吸引力。

　　“你们自己选一杯自己喜欢的吧，各种口味的。”张宁将几杯饮料都放在桌子上。

　　叶似锦选到的是蓝色的类似天空的颜色，看着很是清新。

　　“这饮料颜色可真是好看。”叶似锦道，“我还没尝试过呢。”

　　张宁道，“我们也是头一次尝试，你不知道这家店有多难找，叫饮吧，买的人可多了。”

　　“这一杯四十呢。”夏雪道，“我们排了可长的队，本来看价格吓得我们不敢买了，可是又想着这么多人买，肯定很好喝。”

　　叶似锦已经打开尝一口了，入口的味道不错，可是...有一股淡淡的酒精味。

　　“这里面有酒？”叶似锦问道，她是最不能喝酒的，一杯倒的名号可不是虚的。

　　“是吗？”张宁也赶紧尝了一口，“好像真的是，我以为是奶茶，果茶之类的呢。”

　　正好杰西卡从洗手间回来，“你们怎么买了这一家，这里面可是酒，不过度数低，不会喝醉人。”

　　“总助理，你知道这一家啊？”刘梦本来在犹豫要不要尝试，听见她说度数比较低，就放心了。

　　“知道，是不是开在地下，其实后面是酒吧，就是他家开的，提供这些酒饮料，很受年轻人的喜欢，度数不高，也不会喝醉人。”杰西卡也拿了一杯，“要是喝了，我估计就不能开车了，我还是喝点大麦茶吧。”

　　“原来是这样，也没看清楚。”张宁道，“我们就买了，怪不得那么贵呢，早知道我们去经常买的奶茶店就好了。”

　　“没关系，你们喝，我要是喝醉了可没人送你们回去了。”杰西卡道。“我还是算了。”

　　叶似锦没忍住又喝了两口，酒精味比较淡，想着应该没事，到时候凌初也会来接她的，就又多喝了两口。

　　“不知道以后还有没有机会和你们一起吃饭了。”宋月突然唉声叹气的，“马上我就要和刘梦的实习期到了，要是没过，我们两个就要走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第475章 酒精饮料免费阅读。https://xs.23sk.com 