    没过多久，阿三就带着写满了手机一屏幕的采购清单走了。

    而看着他离去的背影，王昊一个人站在客厅里，默默的摇了摇头。

    他身子骨有点儿虚，得吃点儿好东西补一补？

    练练毛笔字，陶冶一下情操？

    当然不是！

    事实上，让阿三记下来的那份采购清单里，其中绝大部分，都是些鱼目混珠的东西。

    从头到尾，王昊所想的，都只有他的那个计划——逃离东川市！

    什么药王谷圣女，还订婚？

    爱跟谁订跟谁订去！

    还有他老爹二十几年前，那些陈芝麻烂谷子的破事儿，王昊现在也不想查了。

    从古到今，被时光所埋葬的秘密还少吗？

    多这么一桩不多，少这么一桩也不少——总之，无所谓。

    他王神医不伺候了！

    实事求是的说，尽管阿三这个人的身上，存在着这样、那样的缺点，乍一看真的没什么用。

    但是，在不涉及到武力对抗之类的事情上，这家伙的办事能力，还是有那么一点的。

    比如说，王昊让他买的那些东西，仅仅只花了两个小时，这家伙就提着大包小包的赶了回来。

    “王先生，你需要的东西，我全部都给你弄回来了，都是正经的好货色，绝对没有滥竽充数的劣等货。”

    “嗯，很好。”

    看了眼阿三，王昊扭头朝厨房那边扬了扬下巴：“先把阿胶处理了，泡温水……对了，还有这几样药材……”

    接下来的时间里，王昊就这么站在一旁，亲自指导起了阿三，要怎么料理他带回来的这些东西。

    几味药材和阿胶一起在温水中浸泡，随后上笼大火蒸起。

    除了这些以外，还裁了一块上好的宣纸，连墨也研开了……总之，阿三是越忙越迷茫。

    也不知道为什么，他横看竖看，硬是看不出来，这里头有什么可陶冶情操的地方。

    再说……

    写写毛笔字，陶冶情操什么的……这种事，难道不应该是找一个没人打扰的时间，随便写写画画什么的吗？

    哪儿像现在，里里外外一通忙活，这能陶冶个屁……

    然而，尽管心里在不断的腹诽着，可这些话阿三愣是一句都没说，他也什么都没问。

    拿钱办事嘛！

    老板都吩咐了，有什么要求尽量满足，那就……满足着呗！

    原本身边儿就自己这么一个间谍，结果老板一发话，现在变成了十一个，心里有点儿气……正常！

    抱着这个念头，阿三觉得他已经想通了王昊的举动，为什么会如此的反常。

    但是，千琢磨、万思量，无论如何他也想不到，王昊的真正目的，是要跑路，而且还是尽快！

    不过这也很正常，十一个人高马大的专业保镖在外头守着，整栋别墅都可以说是四面八方、风雨不透，连只苍蝇都飞不进来。

    电影里的叶师傅，打他们这种练过的专业人士，也只不过是一次才能打十个而已。

    现在，可是足足有十一个！

    不管从哪个方面去想，阿三都不认为，王昊有本事在一瞬间，把他们十一个人全部干倒。

    先不说做不到，哪怕就算是能做到这一点，最起码……

    示警的机会，总是有的吧？

    所以，在阿三看来，在这重重包围之下，跑是肯定没得跑的。

    而也正是基于这一点，他很顺从的按照王昊的意思，把他特地跑出去一趟，这才带回来的各种材料，都给炮制好了。

    虽然略显无聊，但在两人的闲聊中，时间过得倒也并不算慢。

    没错，阿三在做事的同时，王昊一直在跟他聊天。

    而他所问的问题，基本都跟别墅外头守着的那十位新增的“安保力量”有关。

    比如：

    阿三啊，你跟外头那十个人熟吗？

    每个人都叫什么名字？

    诸如此类，等等。

    而在王昊得知，阿三跟外头那十个人，分别属于不同的安保公司，大家彼此之间没什么交情，甚至连饭都没在一起吃过，最多只是有点脸熟之后，王昊的脸上，终于露出了放心的笑容。

    刚好，基本也就在这个时候，阿三也按王昊吩咐的手法，从蒸笼里把这会儿已经变了颜色的阿胶给取了出来，均匀的抹在了裁好的宣纸上……

    咦？

    刚开始的时候，阿三还有点儿弄不明白，王昊究竟是在闹什么幺蛾子。

    但是，随着进程的不断推进，看着那团阿胶在被添入各种材料之后，越来越薄，甚至到了后来，王昊亲自上手，用毛笔在上面画出了眼睛、嘴巴、眉毛之后，阿三脸上的表情，渐渐变了模样。

    这颜色、这形状，怎么像极了一张人脸？

    微微抬头的瞬间，阿三正好对上了王昊的视线。

    而也就在这个时候，王昊笑着说了句：“怎么，从立体的变成平面的，你就认不出这是谁的脸了？”

    “我……我的？”

    一道灵光，瞬间从脑海中闪现，阿三一脸的不可思议：“你……你是要易容？”

    “对啊，你刚才不是已经说过了嘛，外面那十个人跟你不熟，所以我应该能混过去，你说是不是？”

    “我……”

    “不好意思，你没用了。”

    虽然距离彻底痊愈，还差了一点，但这一天过去了一多半，王昊这两条膀子，也恢复得差不多了。

    阿三刚要本能般的叫人，可就在他刚一张嘴的工夫，王昊不知道什么时候起，就一直背在身后的右手，突然抡了出去。

    只见一根擀面杖，带着阵阵呼啸声，狠狠的一棒子，当场就砸在了阿三的脖颈上。

    颈部动脉受到重击，大脑供血瞬间中断，阿三就这么晕了过去。

    当啷！

    随手把擀面杖一丢，王昊拿起小刀，就把那张约莫能有八成相似的面具，给裁切下来，糊在了自己的脸上。

    没错，他就是要易容成阿三的模样，混出去！

    总体来说，两个人身高差不多，但阿三还是要比王昊胖一点的。

    可这并不是问题。

    从易容的角度来讲，如非必要，一般永远都是在做加法，而不是减法。

    比如说，胖子易不成瘦子，但瘦子却能伪装成胖子……

