    张没理解所谓的“空气一百多刀一升”什么意思，不过现在他发现，店里的空气果然不是一般的清新。

    呼吸之间非常地舒适。

    “这……就是这些绿植们的功劳？”

    张不可思议地张大了嘴巴：

    “绿植的确具备改善空气质量的效果，可这效率也太夸张了吧！”

    店铺的窗户是打开的，也就是说，在非封闭环境下，这些绿植的空气净化效果堪比空气净化器了！

    最重要的是他完全没感觉到有风！

    要是绿植都有这种效率，最近开始热炒的空气净化器厂家们不得直接宣告破产啊？

    “这是我研发的特殊品种，现在还处在试验阶段，产量有限，所以只是摆在店里当盆栽出售。”

    奥克斯指着货架上一排排看似没什么特殊的植物品种：

    “虽然外表看起来和常见的室内绿植没什么区别，但它们的空气净化效率要高出几十倍。

    不仅仅是PM2.5等颗粒污染物的吸附，包括甲醛净化、氧气再生效率，都是一样。”

    “所以，虽然我这只是个小小的绿植店，但这一年多以来，在一些小圈子里还是小有名气的。”

    张已经瑟瑟发抖了——前来买盆栽的客人们，完全不理解他们买到的是什么样的伟大科研成果啊！

    “啊，时间不早了……”

    摸了摸肚子，奥克斯反应过来，已经五点钟了，出了这档子事，午饭还没吃。

    而且，今天咕咕就住进来了，还要去买罐头和冻干。

    至于猫砂……

    你是在侮辱噬元兽的智商吗？

    “走吧，去第八大道，那里是最近的唐人街，今天我生日，我请客，吃中餐。”

    “您的生日……今天？”

    “怎么？”

    “……没什么。”

    张吞了口口水。

    9月22日，处女座最后一天。

    据说这一天出生的孩子，强迫症会特别严重。

    ……

    一周过去，张的留学生活翻开了新篇章。

    “能遇到林博士，是我这次留学生活最大的幸运！

    林博士是一位真正的天才，不仅科研实力强悍，而且幽默风趣平易近人，好吧还比我帅多了！”

    在空间留下和奥克斯的合影，张不出意料地收获了父母亲戚和一众学长学姐学弟学妹甚至教授们的疯狂点赞留言。

    这天胡开局，羡慕嫉妒恨啊！

    “张，那么我出门了，店里就拜托你了。”

    奥克斯的声音从楼下传来，张连忙合上笔记本电脑——这是走教育渠道打折购买的，作为一个科学家，奥克斯的个人电脑显然不是能够给张随便用的。

    笔记本可以兼顾看店和上学使用，这一台的配置品相和价格都很合适。

    新的笔记本和手机预支了张两个月的薪水。

    张得知还可以预支薪水的时候笑得像个傻子，美得都冒泡了。

    “放心吧奥克斯先生！”

    张抱着笔记本下了楼，奥克斯一身卫衣休闲装打扮，正和咕咕告别。

    “奥克斯先生，您不带行礼吗？”

    “只是前期准备工作罢了，需要的仪器工具和用品我已经提前快递过去了。”

    奥克斯抬了抬墨镜，低声和咕咕交待了一下，直起身子点了点头：

    “那么一周后见。”

    “是的奥克斯先生，祝您一路顺风。”

    张抱起咕咕——现在他已经完全不会害怕咕咕了，而且已经进阶成了专属铲屎官——

    只是咕咕的高智商让它用这里的马桶比张还熟练，让张这个铲屎官有些名不副实。

    奥克斯挥了挥手，开门走了出去，左右看了一眼，便走向一条没什么人的小巷子。

    片刻后，一只小鸟儿冲天而起，直插云霄。

    尖尾雨燕，地球目前飞行速度最快的鸟，这便是奥克斯选定的空中飞行形态。

    平均飞行时速170公里，最快可达352公里，简直是射箭的速度。

    而且如此之小的体积，最精密的军用雷达也无法侦测到它。

    如果仅仅只是变身尖尾雨燕，自然速度也就局限在了动物所能达到的上限。

    但奥克斯变化的尖尾雨燕形态，显然不是这么简单。

    一阵蒙蒙的翡翠色光芒笼罩了小小的鸟儿，奥克斯羽翼扇动间，速度骤然暴增。

    小小的音爆响起，下一瞬间，奥克斯的飞行速度赫然已经超过了音速！

    不过这种状态下，他的防御力很弱，如果砸到什么东西上，就呵呵了。

    “这就是魔法不科学的一面了……”

    奥克斯瞬间已经身处大海之上：

    “目标，亚马逊雨林！”

    作为一个德鲁伊，可以说地球上没有什么地方能比亚马逊雨林更能够让奥克斯心生向往的了。

    虽然对于人类来说，亚马逊雨林深处是极度危险的禁区，但对于拥有野性之心与自然亲和的奥克斯来说，那里可以算作是他的主场。

    在前几年飞行速度还达不到超音速的时候，奥克斯就已经来过几次了，店里的一些特殊热带植物，也是从这里带回去的。

    作为号称“地球之肺”的世界最大热带雨林，亚马逊雨林在地球生态圈中承担着重要角色。

    而如果作为德鲁伊的修炼场所……

    无疑是地球上最合适的地方了。

    雨林危机四伏，奇特的植物、凶猛的野兽、古怪的昆虫以及各式各样数不清的威胁，会使得最精锐的现代化探险队也无法保证探索安全。

    所以，在这里如果做点什么大动静的魔法实验，完全不担心被人发现。

    高空降落，落地成盒……不是，变身猎豹形态，虽然没有美洲豹适合雨林环境，但并无大碍。

    他沿着亚马逊河游览着这广袤的雨林，以自然魔法感知着无尽的自然气息。

    这几天的时间，奥克斯会继续深化自己与这片广袤雨林的联系，进一步增强自己的自然魔法修为。

    在这片雨林中，奥克斯会得到强大的自然加成，而这也是奥克斯打算从事环保事业的一个极其重要的因素。

    生态圈越浑厚完善，奥克斯就越强。

    乘着世界的环保意愿，当奥克斯的自然魔法造诣可以调用地球生态圈的力量时，也就有了向宇宙级强者跃进的本钱……

    “嗯？”

    思绪猛地中断，奥克斯一愣，停下了脚步。

    猎豹形态拥有一项特殊的感知能力——侦测人形生物。

    而所谓“森林就是我的领域”，这句话对德鲁伊来说并不是很夸张。

    现在在奥克斯增强了好几百倍的感知中，远处有一个人类！

    “这么深入，怎么会？”

    这里已经很深入雨林了，什么人这么大胆，还是一个人来的？

    “咻——”

    身形消失不见，奥克斯发动潜行，向目标缓缓靠近。

