    星际战争残酷且无情，王晋只看到双方列阵之中不时的有一艘艘战舰被凌空打爆，处于战场之中的士兵都不知道自己会不会是下一个。

    但总体局势是文澜舰队与佣兵舰队占据绝对优势，被打爆的多是留影海盗团的战舰。

    在王晋的感知之中，文澜的两万艘主力战舰与留影的六千艘主力战舰不同于其他佣兵团组成的杂牌军，完全联成了一个整体。

    每个武将各统合舰队的一部分，最后又被更上一层的武将完全整合起来，组成了一个多领域集群，这种组合王晋也知道，是只有成年阶武将才能进行的［领域联合］。

    忽然，文澜两万艘战舰尖锥发射的光芒集中为一体，澄澈的光芒闪烁在虚空之中组成了一根巨大的光矛急速冲向留影的舰队，纯粹到极致的光芒如梦似幻，照亮了整片战场。

    非常神奇的是，在王晋的眼中光矛前进的速度已经达到了三倍光速，但他却还能使用肉眼观察到光矛的轨迹。

    光矛冲进了留影海盗团的阵线之后散射着剧烈的光芒，战机、机甲、战舰的防护罩剧烈的闪烁着，但靠近光矛的单位最后却犹如烈日下的积雪就这么被消融了，这一下至少有六百艘战舰与不计其数的战机、机甲被摧毁。

    这一击集合了文澜两万艘战舰合力才发出，直接打掉了留影总兵力的十分之一，进攻方的舰队在这一击之后士气爆棚，各更多的攻击像是不要钱似的被发出，留影海盗团一下子变得岌岌可危了起来。

    八座涤纶玛要塞猛烈的火力不断的摧毁一座座湮灭散弹炮，为正面战场减轻压力，一时间留影海盗团所做的一切看上去就像是最后挣扎一般。

    就在王晋觉得文澜再来几发光矛就可以结束战斗之了的时候，心灵网络之中忽然传来了新的情报。

    “大家小心，留影的武将使用了一种未知的武将技！”

    未知？

    王晋听到这个词之后赶紧看向留影的阵线。

    所有被光矛摧毁的单位最后只留下一片血红色的光点快速的融入到了其他战舰之中。

    同时心灵网络之中不断的汇报敌方战舰的攻击防御随着数量减少还在大幅度提高。

    “这难道是队友祭天，法力无边？”

    就在王晋心里吐槽的时候，雇佣兵的战舰列阵出现了一丝紊乱。

    虽然大家都知道留影海盗团这种类似于血祭的增幅肯定不会是永久的，但具体能撑多少时间却不知道。

    是几分钟，几个小时，还是几天？

    他们只知道留影海盗团现在的攻击力让自己的战舰吃不消。

    有的佣兵团战舰攻击强但防御弱挨上几轮攻击就要GG，心里已经萌生了退意，想到躲到别家战舰身后规避，一下子就打乱了阵型，甚至都影响到了一些领域。

    王晋对于这种情况也摇了摇头，不同舰队所组成的杂牌军还是只能打顺风战啊，不过这也正常，本来大家就互不同属，遇到危险的时候肯定不可能去牺牲自己温暖大家。

    眼看雇佣兵舰队的阵型就要变成一盘散沙，炎落的声音忽然出现在所有人脑海之中，抚平了所有人心里的负面情绪。

    “所有需要后退的战舰躲入铭刃舰队后方，不要胡乱变阵，防御强的战舰注意掩护防御弱的战舰，有护盾或跳跃类武将技的赶紧使用。

    现在一定不能乱，越乱就越容易死，留影已经是强弩之末，文澜的舰队正在全力攻击，战机部队也快要冲到敌方阵地，只要撑过最后这一会儿胜利将属于我们！”

    炎落说完之后率先做出了表率，铭刃佣兵团一千艘战舰除了他的旗舰之外忽然进行了一次短程跳跃，跳到舰队最前方。

    一张紫色的护盾忽然出现在前方，几乎覆盖了佣兵舰队三分之一的射击面，挡住了大量的攻击。

    铭刃的舰队防御力要比其他佣兵高上一个档次，而留影海盗团“爆种”的攻击打在紫色护盾上就像是挠痒痒一样。

    有了这个表率之后，佣兵舰队一下子就稳定了下来，前方马上出现了各种五颜六色的护盾，王晋也随手丢了一个魔法光圈，需要后退的战舰不断的闪躲走位。

    整个场面一下子就由乱糟糟变得有序了起来，战舰后退的时候还不忘向着留影的阵地射击。

    而文澜的舰队也和铭刃一样无视了留影的攻击，两万艘战舰被统合在一起之后防御力已经提升到了一个极高的地步，所有攻击打在包裹着前排战舰的扇形光膜上纹丝不动。

    一分钟之后，文澜舰队又发射了第二发光矛，犹如虎入羊群一般毁灭着大批战舰，时刻关注着战场情况的王晋仔细的分析了一下。

    文澜的光矛这次虽然只干掉四百多艘战舰，但是留影正在冲刺途中的战机部队一下子又被干掉了大半，还有大量主要用来防御小型战机单位的一级护卫舰现在只剩下五千艘了。

    这场战斗进行到现在一直都只是战舰在表演，而战机部队却只是默默冲锋。

    战机、机甲体型小的优势使主力战舰炮火锁定困难，而本该作为这些小型单位对手的护卫舰与战机部队又被两发光矛给打残了，王晋差不多可以预料到接下来的发展了。

    “所有战机部队自由组合战阵！”

    炎落这时也认为时间差不多了，直接发布了一条新的指令。

    此时留影海盗团的二级战舰只剩下不到两千艘，他认为是时候给他们最后一击了。

    王晋只看到虚空之中出现了一团又一团光芒。

    无数战机、机甲此刻仿佛合而为一化身为一个又一个覆盖战机部队光团，每一支佣兵团的战机部队都组成了一个个或大或小的列阵，一共有一千多个。

    而几个带领不同战机部队的成年阶武将在某个武将的带领下也开始梳理这些内里天差地别的阵列，以一个武将为核心，其他武将与战兵为一层又一层的节点。

    作为最底层节点的战兵机师负责协调无人机，一架架战机、机甲、僚机开始进行星力链接组合在一起。

    一瞬间，数量超过四千万的战机单位组成了一个巨型列阵向着留影海盗团的舰队冲锋。

    眼尖的王晋看到是一台天蓝色涂装带有铭刃徽章的机甲一马当先，带领着部队冲锋。

    看着巨大的战阵出现在不远处的虚空之中，留影海盗团残余战舰之中所有人全部色变，战舰之间的对轰他们还能勉强残喘一下，可是面对大群战机机甲组成的战阵骑脸毫无抵抗之力。

    “骑士，立枪，冲锋！”

    一声令下之后，光球开始一阵变幻，所有战机全部化作光芒，渐渐组成了一个身着重甲，手持骑枪，骑着一头王晋不认识的战兽，向着留影海盗团的阵地冲去。

    留影的战舰此时开始快速散开，向着四面八方跑的要多快就有多快，但是虚空中巨大的骑士渐渐加速超过了光速，直接在行星系内圈加速到了四倍光速这种危险的速度，没有给敌人逃窜的机会彻底的突入敌阵之中。

    骑士所过之处周身散发的光芒化为无数道光束精准的命中那些逃窜的战舰，战舰象征性的抵抗了一下之后便被打成了齑粉，彻底灰飞烟灭回归虚无。

    随着留影战舰数量越来越少，剩下的战舰能支撑的时间也越来越长，但也只是多了那么0.1秒而已，不过越是到后面战舰支撑的时间越是长久。

    直到骑士在战舰群中冲了几个来回之后，终于只剩下最后五十二艘战舰紧紧的靠在一起，这一次骑士也准备发动自己的最后一击。

    骑枪直指战舰，在冲锋之中猛的被投掷向敌人，骑枪破空速度在这一瞬间达到了十倍光速，耗时0.1秒击中目标之后猛的炸开。

    轰——

