
　　秦非站了起来，手里的报价牌子已经高高举起，他随后看向拍卖大厅的主席台淡淡道：

　　“这东西谁也别和我抢，它是专门为我老婆而设计的！”

　　拍卖会大厅。

　　“两亿！”

　　“三亿！”

　　“四亿！”

　　“五亿！”

　　“......”

　　众人都很疯狂，将这次拍卖会推向高潮，每个人只要有能力支付的，都在发疯似的高举竞价牌竞拍。

　　“我肖家六亿！”

　　“我邓家七亿！”

　　“我李家八亿!”M.23sk.com

　　“我刘家九亿！”

　　“......”

　　一群大豪门之人也争先恐后的竞拍，再次将竞拍价格火箭般的提升。

　　“我孙家出二十亿！”

　　孙振海从江半青和岳湘灵只言片语知道了一些信息，那就是这宇宙之心乃是赵家大小姐喜爱之物。

　　要是孙家能拿下，然后送给赵家，这一定会给孙家带来意想不到的结果。

　　突破了二十亿，一些小的豪门就直接放下了竞价牌，看着这些超级豪门的竞价了。

　　“我张家出二十一亿！”

　　张家，家主。张九逸不甘示弱，他知道这宇宙之心的价值。

　　它不但是一件奢侈品，同时也是一件送礼的最佳宝贝。

　　“二十二亿！”

　　王家，家主。王明诚。没有犹豫，举牌喊道。

　　“你们都不用争了，这东西我常家要了！”

　　“二十三亿！”

　　常俊良站起，环视一周，带有一抹警告之意念道。

　　他的话一出，让美女拍卖师脸色微微一变。这可是炎夏利宝拍卖行，自由竞价乃是拍卖行的基本原则。

　　不要说小小的江南省常家，就是燕京的一些大家族也不敢在炎夏利宝拍卖行之上撒野。

　　“二十四亿！”

　　范思哲青年来自省城庄家，他来的目的和常俊良一样，自然不会放弃这次竞拍。

　　其他的人果然不敢轻易举牌叫价，就连孙家等这些市级超级豪门也不敢参与。

　　“二十五亿！”

　　常俊良继续喊道。

　　“三十亿！”

　　这个声音一出，让拍卖会大厅目光纷纷扫来，喊价之人正是秦非。

　　此刻就是他身边的李若冰都吓了一跳，这可不是三十二万，而是三十二亿！

　　“三十一亿！”

　　“三十二亿！”

　　庄清华和常俊良脸色一变，他们也就带了近四十亿而已，这是他们家族能够做的极限了。

　　“四十亿！”

　　秦非淡淡喊道。

　　钱对他来说就是一个数字，此刻必须拿下这世界上唯一的一条宇宙之心。

　　“庄少！”

　　“常少！”

　　“这个秦非好像没有将二位大少放在眼里，我看必须给他一点厉害瞧瞧，不然还以为二位大少怕了他！”

　　孙瀚墨此刻在一旁煽风点火，一定要让这两个大少和秦非交恶才是。

　　“哼！”

　　“就算他竞拍到手了又怎么样？本少也会想办法抢回来的！”

　　常俊良冷哼道。

　　“不错！”

　　“区区一个萧家上门女婿而已，只不过结交了一个有钱的同学，他怎么能和常少和庄少相比呢？”

　　孙瀚墨附和道。

　　有钱并不一定有权，而作为省城的一个二流家族，可以说既有钱，也有权，自然不会去惧怕一个暴发户了。

　　“秦少！”

　　“我看你还是不要和那两个青年去竞争了，他们一个是来自江南省常家，一个则是来自江南省庄家，两个都是省城的二流大家族！”

　　“可以说每个家族都比江夏市的孙家强大十倍，也许你后台硬不怕对方。”

　　“正所谓明枪易躲暗箭难防，万一他们对你身边的人出手呢？”

　　李若冰苦口婆心的劝导，她不想让秦非陷入一个万劫不复之地。

　　“呵呵！”

　　“对付我，量他们也不敢！”

　　秦非一抹自信道。

　　燕京秦家可不是吃素的，他和二夫人之间的争斗乃是内部矛盾，一旦外界有人要对付秦家之人。

　　秦家不可能袖手旁观，肯定会雷霆出击的。

　　李若冰嘴角微微上扬，她不敢肯定秦非是不是来自燕京的秦家。要是真的来自燕京的秦家，他确实有这个本事。

　　“孙家能否借我十亿？”

　　常俊良咬了咬牙，他今天一定要想办法拿下这件宇宙之心。

　　“可以！”

　　孙振海道。

　　“四十一亿！”

　　有了孙家答应的十个亿，常俊良再度将竞价牌高高举起，他再次刷新了这个天价的记录。

　　“伍拾亿！”

　　秦非没有任何迟疑，他直接加价十亿，让拍卖会大厅众人心跳都怦咚怦咚。

　　常俊良的额头有些冒汗，他闭上了眼睛，开始衡量这个价格是不是值得拍下了。

　　“五十一亿！”

　　这是常俊良身上所有的资金，哪怕是秦非多一块钱，他也是没有办法应付了。

　　“疯了！”

　　“这两个人疯了！”

　　大厅中，很多人都这样认为，就连美女拍卖师都感觉他们疯了。

　　“伍拾贰亿，零一百三十一万四千！”

　　秦非这次选了一个很吉祥的数字，这是他自己精心挑选的礼物，那个价格选这一组数据是最好的。

　　“靠！”

　　“520！”

　　“1314！”

　　“好漂亮的一组数据，好浪漫的一组数据！”

　　“我爱你，一生一世！”

　　“要是我是那个女子，我一定会爱他一辈子的！”

　　大厅中，所有女子都为之疯狂，李若冰也是震惊的无语。

　　萧茹颜！

　　你真是太幸运了！

　　可惜自己确实没有这个福分，论家世，论才华，论姿色，她几乎没有一点比萧茹颜弱。

　　可惜秦非爱的人却是只有一个，那就是萧家的萧茹颜。

　　伍拾贰亿！

　　恐怕萧茹颜知道了一定会幸福死的。这一辈子恐怕深深的爱上秦非了吧。

　　“等一下！”

　　“他之前竞拍花了二十亿，这次又花了伍拾贰亿，我怀疑他根本就没有这么多钱，而是前来捣乱的！”

　　就在这时候，常俊良喊了一声。

　　这可是柒拾亿，哪怕是他江南省的常家也不一定能拿出来，何况一个萧家的上门女婿？

　　“是呀！”

　　“这可是柒拾亿了，哪怕是一个市级的大豪门也一下子拿不出来这么多钱的！”

　　“这个人难道是来自燕京？一个大家族的少爷？”

　　“切！”

　　“听说他就是萧家的一个上门女婿，最近走了狗屎运而被人提拔了，好像做了江夏医药的代理董事长了！”

　　随着一道道议论之声传开，拍卖会大厅众人都是神色各异。

　　“先生！”

　　“还请您来后台一趟，验证一下您的资金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第68章拍卖会推向高潮免费阅读。https://xs.23sk.com 