
　　“动物世界？”有山晴子看着这些树人，又看看远处的城市，“要这些树人穿过动物世界，这不是找死吗？为什么【HX-1】要下这种命令？一点都不合理。”

　　“不，只要存在就是合理的。”

　　老树人死后，树人族里发声的就成了一个年轻些的树人，它低垂这枝蔓，看向有山晴子。

　　“在这个世界，万物被创造出来，万事都发生或即将发生，只要存在，就是合理的，这是神创造的世界，一切都是应该存在的。”

　　“存在未必合理。”商以柔迈开步子，“走，继续绕开动物世界的城市，我们去冰雪原。”

　　“不遵守我们会变成木炭的！”

　　树人伸出枝蔓拦住了她，“神明大人，这样的惩罚，我们弱小的树人是抵挡不住的，难道您想我们这么多树人一起变成木炭吗？”

　　商以柔闭上眼睛深呼吸一口气，“走，我带你们过去。”

　　【副本提示】：“您已触发动物世界游戏，完成该游戏将有直通车返回学校，但因此您可能与您的队友失去汇合机会，请问您是否接受任务？”

　　原来树人族穿越动物世界是一个通关跑道游戏的方法，那么这样看来他们遇到树人族那一刻，一个大坑就挖好了。

　　先是让他们四个人分开，又是遇到茶风林，再然后给她一个先一步出去副本的机会，让她选择抛下队友还是与队友汇合。

　　如果选择放弃这个游戏，那么这个游戏一定会成了茶风林他们获胜跑道游戏的极速方式，如果不放弃又会和温行止他们彻底分开。

　　到底，怎么选择？

　　“商小姐，”茶风林再度开口，“我认为温会长他们不可能被跑道游戏困住，他们有办法出来的，我希望您可以和我们一起完成这个游戏，毕竟是您触发的，您要是不完成就是让我们占了便宜。”

　　茶风林这人是真的怪，竟然直接把这些话说了出来。

　　商以柔抿唇，她其实有点担心，她提前出去了，但是温行止他们以为她没出去，就一直寻找她。

　　不过一直寻找倒是也不可能，毕竟他们也会有茶风林一样的想法，觉得她肯定有办法出去，就提早离开了。23sK.com

　　“好，”犹豫一下，商以柔直接点头，“我们立刻完成这个游戏，快点离开跑道游戏。”

　　“游戏开始前我先告诉您我们获得的线索，”茶风林语速快了不少，“在教室考试完成后，我们获得的线索是这个副本是一个下沉式副本，但是到底什么叫下沉，我们还没有弄明白。”

　　“还有一条线索，”有山晴子补充道：“这个副本的时间一直在发生变化，但是线索只说明时间会变化，并没有说明是怎么样变化。”

　　初考验的线索茶风林他们已经告诉了她，三人没有隐瞒，直接把进跑道以后获得的东西也拿了出来。

　　这是一幅古代写意画，小河流水，两岸桃花林，河上渔人撑船，被前方一个入口很小的山洞堵住了去路。

　　这不是……

　　桃花源记吗？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十一章 体育课堂(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 