    【55岁，你发现某些特殊的功法，拥有提升真气活性的效果。比如独臂刀，牺牲一条手臂，换取刀法威力倍增，比如天残脚，牺牲一条腿，换取独脚威力倍增，比如闭口禅，牺牲说话能力，换取护体神功威力倍增，比如断情剑，牺牲情感波动，换取剑法威力倍增，比如葵花宝典，失去传宗接代的能力，换来出手速度倍增。你逐渐领悟了一个道理，那就是有所得必有所失！】

    【60岁，你的真气基本失去活性，你的修炼效果已经几近于无，你对提升真气活性的功法，产生了强烈的迫切感，你专心致志的研究各种特殊功法！】

    【70岁，你创造了身残志坚神功，当你处于植物人状态的时候，真气活性会恢复到巅峰状态，你的实力重新开始增长。只是任督二脉非常坚固，你的修炼进度非常缓慢，你感觉到非常不满意！】

    【75岁，针对肉体的身残志坚神功，让你感觉到非常振奋，你开始研究针对灵魂的特殊功法！】

    【85岁，你研究出了忘情天书，当你的肉体处于植物人状态，并且意识处于昏迷不醒状态，你的真气活性会出现一加一大于二的增幅，你的修炼速度得到了明显提升！】

    【86岁，你把忘情天书贡献给了武当藏经阁，现任掌门张松溪感觉到非常震惊，觉得这是具有跨时代意义的绝世神功，可以让武者终生处于黄金修炼时期，因此破格提拔你为藏经阁长老，除了镇派绝学太极拳太极剑，其余武功任由你随便浏览！】

    【90岁，由于任督二脉太过坚固，你的修炼进度非常缓慢，你开始琢磨网络小说中经常出现的螺旋真气，试图把体内的真气变成钻头！】

    【95岁，你发现经脉里旋转的真气，就如同茶杯中旋转的水，并没有产生强烈的穿透效果！】

    【100岁，你想把体内的真气，转化成无坚不摧的剑气，你经过深思熟虑，最终决定以两仪剑法为根基！】

    【110岁，你把体内的真气，彻底转化为了两仪剑气。一阴一阳的两仪剑气，不但本身贯穿力大幅度提升，而且会产生类似于热胀冷缩的效应，让任督二脉的屏障逐渐崩溃，你的修炼进度真可谓是一日千里！】

    【120岁，你打通了任脉，奇经八脉已通其七，仅剩最后一条督脉！】

    【130岁，你的督脉已经打通了百分之九十九，然而最后的百分之一固若金汤，无论你如何冲击，也无法撼动分毫。你终于明白督脉最后的百分之一，为什么会被称作天地玄关了，这简直比函谷关还山海关！】

    【140岁，你按照真武七截阵的原理，把七条经脉里的两仪剑气，进行了七七四十九倍增幅，一举攻破了天地玄关，你终于突破到了先天境界。你发现先天境界的真气活性是固定的，真气活性高则会被天地灵气同化降低，真气活性低会被天地灵气同化提高。你突然间若有所悟，低配世界的先天境界肯定非常弱，高配世界的先天境界肯定非常强，这与武者本身没有关系，这取决于世界等级！】

    【141岁，你终于明白龟息大法为什么是低于先天境界的秘籍了。龟息大法的理论极限，就是降低九成生命损耗，活十年只耗损一年寿命，与此同时真气活性降低十倍，修炼十年只增加一年真气。由于先天真气的活性是固定无法降低的，因此龟息大法对于先天武者而言，已然失去了作用！】

    【142岁，嘉靖皇帝痴迷追求长生不老，大量收集宫女经血炼制丹药，导致越来越多的宫女血崩而亡，十几名宫女忍无可忍密谋杀死嘉靖皇帝，制造了震惊天下的壬寅宫变。嘉靖皇帝侥幸逃过此劫，下旨把涉事宫女全部凌迟处死，超过两百宫女受到牵连斩首而亡。方皇后担心此事重演，试图说服嘉靖皇帝停止炼丹，奈何嘉靖皇帝沉迷长生不老无法自拔，根本就听不进去任何劝告！】

    【143岁，方皇后无意间得知，你不但精通龟息大法，还逆推龟息大法，创造出了折寿神功，便劝嘉靖皇帝召你入宫，探讨延年益寿之法，寻找长生不老之方，嘉靖皇帝欣然同意。武当山不敢抗旨不遵，只能护送你去京城！】

    【144岁，你根据国术世界的六转炼丹术，断定嘉靖皇帝宠信的炼丹师，就是个欺世盗名的骗子。你通过各种各样的理论分析，以及大量的科学实验，证明了炼丹师制造的不是延年益寿的仙丹，而是让人重金属中毒慢性死亡的铅汞毒丹。嘉靖皇帝下旨株连炼丹师九族，对你的信任与日俱增！】

    【145岁，你提出了药膳食补的思路，交给太医院仔细研究，此举非常符合嘉靖皇帝对长生不老药的期待。嘉靖皇帝封你为国师，大明王朝的皇室藏经阁对你完全开放！】

    【146岁，你悲哀的发现，由于你通过投机取巧的方式强行冲破任督二脉，你的奇经八脉受损非常严重，已经失去了更进一步的可能。你不甘心武道之路止步于此，你开始研究各种治疗经脉伤势的丹方！】

    【147岁，你发现大明王朝收集的丹方，药效不足以治愈你的经脉损伤，你决定把无数丹方组合起来，取其精华去其糟粕，最终炼制了一炉仙丹。你服用了一颗仙丹，不幸毒发身亡！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【忘情天书】【折寿神功】【先天境界的实力】

    莫问剑的视线，首先停留在了忘情天书上。

    按照诸天道果模拟器的排序规则，忘情天书的价值无疑是最高的。

    普通人到了36岁，真气活性就会降低。

    到了60岁，真气就基本失去活性了。

    身残志坚神功可以让真气活性始终保持在巅峰状态，让人永远保持在黄金修炼时期。

    忘情天书是一加一大于二，真气活性始终超过双倍巅峰状态，这已经不是保持黄金修炼时期了，而是开创钻石修炼时期了。

    只可惜到了先天境界，先天真气的活性是固定的，忘情天书就没用了。

    折寿神功排名第二，主要是因为折寿神功缺陷非常明显。

    修炼折寿神功三年，就会耗损三十年寿命。

    缺陷明显的同时，优势也非常明显。

    修炼折寿神功三年，就可以增加三十年真气。

    这摆明了就是培养炮灰喽啰的顶尖绝学。

    原本需要培养三十年的死士，修炼折寿神功只需三年。

    无论从时间上，还是从费用上，都会省去十倍。

    可惜对于莫问剑而言，折寿神功完全没用。

    莫问剑依靠诸天道果模拟器增加实力，根本不需要折寿神功的十倍修炼速度。

    莫问剑追求的是个人实力，也不需要利用折寿神功培养炮灰喽啰。

    莫问剑经过短暂的思考之后，最终选择了先天境界的实力。

    这是三个选项中最差的，但却是唯一适合莫问剑的。

