    第3274章 假药

    “卧槽，这小子行啊，告老子以其名义赚钱、逃税。”

    唐洛自语一声，看着具体内容，不禁啧啧称奇。

    “这娱乐圈看来不只是乱在男女关系上，这亲情，也是要为利益让路的。”

    唐洛不屑地笑了笑。

    “也可能，是一招‘断臂求生’的戏码吧。”

    什么意思？

    可能只是为了‘保大’，牺牲小的。

    而这个大的，也就是指明星自身，不惜在表面上与亲人决裂翻脸，将所有过错，都推到另一个人的身上，从而保全自身罢了。

    其实在背后，明星对所有事都有全程参与。

    最后，唐洛又看到了一些天价片酬、海外求子等等的明星事件。

    “拍个电视，就赚近两个亿，一天两百多万，卧槽，这钱来的挺快啊……”

    唐洛有点难以置信。

    甚至，他也冒出一丝要不要去做演员的想法，这也太特么扯了吧？

    “特么的，简直就是和谐社会的毒瘤了……”

    唐洛咒骂一句，心中有些不平。

    甚至，有些事，让他都有些匪夷所思和触目惊心。

    “不行，看来娱乐圈的事，也不能多看，这要是再看一会，我都想为民除害了。”

    唐洛说着，又点上了一根烟。

    这世道，有太多的事，远没有表面那么简单……

    一根烟抽完，唐洛这才稍稍平复了一下。

    他起身离开办公室，向总裁办公室走去。

    唐洛晃了晃脑袋，也不愿再多想，不能让那些乱七八糟的东西，影响跟媳妇儿工作。

    “小畅畅……”

    唐洛拖着长音，走上前。

    “洛哥，你来了。”

    刘畅打过招呼。

    “呵呵，小畅畅，今天的咖啡，老规矩哈。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯？洛哥你今天要工作了？”

    刘畅反应过来，问道。

    “聪明。”

    唐洛说着，在刘畅的脑门上，弹了个脑瓜崩。

    接着，他推开总裁办公室的门。

    “看来今天不会加班了。”

    刘畅摸着脑门，高兴道。

    “媳妇儿，我来报道了。”

    唐洛来到韩若冰身旁，坐了下来。

    “给。”

    韩若冰也没啰嗦，直接抱起一大摞文件，放在唐洛面前。

    “……”

    唐洛无语。

    他刚还真抱有一丝幻想来着，心想韩若冰会不会说，没多少工作，让他去休息啥的。

    可他看着眼前厚厚的文件，不知道为什么，他觉得刚才那些乱七八糟的新闻，还是很好看的……

    “怎么了？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，故意问道。

    “啊？没什么，就是觉得挺佩服你的媳妇儿，一大早你就面对这么多工作，要是我的话，肯定得头疼死了，呵呵。”

    唐洛的话，也是很走心了。

    “我也没觉得轻松，想让我不头疼的话，那你就在公司多待一待。”

    韩若冰没好气，这家伙，就嘴甜。

    “哎，好嘞，遵命。”

    唐洛忙点头。

    他也没再多说，拿起最上面的一份材料，看了起来。

    韩若冰余光看向唐洛，她发现，这家伙很快就进入了工作的状态。

    她嘴角勾勒出一丝好看的弧度，随即也继续工作起来。

    工作中的唐洛，也就收起了很多杂念，变得认真很多。

    两人就这样配合着，甚至都没有聊几句闲话。

    有唐洛在，也提升了韩若冰的效率。

    唐洛也从刚开始的心浮气躁，越来越进入了专心工作的状态。

    充实的工作量，让时间也过得很快。

    时间来到下午，唐洛又完成一份文件后，揉了揉眼睛。

    充实是充实，可他还真是难以习惯这样的工作量。

    毕竟，为了在媳妇儿面前表现一下，他工作起来，是既认真，又有效率的。

    唐洛觉得，这样状态的一天，还真不如让他去找个强者练练，哪怕受点伤也比这样工作一天有意思。

    可又有什么办法？

    好在让他欣慰的是，他早就注意到了韩若冰眼中的温柔……

    “休息一会儿吧。”

    韩若冰注意到唐洛的动作，关心道。

    她太了解唐洛了，这要是再持续下去，这家伙肯定会深受折磨的。

    “媳妇儿，有我在这，你还这样不知疲倦地工作啊？也不见你停一会。”

    唐洛对韩若冰的这一点，还真是很佩服了。

    “我是习惯了，你……”

    韩若冰的话并没说完。

    唐洛踏实工作一天，她不想再说什么打击他的话。

    “呵呵，我好像是习惯不了了，不过只要我工作了，就一定会好好做的。”

    唐洛笑道，对韩若冰没说完的话，他也明白。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    至于唐洛说的，她当然相信，也都看到了。

    “你也去休息会儿吧，媳妇儿。”

    唐洛说完，不由分说地拉起了韩若冰。

    韩若冰见拗不过，也只好听话地跟随唐洛，来到一旁的沙发上，坐了下来。

    两人闲聊着，也是为换换脑子。

    嘀！

    刚聊几句，唐洛手机响起，他拿起一看，是林一鸣的。

    “老林的，应该是查到什么了。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，解释了一句。

    韩若冰心中还真有点犯嘀咕，往往唐洛接到电话，准是有什么事，担心他又要出门。

    不过，听到唐洛的话，她又稍稍放下心来。

    毕竟唐洛跟他说过，药业的事有林一鸣在，应该是能解决的。

    “老林，什么情况啊？”

    唐洛接听手机，问道。

    “呵呵，好消息啊，假药的出处，已经查到了，我现在就跟当地的警察在这呢。”

    林一鸣兴奋道。

    “老林神速啊，这么快就找到了？”

    唐洛意外，即便昨晚两人已经通过电话了。

    “这有什么意外的，我都亲自出马了，不是吗？”

    林一鸣笑道。

    “呵呵，也是，林少最牛逼，怎么样，查到什么了，到底什么情况？”

    唐洛笑问道。

    “警察和药监的人，还在查呢，反正现在这假药的出处是找到了……”

    林一鸣说着那边的情况。

    “这帮家伙，还真是够隐蔽的，其实就是一个正常运转的药厂，只不过私下还在制假药，除了咱们的，还有市面上别家的药……”

    “照你这么说，这假药，真的如老谢说的那样，只是纯粹为了利益，不是背后有人捣鬼？”

    唐洛问道。

    (本章完)

