    夜已深，李旭辗转难眠，想着隔壁的海棠姑娘，有心前往一探，又怕唐突佳人。

    这时门外传来一阵轻微声响，李旭大声喝道：“谁？”

    门外之人答道：“卑职奉命守卫殿下，不慎惊扰殿下休息，实该万死。”

    李旭难以入眠，便起身走出卧室，对那人说道：“皇城司的人？”

    那侍卫答道：“卑职皇城司暗事营副统领于谦拜见殿下！”

    皇城司下辖四营，探事营，暗事营，缇骑营，器械营。

    探事营主理监视京都以及各地官员，刺探军机，收集情报等。

    暗事营主理缉拿追捕，刑讯审问，暗中刺杀以及贴身护卫，多是由朝廷招揽的江湖高手组成。

    缇骑营是一支王牌骑兵，三千人。一直掌握在皇帝手中，是由当年皇太子李一鸣的东宫亲卫转变而来，相当于一支特种部队。

    器械营顾名思义便是主管兵器军械的研发，也是由先皇太子李一鸣一手成立。李旭对这个器械营是最感兴趣的，心中早有打算。

    李旭诧异的问道：“你叫于谦？老郭呢？”

    于谦对五殿下的恶趣味一点也不理解道：“殿下说的是？”

    李旭想到前世那位喜欢抽烟喝酒烫头发的相声演员，心情大好，笑道：“没事，你以后不用躲在暗处了，就跟在我身边吧！”

    李旭与于谦随意聊了一会，感觉有些困了，便回屋睡觉。

    深夜的秦淮河，已逐渐宁静下来，只有停泊在岸边的画舫船只上，还飘着几盏红灯。两岸大街上，偶尔传来更夫的打更声。

    一名黑衣蒙面之徒，悄然摸到了挽月画舫之上。

    只是刚上船便被隐藏的皇城司暗卫发现，发出示警信号。

    苏海棠此时也被惊醒，迅速穿戴好衣衫提起长剑便来到了画舫顶端。

    只见那黑衣人正被皇城司三名暗卫围攻，月色之下，剑光闪烁，交戈不断。

    那黑人见势不妙，一番猛烈进攻后，纵身跃下了水中，于谦不知刺客是否还有帮手，一直守在李旭门前不敢轻离。

    苏海棠沿着刺客入水的方向，在一排排画舫之上辗转腾挪，如惊鸿飞舞，不断追踪刺客踪迹。

    终于，在那刺客露出水面换气之际，苏海棠如鹞鹰猎鱼般一剑刺下，一击之后，双脚轻踩水面，蜻蜓点水，飘身返回。

    于谦立于船顶定睛细看，不由赞道：“好轻功！”

    那刺客被海棠一剑刺中后颈，血流不止，不由一阵后怕，幸好见机得快，在那女子刺来之时快速潜入水里，不然定会被她一剑刺穿脖颈。

    苏海棠一击得手，见那三名暗卫已随着血迹跟踪而去，便返回了自己船上。

    苏海棠对于谦点头示意，先前李旭与于谦的谈话，海棠姑娘听的是一字不差，知道了他的身份。

    于谦却是在上船之前，便已看见李旭与海棠静立相拥的样子，知道是殿下的女人，便不好轻易盘问，尽管一个风尘女子，身怀这么好的功夫很是可疑。

    李旭早已被打斗声吵醒，听到外面的动静渐渐停歇，也不敢贸然开门，依然躲在门后仔细探听。

    苏海棠来到李旭房外，探知李旭就躲在门后，便轻声道：“公子不必担心，刺客已被逐走！”

    李旭这才打开房门，脸色阴沉向于谦问道：“有线索可以查吗？”

    于谦答道：“殿下，这刺客机警异常，见我们守卫严密，便跳水逃去，被这位姑娘一剑刺伤后，三名暗卫已经追了上去，相信不久便会有结果！”

    李旭点点头，想到对方陷害不成便来刺杀，真是阴魂不散，心狠手辣。

    随后三名暗卫无功而返，让那刺客逃脱，于谦看着李旭难看的脸色，暗骂下属无能，暗事营本就是潜行追踪，隐匿刺杀的好手，让刺客逃走，着实颜面无光。

    李旭无心追责，好言宽慰几句，便让他们继续暗中守卫。

    苏海棠见事情已了，与李旭招呼一声便独自回房。

    李旭觉得一个人呆在这个屋子还是不太安全，犹豫良久，还是走到了海棠姑娘门前。

    海棠已是察觉李旭到了门外，不由面烧耳赤，心乱如麻，不知如何是好。

    李旭踌躇不定，终是敲了敲门问道：“海棠，长夜漫漫，已无心睡眠，不如移步船头，与我秉烛夜谈？”

    苏海棠现在还如何敢让他走上船头，也不知道还会不会有刺客袭来，夜晚漆黑，若是刺客突施冷箭，防不胜防。

    海棠起身开门，放了李旭进屋，说道：“外面不安全，公子今夜就在这睡下吧，海棠守在公子身边！”

    李旭心下感动，笑道：“不如就一起睡下，你放心，我还小，什么也不会做！”

    苏海棠小脸一红，我信你个鬼，若是此时便与你同床，婆婆和姐姐非的打死我不可，就连你的小命也不一定保得住。

    海棠柔声道：“公子睡下吧，海棠虽与公子私定终生，但是侍枕之事海棠不能轻易做主，望公子见谅！”

    李旭无奈的看着海棠说道：“我真的什么也不会做，你相信我！”

    海棠轻啐一口道：“天气太热，同枕多有不便，公子请歇息，海棠就在门外守着。”

    海棠说完便守在了门外，李旭闻着枕边淡淡的清香，有些不舍的起身走出门外。

    李旭对海棠说道：“你进去睡吧，我回屋睡，于统领守着我就行了！”

    说完便拉过海棠在她额头轻轻一吻，随后便转身离去。

    海棠心中欣慰，虽然自己以侍女自居，公子还是很尊重我的。

