    谢艺看了一眼温夏，发现她脸上并没有什么异样后，才总算是放心了，随即点了点头道:“那好，你先找个地方休息下吧，等我忙完就去找你。”

    温夏有些心不在焉的点了点头，心里萦绕着的那抹身影，却无时无刻不在侵略着她的身心。

    轻而易举的将她铸造的牢固城墙，一点点的粉碎成了细碎的粉末。

    感觉到自己的异样，温夏心里惶恐不已。

    只见她连忙的跑去洗手间，捧起一捧哗哗直流的冷水，猛的泼在了自己的脸上、不断的拍打着，似乎是试图以此来让自己冷静下来。

    额间的短发被冷水打湿，黏黏的贴合在脸上。

    温夏看着镜子里倒映着的自己，一时间心里有些五味杂陈，有些烦躁的将水龙头关闭之后，从洗手间走了出去。

    然而温夏刚踏出洗手间，整个人却是愣在了原地。

    只见一个穿着休闲衬衣的男人，静静的站在走廊的正对面，就像是在等什么人一样。

    他脸部的线条被走廊暖色的灯柔和了一些，但整体的五官却还是极具攻击性，让人只要看上一眼，就再也没法把视线挪开。

    也许是察觉到了温夏的视线。

    顾浔洲有些慵懒的抬了抬眼眸，扫了眼愣愣站在洗手间门口、有些不知所措的温夏，嘴角勾起一抹嘲意的同时，两步走上前，不置可否的抓住了她纤细的手腕。

    “跟我走。”他冷冷的说着，拉着温夏，就要往包间里走。

    感觉到顾浔洲此时浑身隐隐透出的暴戾，再加上之前两人间的一些不怎么美好的回忆，温夏的心里顿时产生了一股强烈的抵触。

    “顾浔洲你放开我！我还在上班呢，你要带我去哪？你放开我啊！”

    也不知道哪句话刺激到了顾浔洲，他深邃的眼眸里，顿时卷起了一阵风暴。

    他一把将温夏抵在了墙壁上，宽大有力的手掌，仿佛要掐断她的手腕那样，暴起的青筋彰显了无尽的怒意。

    “上班？你费尽心机，就是为了来这种地方上班？你就这么缺男人吗！？”

    温夏闻言皱了皱眉，不可置信的看着他。

    原来顾浔洲心里就是这么想她的？

    见她不予作答，顾浔洲更为盛怒，像是笃定了她就是自己说的那样，堪堪擦过温夏耳边，一拳砸在了墙上。

    随后不等温夏解释，他直接弯下腰，一把将她给抱了起来。

    而感觉到突如其来的悬空感，温夏没办法再多想，下意识惊呼一声的同时，用力的圈紧了顾浔洲的脖子。

    在这一刻，隐约间，温夏感觉顾浔洲放在她腰上的力道，稍微的减轻了那么几分。

    静吧不像别的酒吧那样混乱不堪，四处都弥漫着酒精，和让人眼花缭乱的灯光，但在顾浔洲抱着温夏，从走廊一步步走出来时，还是吸引了不少人的视线。

    老板娘看见自己的员工，被一个从没见过的男人打横抱着，并且看样子似乎是要强行把她带走的时候，不悦的皱了皱眉，想要上前阻止。

    可不等她说什么，顾浔洲就先开口说道:“我是温夏的老公，她，我带走了。”

    看着前者那张脸，老板娘张了张嘴，最后还是没能说什么，只能眼睁睁的看着，他把温夏给带了出去。

    夜色朦胧，灯火阑珊。

    顾浔洲径直的走出了静吧，然后从口袋里拿出车钥匙，在把车门打开之后，一把将温夏给塞进了车里。

    刚刚在那么多人看着的情况下，温夏不敢跟顾浔洲闹得太过。

    但此时她却是忍无可忍了，愤怒无比的直起身，就要去拉旁边的车门。

    “顾浔洲你到底要干什么？你不是说了不会再出现在我面前吗，为什么这次又不经过我同意，就把我拉到你车上来，你还讲不讲理了！？”

    顾浔洲冷着一张脸上了车，没有回答她的话，而是自顾自的发动了车。

    见状，温夏更为气愤，急忙的伸手去拉扯旁边的车门，想要在车子动起来之前下车。

    可当她连续拉扯了几下之后，却发现车门早已被顾浔洲上了锁，而这会儿，任凭她再怎么用力，那扇车门都好似被彻底焊死了一样，纹丝不动。

    显然是顾浔洲一早猜到，她会挣扎的想要下车，所以才提前的锁死了车门，切断了她一切的后路。

    车内狭窄的空间里，一股极具压迫的冷意，逐渐开始向四周扩散。

    温夏下意识的看了眼旁边的顾浔洲，却正好撞进了他那双深不见底的眼里，顿时，整个人好似坠入了一口寒潭中，浑身抑制不住的颤了颤。

    她深吸一口气，调整了一下自己的情绪，尽量让自己的语气听上去平静:“你到底要带我去哪里？”

    此时这辆黑色的劳斯莱斯，早已经开离了静吧，进到了横跨京城两段的大桥上。

    最近天气骤然转凉。

    而本就带着些许冷意的夜风，这会儿呼呼的从车窗的缝隙中，争先恐后的倒灌进车内时，更是叫人直直冷到了骨子里。

    顾浔洲利落的短发被吹得微微侧向一边，然而这会儿置身在彻骨的寒风中，却让他脸上的冷意更显得压迫无比。

    他扫了一眼微微颤抖着的温夏，默了默后，像是被这冷风吹得降了些火气，空出一只手来，把自己的外套随手丢给了温夏，然后没有丝毫起伏的反问道:“这么多天了，难道你就不想看看恒恒？”

    男人带着死死清冷气息的风衣外套，稳稳的落在了温夏的手里，但让她为之一愣的，却是顾浔洲方才那句明显笃定的话。

    太过熟悉的味道萦绕在鼻尖，让温夏忍不住的攥紧了手中的外套，眼睫毛都在轻微的颤抖着。

    她怎么可能不想恒恒？

    只是离开了短短的这几天，她就不止一次梦到过他。

    而当每一次梦醒之时，发现梦中那瘦瘦小小的身影，根本不在自己的身边，温夏就忍不住的想要落泪。

    似乎是看出了温夏此时的异样，又听顾浔洲接着说道:“如果你跟我回去，我可以让你见到恒恒。”

    温夏的手紧了又松，松了又紧，最后发出了一声好似妥协的叹息:“我知道了。”

    虽然她已经不想再和顾浔洲有瓜葛，可在恒恒的事情上，她终究没法狠得下心。

    那毕竟是温夏十月怀胎的亲生儿子。

