    可是就是错了她也回不来头了不是吗？

    “你哥从昨天下午一直在书房了呆到现在没有出来，你要是还有良心就去看看。”木清芳面无表情，说完走了。

    顾云汐一怔，他没去上班？

    也是，她现在这么出名知道他们关系的人能不嘲笑他吗？

    陆琛跟她一起上楼进了她的房间，顾云汐把药箱扔给她然后去书房了。

    房间虽然不算很大却装饰得很温馨，除了夏若晴他还是第一次进别的女人房间，空气中飘散着一股若有若无的兰花香，衣橱里什么衣服应有尽有，梳妆台上的化妆品不少，墙角的书架上放了不少奖杯，不算很大的床头还放了好几只造型各异的毛绒熊，整体看上去干净整齐，很小女生的房间。

    “过得还算不错，看来顾家对她挺好的。”陆琛自言自语，起身下楼。

    本来就不自在的谈话在陆琛的加入后就更严肃了，十六只眼睛相对，顾源忍不住先开了口。

    而在另一边顾云汐就没有这么顺利，敲了半天门顾子祁就是不开门。

    “哥，我知道错了，你先出来好不好？”

    “你只要出来让我做什么都行。”

    “我真的知道错了，我对不起爸妈对不起你，下次在也不敢了，你给我开门好不好。”顾云汐苦苦哀求。

    “只要你出来你让我做什么都行，我发誓……”

    话还没说完门突然就开了，二十七岁的顾子祁出现在她面前，眼神冷漠的看着她：“那你跟陆琛离婚，立刻，马上！”

    顾子祁脸上的憔悴让她心里一痛，看来她给的打击实在太大了，此时的他那里还有以前帅气潇洒的模样，一脸颓废之色，好看且明亮的眼睛已经暗然无光，眼底还有淡淡的乌青，嘴唇干涩，胡渣青生，像是在沙漠里历经磨难刚刚归来一般的狼狈。

    顾云汐眼睛苦涩，他的这番模样让她实在心疼，要是平时她会二话不说直接把他往浴室里推，可现在她已经没有了那个勇气。

    都是因为她，都是她的问题，如今这样的他她还有什么勇气去斥责？

    “哥，我错了。”顾云汐伸手拽他的袖子，很赖皮的手法。

    以前只要做错事她就会用这种眼神和这种动作证求他原谅，那个时候就算在生气他也会乖乖的缴械投降。

    她就是这样紧紧的控制着他的软肋，可恶的是现在他依然很无耻的怀念这种赖皮的味道。

    想到以后她会跟那个男人做这种动作他就又气愤又伤心，他承认她嫉妒得发疯，恨不得现在就去把那个男人碎尸万段。

    顾云汐啊顾云汐，你为什么就不懂我的心呢！

    顾子祁无情的扯回袖子，忍痛的看着她：“你心里喜欢的那个男人就是他吗？”

    “什么？”他的声音太小她根本听不清楚。

    “我说你心里喜欢的那个男人是不是就是他！”他忍不住朝她吼，他还是第一次对她这么失礼。

    没想到他的声音实在太大都惊动了楼下的四人，陆琛眉头一蹙起身走了上来。

    “是，我是喜欢他。”顾云汐低着头不敢看他，他的眼神实在太可怕了，长这么大他还是第一次朝自己发这么大的脾气。

    “他有未婚妻的事你别说你不知道，我让你早点死心你就是不听，还是你真的为了那个男人去做小三了！”

    四目相对，顾云汐忍害怕得后退了一步，他的眼神好恐怖。

    “我没有。”

    “那你怎么会和他结婚了？你是在骗我是不是，不是真的对不对？”顾子祁摇晃着她的肩膀，顾云汐都被他快摇晕了。

    “这是真的。”响亮的声音传来，陆琛一把夺回顾云汐护在身后。

    四目相对，空气似乎瞬间凝结，两人的目光都充满冰冷，和刚才的激动形成鲜明对比。

    顾云汐低着头虽然看不见两人的表情，但是她觉得空气立刻冷了下来，正处夏天的季节可是她身上居然略过一阵凉意。

    “我是陆琛，大舅子别来无恙！”陆琛脸色严肃，把大舅子这个称呼咬得很重。

    顾子祁看着他，突然冷冷一笑：“这称呼我可不敢当，你叫错人了。”

    “你是汐汐的哥哥，这称呼你担不起也得担。”陆琛冷笑。

    汐汐？这种亲热的称呼让他发狂。

    而顾云汐也忍不住颤抖了一下，这都什么时候了他还有心情肉麻，确定这人不会是故意来刺激他的吗？

    “汐汐你下去，我和大舅子一见如故想好好谈谈。”还没等她开口陆琛就开口了。

    “这……”

    “我不会欺负他的，你放心吧！”

    “谁欺负谁还说不定呢！”顾子祁冷笑，眼睛散发着危险的光芒。

    “好好，我下去你们有话好好说，不要打架，不要打架……”瞧两人这动作，顾云汐心里的预感糟糕极了。

    听着顾云汐的脚步走远，顾子祁扑上去把他按在墙上，目光直直的瞪着他：“你把云汐怎么样了！”

    “想不到我老婆的哥哥居然是你，顾子祁，好久不见！”陆琛无视他的冰冷，嘴角露出一抹欠揍的笑容。

    “你最好放开云汐，不然我不会放过你！”顾子祁目光犀利，恨不得把他大卸八块吞入腹中。

    “哦，我倒要看你怎么一个不放过我。”陆琛收起嬉皮笑脸的目光冷冷的看着他，在他耳边低语：“最好收起你那份龌龊心思，顾云汐是我的女人！”

    顾子祁一愣，他看出来了？

    心里涌出一阵苦涩，他一个外人都看出来了云汐怎么就没有看见，还是说她故意没看见？

    “我不知道你用了什么方法让云汐喜欢你这么多年，但只要我还活着一天我就不放弃她，顾云汐我是要定了！”顾子祁眼神冰冷得瘆人。

    陆琛笑了，“当年陆尊和我争他还不是输了，你连他的一半都比不上有什么资格跟我争？”

    当年顾子祁帮助陆尊追求夏若晴让他的地位动摇险些造成悔婚，这件事他死也不会忘记，他们给他带来的耻辱他迟早要还回去！

    顾云汐是吧，我就要让你知道自己心爱的女人在为别人伤心欲绝的滋味！

    顾子祁不屑一笑，声音淡然：“输一次不代表输一辈子，说不定若晴正在世界的某一个角落和陆尊活得潇洒呢！”

    “那就恭喜他了，我陆琛不要的东西他总是宝贝着。我现在的女人是顾云汐，而你只是我老婆的哥哥。”陆琛目光冰冷的看着他，放进裤袋里的手已经紧紧的握成团。

    陆尊是吧，都给我等着！

    “云汐是个好女孩，喜欢她的人多了去了，就算那个人不是我也不会是你！”想到云汐和陆琛结婚他的心就疼的要死。

    “她当然是个好女人了，不得不说云汐的味道还真不错。”陆琛眯着眼睛像是在细细回味，气得顾子祁恨不得杀了他。

    “你……”

    “我警告你不要对我老婆在有邪念，不然你会死得很难看！”陆琛无情开口，带着顺利的笑容转身下楼。

    顾子祁气得眼睛都红了，要不是家里有这么多人在他一定要让他死得很难看！

    陆琛，我早晚有办法让云汐离开你！

    顾云汐和木清芳在厨房做午饭，两人虽然话不多但是木清芳气倒是消了不少，顾云汐知道自己不在理什么都抢着做，那笑容甜死人。

    不一会顾子祁整理好着装也出来了，又恢复了平日里的帅气潇洒，只是眼底的乌青依然清晰可见。

    一大家子围在一起吃午饭，陆琛时不时的抖动顾云汐的腿想让她给自己夾菜想刺激刺激顾子祁，可顾云汐却装做不知情不理他，结果这顿饭吃饭吃得陆琛一肚子不爽。

    吃饭完因为公司还有很多事情要处理陆振岩就回去了，顾云汐本想在家歇着但陆琛说太无聊坚持想去外面逛逛。

    “现在去我会死得很惨的，你还嫌我这小三的帽子不够重？”争执不下顾云汐忍不住脱口而出。

    陆琤眉头一撇，“你说对了 ，我就是嫌你罪名轻了。”

    “陆琛，你就是个变态！”顾云汐真的已经无话可说，不是说男人都应该大气一点吗，可为什么陆琛翻脸比翻书还快。

    没错，刚才吃饭的时候他还是满脸温和笑容，可如今这脸冷得比冰快还冰。

    “我就变态了你能怎么样！”陆琛把她推倒在床上，麻利解开身上的衣服。

    顾云汐被她的动作吓了一跳，这神经病到底知不知道自己在干什么？

    “你在干什么？”顾云汐结结巴巴的问，肆机想逃跑。

    陆琛已经把衣服脱下露出了精壮的身材，那倒三角的健康腹肌让她怔了一下，起身就跑。

    陆琛伸手一把抱住她的柳腰再一次把她推倒在床上身子立刻压了上去。

    “干什么，干结婚夫妇干的事情。”说着手不安份的在她身上游走。

    “你放开我，我们说好的只是名义上的夫妻。”

    陆琛笑了一声在她耳边轻语:“你忘了昨夜的你有多热情？”

    顾云汐一愣脸突然就红了，她昨天喝醉了什么都想不起来。

    还有，昨夜她就当是小年轻按捺不了寂寞醉后一夜算自己倒霉了，可这男人……

    “我昨天喝醉你趁人之危我还没找你算账，你，马上从我身上起开！”顾云汐被他的动作吓得身子不由颤抖，小脸红彤彤的却不知更刺激了陆琛的感官。

