    经过三天的持续直播，以及《晨星》节目组的宣发发力，林泛的五条热搜助力，《晨星》第六季彻底翻红，100名学员迅速吸引了大批年轻粉丝，同时也吸引了各类营销大号，在这无数营销大号中，有一位不得不提，这就是号称“绝不收费，绝不彩虹屁”的娱记王。

    不错，娱记王，姓王，叫王伶俐。

    知名站姐，粉丝41万。

    直播间ID：天生娱记王！

    林泛粉丝干饭人的大头头！

    她最近忙得脚不沾地。

    自从《晨星》节目开播，王伶俐在初舞台上看到了林泛《我在那一角落患过伤风》的表演，墙头无数的她顿时感觉自己又找到了心动的感觉！

    凭借多年的混迹娱乐圈的经验，王伶俐立刻意识到这绝对是一张王炸，几乎想都不想，她就把这首歌的演唱视频做了剪辑，然后发布在自己的超博上。

    结果当天这条视频的转发量就破千了！

    评论里全是在嗷嗷喊帅、在问这是谁的。

    王伶俐随手回复了其中一条：“不是很清楚，就知道这是这次《晨星》的练习生，名字叫林泛。”

    回复完毕，王伶俐又回去看直播去了。

    本来王伶俐只打算做一个歌唱视频就算了，哪想着听到后面林泛的各种表达，以及他各种宝藏式的表现，她感觉，自己不仅仅是找到了一张王炸，还找到了一个宝藏山，这个叫林泛的学员，也太有话题性了吧！

    于是又给林泛剪了一个视频，再次发在超博上。

    发完视频，王伶俐刷新了一下超博，立刻就发现林泛的这条剪辑视频下的评论超过了一千条！

    这是评论破千，可不是转发！

    而且，转发、评论、点赞，肉眼可见不停增长。

    王伶俐当了这么多年的站姐，触觉极其敏锐，立刻意识到：这是要火的节奏啊！

    新墙头！

    那还等什么，搞起来！

    于是，林泛的超博个人站被王伶俐迅速建立起来，一群被林泛的初舞台表现吸引到的粉丝们汇聚而来。

    要知道，追星是一个动态的过程。

    是追星女孩们从一个墙头爬到另外一个墙头的过程！

    更是爬墙之后疯狂安利别人、壮大自身的过程！

    所以，王伶俐这个粉圈大号一有动静，后面的追星小姐姐们就马不停蹄地跟上。

    评论，点赞，转发。

    而粉圈内部的安利转发是一个发酵速度极快的过程，路人感觉不到，粉圈内部最能体会。

    没多久，很多追星女孩的超博首页，都出现了王伶俐这条超博的转发！

    其中ID【萌萌rabbit】的超博首页，出现了林泛的九宫格截图，正是林泛各种求下班、求脱单、求淘汰的瞬间。

    【萌萌rabbit】在每一张截图上都打上了鲜红的字幕：“不！你不想！”

    底下的评论嗨翻了！

    【学校你快塌：不！你不想！】

    【该网名不对：活捉一只富婆！】

    【你丫的！：萌姐说了，泛哥出道的事情她包了！】

    ……

    【萌萌rabbit】还在后台给【天生娱记王】私信。

    【萌萌rabbit：姐姐，泛泛的站子好好搞，缺什么我兜着！】

    【天生娱记王：？？？妹妹你年满十八周岁了吗？？？乱花钱不大好啊，追星也要理智、清醒的追，千万不能上头！】

    【萌萌rabbit：乖巧.jpg。姐姐放心吧，我追星只花零花钱。】

    【天生娱记王：……行吧……】

    【萌萌rabbit：姐姐是粉圈大号，能不能指点一下，如果想要泛泛在比赛中走得更远，需要多少投票呀？】

    【天生娱记王：……怎么莫名想要为泛泛点蜡？】

    【萌萌rabbit：乖巧.jpg。】

    【天生娱记王：前期不用太使劲，免得后继无力……】

    【萌萌rabbit：乖巧.jpg。】

    【天生娱记王：大概30万到40万票就差不多能进前50，前期票太高了容易被人狙击，所以50-60名比较合适……】

    【萌萌rabbit：懂了！】

    王伶俐心里抓狂：不！你不懂！

    那是30多万票！

    一个ID每天能够给9位学员投票，但是每个学员只能投1票！

    30多万票就意味着需要30多万个不同ID！

    林泛这样的，上哪里给他找来30多万支持者给他投票？

    王伶俐本来想指望自己的在粉圈号召力，差不多能够给林泛拉来几万票，再加上一些路人下场，等待第一次顺位排名发布，林泛应该能够达到30万左右的总票数。

    不至于一轮游。

    但这妹妹这么一副“30万票我搞定”的模样，这是要闹哪样？

    王伶俐还没有想明白，就发现自己的好友在超博上猛戳自己！

    【Sa_Sa：姐妹！别睡了！群里富婆出没！快去围观！@天生娱记王@萌萌rabbit】

    王伶俐连忙点进超博林泛粉丝群。

    【萌萌rabbit：姐妹们！给泛泛投票啦！干饭人冲鸭！！！红包！红包！红包……】

    群里一片哗然。

    【看透不说透还是好朋友：富婆你要是被打劫了你就眨眨眼！】

    【樱桃小狗：多少钱的红包？】

    【Sa_Sa：我艹！我领到了！红包截图.jpg！】

    【颤抖吧凡人们：我也……红包截图.jpg！】

    ……

    王伶俐点开其中一个红包。

    50软妹币入账！

    再点！

    3000软妹币入账！

    250软妹币入账！

    771软妹币入账！

    ……

    10个红包，每个都是9999软妹币！

    10万块！

    王伶俐看着自己超博私信里。

    【萌萌rabbit】：乖巧.jpg。姐姐放心吧，我追星只花零花钱。

    摔啊！

    你家零花钱多少起步啊，一下子就发出去了10万！

    王伶俐颤抖着手输入：

    【天生娱记王：妹子啊，你发这么多红包你家人知道吗？】

    【萌萌rabbit：知道呀，我不会发红包，这是我爸爸帮我发的！会不会少呀姐姐？能不能激发大家给泛泛投票的动力呀？】

    【天生娱记王：……一点儿也不少！非常有动力！】

    【萌萌rabbit：那我就放心了，我去下一个群发，再买点儿能够投票的账号，待会儿见姐姐！】

    【天生娱记王：妹子！姐姐能不能问你一句，这个红包大约占据你的零花钱的多少比例？】

    【萌萌rabbit：……爸爸说这个不要随便告诉别人，但是爸爸还说，花完了可以找他要。】

    【天生娱记王：……】

    王伶俐抹了一把辛酸泪，在群里发了一句：

    【天生娱记王：这属于萌萌妹子个人行为，咱们干饭人其实不提倡这样的氪金行为！大家给泛泛投票，心意到了就好，不必氪金不必肝硬化，追星嘛！就是图个乐呵！】

    【萌萌rabbit：姐姐说得对！】

    He-tui！

    你这个富婆没有发言权！

