    在刘玉大破宝清山后，让北雁郡的土匪看到了陷阵营的实力。再加上，之后刘玉并没有停止剿匪行动，仍然对北雁郡的土匪，进行无差别的清洗。一时间北雁郡的土匪，人人自危。

    刘玉的做法，终于使得北雁郡的土匪，有了联合自保的念头。逃走的宝清山匪首王重，也没想到刘玉竟然不知收敛。长达数十年的土匪生涯，作为大当家的王重深知一个道理。‘君子报仇，十年不晚’。他也做好了慢慢积蓄力量后，再找刘玉报仇的念头。

    可没想到刘玉，竟然丝毫不知收敛。这使得王重觉得自己终于有了报仇的机会，不用等到十年后，这公子哥明显是在自掘坟墓。这些天，刘玉四处出击，忙着继续剿匪。王重也没歇着，正忙着带头牵线，号召所有的土匪联合起来，一举消灭这只到处剿匪的队伍。

    王重这样做除了报仇之外，王重的师爷周成，极力游说也是重要原因。周成为王重分析了一下，一旦土匪联盟成立。另外两位土匪巨头，实力相当，肯定互相不服气。这样一来，原本土匪中当之无愧的领头人，自身实力有所剩无几的王重，便成了土匪联盟盟主的最好人选。

    只要王重成为土匪联盟盟主，只要有了这个身份，他便可以光明正大的拉拢中小土匪为自己所用，一旦土匪们与刘玉的陷阵营两败俱伤，王重就可以出来收拾残局。不仅能报刘玉灭寨之仇，更能借此一统北雁郡土匪。想想就让王重热血沸腾，到时候，就算是军队剿匪也得好好掂量掂量。他们位于明燕两国交界处，说不定还能两头要好处。

    考虑到种种好处，王重更加卖力的联络各个大小土匪，以王重以往的威望，纵然现在是落魄的凤凰，但各个土匪头领还是会给他三分面子。再加上一直不断剿匪的刘玉陷阵营的威胁。各个土匪头领也觉得预期坐等灭亡，不如干脆建立一个联盟，和众人之力一举消灭了刘玉的陷阵营，以保证各自的安全。

    很快，众位土匪统领便齐聚黑龙寨，商量土匪结盟之事。

    在黑龙寨聚义厅中，首席上并排坐着北雁郡三大土匪巨头，王重也在其中。王重本不想坐在上面，现在的他根本没什么实力，在这拳头才是硬道理的土匪群中，这样坐无疑会引起其他土匪的不满。

    奈何，另外两位土匪巨头，为彰显自己的大度和义气，执意要王重与他们坐在一起。摆明了拿王重当踏脚石，借厚待王重，来提升自己的威望。

    王重硬着头皮坐下，看着下面各个大小土匪头领，不善的目光，王重就不由头皮发麻。

    就在王重坐立不安的同时，众位土匪统领陆续到来。三三两两的坐在一起相互讨论交流着，各自对此次联盟的看法。暗自盘算着各自能得到什么好处。

    看到土匪头领们来的差不多了，黑龙寨头领胡勇率先站起来，打破了场内乱哄哄的场景。一时间众人纷纷停止交流，把目光放到胡勇身上，毕竟胡勇是仅剩的两大土匪巨头之一，不给面子你试试。

    胡勇先是‘霸气’的将场内扫视了一遍，接着抱拳微微一笑“各位，首先感谢各位兄弟厚爱，肯屈尊来到黑龙寨，共同商议土匪联盟事宜。正所谓国不可一日无主，联盟也不可无盟主。既然各位兄弟到了，这就证明都给我胡某人面子。胡某不才愿意.....”

    作为与黑龙寨实力不相上下的长青岭匪首郑一清，看到胡勇先发制人，顿感事情不妙，直接打断胡勇的话，丝毫不给面子的说道“胡勇，胡大统领众位兄弟，来到你黑龙寨不是因为你威望能力都高，适合坐盟主。只是因为你黑龙寨比较靠近北雁郡中央，兄弟们来往方便罢了。你还真会往自己脸上贴金，你还想当盟主？”

    胡勇脸色一沉了一下，仍然微笑着说道“郑兄，我何时说过要做盟主，兄弟我本来是要举荐你的。可兄弟及如此做派，确实不适合坐这盟主之位。既然如此，兄弟我就勉为其难的，自荐自己当盟主。”

    底下被胡勇拉拢的各个统领纷纷附和“胡统领，才德兼备，心胸广阔，着实是盟主的不二人选。”

    看到底下近一半的头领齐声附和，其他人也多少有些意动，郑一清坐不住了。直接撕破脸皮“胡勇做盟主根本不合适，众位头领刚刚到来，联盟还未成立，你便觊觎这盟主之位，你根本不配。”

    胡勇嗤笑一声“郑头领说兄弟我不配，难道你就配了。”

    这时候底下下又有人发言“郑头领，为人豪爽重义气，理当为联盟盟主。”

    旁边的人接着站起来喊道“胡说，胡统领才是盟主的最好人选。”

    看着联盟还未成立，另外两位土匪巨头就已经互相不满，为盟主之位之事争得不可开交。不少满怀希望前来的统领们，此刻纷纷摇头，对这个所谓的联盟前景，越发的不看好。

    坐在一旁的王重乘机出来打圆场“两位兄弟，都是我北雁郡绿林的支柱。联盟的成立还需要两位精诚团结，何必为了一个区区盟主之位，闹的不可开交。两位兄弟切莫伤了和气，让亲者痛仇者快。”

    王重以前毕竟是北雁郡的第一巨头，在众人面前，两人也都多少个他一些面子。相互怒哼一声坐回了位置上。

    这时，王重的师爷周成，偷偷对底下几个小土匪的统领，使了个眼色。几个土匪统领对视了一眼，纷纷会意的点了点头。

    只见一人站起，向首席方向一礼双手抱拳。接着说道“两位大哥，皆是我北雁郡绿林界的泰山北斗，无论是谁当了盟主，兄弟们都服气。可盟主之位只有一个，两位大哥若是因此事争执不下，而被敌人钻了空子，岂不是我联盟之痛。干脆我提议，不如就由王重王头领坐这联盟盟主之位。”

    紧接着又一人站起，抱拳一礼后，应合的说道“没错，王头领原本就为我们北雁郡绿林之首，即使现在实力稍有折损。可威望仍在。与其两位大哥争执不下，不如干脆推举王大哥为联盟盟主。”

    底下的人顿时议论纷纷“这王重现在实力折损的所剩无几，即使威望在高，没有实力又有个屁用。”不过他们也怕黑龙寨和长青岭的首领，坐上盟主之位，会一举将他们吞并。相对来说，实力折损的差不多的王重就安全多了。于是，各个大小统领也纷纷附和。

    胡勇和郑一清对视一眼，解释暗自思量道“他们两个在斗下去，难免两败俱伤，还有可能被人钻了空子。这王重现在根本没有威胁，不如推他出来，做个傀儡。日后再慢慢吞并弱小，提升实力。”

    于是两人几乎一同站起，说道“王大哥威望高，理应坐上这盟主之位。”

    底下的人见到两大巨头也是如此，也不再矫情，纷纷齐声高呼“王大哥理当坐着盟主之位。”

    王重连连推辞，在众位兄弟的一再恳求下，才勉为其难的坐上盟主之位。其实王重心里早已乐开了花“真是塞翁失马，焉知非福”接着又想起剿灭他宝清山的刘玉，恨得咬牙切齿，暗自思量道“虽然不知道你谁，但既然让我坐上了盟主之位，就一定会把你找出来，挫骨扬灰。”