    

    听到秦宣的回答后，宁瑶笑道，“这不就得了。这是你家，那是你爹，今天那两个人只是新的来客，你在这住的时间长，他们面对你才应该不自在。你要是不去吃饭，他们反而自在了，可你就饿肚子了。那你为什么要委屈自己呢？”

    宁瑶坐在秦宣的小脑袋上，缓缓道，“你爸爸妈妈和那个阿姨的事情很复杂，你也不要因为这个而被仇恨迷住眼。这个世界很大，精彩的东西很多。等你自己强大起来后，你根本不用困在这个家中，甚至把斗倒这对母子作为毕生的任务。”

    “当然，我也不是让你一昧接纳那两个人。人活着，就要顺心而为。心意达，则道心通。但在顺心的基础上，你得遵守基本的道德准则。简单说，就要对得起自己的良心。秦宣，你明白了吗？”

    秦宣有些懵懵懂懂，但同时他又有种心境被打开的感觉，他的眼睛亮闪闪的，“那能飞天吗？”

    怎么总是纠结飞天的问题？

    宁瑶笑了，有些意味深长道，“说不定到以后，你的愿望就能够实现。”

    秦宣顿时信以为真，埋头开始吃饭。

    可能是肚子饿的原因，他觉得这次是他吃饭最香的一次。

    宁瑶有些感叹地看着他。

    这么多年，她一直看着秦宣长大，虽然在之前秦宣不知道她的存在，可是宁瑶已经下意识保护这个小崽子了。

    她摸了摸下巴，若有所思地看着秦宣。

    秦宣在这个世界……究竟是什么存在呢？

    那个重生，到底是不是真正的重生？

    宁瑶甚至怀疑，那个所谓的重生记忆，只是外来力量灌输入秦城昱的脑海里。

    否则一旦他重生，就意味着所有的时光长河都推倒重来了。

    一个人……能有这么大的力量吗？

    等秦宣睡下后，宁瑶洗完那些盘子，将厨房整理完后，她突发奇想，遁入秦城昱的房间内。

    此时秦城昱的房间内还开着灯。

    宁瑶将身形隐藏在空间内，利用神识观察秦城昱，以及他所书写的东西。

    当秦城昱书写完后，他又把那些纸撕碎，最后坐在桌前沉思了一会，而后才关灯睡觉。

    宁瑶也离开他的房间，回到秦宣身边。

    她看着窗外的月光，轻笑一声。

    李鸿羽，身怀驭女系统，通过征服各色极品女子来兑换各种天赋，甚至到后期还能兑换图纹，强化肉身。

    在前期李鸿羽之所以获得看破原石内部的异瞳，正是因为他获得了青梅竹马的好感，从而获得兑换点数。

    而李鸿羽的一生，在秦城昱的脑海中就是一本书中主角的经历。

    也就是说，在秦城昱看来，他是穿越到了一本书中。

    而且秦城昱在纸上特意罗列出李鸿羽所获得的各种机缘。

    这是想干什么？

    宁瑶有些失笑，一个想抢机缘的穿书者，一个身怀神奇系统的李鸿羽，还有不知道什么存在的秦宣。

    这个世界……到底是什么世界？

    宁瑶在原地盘膝坐下，将那些纷纷扰扰都抛在脑后，继续入定吐纳灵气。

