    “老婆你想要买什么样衣服！”

    林北将领主商城中的关键字设置成为了女装。

    直接跳出100086消息！

    卧草（这是一种植物！），看着超过十万条的消息，林北惊讶！

    这卖女装的比上辈子的某宝都要夸张。

    由于黑暗世界的女装只要图纸和布料就可以制造。

    任何只要领主能够想到形状都可以制造。

    此时林北看了一眼雷电将军，放弃了心里一种**的想法。

    等老婆不在，他偷偷看一下，莫娃娃也是各种某样都有吗？

    雷电将军不停挑选着衣服。

    这些女装真的是女孩子穿的吗？

    雷电将军小脸又变成番茄色。

    这也……

    雷电将军默默没有说话。

    看到老婆脸又红了，林北只能自己挑选着衣服。

    看来领主世界，某些男性领主挺闲的！

    终于林北看到几套正常衣服了。

    “你一个男性领主买女性衣服干嘛？难道有某些特殊癖好。”

    卖服装的女性领主，看到领主账号上显示是三级男性领主。

    这个阶段男性领主不应该好好买图纸准备冲击新人排行榜吗？

    怎么和一些女性领主一样买些没有用的东西。

    收到林北私聊，韩语反问着林北。

    她可不想看着人类领主误入歧途。

    “我老婆衣服坏了，我要给她买衣服！你这女汉子整天脑壳里面想着什么东西？”

    特殊癖好，现在女性领主都这么前卫吗？

    林北十分无奈看着私聊。

    “老婆？魅魔不需要穿衣服。”

    韩语全当林北召唤出了魅魔，在守城时候受伤了，感觉就像是衣服破了般，提醒着林北。

    坐在雷电将军旁边的林北有些不耐烦了！

    “老婆就是老婆，和一起来到黑暗世界的人，魅魔那种低级生物能和我老婆比。

    你不想做生意我不强迫你！”

    魅魔这种东西，和他老婆能一样吗？

    林北快速发着消息，你家老婆才是魅魔了！

    “卖，怎么不卖！”

    韩语一边嫉妒着林北好运气降临就和异性领主做邻居，最后在一起，一边和林北做生意。

    她怎么没有和一个异性领主做邻居，她的领地都升级到了二十三级，都没有遇到一个邻居。

    同性的都没有！

    她好酸！

    林北支付一千金币，给雷电将军买三套衣服，顺便给九条裟罗买一套衣服。

    看到新衣服的雷电将军高兴带着衣服去找九条裟罗分享。

    林北买的衣服真好看！

    “积分加三千！”

    好久没有跳动的积分再一次跳动了！

    林北没有管。

    “收购低级灵魂和红宝石，数量不限！”

    雷电将军走后，林北开始购买建造材料。

    一会林北便收到了三条私聊。

    “小朋友，你买法师塔材料，姐姐可以让你用法师塔换五个低级灵魂，红宝石也是同样价格。”

    “买衣服的，你要多少，我可以九万金币卖给你，但是我的数量不多！”

    “我们领主价格十万一个，买十送一。”

    看着三个私聊，除韩语之外，一个领主是四十五级。

    另外一个写着附庸，应该是某一个超过五十级领主召唤出来管家！

    在黑暗世界中，超过五十级领主领地巨大，黑暗世界为了领主能够方便管理领地，开放了管理员这种召唤兽。

    而且升级五十级领地之时，黑暗世界会送一个管家。

    星级随机，性别随机，连种族都随机。

    林北排出第一个之后，图纸他也嫌少了，开始犹豫了。

    两家价格都低于市场价格！

    思考几秒钟之后，林北决定了全都要！

    选择干嘛！

    大不了从头再来，打金币。

    林北首先将韩语资源买完，然后找附庸购买了二十二。

    到此林北再次成为穷光蛋。

    “这个林北真的是新人领主吗？”

    收到金币的韩语，不可置信，一个三级领主，竟然拿出九十万金币。

    现在的年轻人都这么狠吗？

    韩语老阿姨的心态蹦了！

    当初她三级领地时候，口袋有一万金币她都要狂喜了。

    若不是她脸白召唤出来，五星召唤兽雪巫女。

    她早就死了！怎么还有剩下的钱在领地商城买东西！

    “这个小孩挺好玩的！”

    在附庸报告林北行为之后，一个抱着黑色猫穿着一身白衣的女人邪魅一笑。

    人族恐怕就没有出这么好玩的小孩，好想和他玩玩。

    至于其他人，他们根本就不相信一个三级领主能够出的起十万金币。

    全当好玩看一下，看一下热闹，根本不会理会林北。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励女王的新衣，

    系统奖励：女装图纸一张，草莓种子十斤，金币100000。”

    这……

    原本钱包空空的林北余额变成了十万。

    有了这十万金币，林北走到领地外面，将外城墙给建立起来。

    “外城墙特殊防御装备，随着领地升级等级提升。”

    十秒中，外城墙出现在林北的领地。

    林北将所有法师塔安装在外城墙之上。

    法师塔攻击力是箭塔十倍，但攻击距离少一百米，放在外城墙之上，最合适不过。

    再一次钱包空空的林北，坐在沙发上，召唤来花精灵，将草莓种子递给花精灵。

    花精灵愉快的飞走。

    “黑暗灵石！”

    领主账号中的五颗黑暗灵石的归属让林北纠结了。

    全部给爱天使，他战斗力肯定不够。

    不给爱天使，其他召唤兽星级太低了！

    林北纠结着。

    若让其他人知道，五星召唤兽的星级太低，恨不得将林北给打死！

    多少新人领主，四星召唤兽都没有，他竟然嫌弃五星召唤兽。

    “去找老婆，将所有召唤卡用掉之后，在决定吧！”

    林北虽然自信在老婆身边他的运气无敌，可鬼洞这种东西可遇不可求。

    后天就要升级四级领地了。

    他不可能现在派召唤兽去找鬼洞，不现实。

    只能看剩下的十二张卡片能够给他带来什么样子的召唤兽了！

    将所有的黑暗灵石放在爱天使身上，不保险！

    希望可以出一个战斗力爆表的召唤兽！

    “林北，你可以卖箭塔图纸给我吗？”

    林北的通讯录突然出现了一个消息。

