
　　“这是死亡蛛皇？”族宗惊呼出声。并不是因为这个武魂能给他带来威胁，而是这个武魂所拥有的主人，是他的挚爱。

　　“好小子，有点见识。居然能认出我的武魂，那就出手吧！比比东，武魂：死亡蛛皇，四十九级控制系战魂宗，请指教。”比比东摆出了战斗架势。

　　族宗心中暗自点了点头，果然是比比东。现在的她还不是教皇，也没经历千寻疾的背叛，远没有日后的深沉心机。

　　未来，也就唯有在族宗面前，才会展露出真正的自己。

　　想到这，族宗淡然一笑，道：“族宗，武魂：变异蓝银草，五十九级控制加强攻系战魂王，请指教。”

　　下一秒，族宗眼中有精光闪过，乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄黄紫紫黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　这次族宗还是施展了蓝银领域“伪装”技能，将第二、第四魂环颜色掩盖。

　　并非不信任比比东，而是对方现在还不认识自己，远没有达到未来那种关系。出于谨慎考虑，族宗还是选择隐藏魂环配置。

　　“五十九级魂王？”比比东惊呼出声，心中闪过一丝退缩之意。若是普通的魂王她根本无惧，基本都可以轻松解决。

　　可现在面对的是一个最佳魂环配置的五十九级魂王，比比心里开始没底了。

　　族宗正色道：“东....比比东姑娘，现在还要打吗？”

　　比比东微微抿了抿嘴唇，心中做出来决定，“打...为什么不打，身为武魂殿的一员，为了武魂殿的荣誉，我无所畏惧。”

　　族宗拍了拍手掌，赞叹道：“佩服，不愧是武魂殿的人，这样吧，我也不占你便宜，放弃使用第四、第五两个魂技。若是你赢了，我任由你处置。”

　　“哼！用不着你让。”一边说着，比比东操控着武魂死亡蛛皇攻向族宗。

　　看着急速冲向自己的比比东，族宗挥了挥手，示意柳二龙躲远些。

　　柳二龙自然相信族宗的实力，心领神会之下，退到一旁。

　　与此同时，族宗催动魂力，控制蓝银皇藤蔓施展出蓝银领域第一个附加技能——蓝银范围缠绕。

　　顷刻间，盘旋在族宗周身的蓝银皇藤蔓猛地膨胀一圈，由原先的小孩手臂粗细，变成碗口大小。

　　下一秒，数十上百余道泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓同时从地面中暴起，飞快的缠绕向比比东。藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆数十上百平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

　　看到从四面八方袭来的蓝银皇藤蔓，比比东并未停下脚步。

　　身上第二圈黄色魂环骤然亮起，在她身后张开六只锋利的蛛矛，飞速切割着缠绕过来的蓝银皇藤蔓。

　　蛛矛上面泛有紫光，与族宗的八蛛矛有异曲同工之妙，不但锋利，还富含剧毒。

　　原生状态的蓝银皇藤蔓并不算是很坚固，在蛛矛的切割之下，数十道蓝银皇藤蔓被禁术切断。

　　这时，比比东也终于与族宗拉近到了一定范围。

　　隐藏在黑袍内的比比东，嘴角微微上扬，勾勒出一丝诡异的弧度。

　　“第三魂技——死亡蛛网束缚。”

　　伴随着一声轻喝发出，比比东身上第三圈紫色魂环骤然亮起。

　　下一秒，一颗深紫色蛛网从比比身后死亡蛛皇虚影口中喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向族宗，蛛网飞到空中的时候迅速扩张，急速缠绕向族宗。

　　就在深紫色蛛网即将束缚住族宗时，族宗的身影瞬间消失在了比比视野中。

　　“这是——”比比东瞳孔猛地一缩，身后一股危机感袭来。

　　下意识的，比比东控住蛛矛扎向身体后方。可惜还是迟了一步。

　　族宗在她蛛腿发动前，便触碰到了她的黑袍，轻轻一扯，然后迅速拉开两人的距离。

　　黑袍从她身上脱落，族宗终于看清了黑袍下身影。

　　她身着一袭灿金色长衣，肌肤似雪，酒红色长发披至肩下，长发及腰。双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

　　这是一个拥有近乎完美容颜的女孩儿，年约十六七岁的样子，与三十四年后的比比东相貌并没有多大变化，如果硬要说的话，脸上少了一丝成熟，多了一分亲切，没有后者那般令人敬而远之。

　　族宗目光看的呆滞了，心脏剧烈跳动着，来自灵魂深处的那股悸动再次弥漫周身。

　　一旁的柳二龙目光也呆滞了，她从来没有看过这么漂亮的女孩儿。她自认为也是个不可多得的美女，可与比比东相比，哪怕是服用了族宗为她准备的仙草，无论是美貌又或是实力，都让她有种自惭形秽的感觉。

　　族宗的失神，比比东并未停手，倒不如说，在她眼中，战斗失神那是愚蠢的行为。

　　“第四魂技——荆棘蛛铠”

　　比比东口中低喝声发出，身上第四圈紫色魂环骤然亮起。

　　下一秒，一根根长度超过一米的紫黑色长刺密布在比比东身体的每一处，身上的紫色甲壳也变得格外厚重起来。

　　厚重的紫色甲壳并未影响比比东速度，在这一瞬间，比比东再次靠近族宗，附带的毒刺有剧毒射出，朝着族宗所在位置激射而来。

　　比比东的魂技施展，使得族宗从呆滞中惊醒过来。

　　眉头微皱，毒刺近在咫尺，施展瞬身术已然来不及。见闻色释放，族宗预判出了毒刺的轨迹。心中淡淡一笑，现在的比比东还是个善良的女孩儿，没有未来那般狠辣，毒刺都避开了族宗的要害之处，换做将来，恐怕毒刺会第一时间攻向敌人的心脏。

　　一个纵身，跳到半空，身体在水平方向滞空，呈一百八十度旋转。

　　“噗噗——”

　　一阵突刺声响起，毒刺尽皆被族宗闪过，激射在身后的大树上。

　　PS:第二更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十章 比比东VS族宗免费阅读。https://xs.23sk.com 