    话说宁伟战昨夜在联盟两名太上长老追杀下，施展自己的绝技，将逃生烟雾珠向追杀两人的掷，顿时中间一股黄色烟雾弥漫开来。

    那两名太上长老以为是毒烟，迅速后撤，绕圈再去追杀之时，发现这宁伟战已经无踪影，只好叹息回城主府。

    宁伟战逃到之前聚合点，焦急的等待师兄韩愈归来。

    他对师兄的战力很自信，毕竟自己又吸引俩名王境武者出来，师兄突围应该没有问题。

    可是一个时辰过去了。

    又一个时辰过去了。

    ……

    宁伟战在煎熬的等待，实在忍受不住，又悄悄潜回城主府，发现城主府一片寂静，但那守卫明显加强了。

    只好叹息带着自己的两名弟子回镇扬城，寻求宗门帮助。

    李源鸣为了城主府安全，又特意安排侍卫和众太上长老在他的指导下，进行防御阵的建立。

    定源城的侍卫队是一支庞大的队伍，上万人之多，李源鸣要利用这些侍卫队，在新的势力驻地布局上，布置大阵，需要他们倾力协作。

    布置大阵需要的阵旗，各大势力拿出自己的家底，把会阵法的武者全部集合一起。

    李源鸣教导他们如何打造阵旗。

    各大势力新驻地也在忙碌的建造。

    定源城一时间呈现出忙碌的景象，空中巡逻队伍也在时刻防止外敌入侵，全力备战。

    那一统势力先锋队长邹子行 听闻手下禀报后，又亲自远处察看，一时搞不清楚，这定源城原来一盘散沙是谁，几日之间将他们给揉合在一起？

    想破坏他们正在进行的建筑，但是空中又有七名王境武者虎视眈眈，自己就六个人，如果一出动就会暴露无遗。

    自己只能去镇扬城向统领汇报定源城现状，寻求破解办法。

    一时间定源城恢复宁静，李源鸣的计划也得以顺利实行。

    各大势力也从原宗门迁栖到新的住址，旧宗门留下一些武者和杂役在看守。

    李源鸣也一家一家的给他们布置大阵，苏醒后第一次布置几十里方圆的大阵，让他神识很吃力，只能增加阵旗来弥补神识的不足。

    教会他们如何启动大阵与相互之间协防，这启动大阵消耗灵石巨量，让他们平时启动防御圈内的小阵，不到万不得已不要开启整个大阵。

    由于大阵套小阵，让他们心里有种安全感，毕竟大家相距不到二百里地，距离盟主府也就一百里地，救应起来乘坐飞兽几个弹指间就到了。

    经过新驻地的完成，众掌教、众长老坐在盟主府大堂，等候李源鸣到来，商议着下一步行动计划。

    李源在众人期盼中走进议事堂，经过这近十日的日见所闻，这个小子竟然懂得各种阵法、和他说炼丹也知，炼嚣也知，更重要的是他那搏命一剑是他们无法抵御的。

    堂上静悄悄的，静候李源鸣开讲。

    李源鸣见众人此时的态度比之前好了几倍，对自己那是真正的佩服，自己也觉得满意，毕竟谁不满意别人对自己的尊重有加？

    “各位掌教，各位太上长老，目前定源联盟完成了初步建设，稳定了大家的驻地，希望大家在熟悉新环境下，尽快提升战斗力，毕竟他们不给定源盟太多的时间。”李源鸣扫视众人一眼，面带微笑道。

    “盟主，说到战斗力，毕竟大家修炼这么久了，想一下提升战斗力，那有点讲空话，请问盟主有什么办法让大家提升战斗力？”施定邦有些不好意思的问道。

    “施掌教这个问题问得很好，大家都已经达到某种瓶颈了，不可能一下提升战斗力，那唯一的办法就是利用阵法或合击法来提升战斗力，实现最快的速度和伤害。”李源鸣笑道。

    “我们之前也有过合击术，只是宗门内众人修炼，但大家现在是联盟都没有一起修炼过，是有点麻烦。”轩常仁担忧道。

    “各位太上长老，那晚灭那王境七重武者都深有体会，大家仅凭自己的武学很击败他，那就必须用合击术或阵法，其实本盟主不太担心下面武者安危，反而担心你们的安危。”李源鸣严肃的看着众人道。

    “担心我们的安危？”那太上长老李淳有点惊讶道。

    “你们知道若是外来势力侵犯，第一个就是将你们灭掉，剩下的不足为惧，所以你们更应该先掌握合击术，为了尽快提升大家合击术，本盟主前几日已经让云城主将相应合击术进行描述，将其刻在令牌里，今日我就在这大堂上教这些最简单的合击术。”李源鸣道。

    “云城主，你先念出两人合击术要领和如何配合……”

    云轻遵照李源鸣指示，将两人合击术配合和要领一一讲清楚。

    李源鸣站在大堂中央，手执木剑让二名掌教降低降低修为，和他一起将这两人合击术实地演练，让众人现场观看，并现场讲解。

    ……

    最后李源鸣总结道：“各位，让你们学习这些合击术，就是要将你的特点发挥出来，在这些合击术里要讲究配合默契，灵活运用，将威力发挥到最大，这才是合击术的厉害之处，大家多多练习。”

    随后李源鸣让云轻将那些记录有合击术的令牌交予各大掌教和长老，然后由他们再训练各宗弟子或自练。

    “刚才讲的战力，现在要讲消息的重要性，知己知彼，百战不殆，就是可靠的掌握消息对大家生死起到至关重要作用，所以本盟主要建立一支由皇境武者组成的消息队伍，由专业的人员培训，要求是：“逃跑本领要强、头脑灵活，忠实可靠，各掌教尽快给出本势力的弟子名单，让云城主派人将他们请到城主府。”李源鸣望着众掌教道。

    各大掌教纷纷沉思片刻后，将心目中认为最可靠武者名单列出，交由云轻去办理。

    李源鸣见状很满意各掌教的办事效率。

    “整个联盟的后勤储蓄粮食最少要够三个月，作好长期与敌对峙的准备，各大掌教空闲之余要想想制定联盟规矩和管治之事，希望大家要拿出新意，无法商议解决的交予本盟主解决。”

    “盟主，本人建议盟主现在点明那位掌教管治那些，这样做事起来方便快捷，减少事事请示盟主，毕竟你的时间也不可能浪费在这些小事上。”朱起航起身道。

    “朱掌教说的是，本盟主疏忽了，现在本盟主开始点将了，希望接到命令的各大掌教积极帮好份内事情，更要配合大家。”

    一、朱起航掌教负责整个联盟的丹药炼制。

    二、施定邦掌教负责联盟建筑。

    三、滕江玲庄主负责整个联盟衣衫。

    四、轩常仁掌教负责联盟器皿炼制。

    五、方镇松庄主负责联盟跟收集资源和发放，即联盟管家。

    六、黄正华负责联盟数据收集。

    七、卢飞雄掌教负责跟进数据和资源发放。

    八、慕容承合长老负责带领一队巡逻。

    九、金成复长老负责带领二队巡逻。

    十、云轻统领负责侍卫队执法。

    各宗各庄之前经营什么的都单一运作，做好一件事情，负责制作联盟常需用品的宗门，所需物品与联盟管家申请记载，各大宗门都由管家派去的人进行数据核实统计，做到账目一清二楚。

    每宗每庄全力做好的自己的事情，最后资源分配由你们提出，联盟核实发放，做到公平公正合理，若有不合理之处，请上报本盟主，日后由联盟规则管治和约束。

    “盟主，这样各大势力是否有缺陷？”卢飞雄不解道。

    “此话怎讲？”李源鸣问道。

    “本宗之前经营酒楼客栈，那所有盈利上交联盟，那经营成本也要储蓄呀？不能事事问联盟要……”卢飞雄解释道。

    “哦，是本盟主没有讲清楚，你的经营成本肯定要有留有，具体数据每月统计一次，最后大家共同分配那盈利部分，这由你们共同讨论，既然是联盟，肯定要做到有福同享有难共当。”李源鸣笑道。

    “哦，原来如此。”施定邦讪笑道。

    “各位放心，你们要承担起责任，如何进行分配与劳作，掌教们要商议清楚，不要让日后产生隔阂，不要把目光放在定源城，要放长远些。”李源鸣语重心长道。

    各大掌教各大长老有明白的，也有未明白的，大家知道这就是一大锅饭，努力干就有饭吃，不努力干就没有饭吃。

    ……

    经过大家讨论后，得到满意答复都返回各自驻地，但方镇松后又折回府内，找到李源鸣又交谈起来。

    “盟主，我担心这开始实施这些会受到抵制，毕竟大家之前都是自给自足，现在增加这些制约，大家都会感到烦琐和不适。”方镇松担忧道。

    “唔，毕竟现在是保生存之际，谈那些没有多大用处，能生存下来后，你们再谈具体的分配和发展，我的想法是除了下面管治的十几个城，还要夺取其他城，这样大家的生存环境变化了，就不会纠结这点小利益了。”李源鸣城笑道。

    “你的想法固然好，目前还在定源城，希望他们能理解你的前景，不要造成内讧，阻碍联盟发展。”

    “能和谐发展最好，否则也不担心再多一个罗镇山庄情形出现。”李源鸣又道：“罗庄主，我很欣赏你的才华，你制定一个联盟发展纲领，然后我们讨论后，再让和其他宗门一起商议。”

    “好，明白。”方镇松闻言离开。

    李源鸣望着方镇松背影，这么有眼力和实力的人才，肯定不能让他吃亏，日后还需要这样的人才鼎力相助，现在需要锻炼他的能力。

    眼下定源城联盟已经初成，但要真正落实形成战斗力还需要时间磨合，毕竟面对的对手越来越强大，稍微不注意，尸骨无存。

    李源鸣又回到实战试炼场，铁木还在那里修炼，面对规模庞大的一统势力，也要让其出来实战历练，否则再怎么修炼也不比实战来得有效。

