    “标题定位法可以解决学习中的很多问题，在接下来的一个月，大家会慢慢感受到其中的魅力所在，好了，休息十分钟。”

    课间休息，张文文扭头对着自己的同桌说道“王老师太厉害了，刚才讲的我都记住了。”

    刘波也很兴奋，“是的，太神了。”

    在他近十年的学习生涯中，从来没感觉自己的大脑如此好用，

    一个个知识点被串联，

    一个个难题被解决，

    如果要用一个词来形容就是“丝滑”。

    张文文：“就是太贵了，一个月一万。”

    她和刘波是发小，两家上下楼。

    张母得到亲戚推荐，就拉着刘母参加试听课，听完之后惊为天人。

    刘波推了推眼镜，“是有点贵，不过，将来恐怕还要涨价。”

    “啊？”

    刘波低声道，“你看看大家，是不是都很兴奋。”

    张文文看了一遍，

    好像每个人脸上都挂着笑容，没有了往日的沉重和愁眉苦脸。

    刘波：“你看，授课不只是对我俩起作用，所有人都能感受得到。”

    张文文点头。

    刘波：“等到咱们的学习效果宣传出去，你说，王老师的辅导班会不会被人挤破头？”

    张文文想了想自家父母对学习的态度，“肯定会。”

    没有多少效果的辅导班，还有很多人报名，

    更不要说效果如此明显的。

    中国家长只要有一丝可能，也会拼尽全力让孩子赢在起跑线上。

    刘波：“但王老师精力是有限的，供求关系失衡，最后只能是价高者得之。”

    张文文闻言，有点焦虑，“那怎么办，我还想着下个月继续报班学习呢。”

    他们两家都属于一般家庭。

    一万补习费勉强可以，再贵就承担不起了。

    刘波摇头：“没办法，咱们只能趁着前期多学习，能学多久学多久。”

    还有一个方法他没说，那就是所有人保持秘密，能拖一段时间是一段时间。

    但涉及学员太多，不太现实。

    不是所有的学生家庭条件都一般。

    他随便扫了一下班上二三十个同学，不少人都是耐克阿迪的衣服鞋子。

    千万的续费对这些人来说，算不了什么。

    张文文：“那咱们下课后问问老师，八月开不开辅导班，先提前预定了。”

    刘波：“好的。”

    两人的小心思，王平并不了解，

    不过，他并不是很在意学生怎么想的。

    得益于之前的练习，他对于如何操控全场，已经轻车熟路。

    甚至对于琥珀的使用也更进一步。

    或许是错觉，或许是熟能生巧，他的注意力能轻而易举的覆盖全场。

    尽管无形无质，看不见摸不着。

    但那种掌控，并不是他幻想出来的。

    而是真实存在。

    在琥珀的加持下，他能确保每个学生都能跟着他的指挥棒起舞。

    “喝点胖大海。”丁小冉把准备好的杯子递了过来。

    王平没有客气，咕咕咕喝了起来。

    精神虽然亢奋，但身体仍需保养。

    等王平喝完水，丁小冉又从口袋里掏出一板金嗓子含片，“没事含一片，保护嗓子。”

    屌丝师兄看到这一幕，顿时惊讶了。

    小师妹这么体贴吗？

    课间休息的时间很快过去，王平又开始新一轮的授课。

    丁小冉和屌丝师兄整理所有学生的资料，为下一步因材施教做准备。

    一天下来，王平感觉自己低估了授课的难度。

    身心疲惫。

    本来他还觉得自己身体素质可以。

    平时跑个万米没有问题。

    没想到，高强度的一天下来，差点没撑住。

    教师的工作不好干。

    也幸亏琥珀有恢复精力的妙用，

    不然的话，这一个月下来，他非生病不可。

    不过，挣钱吗，哪能不吃点苦。

    目前两个班级69人，收费65万。

    抛去各种开支，盈利超过50万。

    这对于王平三人来说，是一个天文数字。

    丁小冉家庭条件略好，但也从来见过这么多钱。

    可谓是一步登天。

    在这种情况下，吃点苦又算得了什么。

    三人来到经常聚餐的饭店，找了熟悉的位置。

    “老王，今天有不少学生问下个月还开课不开？”丁小冉拿起纸巾擦了擦桌子。

    屌丝师兄闻言，目光火热看着带头大哥。

    他隐约看见了青云路。

    王平笑了下：“开，干嘛不开。”

    丁小冉：“那好，明天我告诉她们。”

    王平摇头：“不急，先统计一下，有多少人愿意预定，你们两个也回去想想，现在的模式需不需要改变，收费多少。”

    师兄点头：“是这个理，咱们第一次创业，有不少疏漏的地方，就说这个收费标准，之前订的是一样，但是老王这个效果，我觉得十万也值，当然，十万有点贵，打个比方……”

    屌丝师兄絮絮叨叨说个不停，显然是被刺激了。

    两个月营收百万。

    仿佛做梦一样。

    虽然创业之前三人并没有说利润分配比例，但看王平的平时为人，并不是一个吝啬鬼。

     100万，怎么说分个四五万没问题。

    每想起这个，他都激动的睡不着觉。

    以后要好好抱大腿。

    自己虽然能力不行。

    但有机遇。

    抓住机遇，一举成龙。

    三人兴高采烈说着，突然被人打断。

    黄磊带着自己的哼哈二将过来打招呼。

    丁小冉想起王平的劝解也忍了下来。

    不过脸色很冷，拒绝了对方的提议：

    “不过去了，你们吃吧。”

    黄磊虽然不知道丁小冉冷淡的原因，不过把账记在王平身上。

    满脸春风，笑着说了几句话，带着自己的狗腿进了一个包厢。

    王平：“大黄过暑假也不回去？在这里干什么？”

    屌丝师兄摇头。

    丁小冉：“听说他挑战杯创业竞赛，开了一个奶茶店。”

    王平：“是吗，在哪？”

    丁小冉：“学校后街。”

    “房租不便宜吧。”

    丁小冉：“看他的投资计划书，投了68万。”

    王平：“呵呵，富二代呀。”

    屌丝师兄冷笑一声：“败家子一个，之前已经开过网吧、台球室，没少浪费钱。”

    王平摆摆手：“算了，不管他，做好咱们的事就行，小冉，吴主任那边抓紧时间，争取让咱们的项目脱颖而出。”

