
　　顾锦浩没注意看这边的客人，只听到脚步声，还笑着跟郑流月说：“稍等，我先招呼一下客……”那个‘人’字还没有说完，笑容一下子就僵在脸上了，他呆呆的看着叶萌，她似乎还跟从前一样，一点都没有变，还是年轻漂亮，生过孩子，身材也丝毫没有走形。

　　可是她似乎又跟从前不一样了，变得更有女人味儿了，更加吸引人了。

　　他的目光紧紧的盯着叶萌，一刻都没有放松，就在前一刻，他还觉得郑流月还不错，长相虽然不算最漂亮，但是得体大方，可是当叶萌出现的那一刻，他立刻就把郑流月抛到脑后了。

　　他就那样子紧紧的，紧紧的盯着叶萌，叶萌和墨锦城一步一步的走了过来，他喃喃的叫了一声，“叶萌……”叶萌扭头看他，一脸茫然，她并不认识这个男人。

　　墨锦城下意识的把叶萌往自己怀里揽的更紧一些，将名帖递了上去。

　　顾锦浩这才回过神来，他弯唇笑了一下，“欢迎三爷。”

　　墨锦城只是冲着他点了一下头，便带着叶萌一起进去了。

　　而顾锦浩的目光一直追随着他们，直到他们完全进去，再也看不见人影，他才收回目光，可是从这一刻开始，他的思绪便一直不在状态，脑子全是叶萌的影子。

　　从他第一次见到叶萌，一直到刚才看到她的样子，他一遍一遍的去回忆，再也看不见眼前的郑流月了。

　　而郑流月自从看到墨锦城，思绪也被他给带跑偏了，她也是一直盯着墨锦城，直到他进去，可是从头到尾，他都没有跟她再说过一句话。

　　她心里失落又难过。

　　她对顾锦浩道：“顾少，那您先忙吧，下次您要是有时间，就帮我去看看我朋友的病情，谢谢您今天肯跟我说这么多，那我也就先进去了。”

　　顾锦浩点了点头。

　　郑流月快步朝里面走去，在人群中寻找着墨锦城的身影。

　　可是找了半天，也没有找到。

　　今天来的人可真的是不少，顾家虽不如从前的墨家，不如现在的沈家，甚至算不上什么大家族，可是顾佬的一身医术，让人惊叹，是很有名望的一个人。

　　所有人都会给顾家几分薄面，凡是顾家发了请帖的人全部都来了。

　　只是此刻顾佬还没有到，顾佬还在自己的小院里。

　　今天这个宴会是顾锦浩布置的，就在顾家老宅的大厅，大厅被腾空，在四周摆着一张张的长桌，铺着白绸，上面摆满了甜品，果饮。

　　一群有身份的人聚在一起，谈生意经，还有一些夫人太太们在嚼东家的舌根，说西家的丑闻。

　　墨家自然也在她们的谈论里。

　　“我跟你们说，我上次还看到墨夫人了，她现在穿的可真是素净哦，而且似乎也变得亲和了不少，以前我都不敢跟她说话的，可是上回，我还跟她说了几句话。”

　　“呵，现在的墨家，可能连我们都不如呢，有什么不敢跟她说话的？

　　可真是的，她现在算什么？

　　脱毛凤凰不如鸡呢。”

　　说完，还掩着唇笑了一下，“我现在才不屑于跟她说话呢，你还巴巴的跑去跟她说话。”23sK.com

　　“就是说啊，你现在跟她攀关系，小心沈家知道了，以后针对你们家哟。”

　　之前说楚月变亲和了那个位夫人脸色一白，“唉哟，我怎么把这茬给忘记了。”

　　几位年轻的小姐也站在一起聊天，“唉，那个雁归可真的是可惜了，她怎么就失踪了呢，其实我还是挺喜欢她的小说的。”

　　“我也挺喜欢的，主要是剧情好看。”

　　“你们没有看微博啊？

　　别人都说了，她之所以会火，那是因为她背后有墨家给撑腰，现在墨家倒了，她也就失踪了呗，真不知道你们为什么喜欢看她的小说，据说都是一些没有营养的东西呢，要我说啊，我觉得慧慧写的东西更好呢，她的处女作《吟龙幻》你看了没有啊？

　　真的好看呢，那才叫剧情环环相扣。”

　　“什么叫营养啊？

　　我就是觉得很好看啊，剧情环环相扣，你们就知道人云亦云，剧情好不好看，你们没有脑子吗？

　　自己不喜欢看的，就算别人再怎么吹，我也不喜欢看，什么叫捧啊？

　　写的垃圾的，能捧得起吗？”

　　“唉，你这个人怎么回事儿啊”几个女孩儿差点就要为了雁归吵起来了。

　　另一个年纪稍长一点的女孩儿赶紧劝她们，“好了，好了，那都是别人的事情，你们俩在这里吵个没完没了的，你们要是把人家顾家的宴会给搞砸了，你们赔得起吗？”

　　于是两个女孩儿都停了嘴，不说话了。

　　那个年纪稍大点的女孩儿说：“你们刚才进来的时侯，看到了没有？

　　就是门口站着的那位青年才俊，那就是顾佬的外孙唉，听说是一位很出名的外科医生，从国外学习回来的，以后前途不可限量的，你们觉得他帅不帅啊？”

　　几个女孩儿的脸都红了一下，“帅呀，当然帅呀，听说今天顾佬隐退了以后，顾家的一切就都是他的了，我听说，顾佬名下有好几个中医院，在国内外都排得上号的，而且还有好几个中医治癌的研究项目，国家是很支持的，是国家的研究项目呢。”

　　“唉，好想嫁给他呀，不知道他有没有女朋友。”

　　“没有呀，我早就打听过了，他可是出了名的钻石王老五呢，听说以前有一个女朋友，是娱乐圈的，后来不知道为什么分了，自从那次之后，便再也没有女朋友了。”

　　“那我要追他。”

　　“你追什么追，也不看看你长的什么德行，你配得上顾少吗？

　　也只有我这样的家世才能配得上顾少吧。”

　　另一个女孩儿高傲的说道。

　　几个女孩儿又开始你争我抢了。

　　那个年纪稍大的女孩儿撇了撇嘴，转身走了，真是几个傻子，顾少是她的，她志在必得。

　　她刚一转身，正好看到了坐在角落里的墨锦城，心怦怦乱跳，这个男人，似乎比那顾少可帅多了，今天能来顾佬隐退宴的，肯定都是非富即贵的，这个男人定是有钱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1055章 隐退宴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 