    

    沈沛当然不会怪刘老三。

    只是让他们帮着盯着而已，又不是让人给林大春做保镖。林大春还不配呢。

    “不用自责，他自己要找死，怪不到别人。你做的是对的，让兄弟远离那种地方。千万不能去赌。走上这一条路的基本上没好下场。”

    刘老三顿时松了口气。

    “沈哥，那地方真是去不得。那个林大春就是去了一次之后，上瘾了。你说这才几天啊，就输了那么多钱。”

    沈沛道，“你把事情原委和我说说。”

    刘老三可不隐瞒，把知道的事情都给说了。

    公社会计带着林大春去了一次。估计是赚钱了。两人还一起去吃饭了。后来不用会计带着，林大春就自己去了。后面估计没赢钱。每次出来心情都不好。但是还是坚持去。

    至于后面怎么偷了公社的钱，这事儿就不知道了。

    刘老三觉得对方做了局了。这是很常见的事情。但凡是认准一个肥羊，就会想办法让这人赢钱然后输钱。

    这种法子也很毒。且高明。

    中套的人完全就是自己学坏了，然后犯了错。一步步的走上绝路。

    所以哪怕后来知道别人做了局也没用。犯法就是犯法，没有理由可讲。

    沈沛听完之后挺感慨。

    倒不是为了林大春感慨。而是感慨这张文军倒是挺有手段的。而且在公社也能找到这么多人帮忙。

    看来，以后面对这人的时候可不能放松了。

    等让孙艳自食恶果之后，他可不会忘了找张文军算账的。

    了解完情况之后，沈沛拍了拍刘老三的肩头，告诉他，自己对他的表现很满意。现在也在到处联系工作，等到时候带他们一帮子人发财。

    听到这话，刘老三惊喜极了。

    交待刘老三在家里好好等消息之后，沈沛才骑车回县里。

    有些事儿得回去和晓冬商量。

    孙艳艳这事儿，他会掺和，但是不想做的太明显。

    他就喜欢搅浑水，但是没人知道的感觉。免得给自己惹来一身腥。

    沈沛回了县里的时候，林晓冬才从工厂巡视回来。

    准备回家继续核算工资。

    两口子在门口就遇上了。看到沈沛心情很好的样子，林晓冬道，“有啥好事？你从林大春那边知道想知道的事情了？”

    “那可不，真是大吃一惊啊。”

    沈沛扶着她进屋里去。“我说了你可能都不信。”

    林晓冬放下包，给自己倒了杯凉茶，也给沈沛倒了一杯，“那你坐下说。”

    沈沛喝了茶，问道，“你觉得，如果孙艳艳那孩子不是陈景阳的，最有可能是谁的？”

    “……”林晓冬瞪大眼睛，“真的不是陈景阳的啊。”

    “不是，你猜是谁的？”

    “你别告诉我是大春的。”

    “确实不是林大春的，是一个……大概陈景阳都不会怀疑的人吧。”

    林晓冬想了一圈，最后道，“是高伟？”

    她可知道和陈景阳关系最好的就是这个知青了。

    沈沛点头。

    “……无耻！”真是一个无耻都没法形容的。

    林晓冬真的同情沈沛了，这人真是可怜。被自己的妻子和好朋友同时背叛了。

    沈沛道，“我当时知道的时候，就觉得这哥们可怜。”

    林晓冬道，“你说于阿姨知道了，是不是得气出好歹来？”

    “气是要气的，但是没准也是好事。最起码她不用有这样一个儿媳妇了。”

    “那咱们咋样告诉他们真相呢？这种事情他们信不信啊。”

    “我问了大春的，很简单，都不用证明。只要能证明孙艳艳的月份就行了。”

    “你是说……月份对不上？”林晓冬没想到就这么简单。

    谁能想到结婚的两口子怀孕，还要怕对月份的呢。

    沈沛道，“我想过了，这事儿咱不用直接出面。毕竟陈景阳走了，咱们还要在这里生活呢，没必要当这个出头鸟。”

    林晓冬道，“那咋办？”

    “给于阿姨打电话，让她来带她儿媳妇去产检，就一切真相大白了。至于孩子爸爸是谁，也不用咱们揭发了。证明孩子不是陈景阳的。孙家人自己都要把孩子爸爸给揪出来。到时候没准还能看场热闹。就算没揪出来，咱也不用管。咱和高伟可没啥矛盾。”

    林晓冬点头。这种事儿确实没必要和孙家结仇。这家人不是讲道理的。

    反正目的达到就好了。

    她想到了上辈子，按照这个情况，上辈子陈景阳和孙艳艳的孩子可能就是高伟的。

    这可真是惨……

    以高伟和陈景阳的关系，没准回城里了也要来往的。哎，还好这辈子马上就要解开了，比上辈子要好一些。

    两人商量好了对策，就立马去邮局给于阿姨打了电话了。

    陈家人的事情，自然是陈家人自己来解决最好了。

    电话那头，于阿姨听到消息之后，差点晕倒。

    虽然她也不希望要那个孩子，但是知道孩子不是自己儿子的。而是孙艳艳在婚后，和别的男人搅合在一起怀上的，还赖着自己儿子身上。这简直就是奇耻大辱啊。

    于阿姨恨不得吃了孙艳艳。

    当即就去找在火车站工作的亲戚，帮自己定了票。

    这事儿都不敢和陈父说，人身体还没养好。怕受到刺激，出个什么事情。只说想儿子了，想去看看儿子考的怎么样。

    当天晚上就坐上了火车了。

    后面沈沛和林晓冬也没继续掺和。

    反正等于阿姨来了之后，事情就能解决了。

    唯一的就是林大春的事情，林晓冬和沈沛是不打算管的。这事儿也管不了。林大春确实也是自己犯法了。

    这钱哪怕是给他补上了，也是要坐牢的。

    而且林晓冬也不想补上，凭啥给他补上啊。自己赚的血汗钱，去支持他违法犯罪？

    所以这事儿林晓冬压根不管。

    倒是沈沛得和老丈人交待，做做样子，连着两天往公社跑，都表示没办法。

    林根生和刘慧兰也是看着沈沛带着他们到处跑的，还请了当地派出所的人吃饭。对方也是表示这事儿没有解决办法。只能坐牢。

    因为这就是违法，不是追究不追究的事情。是已经触犯了法律了。谁说情都没用。

    哪怕是公社书记来都没用。

    听着这些话，刘慧兰大受打击，当即就晕倒了。

