    苏夏简直不可置信。

    她备受打击的还保持着刚刚陆景尧扯着她往后拽的样子，浑身僵硬的样子显得有点可怜。

    陆景尧好笑的凑近，伸手捏了捏她的小脸，一脸的无辜样。

    “怎么了，千千。”

    “...”苏夏瘪嘴，轻哼了声双臂环胸傲娇的扭头，“没怎么，我觉得哥哥你做的没错。”

    她气鼓鼓的：“我就是个有原则的人，你就该这么做。”

    小姑娘要恼了。

    陆景尧的笑意快要绷不住，他莞尔的低低的笑出了声，伸手将苏夏的手拉了过来，握在手心，漆黑的眼眸中缱绻着柔软和宠，嗓音沉沉的悦耳：“千千生气了？”

    苏夏从被他握住了手开始，其实心里就软了，她虚虚的装作要把自己的手抽回来的样子，扭头：“没有，没生气。”

    “这样啊，”陆景尧挑眉，“哥哥以为千千生气了，还想给你亲呢，既然没生气，那就算了。”

    苏夏：“...”

    她的耳朵动了动，头肉眼可见的微微的扭过来了一下。

    好家伙。

    她苏夏什么时候受过这样的气。

    她抿嘴，眸光微微的眯了眯，看着陆景尧好整以暇的样子，突然的伸手直接就按住了他的胳膊，然后整个人都倾身过去，结结实实的‘吧唧’的在男人的唇上亲了一口。

    陆景尧没有丝毫的挣扎，浅笑着看向得意的往后退的苏夏，眸中是溺人的宠。

    “消气了？”

    苏夏扭头：“勉勉强强吧。”

    手腕这时被用力的拽了一下，她整个人都往陆景尧的怀里倒过去，下巴被修长的手指微微的抬了起来，薄唇压在了她的唇瓣上，吸吮着辗转反复。

    另一只手不自觉的摸上了小姑娘的耳垂，轻轻的磨砂着，颤栗的感觉传遍的苏夏的四肢百骸，一股磨人的气息弥漫在空气之中。

    苏夏的眼睫颤动，看着男人漆黑幽深的宛若深海一般的眸底，手指不自觉的攀上了他胸前的衣服紧紧的抓着，鼻息之间全是陆景尧身上的冷冽的好闻的香气，让她更加忍不住的心悸。

    无论是看了他多少遍亦或者是和他接吻了数次，可苏夏每每都控制不住的心动沉沦。

    两个人的气息交缠。

    陆景尧稍稍的离开了她的红唇，额头轻轻的蹭了蹭小姑娘的，听着她微喘的鼻息，眸底的颜色更加的深邃起来。

    他轻启薄唇：“这次消气了，嗯？”

    喑哑的声音酥酥麻麻的，让苏夏的手攥的不禁更紧了些。

    她的眼尾微微的带着点红润，软糯出声：“嗯...可是都怪哥哥你一直欺负我...”

    “逗你玩的。”

    陆景尧道：“哥哥第一次见到千千耍小脾气，所以很喜欢，忍不住的想要逗逗你。”

    苏夏闻言有点怔愣。

    她歪了歪脑袋，漂亮的眼睛中挂着些疑惑。

    陆景尧伸手将她抱起来放在自己的腿上，下颌轮廓紧绷俊逸，棱角分明的脸庞上是掩饰不住的无奈。

    “你自己说，是不是现在还总把自己的身份放在粉丝上？”

    他将小姑娘耳畔的碎发捋到耳后：“嗯？”

