
唐银看着戴沐白一副被世界抛弃的模样也发现自己有点玩过头了。虽然武器已经用了威力最小的蓝银手枪，威力也一再调小。

但虽然伤害不大，但侮辱性极强。

“呃……兄弟。抱歉！一直没遇到同等级的对手，有点兴奋。”唐银对戴沐白伸手。

戴沐白缓了一会也反应过来了，想起打在身上的攻击确实不怎么疼。也知道对方没有太大恶意。他猜测这还是因为自己说了他大嫂。

可惜这次是他猜错了，唐银就是单方面像打一架。

不过戴沐白也不是什么输不起的人，对方都已经收下留情了。现在还来拉自己一把，自己也没什么可说的。

“兄弟，多谢手下留情了。我对我刚刚的一些话表示抱歉！房间给你们了。老板他们的房费算我头上。”戴沐白有些豪气的说道，看样子是要把他们的房费都包了。

“戴兄豪爽！你这个朋友我交了，咱这也算不打不相识！哈哈哈哈。”唐银看到有人请客，立马就开始和戴沐白勾肩搭背起来。

“唐银兄弟不向我介绍一下吗？”戴沐白看着走来的唐三三人问道。

“哦，好说。这位是我哥，唐三！”唐银给戴沐白介绍道。

“你好，我叫唐三，二十九级控制系战魂师。我弟弟玩起来有点不顾后果，抱歉啦。”毕竟是自己弟弟把被人打了，现在那人还请他们。唐三也看出些这戴沐白的性格。这人虽然表面冷了点，但却很爽直。

“不用，倒是我踢到铁板了，哈哈哈。”戴沐白本来就是豪爽之人，既然认你这个朋友也就不会在意自己刚刚的失败。

然后唐银指了指跳到他肩膀上的云母说道：“这只二尾云猫叫云母，也是我们的伙伴！”

“嗷呜！”云母萌萌的叫了一声。

“你好啊！小家伙！”戴沐白看到这么可爱的二尾云猫，也笑着挥手打招呼。

“这位是我呃……小舞姐还是你自己介绍吧。”说真的现在他还真不好定位他和小舞的关系，按照未来讲的话，这是他嫂子没跑了。

但现在老哥这个钛合金直男偏偏把她当妹妹，并且从这个角度，小舞也是他妹妹。毕竟他比唐三就晚几分钟……

可人家小舞又是自家老婆的姐姐，自己的大姨子。这么多关系在他还真不知道要怎么介绍她了。

这关系乱的就和口袋里的耳机线一样，反正唐银是不知道怎么介绍。

“哼！”小舞不想和这个刚刚和她对骂，还带了一对双胞胎的家伙说话。

但在唐三和瑶，外加他报销了他们房费的情况下还是自我介绍了一句。

“小舞，二十九级强攻系战魂师。”

“你也是二十九级？你们多大？”之前有唐银这个三十三级的这个特例在，知道唐三二十九级还没那么震惊。

但没想到，之前和自己吵架得女孩也有二十九级。

“这有什么的，瑶，她还是辅助系魂师呢！她也二十九级了。”小舞看到戴沐白有些惊讶的表情，开心的说道。

“你好，抱歉！我男朋友就是爱玩。”瑶也上前和戴沐白握了握手。

“看你们的天赋，是来报考史莱克学院的吧？”戴沐白虽然是在问，但语气却十分肯定。

“嗯，他们三是来报考的。我不是。”唐银说道。

“嗯？唐银兄弟，你去史莱克吗？我可不接的除了史莱克还有什么学院可以教你。”戴沐白说道。

“这个臭美的家伙已经从那个叫弗兰德院长那拿到了特招名额。他就是去报个到就行。”小舞酸酸的说道。

“什么！弗兰德院长既然也会给特招名额？这可是建校以来第一次啊！”戴沐白这次是正的惊讶了，自己院长是什么性格他还是了解的。没想到也会做出这种事。

“戴兄你也认识弗兰德院长？难道你就是史莱克学院的。”唐三问道。

“嗯，没错！我就是现在史莱克唯三的学员之一。”戴沐白说道。

“才三个学生？怎么可能？”小舞惊讶的问道。

“明天你们来学校报名就知道了，没想到我们这还是大水冲了龙王庙。我相信以你们的实力，进入史莱克绝对没问题！我还有事先撤了。”说着戴沐白就准备带着两位双包胎离开。

“嗯，哪明天见！”唐银也挥手道。

众人互相道别后，戴沐白就离去了。然后唐三在唐银不敢相信与瑶调笑的眼神下将他拉到了房间里。

一小时后……

“小银，你不要用那种眼神看我。都一个小时了……你不累吗？”唐三无奈的解除了修炼状态，对着还盯着自己看的唐银说道。

“不要说话！我正在用眼神杀死你！”唐银继续盯着唐三。眼睛里眼睛有血丝了。

可惜能用眼睛瞪死人的人都姓宇智波，不姓唐。

“好了，小舞她们应该也收拾的差不多了，我们去看看吧。”知道自己坏了自家老弟的计划，但他也没办法啊。现在大家都长大了，他也不太敢和小舞一起睡。

听到去和瑶她们汇合，唐银才勉强先原谅了自家老哥。心中则开始为自家大嫂加油，希望她快点将老哥拿下。

两兄弟走出房间，小舞她们也收拾好了。看她们还没干透的头，刚刚应该还洗了个澡。

发现自己错过了什么的唐银，再次用杀人的目光看向认自己失去机会的元凶。

“小舞，你不是说要出去吗？我们快走吧！”唐三推着小舞向外跑去。

“好啦，看你这样子！反正到史莱克学院我们也要分开，你就早点习惯吧！臭弟弟”瑶用一只玉指抬起头银得下巴，用诱惑十足的御姐音说道。

然后在唐银有所动作之前，一个转身向小舞他们追去。

“哼！也就这几年了，再让你蹦哒一下。等成年后我连本带利的全部拿回来！”唐银拿出怀里的笔记本，记着。

以前他只记老头子。但只从瑶知道唐银现在不能动他后就隔三差五得调戏唐银，在明明知道唐银心理年龄的情况下在死亡的边缘疯狂试探。

唐银拿出的笔记本已经是第二本了……

——————————————————

今天的第一章，下午二哈努努力再码一章！最后求一波推荐票喝收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803047"  chaptername="第二十七章唐银的第二本笔记本">加入书签</a>
</div>
