    （未修改请稍后……）

    听柴老提及此事，

    老长官轻轻的摇了摇头，

    “还未收到王猛关于第三个坐标点探测的信息！”

    “还没有吗？”

    柴老有些遗憾的叹息一声，继续看向手中的信息面板，

    上面的一些数据正是王猛在塞德娜星上做对撞实验得来的那些数据，

    所谓术业有专攻，

    这些数据很多他也看的不是太懂，

    但一些基础性质的量子物理数据他还能看明白一些，

    他一边看着眉头也皱了起来，

    似乎其中有什么他计算不明白的地方。

    在柴老研究这些数据的同时，

    一旁的老长官也在想着什么，

    刚才柴老的话正好提醒了他，

    如果第三个坐标点区域也发信了什么异常的东西，

    那几乎可以百分之百确定，

    这已经不是什么脉冲星，量子纠缠等物现象，

    定然是有未知的存在，

    注视着太阳系，

    “那究竟是谁盯着太阳系？

    太阳系中又有什么东西值得外星文明注意？”

    在这一点上，

    老长官百思不得其解，

    在他的认知里没有足够的利益，是不值得动用武力的。

    而他能想到，

    对蓝星来说，

    最危险的情况之一，

    便是面临一些星际移民和星际开荒者的情况，

    就如同人类航海时代一样，

    发现一个星球上面已经有了智慧生物该怎么办，

    为了资源的占有率，

    将这颗星球上的智慧生命清楚，

    而后高兴的向母星回报，

    自己发现了一颗新的星球，

    并写入历史中，我们在发现了一颗新星球，

    虽然有人知道这颗星球上曾存在过智慧生物，

    但随着时间的流逝，

    整个历史书中只会留下，在某个时代，某个伟大的存在发现了一个新的星球，

    至于上面是否还有曾经的智慧生命，

    已经不重要了，

    就算有也，也会建立一个名字为自留地的区域，圈禁起来，

    并严防剩余的这点智慧生命在银河系中发声，

    以免影响到他们的形象。

    面对这样的情况，

    老长官是万万不能接受的，

    虽然现在还无法确认是什么样的外星文明在监视着蓝星，

    他们的目的是什么，

    至于这些外星文明是否友好，

    他相信大概率这些文明不会是友好的，

    当初那个自称发现新大陆的人物，

    不是也是对新大陆上的智慧生命展露出了友好的态度，

    但随着时间的流逝，

    对于这片土地原本主人的了解深入，

    发现他们的文化程度比自己常用的深色奴隶的水平高，

    不愿轻易的接受他们的奴役，

    还占据大片的土地，

    原本带着和善笑容的来访者，瞬间变成了侵蚀头皮的恶魔，

    以至于到最后，

    一些拥有公共知识人物的还在可惜，

    如果这片土地上的主人，

    愿意和那些深色奴隶一样，接受来访者的奴役，任他们鞭打驱使。

    最后也不会落得，如今的这样即将消亡的情况。

    人类之中，尚且有这样残酷的势力，

    如果与人类完全不同的外星文明，

    会不会也像这样，

    一开始发现在另一个星系存在适宜生存的星球，

    而后派探测器，

    再派飞船前去拜访，

    一开始还是友好的态度，

    但随着越来越多的移民先遣队到达蓝星，

    而后突然变脸，

    人类将遭受灭顶之灾，

    如是同为人类直接的征伐，

    还有能存在一些交流的可能，

    但这种与蓝星人完全不同的外星文明，

    会对人类手下留下吗？

    想到这里，老长官不寒而栗，

    这还仅仅只是他想到的一种情况，

    一种外星文明领先人类不多的移民类型的外星文明，

    若是一些更高等级的外星文明，

    恐怕人类连反抗的余地都没有。

    “不管怎么说要加快时间进行准备了！”

    虽然在先前，第二个坐标点发现异常时，

    地面已经开始了一些准备，

    但那样的准备程度，

    在老长官看来已经有些不足了，

    “除了武力方面！”

    “人类还需要走的更远！

    最起码能离开太阳系！”

    在前往大都城的途中，

    作为如今大都地面指挥中心最高指挥官的老长官，

    第一次产生想要将人类送出太阳系的想法。

    ……

    在老长官想着如何，将人类送出太阳系的时候，

    已经处于太阳系边界奥尔特云，在塞德娜星上的完成一次检修的王猛，

    默默的计算着一个时间

    “还有11个月！”

    看着系统界面上的倒计时，

    在对比花神星确认的各个捕捉卫星的位置，

    距离完成第二个任务，

    仅仅只有11个月的时间了，

    虽然已经远离蓝星，

    但他的时间还是一蓝星的时间作为标准，

    而这样的标准，恐怕要伴随他走过很远的时光，

    而这样的时间虽然对于人类来说，很漫长，

    但对于宇宙空间来说却是一个很短暂的时间，

    在这样的时间里，

    已经不足以让蓝星环绕太阳一周，

    “也不知道，第二个任务完成后我将会面临着什么？”

    这是自从第二个任务完成的时间迫近，

    他不知道第几次产生这样的念头了。

    但很快他便打住这样的念头，毕竟等到了那个时候答案便会揭晓，

    他现在关心的环视眼前的实验：

    “花神星，地面还没有回信吗？”

    “没有！”

    听到花神星的回答，王猛看了一眼时间，

    “已经过去三十多个小时了！”

    “也罢！这些数据处理起来也不容易，

    恐怕地面还需要一些时间！”

    想到这里，他又向花神星询问道：

    “对撞机还需要多久才能开展下次实验！”

    “按照现在的检查维护进度，还需三个小时左右的时间，便可进行对撞实验！”

    “还需三个小时！”

    听到花神星的回答，王猛长出了一口气，

    感觉自己休息的差不多了，

    他打着精神，继续开始维护大型强子对撞机，

    他想着尽快用大量的数据把花神星喂饱，

    让她能尽快的产出体系化的量子物理分析能力，

    不然等到11个月后，

    完成第二个任务，

    他也不清楚系统会发生什么可异变，

    而就在王猛即将完成大型强子对撞机的维护工作时，

    花神星的一道语音，

    让他不得不让停下手中的动作。

