    岛国玩家经历了一段时间的自我反省，他们始终不明白，为什们李陵见了天皇，就不能见他们一面呢？

    简单的疑问很快得到了回答，大概之前那些人身份太低，没看后奈良天皇之前，岛国历史人物这边派去的使者，大多也都给剁了么？

    岛国这边派天皇，我们这边也可以派议员。

    岛国议员临危受命，最终在经过激烈的讨论与筹划后，决定由岛国样貌气质最为出众，品格最为高尚的女参政议员，对李陵进行访问商谈。

    在这个被蓝星大一统的世界中，参政议员在一个区域内的身份可想而知。

    议员出行自然要慎重再慎，经历重重阻碍，最终岛国玩家以绝对的牺牲精神，将女议员送到了李陵的面前。

    当然，或许东莱军这边一段时间已经习惯了这种举着白旗，穿行战场，口喊要见自家主公的岛国玩家。

    这群货砍了啥都没有，砍着砍着，东莱军对他们也就不怎么感冒了。

    短裙职业小西装，体态端庄风韵，这世界少见的黑丝长腿质感十足，彬彬有礼的温柔笑容，当真不弱这战国当中的‘大和抚子’。

    这世界进入了实体进入阶段，李陵也不怕对方开滤镜。当然，谨慎起见，李陵还是去论坛上查了一下对方的真实身份，对，只查了身份。

    双方确认身份，李陵也是讲究人，对于这名为了岛国民众操心劳力的岛国议员，李陵给予了充分的肯定与认同。

    焦氏、张宁出征在外，未免黄叙年幼影响大汉国体，李陵支开了照看黄叙的黄舞蝶。

    两者做足了充分的准备，单独面谈以显郑重。

    当夜幕来临之时，激烈的讨论在李陵与岛国女议员之间展开。

    面对谦和礼让的李陵，岛国女议员一反常态，步步为营，据理力争，直面李陵种种，用悲鸣的音色，诉说着岛国玩家的期望。

    出于对岛国女议员的敬重，李陵也逐渐拿出了自己的热情，主动对女议员的种种做出进一步的分析。

    激烈的讨论造成大量的体力消耗，中途休息期间，李陵更是派出岛国知名历史美女斋藤归蝶，为岛国女议员提供舒缓服务。

    长时间的辩论沙哑了女议员的嗓音，激烈的对抗让女议员换下一身身款式不同的制服。

    严肃的论题持续了三天三夜，三天之中，除了负责照顾两人起居饮食的斋藤归蝶，没人见两人离开作为争论战场的大屋。

    东莱军，对岛国玩家事态，在三天之后得出结论。

    三天之后，由李陵提供马车，送走了为民力竭的女议员，此时，同来送行的斋藤归蝶，看向李陵时的目光，充满了怯怯的敬畏。

    每当想到三天之中所见的两者交锋，对李陵敬畏生怯的同时，斋藤归蝶心中也难免感念李陵对她的温柔。

    经岛国女议员一事，李陵正式对外宣布：凡，随机进入东莱军占领区域的岛国女玩家，若无反抗攻击东莱军的行为，不再对其进行攻击。

    东莱军岛国所获所有历史名将武魂，将被留在岛国，岛国人民利益不容侵犯。

    为了增加岛国玩家的游戏体验，岛国历史名将武魂，将以汉·镇军大将军埋藏金的形式，埋藏在岛国境内各处。

    无论你是普通玩家，还是职业游戏人。无论你是散人，还是大型工会成员。都有机会获得岛国历史名将的武魂。

    真田幸村、岛津义弘、本多忠胜、织田信长、德川家康、武田信玄、丰臣秀吉、森兰丸、高坂昌信、毛利元就。。。都在其中，都留在岛国的土地上。

    去吧，李陵，汉·镇军大将军，将他们埋藏在岛国各处，去寻找吧~！

    岛国玩家欢呼，这是一场外交以来的绝对胜利~！

    他们的议员在绝对弱势的情况下，让魔王李陵做出了如此的让步，岛国名将，终于没有消亡，没有流失，他们依旧在岛国之内，依旧是岛国的名将。

    续后奈良天皇在本土贫民中的绝对声望之后。

    岛国女议员，为岛国文明做出了不可磨灭的贡献，在玩家当中，竖立了她不可动摇的坚实地位。

    无数岛国玩家热泪盈眶，岛国文明的火种终究还是留下了，岛国的英雄在等待他们去挖掘。

    岛国，即将迎来一场轰轰烈烈的大挖掘时代。

    当疲惫不堪的岛国女议员经过一天一夜的沉睡后醒来，女议员用她沙哑的声音宣布。

    经过她的不懈努力，李陵承诺，直到国战结束，国战后三年之内，绝不会再进犯岛国。

    她，为岛国赢来了更多的时间。还在陆奥逃避的岛国玩家们，带着绝对的尊严，玉碎吧！

    举国欢呼，当真是举国欢呼，哪怕面对东莱军的屠刀，岛国残存那些没死透的玩家亦是欣喜若狂。岛国女议员的威望，达到空前的高度。

    大岛国不会永远失败！

    “大人，这些天人都不管她们了吗？”京都街道，斋藤归蝶，看到一名忽然在附近出现的女性玩家，对李陵问道。

    “啊~！”原本脸上带着些许痛苦的女玩家，茫然中看清了附近的李陵，如同见鬼一般的惊叫，扭头仓皇逃跑。

    “啧，不识好人心。”李陵撇嘴，之后看向斋藤归蝶。

    “战国啊，女性地位太低了。或者，这也算是一种破而后立吧？”见斋藤归蝶疑惑，李陵继续道。

    “现在，岛国玩家中，大部分男性都被限制了属性的成长。做人留一线啊，凡事，不可做绝。”

    “这些逃出来的女人，随着时间的推移，战力定然会凌驾在岛国男人之上。”

    “本将对岛国的武士道精神很是看好，这种精神，同样值得岛国女性发扬。以后，要辛苦她们了。”

    “唉~，本将一时冲动，对岛国造成的伤害太大了。自责是无用的，这些随机挪移来的女性，不要再伤害她们了。”李陵感怀反思。

    斋藤归蝶有些茫然，李陵的话她都听懂了，但怎么感觉有些不对味呢？

    片刻之后，斋藤归蝶小嘴错愕微张，一脸见鬼的表情盯着李陵。

    她，想明白李陵要干啥了。。。

    岛国，被打穿了，无数岛国女玩家，在被不可描述之后，逃脱了东莱军的填坑。

    陆奥国，作为岛国仅存黄泉碑的地方，这里满地尽是属性被限制到极限的玩家。

    这些玩家看向东莱军时，原本充满了恐惧跟愤恨的眼神中，此时闪烁着希望的光芒，压下心中的恨意，岛国玩家只要遇到东莱之军，便会拿出他们尽可能的谦卑。

    东莱军汇军陆奥，岛国后奈良天皇忍无可忍之下，再度站出斥责魔王李陵。

    经过一段时间与神灵的交流，后奈良天皇明显圆润几分的面容更具威势。

    美浓大名斋藤道三，越后上杉一族，响应后奈良天皇。在天皇的斥责下，魔王李陵，退兵天狗山脉。

    一月时间，在李陵入侵岛国的最后一月时间里，李陵原本期待的圣兽来袭再也没有发生。

    蹲守高级险地天狗山脉，东莱军队刷出大量制作天狗羽织的材料。

    东莱骑军穿行岛国各地绘制宝图，在岛国各地留下汉·镇军大将军埋藏金的传说。

    一月时间转瞬即逝，在岛国臣民的欢呼声中，东莱军兵，出海返航。

    在经过李陵半年屠戮之后。

    岛国，迎来了他们轰轰烈烈的，大挖掘时代。

