    某爷一话，墨允煜跟流千水立马松了口气，站起来，给二人让位。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谁知道，墨连城轻飘飘地瞟了眼流千水，然后，大手一挥，轻轻松松，动作利索地，那一捆一捆的药草往空间戒指里面丢。

    这，原本是很考体力和耐性的苦力活，偏偏，某爷做起来，动作优美，姿态潇洒，如同美好的画面，令人赏心悦目。

    药草以肉眼可见的度，飞快减少。

    须臾，整间库房被一扫而空。

    某爷掂了掂手中已经满得再也塞不进东西的空间戒指，满意收起来。

    对夸奖墨连城这种事情，曲檀儿从来赏脸，几乎是逮着机会就夸上几句，“城城，你太棒了！”

    一旁，墨允煜是看得瞠目结舌。

    而流千水缄默。

    某爷漂亮地露了一手之后，便带着三人离开库房。

    正是万籁俱静的时候，经过一日的辛苦采摘，除了巡逻的护卫，其余人都进入了沉沉的酣睡当中。

    禁地里面的人，尚且被某爷跟某女一招擒获了，这庄园的人，要对付起来，更是易如反掌。

    四人分头行事，墨连城将剩余的迷药，交给流千水和墨允煜，让他们去迷倒那些睡着了的婢女和护卫，至于那些巡逻的人，由欺负二人对付。

    待流千水和墨允煜将那一干婢女和护卫都绑到夫妻二人面前，墨连城已经恢复面貌，不再盯着云青的面目示人，他们将所有人都集合到一块。

    可是，数来数去，墨允煜现，人数少了一个，他将这事告诉墨连城。

    曲檀儿听闻这个消息，怀疑道：“城城，不会是有漏网之鱼吧？”

    墨连城摩挲着下巴，沉思一下，蓦地记起来某件事情。

    “等等！”

    他撂下两个字，然后，瞬间消失。

    留下曲檀儿三人莫名其妙地，站在原地等待。

    顷刻的时间，便见墨连城回来，并且，手里拎小鸡似的拎着一个人。

    曲檀儿定睛看去，那人，居然是云青！

    这才记起来，这群人里面缺少了的正是某爷乔装假扮的云青。

    从来面对人前，都笑眯眯的云大总管，此时脸上虚伪的笑容完全消退，取而代之是熊熊的屈辱烈火！

    被迫站在某个高高的暗处，目睹了庄园的草药被摘掉的整个过程，他从气急败坏，到怒不可歇，到欲哭无泪。

    不知道墨连城用在自己身上的，是什么秘术，他动弹不得，有口难言，几次强行冲破，都无济于事！最后，还被遗忘在角落，喂蚊子。

    此时，被拎出来，他只能用充满血丝的眼睛，杀人的目光，一直瞪着墨连城。

    墨连城不以为然，对着曲檀儿解释道：“咳，忙过头了，一时忘记了他。”

    说着，直接将云青往护卫群里一丢。

    很不巧的，云青砸落在他的弟弟云岚身上，云岚面色苍白，气若游丝，云青见状，脸色更时糟糕。

    人都齐了。

    曲檀儿询问道：“城城，这些护卫，还有婢女，怎么处理？”

    墨连城黑眸闪过残酷，“一丘之貉，死不足惜。”