    白晓文看了一下可选择的身份，一共十个。

    其中比较好的身份，也就偏将、牙门将之类的中低层将领。比较差的还有白晓文的侍卫、侍女等等。

    白晓文很想让队友也都匹配到名门之后的身份，不过很遗憾，并没有这种好事发生。

    “除了侍卫和侍女身份外，其他身份你们商量着自由选择吧，区别不大。”

    最终四人各自选择完成，两名偏将、两名牙将。

    白晓文作为公子袁熙，是不需要另外取名的。他的队友则需要取一下名字。

    李淑仪上次用的化名是李仪，这次以新身份跟随切入，就隐去了末尾的“仪”字，化名为“李淑”。

    韩旭化名为“韩九阳”。

    塞西莉亚的化名稍稍费了点脑筋，最后索性化名白三娘，也不怕违和。按照搜集的情报，在前几次三国位面重塑时，连鲍三娘这种女将都活跃在南疆战场上呢，多一个白三娘也没什么好奇怪的。

    最后让大家都奇怪的是乔蕊，她用了本名。

    问起来，乔蕊说道：“在古华夏位面探索，我一直都是用本名的。”

    众人虽然有些奇怪，不过用本名也没什么妨碍，也就随乔蕊高兴就好。

    “白偏将。”

    “李偏将。”

    “韩牙将。”

    “乔牙将。”

    四个队友彼此拱手模仿古华夏礼节，演练称呼，白晓文感到一阵好笑。

    “什么偏将牙将的，在三国位面没谁这么称呼。不拘大小，一律互称将军！自称的话，就是末将或者本将，看语境来。”白晓文纠正道。

    现在偏将或者牙将的身份都不重要。白晓文入主幽州之后，肯定会对军中势力进行洗牌，到时候可以看情况给四名队友升迁官职，提拔为大将也并不难。

    总而言之，幽州刺史的地位，以及袁氏二公子的出身太好了，其他的都是基于这层身份带来的“福利”。

    当然，白晓文也有所预料，袁熙这个幽州刺史，肯定没有其他大州刺史那样的自主权，毕竟要听从袁绍的命令，军中也必然有各路派系，主要应该是忠于袁绍的将领。

    如果不计后果地进行清洗，惹怒了袁绍，撤掉袁熙也就是一句话的事情——

    汉朝以孝治国，做儿子的想要忤逆父亲，名声不好，要说服部众就难上加难。更别说此时袁熙的部众，都是跟随袁绍多年了。

    具体怎样把握好限度，利用袁熙这层皮，还得看觉醒者本人的手段！

    身份选取已定，白晓文直接率队，切入三国位面。

    ……

    景物定格下来之后，白晓文第一反应就是观察四周。

    出乎意料，这里是一辆装饰颇为华贵的马车之内，白晓文是躺在厚厚的毡毯上面，旁边还有一个秀气侍女，小心翼翼地用手帕擦拭白晓文的额头。

    看到白晓文睁开眼睛，那侍女顿时欢声说道：“醒了！大人醒了！”

    白晓文脑海中，一连串有关袁熙的记忆画面闪过，这是灵界规则给予穿越身份的必备资料。

    另外，白晓文身上的默认幻化，不用付费，灵界规则已经很贴心地将他的装备幻化成袁熙的正常着装。想来，其他队友也是如此。

    至于语言就免不了了，白晓文花费100灵能点，得到了三国位面世界通用的文绉绉的语言。

    【为阅读流畅且写作流畅，对白仍以白话为主，稍微带一些文言，望谅解】

    “原来，我是去冀州省亲的路上……途中遇到猛兽惊吓，发了高烧，昏睡了大半天。”

    白晓文轻轻一撑就坐了起来，倒是唬得旁边的秀气侍女一跳，一叠声劝说白晓文躺下休息。

    白晓文扫了一眼这侍女——这是袁熙，也就是他自己的贴身侍女，名叫小红。

    按记忆，小红居然已经和袁熙发生过不可描述的关系了，所以比起一般的侍女，胆子更大一些。当然，小红并不是妾室，和正妻甄宓就更加没法比了。

    “这个小红，居然是甄宓的贴身丫鬟……在我出任幽州刺史之后，甄宓派出随行，服侍我的？跟我睡，也是出自甄宓的意思？”

    白晓文有点意外，但细想之后又觉得很正常。

    收集的资料中，甄宓确实是这种古华夏标准的贤淑女子品行，比如闺中对寡嫂亲善、大灾之时劝父母救济乡里；后来再嫁曹丕，对曹丕的妾侍都很善待，而且还屡次劝说曹丕多纳妾，开枝散叶。

    这种品行，后世如何评价暂且不论，但在三国时代却是女子标杆，能做到这一步的并不多。

    三国有的是毒妇、妒妇。就比如袁熙兄弟几人的生母刘夫人，在袁绍死后，将袁绍的五个小妾全部杀死，因为害怕她们死后和袁绍见面，还毁损她们的尸体，剃掉头发、在脸上刺字涂黑……

    夫君袁熙出巡外地，洛神甄宓让贴身侍女小红陪睡，既是大度，也不乏聪慧，个中原因一言难尽。

    而在小红喊出白晓文醒来之后，很快马车帘子之外，就响起了一叠串的问候之音：

    “公子安好？”

    “公子终于醒了。”

    “幸好公子是有福之人。”

    白晓文嗯了一声：“我出去一下。”

    小红赶紧阻拦：“公子刚刚醒来，身体还有些虚弱，不能见风的。”

    白晓文摆手，径直掀开马车前帘。

    一股冷风裹着雪花钻入车内，小红打了个冷战。当然对白晓文来说，这点风雪不算什么。

    白晓文指着铺好的锦被：“怕冷就裹起来，我用不上这些物事了。”他起身在车辕上站直，回手合上厚厚的车帘。

    小红脸色一红，她莫名感觉到自家公子变得帅气了许多。

    虽然相貌没有变化，但眉宇间却有了一股清华之气，双眼奕奕有神，气质出众。

    其实这也是灵界规则对魅力值的分配。原本袁熙的容貌也算不差，但比起白晓文还是有一段差距，为了不减损魅力值，灵界规则自然会让白晓文的形象更富气质。

    白晓文刚刚站直，就接收到了一连串的提示信息。

    “你在马腾阵营的起始声望为尊敬（隐藏）。”

    “你在刘表阵营的起始声望为尊敬（隐藏）。”

    “你在刘备阵营……”