    浑天大师自信说道。

    这才是他真正针对九龙帝绝阵所布下的必杀绝技。

    “咦……这珠子！”

    秦尘看到这一枚禁锢虚空的珠子，顿时露出震惊之色。

    这珠子十分特殊，其中镌刻有无数古老符文，分明是某一种远古至宝，而且，这珠子落入阵法核心之后，顿时将这一方天地给禁锢了起来，仿佛形成了一个阵中阵。

    在这阵中阵中，原本九龙帝绝阵的功效，将大打折扣，失去功效。

    “哈哈哈，好！”

    莫文山大笑，杀了过去，轰，手掌爆发黑色气息，杀意弥漫，无尽的规则在他的手掌心中旋转、萦绕，瞬间轰在了那一条黑色巨龙杀气身上。

    哐！

    黑色巨龙杀气怒吼，被轰的杀气四溅，密密麻麻的杀气席卷而来，威力之强，足以将一名普通武帝轻易斩杀。

    但对莫文山却没有一点伤害，此刻莫文山看着黑色杀气巨龙的状态，顿时大喜。

    因为他这一拳虽没将这杀气巨龙给轰杀，却明显让这黑色巨龙杀气的气息减弱了半成。

    这可是个大收获。

    须知，之前莫文山对战诸多黑色杀气巨龙，无论怎么出手，这些黑色杀气巨龙都毫发无伤，即便是被轰爆了，也会在九龙帝绝阵的运转之下恢复。

    这便是九龙帝绝阵最可怕的地方。

    九道相当于后期武帝巨擘的杀气巨龙，不死不灭，连巅峰武帝上来了都要头疼。

    可现在，莫文山一招之下，黑色杀气巨龙重创，虽然没有恢复，这岂不代表浑天大师所说并非虚假，在这禁锢虚空之中，这黑色杀气巨龙被灭后不可再度重生？

    狂喜之下，莫文山顿时连连出手。

    哐哐哐！

    这黑色杀气巨龙被轰的怒吼连连，身上杀气不断爆射，气息迅速下滑。

    终于！

    轰的一声。

    这一条黑色巨龙杀气被瞬间轰爆开来，化为无尽的杀气气息，瞬间消融于天地。

    隐约中，一道道黑色杀气被那透明珠子吸入了进去，整个珠子顿时散发出一丝丝暴虐的杀之气，散发出令人心悸的气息。

    而大阵中的众人却急忙看向大阵其他地方，因为之前战斗的时候，这些杀气巨龙即便被灭，也会重生。

    而现在，整个九龙帝绝阵中顿时只剩下了八条黑色杀气巨龙，众人等了片刻，依旧没有第九条黑色杀气巨龙诞生。

    这是真的被灭了。

    “哈哈哈！”莫文山大喜，狂笑不已，对着浑天大师露出了赞赏之色，道：“浑天大师，做的好。”

    “大人谬赞了。”浑天大师微微一笑，继续操控那透明珠子，嗡，顿时，大阵中无数阵旗再度放光，迅速流转，顿时再度禁锢了一片虚空。

    不偏不倚，这一片虚空中，再一次被禁锢住了一条黑色杀气巨龙。

    “大人，继续吧。”浑天大师笑着道：“只要将这九条杀气巨龙彻底覆灭，那么这九龙帝绝阵，也就不足为虑了，轻易便可破。”

    浑天大师一脸傲然，自信无比。

    “哈哈哈，好。”莫文山也不废话，再度出手，杀入那片被禁锢的虚空。

    这让姬家和莫家之人无不惊叹。

    难怪这浑天大师如此自信，有了这一枚珠子，便能将这九龙帝绝阵中最核心的九道不死不灭黑色杀气巨龙给一一斩杀。

    而一旦这九道巨龙杀气被湮灭，九龙帝绝阵也就变得不再可怕，威力起码损失七成。

    就连秦尘，也眉头一挑。

    这透明珠子，可真的是件好宝贝啊，能在九龙帝绝阵这样的大阵之中形成阵中阵，即便是有了一开始布下诸多阵旗的功劳，也并非易事。

    当初若是自己有这么一枚珠子，被困飘渺宫的时候，岂会那么狼狈？

    “呵呵，没想到来这一趟，竟然还有这么一个宝贝。”秦尘笑了，这可是个大收获。

    天帝山！

    无数强者们则惊呆了。

    他们的九龙帝绝阵居然被破了？

    特别是那四大武帝巨擘，脸色一下子就变了，一旦等九龙帝绝阵被破，就凭他们这些人，能守住天帝山吗？

    天方夜谭！

    “所有人都出手，拦住他们，决不能让他们破了九龙帝绝阵。”

    四人眼中全都带着惊恐之色，愤怒嘶吼道。

    天帝山的所有强者也都知道此刻天帝山已经身处危难之中，等九龙帝绝阵一破，他们统统都要死，所以不顾生死的杀了过来。

    轰！

    顿时一场大战爆发了。

    “拦住他们。”莫文山一边对付那一条黑色杀气巨龙，一边震怒说道。

    他知道此刻已经到了最危急的关头，打下来，就是胜利，一旦失守，那就只能功亏一篑。

    于是，莫家之人也都疯狂了，双方顿时厮杀在了一起。

    噗噗噗！

    鲜血横飞，仅一瞬间而已，双方便都有了死伤，这是近身肉搏，生死关头，所有人都拼死一战，没有一个留手的。

    “所有姬家之人，围拢在一起，随我杀敌。”

    姬红尘低吼出声，顿时将姬家之人收拢在了一起，因为只有这样，她才能保护住所有人，否则姬家必然会遭到巨大损伤。

    “姬红尘，你这是做什么？”

    莫文山一边对付那一条黑色杀气巨龙，一边震怒说道。

    他莫家弟子，在疯狂杀敌，可姬家呢？居然围拢在一起，虽然也在守住这片阵法，可出手之间，却远没有他们莫家积极，导致他们莫家第一个瞬间，瞬间就损失了两名强者。

    须知，他们莫家剩下的武帝强者，总共也就只有十多人而已，对莫家而言，任何一个的损失都万分沉痛。

    姬红尘不以为意，冷冷道：“莫文山老祖，我姬家也在对敌，只不过我姬家弟子不如你莫家实力强盛，自然需要更加谨慎。”

    靠，谨慎你个大头鬼，分明是在利用我莫家杀敌好吗？

    莫文山心中愤怒，他本意是利用天帝山消耗姬家的实力，谁知道姬家如此狡猾奸诈，这种时候居然暗中退缩，顿时令他火冒三丈。

    事实上，姬家也并未退缩，只不过更加谨慎一些罢了，但莫文山却忍受不了莫家弟子损伤比姬家大的现实。

