    582、大惊吓

    第四次灵气潮汐，让地球九阶数量大增，那么第五次灵气潮汐，圣阶，很可能就会成为常态，这对地球而言，就意味着危险度急剧提升。

    罗濠已经将地球看做第二故乡，对龙国，也将之视为自己需要守卫的国度，都是炎黄子孙，又有着刘浩这层关系，思考问题自然而然代入龙国立场。

    “爸爸！我要去找我属下！”

    “去吧，小心一点！”

    “嗯，爸爸放心吧，我可是很强的！”

    小龙儿在天空一个盘旋，就消失在众人视线之外。

    “姐姐，敖广还记得吧？”

    “是他的……”

    “是他留给我的，以我的血脉孕育而出，只能是我的儿子了！”

    “嗯，挺好！”

    罗濠脸上挂起一丝微笑，她似乎很高兴，这个微笑，将刘浩看的一愣，反应过来的时候，也有些尬尴。

    “鹰眼，你最近进步很大啊，快要突破了，之前我找人测算海贼王世界的战斗力排行榜，你的战斗力，已经排到第三，仅次于世界政府的伊姆和卡普，超越五星老了！”

    鹰眼只是点点头，似乎并没有将之放在眼里。

    “呵呵呵，我将你排除在这份榜单之外了，本以为你会很久很久才返回这里，哪知道你这么快就回来了！”

    “没关系，我不在意！”

    刘浩点点头? 朝着大蛇丸笑了笑? 想起自己空间还有着一具圣阶尸体。

    “大蛇丸，我在北美斩杀了一位圣阶? 尸体也收起? 感觉有些特别，等回到住处? 给你好好研究！”

    大蛇丸一听，瞬间就精神了? 长长的舌头忍不住伸了出来? 在嘴唇上舔了舔，才开口说话；

    “很特别吗？”

    “没错，很有意思，有些类似于忍界的血继限界? 刚好是你研究的强项！”

    “多谢了? 老大！”

    刘浩点点头，与其他人纷纷打了招呼说道；

    “等下小龙儿会牵引一些怪兽过来，你们可以上去尝试一下，王颖，你和陈小林组队? 这一次对你们来说，是一个很好的机会！”

    过不多时? 十多只怪兽朝着这里游来，一看到船只? 这些怪兽纷纷浮出海面，鹰眼等人也不需要刘浩指示? 一个个跳下船只? 分别找到对手开始厮杀起来；

    船上? 只留下刘浩和罗濠二人，他们都没有出手，刘浩吧罗濠叫来，就是让她过来吃肉的，顺带可以坐镇一番。

    鹰眼面对一头九阶怪兽，表现的十分轻松，若非为了观察，这头怪兽早就被他斩杀；

    大蛇丸同样九阶实力，此前只是魔法师九阶，现在连忍者也踏入九阶，战斗力提升许多，如今唯一的短板，或许只有身体的强度，眼前这些怪兽食物，对他来说，同样是一个大机缘。

    郑直，八阶巅峰，发展十分均衡，雷电方面的用法多姿多彩，结合了海贼王恶魔果实，忍界的雷遁，魔法世界的雷电魔法，已经创出了自己的雷电用法；

    这家伙战士之心不死，身体的锻炼同样没有落下，斩马刀在手，化身雷神肉搏，也算是独一份。

    陈小林和王颖阶位都是初入八阶，二人的战斗力都不高，陈小林倒是摸索出了一丝机械师的味道，只不过，他的傀儡材料受限，还无法发挥真正的战斗力，而王颖，本就是一个后勤选择，战斗方面本就不擅长。

    卯之花烈，不需要刘浩操心，对于厮杀超过千年的经验，花姐很快就找到怪兽弱点，这会正在测试怪兽的防御力，一点一滴的增加力量输出，与其说在和怪兽作战，还不如说在折磨对手。

    松本乱菊，给了刘浩一大惊喜，剑道提升很大，或许这段时间正和卯之花烈学习，面对一只九阶妖兽，她凭借着八阶一直僵持到现在，并渐渐将劣势拉回，可以说，她的战斗力提升不少。

    颜真，在测试完远程攻击之后，正在拉近于怪兽的距离，打算近身测试，这也是不需要刘浩操心的对象。

    “姐姐，青鸢已经被你调教出来了，到了圣阶的话，她也可以化形了吧！”

    “她的天赋很好，血脉等级也很高，进入圣阶能否化形还无法确定！”

    血脉越高级的妖兽，化形的难度越高，但地球的妖兽想要化形，最低也需要圣阶，最高到哪里，就无法确定了。

    小龙儿是例外，如果依靠他自己化形，或许再高几个等级才有一丝希望，有了刘浩血脉的孕育，才能在人形和龙体之间切换自如。

    不多时，鹰眼斩杀了怪兽，左右为难，他想要抗住几万吨怪兽身体，还是太有难度了，刘浩出手将他仍到云朵之后才得以解脱，这些肉食，刘浩可不想浪费；

    只不过，他也有些为难，靠这些人，还真吃不完这么多，只能指望骆冰多带些军队来消耗。

    骆冰和世界政府的谈判还是遇到了一些麻烦，最后由卡普出面，战国跟随才得以通行，浩浩荡荡倒是带者不少人前来，几乎每一个都是缎体军人，一个个都在七阶，一次性来了接近万人，也难怪海军不敢放行，最低的也是中将实力，赤犬不吓坏才怪了。

    海军总部，赤犬十分萎靡，他登上了龙国军舰简约了舰队，简单扫过一圈，才发现自家海军和龙国相比，简直就是小喽啰；

    他知道，龙国派遣来的这些海军，只不过是其中的一小部分，这给了他绝大的压力，心中对世界政府也有了一丝怨念；

    赤犬感觉海军并没有得到世界政府真正的信任，各种提防，各种调职，始终将海军维持到一个水平线上，上不去，也下不来，被当成老牛一般开拓，却又享受不到胜利的果实。

    只要一想到龙国海军一群中将士兵，赤犬就浑身发寒，和这样的对手怎么打？士兵都这样了，将领呢？九阶，赤犬就看到七个之多，这还没算上没看到的，光这只舰队，就足以将世界政府的海军横扫一空，也将赤犬心中的骄傲打得粉碎。

    骆冰带领的龙国舰队，不仅吓坏了海军，也将其他势力吓得半死，在经过黑胡子驻扎地点的时候，舰队进港补给，黑胡子也不敢丝毫动弹，他极力压制着属下，唯恐他们将龙国舰队惹怒，到时候迎来的将是灭顶之灾。

    黑胡子的属下也不是傻子，看到龙国走下军舰的将领，哪里还需要黑胡子交代，一个个都十分低调，照面了，也会露出一个笑容，虽然这个笑容显得更加狰狞，好歹表达了善意不是？

    龙国舰队的抵达，也让海贼王世界其他势力发觉问题，一个个纷纷打探起来，很快，怪兽肉的作用传开，这下，几乎所有的势力都坐不住了，风云际会到来，红发海贼团哪怕现在返回，也没法拿回自家地盘，这里，俨然成了公海，所有人都来捞取好处。

