    让人将消息传递出去，在场众人都有些沉默。

    陈念之心中叹息一声，将一本账册递给了众人，然后说道。

    “这一次战死了十九位紫府，两百六十位筑基。”

    “千余位筑基修士出来，但多被魔气入体，如果不将其拔除的话，恐怕这些人会有入魔的危险。”

    众人闻言都露出了愁苦之色，此战他们虽然将魔窟洞的紫府魔修斩杀了过半，但是他们也都并不好受。

    此战天墟盟出动了二十几位紫府修士，两百余位筑基修士，那紫渊宗跟他们也相差无几。

    苍青仙门跟苍穹剑宗更是倾尽全力，加起来出动了八十位紫府和七百多筑基。

    一共去了一百多的紫府，一千余位筑基修士，可是最终活着出来的筑基不足九百人，一百二十几位紫府也只有百人左右活着出来。

    展示了这么多的修士，仅仅抚恤就高达数百万灵石，这个代价太沉重了。

    在座的都露出了愁苦之色，哪怕是四大金丹势力中的任何一家，负担起这笔支出也会伤筋动骨。

    眼看众人神色都不好看，姜玲珑只能说道：“未免众人寒心，该给的抚恤我们不可短缺。”

    “以我们四大仙门的灵药园如果互相凑一凑，每隔十年应该就能炼制十几炉筑基丹。”

    “以我的成丹率，只需二十年就能将筑基的抚恤给发下去。”

    众人闻言也是点了点头，姜玲珑的炼丹术楚国第一，由她来炼制的话，确实能节省很大的成本。

    算是解决了筑基的抚恤，几人也纷纷开始出谋划策，那太吾真人说道：“我苍青仙门有几条戊土地脉，每隔一甲子加起来能产出十枚五行宝晶。”

    “我们出十枚吧。”

    他盘算了一下，发现十九个紫府修士，需要三十八枚五行宝晶作为抚恤，数十想以十枚作为补偿。

    却在这时，苍穹剑宗大长老摇了摇头：“此战因你苍青仙门而起，反水的也是太仓老魔，战死的也数你们苍青仙门那一支队伍最多。”

    “我等现在凑钱，近半都是给你发抚恤，你还只出十枚？”

    太吾真人老脸微红，这一次战死的十九位紫府，有十位都是他苍青仙门的人。

    主要是太仓老魔反水的太过出乎预料，才让苍青仙门的紫府筑基修士损失惨重。

    想到这里，太吾真人咬着牙说道：“这次的五行宝晶的，我承担十五枚吧。”

    太吾真人解决了十五枚，余下的众人合一合计，每家各自负担八枚五行宝晶的抚恤，算是彻底解决了这笔抚恤。

    处理完抚恤的事情只会，陈念之这才的说道：“如今大量的筑基修士被魔气入体，我等最好还是想办法将其拔出。”

    几人闻言都是露出了沉凝之色，近千筑基修士啊，这可是楚国和苍青仙门积攒了百年的力量。

    从基数来看，如果不出意外的话，往后他们之中，必定能诞生不少的紫府修士，甚至可能会有人日后成为金丹老祖。

    如果不讲魔气拔出，就会影响他们的修行，甚至会有不少人可能被魔气影响入了魔道。

    魔气蚀骨，若是放在外界还可以用真火焚烧，但是在体内就往往难以处理。

    因为一旦使用过激的手段，就会损伤到肉身和筋脉，到时候魔气被拔出了肉身也毁了。

    所以想要拔除魔气，只有两种常用的方法，第一种就是用真元日夜熬炼，将魔气逐渐的排出体外。

    这种方法往往就是一个漫长的过程，因为筑基修士的真元比不上法力，所以反而会更加困难。

    此战参战的筑基都在魔气之中呆了两个时辰，基本上体内都被魔气渗透，想要拔除魔气需要二十年的时间才行。

    除此之外，修士对抗魔秀多年，自然研究出了其他方法。

    这些方法之中最好用的，那就是配置洗魔灵液，用洗魔灵液中和魔气，将其中的魔性冲刷殆尽。

    却在此时，姜玲珑的眸子扫过众人，然后说道：“洗魔灵液的配方我有。”

    “不知成本几何？”那钱长老露出了狂喜之色，忍不住问道。

    “一般来说配置一份需要一千灵石，但是配置上千份的话，每一份的成本能压制到六百灵石左右。”

    她沉吟了一下，然后说道：“此战需要洗魔灵液的修士太多，对灵药的需求量很大，恐怕仅仅楚国还凑不齐。”

    几人闻言微微盘算了一下，此战筑基修士在魔窟中呆的时间没有超过三个时辰，体内的魔气还不算太多，大约只需要一份洗魔灵液应该就能将其洗净。

    一份六百灵石的话，哪怕配置上千份，成本也就在六十万灵石左右。

    这个价格由四大金丹势力平摊，花费就已经不算太大，在场任何一个人都可以拿出这笔钱。

    于是众人心中松了一口气，将这件事情敲定了下来。

    处理完这些事情之后，众人开始清理此战的战果。

    严格来说，攻打魔修其实就是吃力不讨好的生意，完全比不上攻打妖族的收益。

    因为魔修的魔宝恶毒狠辣，如果长期使用的话，还会被魔气煞气侵蚀人的神魂，影响修饰的性格和品性。

    所以正道修士得了墨宝之后，大多都是以将其毁去。

    不过此战众人杀了两三万魔修，几乎将魔窟洞的魔修斩杀了近半。

    虽然走的匆忙，但是众人还是缴获了近万个宝物，其中就有不少的宝物。

    他们清点了一下，发现缴获的灵石有五十多万，各种法器和天材地宝价值加起来过百万灵石。

    这还不算超过数百万的血晶，大量恶毒阴损的魔器。

    除此之外，他们还缴获了血衣老魔的储物袋和严老魔的魔宝黑色魔剑。

    在血裔老魔的储物袋之中，他们找到了一件四阶下品的魔宝，还有一件四阶的天材地宝。

    而严老魔那黑色魔剑乃是四阶仙剑，通体乃是黑渊古金所铸，被炼入了大量的魔窟煞气而成。

    姜玲珑看着几件魔宝，取过了黑色魔剑说道：“这些魔宝虽然不能使用，但是可以融了材料拿回去炼制法宝。”

    “我取这柄仙剑，其他的你们拿着分了吧。”

