    三日后，陈星河顺利回归！

    敖红雨死了，给她一次机会转修鬼道，那口大刀作为墓碑相伴陵前。

    剑域已成，信心十足。

    接下来要将精力放在月蛾宗法会上面。

    现在最关键一点是缺少内应，不知道罗婵儿身在何方，也不知道应该在何处下手。

    所以要花心思调查，找到相关人物加以探寻。

    陈星河告别白火回归本体。

    这次对决极为消耗心力，有道是磨刀不误砍柴工，所以他老老实实休息数日，等到养好心神之后，这才悄悄离开玉丹楼，改头换面在市井中收集消息。

    转悠半个月，可以确定的是，法会在半年之后举行，到时候许多宗门都会参与。

    这次法会极为隆重，与历届不同，月蛾宗似乎要借此立威，具体情况如何，仍未打听出来。

    通过查访，陈星河锁定四人。

    这四个人非常关键，第一人名叫米禄，功名利禄的禄，掌管着一家宝局，与月蛾宗有着千丝万缕般联系。

    米禄养着数名金丹期修士，身边不缺筑基打手，想要暗中拿下他的胜率非常之低，所以只能智取，不能动粗。

    第二人名叫蒋泉，是非常有名的二世祖，传闻他的母亲曾经在月蛾宗服侍某位大人物，如今退下来负责月蛾宗在金霜城产业，有着这种背景自然可以横着走，那是真的横，连元婴修士都不放在眼里。

    陈星河对于这个蒋泉非常感兴趣，琢磨着能否夺舍挖取对方记忆？只要成功，很多难题都将迎刃而解。

    不过打探过后，只能选择放弃。

    蒋泉自身有着筑基期修为不说，其母曾经得到高人指点，说她这个儿子未来不安生，很容易招致祸患，所以要有非常手段庇佑。

    就这样，年仅五岁的蒋泉在月蛾宗点燃长明灯，一旦他出现状况就会引起波动。

    不是没有人打他的鬼主意，而是那些打他鬼主意的修士全死了，以至于蒋泉成为金霜城禁忌。

    陈星河可不想打草惊蛇，所以暂时将蒋泉放在一边，看看另外两人有没有机会。

    这第三个人选，名叫花天赐，法号心印，是个和尚！

    月蛾宗和一个和尚有啥关系？

    还真有关系，而且关系不浅。

    陈星河先开始接触到一些小道消息，说心印法师与月蛾宗数名女修交往甚密，面首二字几乎写在脑瓜顶。

    起初并未在意，可是经过大风寺远远望了一眼，发现这位心印法师俊俏得过分，不做面首当真白瞎了这副好皮相！

    至此，陈星河开始监视大风寺，发现三条密道！

    心印和尚确实不老实，每过五天就会借由密道离开，有人接他前往月蛾宗飞来峰。

    如果暗中威胁恫吓一番，不知道这个俊俏和尚会不会合作？

    目前还在考虑之中，也许心印就是突破口。

    其实，陈星河更加偏向于第四个目标。

    这个目标是他无意间发现的，与他一样每天改头换面，监视那些与月蛾宗有着紧密联系之人。

    很显然，这个家伙来自某方势力，是安排到金霜城的探子，每天赶场子一般来回走动。

    陈星河断定此人掌握了一些消息，至少比他知道的事情多。

    向这种目标下手不用担心打草惊蛇，这是最舒心的地方。

    不过他没有立即出手，因为想看一看这个探子背后是否有人。如果能够深挖进去，或许可以找出某方势力设在金霜城的暗线。

    一旦成功，将有机会获取整条消息渠道，那样一来可就方便太多了。

    陈星河暗中锁定密探，放长线钓大鱼，耐心等待五六日之后，终于盼来机会。

    天蒙蒙亮，那探子起了个大早，来到北城油漏坊第三条小巷。

    他在墙壁上推了几下，非常小心地回头看了一眼，然后迈步走向巷子尽头的木门。

    这座木门背后别有天地，连接着三处府院。

    探子推开木门，轻车熟路拐了几个弯，身影突然消失不见。

    等到他再次出现时已经进入地道，滑行半刻钟之久，这才一步步抬升，最终来到联络地点。

    这里是一座院落的堂屋，打扫得干干净净，看起来有人常住。

    四名修士已经先探子一步等在这里，装束方面差不多，应该都是探子。

    时间不大，角门中走出一人。

    此人年纪大概五六十岁，面堂红润，手长脚长，修为不弱，估计稳定几年就要渡劫结丹了。

    他扫视五人，来到八仙桌旁坐下，轻咳一声问话：“查清楚了吗？月蛾宗到底要做什么？”

    五名探子中，身量有些富态的中年人赶紧抱拳回话：“属下追查到十笔大宗买卖，从灵符到丹药，从阴雷到法器，无一不显示月蛾宗正在疯狂囤货，如果法会之前每个月都有这种超乎寻常采买，只能说明一点！月蛾宗怕是要对外开战了！”

    “哼，这帮娘们儿最近几年信心膨胀，法会背后果然有猫腻儿！其他人呢？可曾打探到有用消息？说来听听？”

    “回报总管！”陈星河锁定的探子点头哈腰说道：“属下追查到米禄一个月前曾经动用一笔庞大灵石，很有可能是去永碣城购买灵器。按照这笔灵石的数量，至少可以购买五件，具体情形不得而知，不过除了月蛾宗拿得出此等手笔，属下想不出第二个来源。”

    “嘶……”管事倒吸一口冷气，用手指敲打桌面，思考片刻冷冷说道：“看来我要亲自回去述职了，宗内隐隐有着担忧，如果真被这些婆娘骑到脖子上，咱们日蛾宗未来哪有出头之日？”

    话音刚落，一条金色手臂出现，就像抓小鸡仔一样钳住管事的脖颈子。

    “嘭嘭嘭……”管事身上四件法器和一件半残灵器接连落地，五名探子已经昏迷倒地，就是这般快，就是这般突然，完全没有反抗余地，甚至来不及放出护体罡气就一举成擒了！

    陈星河用力震动手臂，管事刚刚咬碎后槽牙，不等镶入牙齿的毒丹破碎，他就喷出一口老血将毒丹和碎牙吐了出来。

    “你是什么人？”

    管事震惊之际，双眼一翻，神魂遭受重创。

    “希望有所得。”陈星河死死抓住对方，开始窥探隐秘。

