    孟城飞从戒指里取出一盏油灯点亮。

    灯芯晃动着，摇曳着两人的人影，在墙壁和地面上，扭曲拉长。

    “一时半会看不懂，看来李康也是在破译上面的字符，结果弄巧成拙，没有完全破译，结果让自身出了问题。”

    孟城飞蹙着眉头，一张张翻看着。

    上面不只有字符，还有图案。

    “匪爷，你看得懂吗？”许夜问道。

    匪爷：“得研究，如果给我时间就能破解，这些配合着图案还有仪式，倒是能够互相参照。”

    许夜默默点头，他接过几张黄纸，忽然，爱丽丝大叫起来：“阿夜，我有印象，这些字符，我能破译一些。”

    什么？！

    “你等等，我想想。”爱丽丝沉吟片刻，“你看这图上，有两个人种，其中一个身材矮小，是黑暗地精，另外一个在图案上的身材，是黑暗地精的一倍多，那是三眼巨人一族。”

    地精？巨人？

    许夜有些凌乱。

    这个星球上，难道存在人类未知的族群？

    他们活跃于不知道多少年前，而后又因为某些情况消失？

    爱丽丝继续道：“这上面标明的时间，是第三纪，按照纸张上的描述，黑暗地精和三眼巨人正在进行着某种召唤仪式，他们信仰着暗堕之主。”

    “这图片，被浓墨重彩一般的星球，恐怕是暗堕之主的故乡，这有着金色太阳和绯红之月的地方，就是我们所在的地星。”

    “从箭头和祭坛上的位置来看，黑暗地精和三眼巨人想要将暗堕之主，不，准确的说，是暗堕之主的投影，召唤到地星上来。”

    “第三纪？啧，这我有点印象。”匪爷忽然说道，但接下来，就沉默了。

    许夜却是满头雾水，因为别说第三纪了，就连百年前的资料，都已经被摧毁，恐怕整个地星上，只有少数几人知道。

    “接下来，是一堆乱七八糟的材料，还有祭祀……”

    “暗堕之主，代表着堕落、邪恶、污秽……”

    “等等！”爱丽丝猫眼一闪，“这祭坛的指向，并没有中断，将暗堕之主的投影，从遥远的星球上引导进来地星后，还没完全结束。”

    许夜点了点头，翻到下面几张。

    因为孟城飞也在研究，所以并没有发现许夜的异常。

    可下一秒，一人一猫的目光，忽然凝固在另外一张黄纸上。

    “不可能！”

    “怎么会？”

    许夜吓了一跳，差点出声。

    爱丽丝则是直接叫嚷出声：“地球！”

    “这个仪式，最终导向的目的地，是地球！”

    黄纸上，那是一个简单的星系，八大星系围绕着一颗恒星。

    许夜和爱丽丝再熟悉不过，那特意标明的记号，有一颗巨大卫星环绕的行星，就是地球。

    怎么会这样？

    昏暗中，许夜的瞳孔震动，喜悦、怀疑、震惊、恐惧……各种奇怪的情绪，一瞬间涌上心头。

    不对。

    也可能是假的呢。

    更不对。

    如果是假的，至少他们知道了地球的存在。

    乱！乱！乱！

    现在，他的脑海里一片乱糟糟的，就像被同时塞了一块冰和一团火，冷热交加。

    这里不是地球，更不是地球的平行时间吗？

    是在宇宙中的某一处地方？

    这也不对啊！

    如果是独立于地球的一颗星球，那为什么文化上会有如此多的相似之处，这完全不合理。

    此时的许夜，就感觉自己即将要揭开这片世界的面纱，揭开面纱后才发现，自己只不过是一个在海滩上捡到了一个贝壳的小孩，殊不知，这片沙滩前方，是一片看不到边际、深不见底的大海。

    还有，地球难道就是所谓的新世界？

    我能回家了？

    但这也存疑。

    如果神灵真的存在，从丰收母神那里来看，所谓的新世界，是神灵的体内才对。

    “许小子，别想太多，你现在才刚接触冰山一角呢。”匪爷提醒道，“而且，这阵法仪式也不完整，会出大事。”

    爱丽丝凝重点头：“按理来说，在第三纪，黑暗地精和三眼巨人就已经召唤了暗堕之主，而且成功了，可为什么，永恒教廷又要召唤？”

    “呼——”

    就在这时，一道阴风刮过。

    一直躺在地上，已经死去的李康，突然睁开了眼睛，他的手在地上一握。

    从体内流出的血水，在掌心处凝聚成了一柄长枪，朝着孟城飞，破空而出。

    “砰！”

    许夜下意识地拿起木门，以极快的速度，挡在了孟城飞面前。

    卡！

    可惜，那柄血枪的力量极其诡异，竟然直接在木门上熔化出一个血洞，而后贯穿了孟城飞的心脏，最后从他的背后射出，钉在了墙壁上，化作一滩黑色的血水。

    “嘿嘿……孟城飞，没想到吧，我还没有死，你不是找了我十年了吗，现在找到我了，你也死了。”他睁着眼睛，死死地盯着孟城飞，声音嘶哑。

    “队长！”

    许夜低吼一声。

    可下一秒，他就察觉到了不对劲。

    一连串类似于石裂的声音，从孟城飞的身上传来。

    孟城飞望着自己不断风化的身体，苦笑一声，对着许夜颇为抱歉道：“我因为一些原因，无法离开浮空城的范围，所以就使用了一件复制类的禁忌物，只是战斗力很弱小，没想到在这里遭遇了暗算。”

    他转头，又死死的盯着李康，“当初，你知道自己被我们怀疑，是永恒教廷的成员，所以才故意诈死，弄出一件污染事件，来逃避我们吧。”

    “很抱歉，你的计划落空了。”

    李康张大嘴巴，惊悚地看着孟城飞。

    “怎么会……”

    因为刚才使用了最后的力气，此刻他的全身皮肤，迅速腐败，哗啦一声，化作了一摊血水。

    而在许夜的身侧，孟城飞也随之彻底风化。

    许夜手里的红色灯笼，也一并消失。

    “许夜，我们所有人，等你回家。”

    ……

    咣当！

    公寓的大门被撞开。

    叶未央拉着叶山，带着车队里的女眷小孩，一起冲了出来。

    昏黄的光芒笼罩众人，那些血尸伸出手臂，奋力的抓向众人，可当手指碰触到昏黄光芒的时候，竟是直接被灼烧。

    “快，上车！”

    因为大卡座位有限，后面是没有车厢的，裸露在外面，所以一群人在秦烟花的寒声里，直接上了他们剧组里的大巴。

    “妈？你逃出来了？我就知道，妈你一定不会有事的。”惊悚之余，张一勇瞥见了自己的母亲。

    吴兰面色复杂，后怕不已，看着自己的儿子，有一种心悸，刚才要不是突然有股力量，将她往前推了一把，自己可能就死在那里了。

    叶未央看着印符的力量慢慢消失，她深呼吸了几口气，望着公寓的门口，那里的大门开着，可里面的血尸，似乎被封印在了公寓里，无法出门，只能站在门口咆哮。

    过了几分钟，那位公寓的老板诡异的笑着走了出来，挂上了“今日暂停营业”的牌子，缓缓关上了大门。

    叶山指着公寓，急忙道：“刚才那些是什么？”

    大巴里安安静静，所有人都惊恐未定。

    叶未央的目光，从众人的脸上一一掠过，而后定格在自己弟弟脸上：“不知道，我们也不要去讨论，总之，从现在开始，就当什么都没发生，呆在这里，等待大雾散去。”

    “恐怕，等不及了。”就在这时，秦烟花苦笑一声，指了指外面。

    寂静的大雾天里，响起了一阵阵诡异的风声，人们惊悚的发现，隐约之间，一张张人皮脸在空中飘着。

    上上下下，起起伏伏。

