    刘浩海对陈阳的怨念可大了！

    先前让刘浩海丢尽了脸，甚至于一度和方可馨分手。

    在得知陈阳这个唐家上门女婿是假的后，刘浩海心里面乐开了花，恨不得立刻跑到陈阳的面前，把陈阳嘲笑一番。

    刘浩海没想到和方可馨来看房子，会碰上陈阳全家。

    刘浩海这一番话说完，那邓鑫脸上的笑容当时就消失了

    本以为自己找到了大客户，可以赚一笔，谁能想到竟然遇到了穷鬼，邓鑫这个来气，很不满地抱怨道，“没钱来看什么房子，真是浪费我时间。”

    “邓鑫，给我们介绍一下房子。我和我女朋友打算买套房子做婚房，面积要足够大……至少得八十平吧，太小的话，我们住得不舒服。”刘浩海故意在陈阳的面前炫耀。

    “走，我来给你们介绍。”邓鑫脸上全是灿烂的笑容，让刘浩海和方可馨坐在旁边的座位上，又亲自给刘浩海送上了刚泡的香茶。

    陈爱国和刘月茹夫妻两人就坐在陈阳身边，刘浩海就像是没有看见一样，也没上前来主动打招呼。陈婉婉向来看不惯姥姥家这些亲戚，她就想训斥这个刘浩海没有礼貌时，却被陈阳拉了一下手，“婉婉，别搭理他！”

    “哥哥，你怎么就忍下来了。”陈婉婉气呼呼地说道，“你之前还帮姥姥家看病，结果他们不感恩就算了，一听说你不是唐家的上门女婿，当时就翻了脸，我就受不了姥姥家这样的势利眼。”

    “别忘记咱们是来买房子，又不是为了生气。”陈阳提醒道。

    陈婉婉一听到这句话，更加来气！

    刘浩海刚才故意高声说话，让售楼处的人都知道陈阳家里没有钱！现在那些售楼员没有一个过来接待陈阳，把陈阳全家就给晾在这里了。

    一名二十来岁的女孩刚刚接完电话，走到了前面的大厅。

    她叫田小糖，刚到售楼处三天，目前还没有卖出一套房子。

    她是从偏僻山里面到中海市打工的！

    虽然田小糖长得很清秀，但因为刚到大都市，田小糖就是一个十足乡下妹，土里土气的！因此，在售楼处被孤立，这些售楼员都不愿意搭理田小糖，就担心被人说成和一个乡下妹做朋友，没有品位。

    田小糖虽然极力想要和这些人做朋友，但这些女售楼员却和田小糖保持了距离！

    田小糖一露面，邓鑫的眼睛就是一转，她最看不上田小糖，现在有了机会捉弄田小糖，邓鑫当然不会错过！

    她故意来到田小糖的面前，“小糖，你业务熟悉得怎么样了？”

    “鑫姐，我已经熟悉业务了。”田小糖清秀的脸庞浮现着单纯的笑容，“谢谢鑫姐关心。”

    邓鑫指了指陈阳，“他们是来买楼的，本来我要接待，但我的老同学也来找我买楼，我实在脱不开身，小糖，你去接待一下吧，一定要加油啊！”

    田小糖眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，“鑫姐，谢谢你！”

    “别谢我了，去吧。”邓鑫说道。

    田小糖直接走向了陈阳这边，“我叫田小糖，是这里的售楼员，请问我可以帮你们吗？”

    陈阳刚才瞧见邓鑫和田小糖说话，他就已经猜到邓鑫的用意，对田小糖笑了笑，“那你给我们介绍一下楼盘吧！”

    “好！”田小糖受宠若惊，这可是她真正意义上的客户，田小糖深吸了一口气，介绍起楼盘，“我们阳光家园一期有大户型，目前二期已经售罄，一期……。”

    陈阳打断了田小糖的话，“你们现在销售的不就是二期了吗？一期不是已经售罄了吗？”

    “啊……我说错了，对不起，对不起！”

    田小糖慌张地起身，连忙给陈阳等人鞠躬道歉。

    刘月茹见不得田小糖这个样子，“姑娘，你别慌，坐下来慢慢说。”

    田小糖是紧张过度，毕竟这是她第一次真正接待客户，不免手忙脚乱。

    邓鑫坐在刘浩海的旁边，眼睛望向田小糖，瞧见田小糖那手忙脚乱的窘态，邓鑫露出了讥讽的笑容！

    “老同学，你这个表哥脸皮真是够厚了，都这样子，还不走！”邓鑫说道，“恐怕也只有田小糖这个乡下妹会上当。”

    “邓鑫，我们去看看房子吧！”刘浩海说道。

    邓鑫带着刘浩海看完了样板间回来时，见到田小糖还在给陈阳他们介绍房子！田小糖已经不像刚才那样紧张了，甚至于还露出了笑容。

    “乡下妹就是蠢！”邓鑫忍不住讽刺了一声，她又望向刘浩海，“老同学，那房子看得还满意？”

    “这个我得回去考虑一下。”刘浩海说道，“这房子价格将近两百万了，我得问一问贷款，你等我电话！”

    “好！”邓鑫满脸笑容地答应道！

    但邓鑫也清楚，如果不能马上定下来，最后很有可能会没有消息。

    她已经习惯了。

    就在此刻，忽然听到田小糖发出惊讶的声音，“你们要买那个别墅？”

    一瞬间，在场的人目光都望了过去。

    阳光家园小区里面有别墅，价格至少在一千万！

    数量不多！

    “是！”陈阳说道，“我想买别墅，你带我去现场看看吧！”

    “好，我现在就去找我们的经理，你等我！”田小糖已经激动得不知道说什么了，赶忙起身跑去找经理！

    邓鑫和刘浩海等人都在看着田小糖的笑话。

    很快，售楼处的女经理被田小糖找了过来。

    “这位先生，请问您想买别墅是吧？”女经理问道。

    “是！”

    “那我带您去看一看！”女经理话音刚落，邓鑫已经走了过来，在女经理耳边说了几句，女经理又看了一眼陈阳，依旧面带笑容说道，“先生，我们别墅数量很少，如果想看别墅的话，需要交纳一万块钱的看房费，这钱将会在您购买别墅后返还，不知道您是否愿意？”

    “什么时候，这里看别墅也需要看房费了！”突然间，唐雪韵的声音传了过来，只瞧见戴着墨镜的唐雪韵大步走向陈阳这边……。

