
　　半晌。

　　药浴房内，隔着屏风遮挡身影。

　　病弱美人鹿眼亮晶晶的，注视着眉眼漂亮的少年皇帝。

　　病弱美人最后，还是亲自照顾少年皇帝。

　　克制着自己的小兴奋。

　　少年皇帝深邃墨色的瞳仁，漾起清浅的笑意，看着病弱美人。

　　病弱美人按照医师的指导，调节水温和其他药材。

　　并不认识药材，好在医师描述的药材特征，容易辨认。

　　良久。

　　少年皇帝脱衣有肉的精致身材，泛起疼痛。

　　冷白貌美，又不显阴柔娘气的脸颊，含着灼热的烫意。

　　骨节咯吱作响，身体里面的蛊虫一路攀爬。

　　少年皇帝漂亮的眸染上猩红，暴戾痛苦之色，显露在病弱美人的眼前。

　　病弱美人秀眉轻蹙。

　　旖旎兴奋的心思，不用再克制，顷刻之间，彻底消失这些心思。

　　病弱美人雪白娇软的小手，放近少年皇帝的唇瓣。

　　少年皇帝紧紧咬着殷红渗血的唇，一声不吭，承受着身上的痛苦。

　　病弱美人微微弯起唇角，小鹿眸子含着亮亮的碎光。

　　声音轻软：“太痛可以咬我，这样你也不会发出声音，不会被医师听见痛声。”

　　少年皇帝狭长猩红的深邃眼眸，看见病弱美人肌肤细嫩的指尖。

　　伸出微微泛起青筋的冷白手指，一把抓住病弱美人的娇软小手。

　　声音暗哑低沉：“我挺得住。”

　　说到此处，少年皇帝松开病弱美人的柔软小手，闭上眸子，咬紧牙关，承受着身上的痛苦。

　　病弱美人微微发亮的鹿眸，浮出晦暗之色。

　　倾身挨近少年皇帝的后背。

　　细白娇气的漂亮双手，渐渐搂住少年皇帝的后背。

　　嫣红漂亮的唇，发出低软绵绵的嗓音：“殷九戎。”

　　少年皇帝听见病弱美人，唤着他的名字。

　　身体紧绷，疼痛难忍。

　　无法睁开眸子，看向病弱美人。

　　病弱美人轻叹一声。

　　乌黑的鹿眸，凝视着渐渐缓解痛苦的少年皇帝。

　　宝藏系统瞥见宿主对任务目标的好感值，上涨到总数‘30’的时候，激动的差点叫出声。

　　及时捂住嘴巴，防止宿主听见兴奋的声音。

　　两眼放光的宝藏系统，刚想冒出头，看看到底是什么，影响宿主对任务目标的好感值。

　　下一刹。

　　宝藏系统看见马赛克遮挡人影的画面，又看见宿主抱着马赛克的模样。

　　默默的转过身，进入小黑屋。

　　哼，动不动就是马赛克，磕cp的统子太难了。

　　…

　　…

　　医师告诉少年皇帝，每七日之后，带病弱美人来这边治疗的其中一个原因，是为了治疗少年皇帝身上的蛊毒。

　　少年皇帝身上的蛊没被取出，蛊毒又太深。

　　需要一点点治疗。

　　若是直接把蛊取出，消除蛊毒也需要大量时间。

　　只是如今，并没有办法，取出少年皇帝身上的蛊。

　　医师知晓少年皇帝的性子，是个不听话的主，只有病弱美人也来治疗的时候，少年皇帝才会配合治疗，陪着病弱美人。

　　…

　　…

　　当晚。

　　殷国皇帝的寝宫。

　　病弱娇软，身子蔓延着淡淡药香的江家美人，躺在软榻上。

　　微微侧过身，鹿眸直勾勾的，注视着隔壁床榻上的貌美少年。

　　少年皇帝察觉到病弱美人的视线，抬起目光，看向侧躺着的病弱美人。

　　病弱美人雪白纤软的小手，抓着被子，眼睛亮晶晶的。

　　“殷九戎，是不是等三个月之后，我不但可以不用日日喝药，还能每日睡你？”

　　虎狼之词，从病弱美人嘴里冒出来。

　　少年皇帝微微舔下殷红的唇，喉结微动。

　　深邃炙热的漂亮眼瞳，盯着病弱美人水色勾人的唇瓣。

　　须臾。

　　少年皇帝避开病弱美人的视线，唇角微微上扬。

　　声音暗哑微沉：“睡觉，别说话。”

　　病弱美人微微耷拉着脑袋，脸颊贴在枕头上。

　　语气乖巧，嗓音软绵：“好呐~”

　　…

　　…

　　翌日。

　　久居深宫，从未在病弱美人眼前露过面的太后，亲自看望病弱美人。

　　路上，太后与宫人说着什么。

　　病弱美人的宫里。

　　碧芽紧紧注视着病弱美人，病弱美人气鼓鼓的睁大鹿眸。

　　“你不爱我了吗，说话不算数，不是说好不喝药吗？”

　　说到这里，病弱美人又开始委屈巴巴，眼尾发红的含着泪水。

　　【恭喜宿主，成为小作精的任务进度，上升到52％哟~】

　　碧芽看着这副模样的病弱美人，眉眼含着无奈的神色。

　　语气放软：“小姐，昨日说好的不喝药，和今日不是一回事，乖一些，喝药好不好？”

　　病弱美人想到汤药里面加了蜈蚣，鹿眸浮出排斥之色。

　　身子猛的往后退，雪白娇嫩的小手，捂住嫣红的唇。

　　微微摇下脑袋，对这碗汤药的抗拒之意，明晃晃的显露出来。

　　碧芽微微皱眉。

　　以往小姐的脾性，她还是可以琢磨一二，自从入宫，小姐脾性越来越难琢磨。

　　直到太后前来，碧芽和其他宫人，全被太后安排出去。

　　病弱美人暂时避开，喝蜈蚣药。

　　太后顶着半老徐娘的容颜，眼底浮出恶意阴沉的笑。

　　“见了哀家，竟然不行礼。”

　　病弱美人坐在床榻上面。

　　微微晃下雪白肌肤的精致脚丫，小鹿眸子含着慵懒散漫的笑意。

　　声音软糯无害：“陛下曾下旨，特允许我不用行礼，包括见太后和陛下本人，也依旧不用行礼，我若是行礼了，陛下还会责怪我，不懂事，竟然不按照他的旨意来呐~”

　　说到这里，病弱美人漂亮乌黑的鹿眼，蔓延着讥讽恶劣的笑意，直视着眼神怒意的太后。

　　【亲亲宿主，你现在的这副样子，不像小作精，像个妖妃，等有机会，我给你安排妖妃的身份，嘻嘻嘻】

　　病弱美人闻言，懒得搭理宝藏系统。

　　水盈盈的撩人鹿眸，瞧着太后取出一枚玉佩的动作。

　　太后紧紧攥着玉佩，微微扯起唇角。

　　笑的有些僵硬，语气威胁：“今日见你，是要你给皇帝下蛊，下蛊方法容易。”

　　病弱美人微微张开嫣红的唇瓣，故作惊讶的模样。

　　声音绵软：“哇塞，现在害人都这么直接的吗，何况，”

　　病弱美人说到此处，微微一顿。

　　黑漆漆的漂亮鹿眸，含着嘲弄讥诮的神色。

　　唇角微勾，继续说着：“我为什么要替太后害人？”

　　太后听见老国师昨日说的那些话，想到只要下新的蛊，就不怕控制不住少年皇帝。

　　这才特意寻病弱美人。

　　触及到病弱美人嘲弄的视线，太后眼底闪烁着暗光。

　　声音低沉的响起：“李尚书的儿子，送你的那枚月牙玉佩，里面有蛊毒，若是你想解毒，就好好下蛊给皇帝，若是你不答应，不用等你把今日的事说出去，你就会死。”

　　呐~

　　原来国师和太后也是一伙的，而那个绞刑死亡的废物男子，和两个人都有联系。

　　她怎么感觉，这些人智商都不太高的样子。

　　【亲亲宿主，你的智商也不高，嘻嘻嘻~】

　　病弱美人微微攥住拳头，乌黑的漂亮鹿眸，浮出凶巴巴的暴躁眼神，看向系统空间里面的宝藏系统。

　　良久。

　　太后满意离开。

　　至于臭臭味道的古怪蛊虫，被病弱美人狠狠踩碎。

　　蛊虫死的不能再死，更别提下蛊。

　　掌控蛊虫爬进人身的玉质笛子，外貌精致漂亮。

　　病弱美人雪白细腻的指尖，微微戳下玉笛。

　　下一刹。

　　病弱美人肌肤漂亮的娇软小手，掀开玉笛旁边的曲谱。

　　当夜，陛下寝宫。

　　少年皇帝看见病弱美人眼神发亮，握着控制蛊虫的玉笛，一副要吹笛的模样。

　　深邃幽沉的眸，浮出阴戾诡异的笑。

　　并没有拒绝病弱美人，安静的听着曲子。

　　半晌。

　　殷九戎劲瘦有力的白皙双手，捏住病弱美人的细腰。

　　狭长漂亮的漆黑瞳孔，含着病态贪恋之色，心底泛起的暴怒渐渐消失。

　　只想把病弱美人留在身边。

　　逐渐，吹笛结束。

　　病弱美人侧过头。

　　乌黑鹿眸含着期待的亮光，求夸奖的模样。

　　尾音微扬，声音绵软似蜜糖：“我吹的安眠曲，好不好听？”

　　闻言。

　　殷九戎微微愣住。

　　下一刻。

　　少年皇帝回想起来，刚刚确实有些睡意，只是后来曲子越来越难听，他根本无法继续困。

　　思及此处，少年皇帝假装很好听的模样，微微点头。

　　眼神格外认真，仿佛撒谎的不是他。

　　病弱美人看见殷九戎点头的样子，放下玉笛。

　　伸出娇软白净的纤长双手，抱住少年皇帝雪白修长的脖颈。

　　轻吻下少年皇帝的脖颈。

　　微微抬起脑袋，像是黑葡萄的漂亮鹿眸，闪烁着晶亮亮的笑意。

　　“那明日，我还给你吹安眠曲，我看你熬夜严重，安眠曲一定可以帮你，睡得好呐~”

　　少年皇帝微微上扬的唇角，猛的僵住。

　　半个时辰之后。

　　少年皇帝连哄带骗，终于把病弱美人吹安眠曲的心思消掉。

　　病弱美人仗着少年皇帝的纵容，没有继续躺在隔壁软榻。

　　埋进少年皇帝的怀里，睡在少年皇帝的床榻上。

　　小手不老实，差点把人惹火。

　　良久。

　　少年皇帝裹紧被子，防止病弱美人乱动的手。

　　想起月牙玉佩。

　　垂着浓密墨色的羽睫，低声说着：“那个玉佩在哪里，你身上的蛊毒有多久，明日，带你离宫解毒。”

　　听见少年皇帝闷声闷气的低哑嗓音。

　　病弱美人微微歪过头，鹿眸含着茫然懵懵的目光，看着垂眸的少年皇帝。

　　“什么玉佩？”

　　少年皇帝浓厚卷翘的长睫抬起，阴沉幽深的漂亮眸子，直视着病弱美人。

　　“太后今日和你说，那个绞刑死亡的男人，送你有毒的玉佩，暗卫听到你们的对话，禀告我。”

　　病弱美人恍然大悟。

　　鹿眸微亮，笑盈盈的。

　　唇角轻轻翘起弧度，语气温软：“那个玉佩当晚就被捏碎，玉佩质量好差，我这么柔弱的女子，都把玉佩捏碎了。”

　　说着，病弱美人眼底浮出嫌弃之色。

　　少年皇帝渐渐松开被子。

　　抬起冷白漂亮的长指，微微掐住病弱美人娇软雪白的小手。

　　漆黑漂亮的深邃瞳仁，眸光幽沉的注视病弱美人。

　　“不是喜欢李尚书的儿子，怎么把玉佩捏碎？”

　　病弱美人听到少年皇帝的声音。

　　幼圆澄澈的漂亮鹿眼，含着古怪复杂的神色。

　　“陛下，我若是喜欢他，会和你举报他非礼我？”

　　狗皇帝的脑子，是不是被什么东西砸坏过，竟说胡言乱语呐~

　　【叮咚，消除怨气值中】

　　下一刹。

　　宝藏系统欢快的出声【恭喜宿主，消除任务目标30个怨气值，剩余120个怨气值，还请宿主，继续加油哟~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十五章 我是替身又是白月光(11)免费阅读。https://www.23sk.com 