    主。”芸香嫣然一笑，乖巧答应一声。

    听见楚江南用平日亲昵的方式唤自己名字，芸香知道他的心情已经好了。

    玡别苑”属于楚江南的房间中，蒸气袅袅，暗香浮动。

    楚江南靠在一张宽敞舒适的躺椅上，惬意的闭着眼睛假寐，身旁的矮几上，一座八角檀香鼎正散发着淡淡的清雅幽香，使人心神安详宁静。

    齐腰的楠木雕花浴桶已装满了热水，顿时房间里热浪腾腾。

    芸香将小手探入浴桶，感受前着水温，看着她窈窕婀娜的背影，楚江南突然间觉得很热，不知道这热的是空气，还是他的心。

    盏茶功夫过后，芸香低声道：“公子，你该去看书了……”

    正闭目养神的楚江南心中大恨，睁开眼睛，从浴桶里站起身来，芸香也不避忌，取来浴巾为他清洁身体。

    楚江南离开卧居以后，直奔书房而去，那里有为他授课的老师。

    这读书的要求是楚江南自己提出的，但是刚上了一天课他就打退堂鼓了，单是用毛笔写字一项，就已经让他望而怯步了。

    楚江南至今还记得单婉儿第一次看他写字时的样子，想笑又好意思笑，银牙暗咬，红晕上脸，模样古怪之极。

    东溟派存放典籍的地方是“冷翠阁”，那是一间独立的三层式高楼，四周虽然不见武士守卫，但是楚江南每一次来这里都能清晰的感觉到方圆五十丈范围内至少有二十个若有若无的呼吸声。

    进入冷翠阁内，入眼所见全是书，整个楼舍第一楼全是巨大的书架，书架上密密麻麻摆满了一册册古籍，第二楼是楚江南学习的地方，至于第三楼楚江南并未去过，也不知道是何模样。

    这里的书虽然没有大学里图书馆的书多，但是若要求一个人将它们全部阅读一遍，也是一件相当浩大的工程，而楚江南第一次踏进入这里的时候，单婉儿便直言楚江南必须将这里的书全部看完，才能修习《天魔策》上的武学。

    虽然心中极不情愿，但是当楚江南看见得知这个消息的尚毅眼中竟然露出一丝嫉妒神色，他的心中又不免得意起来，原来这书还是有身份的人才能读啊！

    好容易终于看完了今天第一百八十二本典籍，时间已是下午申时，接下来就是学写那令楚江南深恶痛绝的毛笔字了。

    虽然楚江南刚刚还一副龙精虎猛的样子，但是一说到提笔写字，他立刻化作霜打的茄子——焉啦！

    一根小小的狼毫毛笔在楚江南手中仿佛重若千斤，而他写出来的字也实在是不能见人，弯弯扭扭，似蝌蚪古篆而非正楷行书。

    最后楚江南好容易写完厚厚一摞连他自己也看不明白的楷书，交差了事。

    翌日，夏日炎炎，蝉鸣虫唱。

    内功修为已在先天之境门槛山的楚江南原本已经能靠打坐恢复精力，但是由于没人唤他起床，居然一觉睡到中午才起来。

    芸香虽非完壁，却是初尝男人滋味，可是第一次与男人欢好，对象便是身赋异秉，本钱雄厚到难以想象的楚江南，结果可想而知。

    在楚江南几乎整个下午无休止的冲击下，原本应该娇柔粉嫩之处竟已高高肿起，那两瓣本应紧闭的细小裂缝微微撑开，不用说也知道伤的不轻。

    罪魁祸首楚江南歉意的嘱咐芸香这几日好好休息，不用再照顾自己起居了。

    虽然此时芸香充血红肿的下身使她下塌走路都有些困难，但是只要一想到昨天那欲仙欲死的滋味，她又不禁芳心酥麻难当。

    芸香不来是因为身体不适，但是单婉儿也没有呼人来催促楚江南服药，这就有些令人费解了。

    楚江南胡思乱想道：“难道是为了昨天的事情还要生我的气？”

    其实单婉儿并非在生楚江南的气，而是在生自己的气，既然心中已经决定招楚江南为婿，将东溟派小公主，自己的宝贝女儿单疏影嫁给他，但是为何自己心中却又隐隐有些不愿意看见这样的事情发生。

    东溟山庄后山瀑布之下。

    一块光华如镜的巨石上，一个身体正被不断奔腾冲刷而下的激流掩住的人影端坐其上，这是他最后一次服食灵药伐毛洗髓了，虽然现在已经过了时间，但是楚江南仍然没有离开的意思。

    楚江南也曾好奇的问过烈钧为何不给他吃什么千年灵芝，万年人生，天山雪莲之类能够立刻脱胎换骨的药物，但是对方却用楚江南在动物园里看猩猩一样的目光看的他浑身不自在，最后他也意识到自己是受武侠小说毒害太深，才会问出这么没有常识的问题。

    远方的秘森深处慢慢走来两人，一男一女，闲庭信步，指指点点，好不惬意。

    楚江南目光如炬，虽然隔着水帘瀑布，仍然看出来人正是东溟派护派四将之一的尚毅还有他的风骚表妹陈芳。

    这里环境清幽，瀑布奔流直下，水花飞溅，但下方清潭再二十丈外便无波无澜，平滑如镜。

    看着陈芳那摇曳矫好的身材，紧翘圆实的肥臀，尚毅急走两步，伸手揽住她的纤腰，笑道：“表妹，你看那里像什么？”

    身体顺势靠在尚毅身上，陈芳顺着他的指点，看向前方不远处瀑布的方向，同时耳边响起他淫秽的声音：“曲径通幽处，双峰夹小溪，洞中泉滴滴，谷外草萋萋……”

    虽然隔了近二十丈的距离，但是尚毅的声音却清晰的传入楚江南耳中，只字不落。

    陈芳不盈一握的纤腰轻轻扭颤，素手轻掩香唇，娇声轻笑道：“表哥，你好坏啊！”

    说话间两人又走近了一些，瀑布已经近在眼前，楚江南凝坐不动，以尚毅的功力，无心之下根本不可能发现有人隐藏在瀑布之下。

    林木茂盛，古树遮天避日，四下无人，佳人在怀，尚毅的心越跳越快。

    想到陈芳罗裙和亵衣下火热白皙的**以及昨夜在床上娇媚淫荡的样子，尚毅猛然吻上了她的唇。

    “咯咯……”双峰紧紧贴压在尚毅胸膛，陈芳媚声道：“表哥，不要在这里，若是被人看见怎么办？”

    “放心好了，没有人会来这里的。”感受着胸前那对高耸玉球的压迫，耳中听着陈芳诱人的娇呼，尚毅松开她的唇，淫笑道：“小浪蹄子，我还不知道你，乖乖把衣服脱了。”

    “不要。”陈芳一声轻呼，略略挣扎起来，“好羞人，人家不要……”

    女人越是抵抗越是能够激起男人征服的**，欲火狂烧的尚毅哪管的了这么多，一把扯开她的胸衣，准备霸王硬上弓。

    不顾陈芳的反对，尚毅紧紧抱住了她曲线玲珑的半裸身体，将她粉背压在柔软的草地上，张口就欲向她朱唇吻去。

    “表哥，不要这样……”陈芳双手撑在尚毅胸膛之上，微微有些抗拒道：“若是有人来了怎么办？”

    “表妹不用担心，别说是人，这里连个鬼都没有。”尚毅已经精虫上脑了，他迅速褪掉自己身上衣衫，接着掰开陈芳的玉手，低头堵住了那缓缓散发着湿滑热气的檀口香唇。

    陈芳红艳艳的小嘴被尚毅封住，嘴里说不出话，只能发出轻微撩人的**细喘。

    “哗啦啦……”瀑布的腾起的水雾哄响并不能隔绝楚江南灵锐的耳目，他一边抵受着瀑布水流的完钧冲力，一边欣赏着眼前的活色生香的春宫图，嘴里冷冷道：“本少爷总有一天让你变鬼。”

    一股如同实质的冰冷杀气猛然释放出来，冲刷在楚江南身上的瀑布激流渐渐有了凝水成冰迹象，他的**玄心功隐隐又有突破第七重的征兆。

    自从昨天与芸香那小妮子春风七度，楚江南即感到自己的功夫有将要突破境界征兆，只是没有现在来得那么明显罢了。

    只要是男人，没有不向往女性美好身体的。

    无论男人给女人讲多么多么浪漫的童话故事，里面终绕不过一个字个道理男人都明白，不明白只有被男人甜言蜜语冲昏头脑或是别有用心的女人。

    楚江南前世遍阅A片无数，电脑每天都处在无数病毒的摧残与蹂躏中，但是这真人现场表演倒是一次看，今天真是长见识了，男人的那里原来还能那么小的。

    看着眼前这对公然宣淫的狗男女，楚江南不禁暗骂一声：“居然还真在我面前表演，你们还真当本少爷是死人不成？不过在野外干这事儿真是挺不错的，既新鲜又刺激。”

    虽然暗恼，但是此时楚江南也不能就这么穿着短侉，光着膀子跳出去。

    陈芳仍然轻轻推拒着，问道：“表哥，你什么时候才能成为东溟派的掌门啊？”

    尚毅双手揉搓着陈芳一对高耸**，挑逗她的**，回答道：“计划已经准备的差不多了，主上已经下令，只等那些人一来，我们就可以动手了。”

    “唔唔……陈芳很有技巧的扭动身子，不让尚毅得逞，但是神态动作却又不显冷漠绝情，身体明明无甚快感，口中却又媚声娇喘道：“表哥，到时候，可不要忘了奴家。”

    “表妹，我怎么会忘了你了。”尚毅始终没有办法突破陈芳那看似微不足道的抵抗，只能口中淫笑道：“可惜东溟派那两个贱女人被主上视为禁脔……”

    楚江南只觉得百会发热，再由神庭顺下，冲破鸠尾，通过气海，直逼脚底涌泉，如此循环运转，经十二小周天天，归于丹田，由此进入先天之境。

    无意间听到这样一个秘密，楚江南闻其言语辱及单婉儿和单疏影，心中狂暴杀气陡然迸发，意外的登上内家高手之途。

    楚江南眼神越来越冷，看向那对狗男女的目光就像在看一堆腐骨死肉，他心中飞快的计算着利弊得失。

    陈芳似问完了问题，不在推拒已是箭在弦上的尚毅，后者虎腰猛然一挺，深深进入她的身体……