    39   

    陈屹快十一点半才到家，他在B市城东有套房，十八岁那年外公外婆合资给买的，现在也就平时休假才回来住两天。

    

    下了车拿到手机看见阮眠发的消息，他以为有什么要紧事，走路还在回消息，结果没想到是别人想来挖墙角，她在这给搭线呢。

    

    陈屹觉得好笑，但一想又觉得正常，毕竟他两现在还只是普通朋友的关系，她能来问一句已经算得上好了。

    

    他正要回，又接到外婆的电话，陪老人家聊了会天，说明天过去这才把电话挂了。

    

    那会已经快十二点，陈屹站在被月色铺满的客厅，认真敲下那几个字，既是回绝也是暗示。

    

    阮眠回了个客套的“好的”。

    

    他不清楚她有没有看懂那条消息的话外之意，等了会没再收到回复，放下手机进了浴室。

    

    出来已经是第二天，凌晨的B市依旧灯火通明彻夜不息，路上跑着豪车马达声轰鸣。

    

    陈屹关了阳台的门，屋里一下子安静下来，突然乍响的手机铃声在深夜里显得格外突兀。

    

    是沈渝的电话。

    

    他父母这半年在B市短住，今天把人叫回家，猝不及防给安排了一次相亲，沈渝为了给父母留面子，硬是忍到晚上回去才爆发，吵吵闹闹到现在，他直接摔门而出。

    

    这个点回部队也不方便，他想到陈屹，这才有了这个电话。

    

    “给我留个门，半个小时到。”

    沈渝说：“喝点酒吗？

    喝吧，你给我去买几罐啤酒，最好再配点烧烤，我晚上气得都没怎么吃。”

    

    “我惯的你。”

    陈屹笑了句，“还是以前我们常去的那家烧烤摊，我在那儿等你。”

    

    “也行吧，不说了，我先打车。”

    

    “嗯。”

    挂了电话，陈屹回房间套了件黑色短袖，他偏好深色衣服，日常衣服大多都以黑色为主。

    

    从小区里出来，外面街道热闹非凡，马路两侧五花八门的商铺接壤，那家烧烤摊就在路对面，几百米的距离。

    

    陈屹在B市这两年和沈渝常去，偶尔队里聚餐也在这边，老板认识他，见他一个人来，笑着问了句，“今天还是老样子吗？”

    

    陈屹点头应声，“老样子，两人份。”

    

    “得嘞！”

    

    陈屹在外面支起的棚里找了张空桌子坐在那儿看手机，老板娘开了两瓶啤酒送上来，他抬头说了声谢谢，然后放下了手机。

    

    他刚才在朋友圈刷到李执最新发的一张照片，定位在撒哈拉，顺着这条动态，陈屹又点进李执的朋友圈。

    

    李执每个月都会更新一次动态，每次定位都不一样，他往下滑着，很快滑到前年冬天的一条。

    

    他和阮眠在火锅店的一张合照，陈屹和他没有共同好友，底下只有一条李执的回复，大概是有人问照片上的人是不是他女朋友。

    

    他统一回复：别问了，不是女朋友，只是很好的朋友，再问拉黑警告。

    微笑微笑微笑。

    

    那张照片里阮眠随意扎着头发，露出光洁的额头，微抿着唇笑得有些含蓄，眼睛却是亮堂堂的。

    

    那是在没重逢之前，陈屹对于阮眠最近的印象，比起这段时间的阮眠，好像还是有了些不一样。

    

    这会儿，陈屹从李执朋友圈出去，点进阮眠的，页面显示“朋友仅展示最近一个月的朋友圈”。

    

    沈渝来得比想象中要快很多，陈屹看着他从出租车上下来，拿起酒瓶给他倒了一杯酒。

    

    他步伐匆匆，神情看着也不怎么畅快，坐下来一口气喝完，叹道：“我完了，我长这么大，就没见我爸妈那么生气过。”

    

    陈屹也不接话，由着他把苦水倒完，沈渝叽里咕噜说了一大通，有些烦躁的抓了把短寸，“我怎么没见你爸妈催过你这事儿？

    他们不着急吗？”

    

    “也催。”

    陈屹说：“但离得远，没你爸妈那么着急。”

    

    沈渝了然的长叹了声气。

    聊了几句，他想起什么，又八卦道：“诶，你今天不是去找阮眠了吗，怎么样啊？”

    

    陈屹倒酒的动作一顿，瓶口和玻璃杯碰在一起，发出叮当的动静，他垂眸，神色自然，“没怎么样。”

    

    沈渝嘁了声，坐姿懒散，喝了口酒说：“不过我还挺纳闷的，你怎么突然就对阮眠起了心思啊？”

    

    这话让陈屹没了动作也沉默起来，那会儿桌上忽然就静了下来，只剩下沈渝喝酒吃串的动静。

    

    沈渝吃完最后的羊肉串，手指搭着桌沿敲了两下，就在他以为等不到陈屹回答的时候，坐在对面的人突然又有了动作。

    

    “我也说不清楚，如果非要问是什么原因……”陈屹扭头看向别处，轻笑了下，“可能就是命中注定吧。”

    

    命中注定地震发生那天，他没有在外出任务，那么多需要救援的地方，他正好就去了洛林。

    

    又恰好余震发生时，他就在那儿，看见了阮眠不顾一切的行为听到了她那番大义为先的话。

    

    后来陈屹想了很久，如果那个人不是阮眠，他其实并不会对那个素未谋面的医生有太多关注。

    

    可有时候命运就是这样奇妙。

    

    那个他以为不会有太多交集的人，却是意想不到的故人，猝不及防的重逢让陈屹惊喜也让陈屹意外。

    

    他惊讶于阮眠这些年的变化，甚至沉浸当中，在还未意识到的时候，就已经把目光过多的放在她那里。

    

    而往往对一个人心动就是起源于最初过多的关注和在意，等到他回过神的时候，一切都已经来不及了。

    

    但新的故事却才刚刚开始。

    

    那天晚上，陈屹和沈渝聊到了后半夜，两个人酒量都不差，但也架不住那么喝，到家门口差点还因为钥匙对不上孔打起来。

    

    推推拉拉进了门，陈屹先去浴室洗了把脸，清醒了几分，出来见沈渝大剌剌睡在客厅沙发上也没把人叫醒，去客房抱了床被子盖在他身上。

    

    等到重新洗完澡躺下来，已经是凌晨四点，陈屹懒得再折腾，湿着头发倒床就睡。

    

    一觉到天亮，他是被沈渝在外面发出的动静给吵醒的，伸手拿过旁边的手机，才八点。

    

    陈屹揉着宿醉之后涨疼的太阳穴坐起来，捞过旁边的长裤和短袖穿好，走过去开了门，沈渝正好揉着胳膊从地上站起来。

    

    “靠，你家这茶几也太硬了吧。”

    他刚才翻身不小心摔下来，半个身体砸到了茶几上。

    

    陈屹懒得和他说，转身回了房间浴室洗漱，收拾好拿上车钥匙准备出门，“我今天要去趟大院那边，你晚点自己回吧。”

    

    沈渝还躺在客厅那儿，闻声也不见起来，声音懒洋洋，“我手机没电了，你给我点个早餐吧。”

    

    回应他的是陈屹毫不留情的关门声。

    

    陈屹的外公外婆住在城西的军区大院，他出门那会正好赶上早高峰，堵在路上的时候给沈渝点了份外卖。

    

    到地方已经过了十点，外婆柳文清正拿着水管在院子里浇花，瞧见他进来，把水管递给阿姨，笑着迎了过去，“这个点路上堵吧？”

    

    “还行。”

    他任由老太太拉着，“外公呢？”

    

    “客厅坐着呢，一大早就起来等你了，谁知道你来这么晚。”

    柳文清在门口给他拿了拖鞋，又朝里说：“老头子，小屹来了。”

    

    陈屹走进去，老爷子正坐在棋盘旁研究，他顺势坐到对面，就这那残局下了起来。

    

    祖孙俩一来一往，柳文清站在一旁问东问西，最后又绕到陈屹的终身大事上，“你妈前两天还给你舅舅打电话，让他给你盯几个，你和外婆说说，喜欢什么样的啊？

    我也好帮你把把关。”

    

    陈屹手里捡着黑子，答得漫不经心，“好看的。”

    

    老爷子吃了他一子，抬眸看过来，“做人可不能这么肤浅。”

    

    他摸着鼻尖笑，下了两个子才开口：“跟舅舅说一声吧，我这事就不劳他费心了，我自己心里有数。”

    

    柳文清和老伴互看了眼，心里有了数，搬了椅子在旁边坐下，“你这是有情况啦？

    哪家的姑娘啊，怎么之前没听你提过，不然你哪天有空把人带到家里吃顿饭？”

    

    陈屹被老太太这种恨不得今天知道明天就结婚的架势整得哭笑不得，推脱道：“八字还没一撇的事情，等定下来再说吧。”

    

    两个老人见状也不再多问，等晚上宋淮回来听说这事，在饭桌上问了句：“哪家的姑娘，你这小子该不会是为了躲避相亲随便胡诌一个出来的吧？”

    

    陈屹差点被呛住，放下筷子喝了口汤，“舅舅，我还没你想的那么胡来吧？”

    

    “那可说不准。”

    

    吃过饭，陈屹跟着宋淮的车回军区，在路上他有些无聊的刷着手机，等到回过神的时候又已经点进了阮眠的朋友圈。

    

    但这一次不再是空白页面，阮眠在两个小时之前分享了条新的动态，一张美食照片。

    

    陈屹点开那张照片看了眼，是一桌日料，摆的满满当当，桌上只放了两套餐具。

    

    除此之外，照片的右上角还入镜了一只手。

    

    一只戴着男士腕表的手。

    

    

