    丹庭中鸦雀无声，天阳峰主等人脸sè铁青，他们兴师动众，联袂而来，要斩杀姜小凡，但最后却是这样一个结局，眼睁睁看着刘成安平安带走姜小凡三人，等若是狠狠的抽了几人一个大耳光。

    皇天门主也好不到哪里去，这件事一开始就有他的参与，不管是丹术之事，还是要抹杀姜小凡，这些都与他有关，脱不了干系，这里的人都受了他的默许。

    “该死，他竟然达到了这样的境界！”

    太上长老离开了，皇天门主也消失在丹庭之中，剩下天阳峰主等人，一个个咬牙切齿。特别是丹庭之主，望着前方破碎的门庭显得有些狰狞起来。

    姜小凡强势闯来，毁了丹庭门楣，崩碎了诸多藏药阁，甚至当着他的面斩了幻神境界的李云，可谓是辱尽了丹庭的颜面。可是就是这样，他却没有将这个人留下，被人安然的带走了，他恨啊，估计以后很长的一段时间里，丹庭或许会成为皇天门众弟子口中的一个笑柄。

    可是这又能如何，他知道，这一切都只能打碎牙齿往肚子里吞了，刘成安归来，极尽升华后，连太上长老都不是对手，他没能怎么办？如果敢再对姜小凡动手，玄仙九重天强者的怒火岂是他们这些小小的人皇可以承受的。

    且，倘若他们真敢动手，估计第一个不会放过他们的就是太上长老和皇天门主，十有仈当场灭了他们的神魂。因为现在，姜小凡所在的无为峰变了，那里的主人已经不再如往昔，现在的刘成安，几乎就是皇天门的最强底牌。

    根本就不用去想，如果以后他们敢对姜小凡动手，那无疑就是在直接触动皇天门的核心利益。真要你动姜小凡，先不说刘成安会如何，太上长老第一个就不会答应。

    “可恶啊！”

    丹庭之主和天阳峰主等人直yù仰天长啸吓的外围的许多弟子躯体发颤，人皇境强者的神力波动太过恐怖了，这里很快就没有了人影，全部跑光了。

    神虹冲天，横跨万丈，无比的壮观，这种手段震住了整个皇天门。许多人在下方朝着头顶仰望，忍不住倒吸冷气，这简直太可怕了，紫微星还有几人能做到？

    刘成安依旧如同平凡的老者，带着姜小凡四人离去，以神虹为桥，直达无为峰中部，看得许多内门弟子心惊胆寒，特别是天衡峰和天阳峰的几个内门弟子，吓的惨无人白到了极点。

    他们曾经去无为峰找过麻烦，甚至辱及过刘成安，虽然最后没有占到便宜，反而被姜小凡修理的很惨，但是现在想来，他们依旧惊惧到了极点，感觉像是在做恶梦般，灵魂都忍不住有些发凉了，仿佛要被冰封。

    玄仙九重天啊，这几人想撞墙，当初自己等人到底是哪里来的勇气，竟然敢对一位玄仙九重天的盖世存在那般指手画脚，有一万条命也不够葬的啊。

    “老爷爷你好厉害啊！”

    叶缘雪很惊讶，一双眼睛扑闪扑闪的，满脸崇敬。

    抬手挡皇天门主，轻松震退皇天门太上长老，这样的威势谁能相比，遍寻紫微也难以找出几人。

    “以后你会超越我这糟老头的……”

    刘成安脸上挂着慈祥的笑，这一刻，他不是那个抬手挡下皇天门主，随意震飞太上长老的盖世存在，现在的他只是一个平凡的老人，是这几个年轻人的长辈。

    “刘老您是什么时候恢复的？”

    姜小凡很惊讶，他还记得自己刚来无为峰的时候，眼前这个老者是何等的老迈，颤颤巍巍，如同随时都会踏入棺材中。可是如今，这个一直被他们当作平凡长辈尊敬着的老人，竟然成为了玄仙九重天盖世存在，感觉如同做梦一般。

    “多久了，不是记得很清楚了，大概是在林泉他们来到这里的时候吧……”刘成安摇了摇头，看着姜小凡子，浪费你的金丹了……”

    “额……”

    姜小凡顿时觉得有些不好意思起来，他当初还以为自己的修为达到了觉尘境界，刘成安老人无论如何也不可能发现，他哪里会知道，一直被他们当作普通长辈的这个老人，竟然会是一尊玄仙九重天的盖世存在。

    他突然明白了，在服食了金丹后，刘成安的面容和气sè都好了很多，他当时还以为是金丹的效果，现在想来，那完全是刘成安有意为之。因为金丹对于玄仙九重天的存在来说，真的已经没有了什么作用了，但是玄仙强者想要改变一下自己的容貌和气简直太容易了，就算是想恢复年少也不是不可能。

    就在当天夜里，为了庆贺刘成安全盛归来，无为峰升起了数道篝火，依旧还是姜小凡做菜烧酒，不过这一次，这里多了几个人，比往昔热闹了很多。

    叶缘雪一直就在，姜小凡亲自动身，先后去了天女峰和天云峰，将玉无颜，叶秋雨，天云峰主和秦罗全部都请了过来，对两位前辈表达谢意，至于叶秋雨和秦罗，他们是朋友，朋友间不需要如此。

    “上善若水，随意就好……”

    刘成安笑道，对着天云峰主和玉无颜点了点头。他的辈分很高，绝对是这两人的前辈，自然看出了他们的恭敬态度，让两人不必拘谨，当作家人一般相聚。

    “多谢前辈，受教了！”

    两人都是一颤，刘成安的话语很平淡，但却包含了一种大道至理。现在的姜小凡等人体会不了，但是如同人皇境的存在不一样，当即就领悟了不少东西，而后真的变得随意起来，连连碰杯，一片祥和之景。

    丹庭的门楣已经被重新修好，仙道门派强大无比，底蕴皆很深厚，不要说是修复，就是重建一座丹庭也不会花费多少时间，几个时辰就足以。

    姜小凡强闯丹庭的事情已经过去几天，但是皇天门依旧处在热中，每一个角落里都可以听见有议论之声，无为峰出了一尊玄仙九重天的盖世存在，这已经是皇天门众所周知的事了。

    “实在难以想象，那个老人竟然达到了那等高度，太可怕了！”

    “如今的无为峰不一样了，比七大主峰可怕数百倍！”

    “以后千万不要招惹无为峰的人，否则死都不知道怎么死的！”

    无为峰的主人刘成安极尽升华，强势归来，比太上长老都要强，这一则消息无疑如同十二级大地震般骇人听闻。隐约间，无为峰仿佛已经成了皇天门第八大主峰，成为了凌驾于七大主峰之上的存在，让长老级存在都要忌惮。

    而在这件事里，姜小凡这个名字无疑更加响亮了，近乎被推到了皇天门浪顶尖，让许多弟子听到这三个字都会忍不住打寒颤，似乎想到了什么可怕之事。

    强闯丹庭，劈碎其门庭，崩碎数座药阁，当着丹庭之主的面斩了幻神境的炼丹师李云，不管是哪一件都足以惊天动地，许多人仅仅只是听到这些事都忍不住缩脖子，觉得一股寒气从脚底升了起来，遍体生寒。

    “姜狠人啊，狠人啊！”

    “盖世凶狂，超级猛人！”

    提到这三个字，仿佛有一股魔力量，让许多人忍不住脊背生寒。自从他进入皇天门以来，所做的事哪一件不是惊人心魂？很多人连想都不敢去想，但是却被他全部都给做了，简直就是一个要命的祖宗。

    黑夜如般涌起，天穹之上星辰遍布，撒下遍地的银辉。

    这些天来，无为峰脚下随时都聚着很多人，其中不乏有七大主峰的内门弟子。但是人很多，却没有一个敢擅自进入其内了。一尊玄仙九重天的盖代高手坐镇其中，谁敢不知死活的去闯，就算是皇天门主来了，估计也得小心的掂量一番。

    无为峰上宫殿前方，刘成安双手背负，仰望苍穹，他身边的气息很平和，和普通的老人没有什么区别，在其旁边，姜小凡默默的站立，没有说话。

    “孩子，你有心事……”

    不知道过了多久，刘成安开口，望向身边的姜小凡。

    姜小凡沉默，但是却也没有隐瞒，认真的开口想变强，在最短的时间内提升修为，我想请刘老帮我修炼，我需要最大程度的磨砺己身！”

    刘成安微微蹙眉，抬手放在姜小凡头顶，一圈柔和的神光没入其体内，半响后他收回右手，姜小凡突然感觉自己的身体轻了很多，有一些压抑的东西消失了。

    “孩子，我不知道你身上发生了什么，但是现在，你心中的执念太盛了，会伤到身体。”刘成安摇了摇头，微微叹气为太强也不一定就是好事……”

    姜小凡猛的一颤，脑海中浮现出一张纯真的容颜，依稀间还记得，她离开时候娇笑的样子，公主殿下在那个不喜欢的地方等他，等他去接她回来自己身边。

    “可是，没有强大的修为，没有无敌的战力，我要怎么去守护身边的人！”

    姜小凡的声音很低沉，体外雷鸣闪动，他身上的气息越来越强，越来越盛，汇聚成一道惊人的神芒，直冲云霄，让皇天门许多弟子骇然的转头望向这里。

    此时此刻，他像是一尊魔尊从地狱中苏醒，周身气息狂烈骇然，银辉流转，闪电交织，让幻神四重天的强大存在都要畏惧和惊悚，真的太可怕了。

    刘成安眼中有神芒在跳动，他又一次伸出手去，微光一闪，压下了姜小凡体外的所有神力波动，轻声叹息天之后，我们去月魔谭……”