    走出了树林后，面前出现了两条路。

    一条路十分的宽，看上去就很好走。

    另外一条路却很窄，最多只能同时走三四个人，而且里面黑雾弥漫，看上去就很危险。

    面对这截然不同的两条路，我顿时迟疑了。

    从出发开始，就遇到了不少的困难与危险，从地图、再到接了电的铁丝网，还有充满了瘴气了树林……

    这些阻碍都十分的为危险，稍有不慎我们就得全军覆没。

    我也越来越感觉到背后的人不好对付。

    要是没有遇到这么多危险之前，我肯定想也不用想的走这条大路。

    可是此时我却犹豫了。

    背后的人那么难对付，这两条路肯定不简单。

    这条路看上去宽阔明亮，深入进去却不知道会遇到什么困难。

    反观另外一条狭小逼仄的小路，说不定更加的安全。

    想到这里，我犹豫了片刻，说道：“我们走这条路吧。”

    看到我的决定，众人都惊讶了。

    贾荣不解的看着欧文，疑惑的问道：“堂主，明明这条路看上去更好走，我们为什么不走这条路？”

    我摇摇头，解释道：“这条路看上去好走，里面说不定还会遇到什么危险，这条路难走却不一定有危险，往往看似危险的地方更加的安全。”

    “不过这也是我的猜测而已，到底是怎么样恐怕走了才能知道。”我有点忐忑的说道。

    他们却觉得我说的很有道理。

    “堂主，我们觉得你说的有道理，这岛上太诡异了，咱们还是走这条小路吧。”

    他们都认同我的话了，都决定走这条小路。

    见他们都赞同了我的话，我点了点头，然后直接就往那条小路走进去。

    一走进去就被黑雾给笼罩了。

    黑雾弥漫，走在里面最多只看到四五米前的路，再往前就什么都看不清了。

    我把心提到了嗓子口，所有的人都放慢了呼吸，前进的速度非常慢。

    我也十分忐忑，这样的环境，要是有人偷袭我们，估计到脸前我们才能发现。

    要这是这样的话，那就危险了。

    连反应的时间都没有，恐怕我们就全军覆没了。

    万幸的是走了一段路了，还没有遇到什么危险。

    只是越往前走，黑雾就越是浓郁，最多只能看清面前一两米的距离了。

    要是有人攻击我们那就完蛋了。

    众人都提醒吊胆的，走的速度越来越慢，到后来差不多是慢慢往前挪了。

    “堂主，这，不会有人偷袭我们吧？”贾荣瑟瑟发抖的说道。

    我观察着周围的情况，心里忐忑不安。

    这情况看上去确实是危险。

    “大家小心为上，时刻注意周围的情况。”我警惕的说道。

    附和声阵阵传来。

    “堂，堂主，前面好像有人！”贾荣忽然惊骇的说道。

    我抬眼望去，果然看到贾荣的不远处出现了一个人影。

    隔着雾色看去，发现对方十分的高大，浓眉大眼的，眼神凶狠，看上去十分骇人。

    因为距离黑雾太浓郁了，看到对方的时候已经在几步前了，距离十分近，猛然一看到吓得心惊魄散。

    “我靠，真有人……”

    我心里咯噔一下，想着先下手为强，这么近的距离等对方出手岂不是死翘翘了。

    想到这里，我毫不犹豫，一掌就轰了出去。

    没想到对方竟然毫无还手之力，被我一掌就轰倒了。

    一颗圆滚滚的东西嘭的一声掉在地上，轱辘几下冲破了迷雾撞入了我们的视线。

    我定睛一看，发现竟然是一个头颅，再一看不远处，只剩下一个身体了。

    “这是什么东西？”贾荣疑惑的问了一声，脚下好奇的碰了一下，那颗头颅滚到了他的脚下。

    “我靠，这是一颗人头！”

    一声撕心裂肺的叫声。

    众人看去，都倒吸了一口凉气。

    那头颅被碰的转了一个圈，然后看到一张凶神恶煞的脸，眼神无比的凶恶。

    我也没有想到我只是轻轻一掌，竟然就把一个人头给打掉了。

    这人是塑料的吧，这么弱？

    我觉得有些不可思议。

    是这里的人太弱了还是我太强了？

    众人吓得魂飞魄散的时候，我却感觉有些不对劲。

    我自己无比的清楚自己刚才出掌的功力并不强，按理说这样的一掌必不可能打掉一个人的头颅。

    这是这人竟然简简单单就被我把头打下来了。

    想到这里我感觉有些不对劲。

    怀着疑惑，我凑近了那个人头仔细的看了看，发现这竟然是一个假人头。

    我抬手捡了起来，贾荣惊了一下。

    “堂主，这……”他伸出手准备阻止我，我摇了摇头。

    “没事，这有古怪。”

    话音刚落，我已经把人头捡起来了。

    拿到手里我才发现这颗人头特别的轻，触感也不像是人皮的触感，倒是更加的粗糙，揉捏了两下竟然还起皱。

    我凑近了一看，这才发现这竟然是一颗用稻草扎成的头，面上敷了一层油纸，油纸上画着人的五官，看上去栩栩如生，若不是仔细看还真的看不出来这是个假人头。

    他们看到我的动作，都吓得愣住了。

    我见他们大惊小怪的模样，无语的扯了扯嘴角。

    “怕什么，假的。”

    众人这才松了一口气。

    我见状有些哭笑不得。

    “你们平时打打杀杀的都见惯了血腥了，怎么现在反倒害怕起来了。”我无奈的说道。

    贾荣讪讪一笑。

    “堂主，我们平时确实腥风血雨惯了，只是这几天提醒吊胆的，弄的大家人心惶惶，这才害怕了起来。”

    这倒也是。

    这几天确实遇到了不少的危险，而且都十分的诡异。

    此时的情况就十分的恐怖。

    我看着手中的人头，轻笑了一声，把人头抛了出去。

    “是假人。”

    怪不得如此不堪一击，一掌就打断了头。

    不过这里为什么会有一个稻草扎成的假人呢。

    这也太过奇怪了。

    难道指望用一个稻草扎成的假人把我们吓死吗。

    怎么想都不可能吧。

    贾荣也不解的问道：“这里怎么会出现一个稻草人，好像还是被人刻意放在这里的，难道这稻草人有什么危险？”

