    王离找来一名士兵。

    这一位士兵，来自吴越地区。

    在大秦并未统一的时候，各国的语言，都是不相同的。

    特别是吴越地区的。

    王离训练了水军这么长时间，才学会了那么一两句。

    于是，这一位士兵，把吴杰所说的内容，翻译给了王离。

    王离回答：“秦国。”

    “秦国？据我所知，秦国应该在函谷关一带，距离海边，可是非常遥远的。你们到底是如何过来的？”吴杰内心，愈发震撼。

    一开始，他以为王离来自齐国。

    现如今看来，并非如此。

    可即便如此，吴杰仍旧想不明白，秦国哪里来的这么舰船。

    而且，照齐王建的性格，肯定不会给机会，让秦国人在齐国的海域，建造舰船的。

    那么，原因只有一个。

    此时，吴杰忽然明白了什么，愈发惊骇了起来。

    王离回答道：“山东六国，都已经被秦国所灭，天下已经一统。”

    “天啊！”吴杰震惊不已。

    一位妙龄少女，急忙扶住了吴杰：“爷爷。”

    少女名为吴诗霜，乃是吴杰与一名吕宋的女子所生。

    “真是沧海桑田，这才过了多久，天下就已经一统了。”吴杰感慨万分。

    同时，吴杰也为大秦所拥有的强大国力，震撼不已。

    先前的吴越地区，造船很发达。

    但是，都没有这么多的舰船。

    其中，最为壮观的，便是那些巨大无比的舰船。

    吴杰知道，这些舰船，绝对不一般。

    比起当初齐国的舰船，要厉害很多倍。

    “将军所为何来？”吴杰询问道。

    “为陛下的旨意而来。”王离说道。

    “什么旨意？”吴杰询问。

    “听旨！奉天承运，皇帝诏曰……”王离拿出金黄色的圣旨，开始宣读了起来。

    吴杰这才明白过来，嬴政的意思，是想要吕宋这些国家，都纳入他的版图。

    他看了一下，那些装备精良的士兵，又看了看吕宋这些人，知道双方的实力，根本不是一个级别的。

    战斗，跟找死没什么区别。

    至于嬴政的要求，则是要求，在这里驻军。

    对于他们来说，并无很大的坏处。

    甚至，还有好处。

    吕宋的技术落后，军事实力一般，但若是归顺于大秦，定然能够有所提升。

    于是，吴杰劝说道：“大王，还是归顺大秦吧！真要打，你也打不过的。”

    胡永安见此，便是接过了圣旨：“我吕宋国，愿意归顺大秦，成为大秦的藩属。”

    王离见此，便是满意点了点头。

    “本将军奉陛下的旨意，还要去其他地方，就先告辞了。”王离说道。

    “等一下！将军。”吴杰焦急道。

    “还有什么事情？”王离询问道。

    “能否带上我女儿去大秦故土看看，我已经老了，应该回不去故土了。只能让我女儿，代替我看看故土了。”吴杰恳求道。

    对于很多华夏人来说，都有很深的故土情结。

    昔日，吴杰被人追杀，无奈入海。

    经过多日的漂流以后，历经九死一生，来到了这一地方。

    对此庆幸，吴杰有诸多无奈。

    王离多少有点被感动了，便是答应了下来：“好！我可以带上你女儿。”

    “多谢将军。”吴杰感动不已。

    “至于吕宋国王，希望你跟我走一趟，面见陛下。”王离说道。

    胡永安闻言，顿时激动不已。

    他先前的时候，就想去看看，那到底是一个什么样的国家了。

    对于王离的请求，自然是爽快答应了下来。

    之后，胡永安便是带着几名大臣，一起上了舰船。

    待到上去以后，胡永安更是佩服有加，不知是什么人，能够设计出如此厉害的舰船。

    走在上面的感觉，就跟陆地差不多。

    里面的房间，也有很多。

    虽是不小，但却如同麻雀，五脏俱全。

    舒适程度，不下于他的宫殿。

    大风山上。

    已经入夜。

    山上的工匠们，忙活了一整天，都已经回去了。

    锻造炉里面，散发出红色的光芒，炽热务必。

    刘邦带着一百多人，偷偷摸摸，进入了山上。

    对于这里的情况，他早就烂熟于心。

    巡逻的哨卡、地雷埋藏的地方等等，都是如此。

    至于他后面的人，有的是他商队认识的。

    也有一些，是咸阳附近找的地痞流氓。

    以刘邦的人格魅力，收服他们，还是较为简单的。

    “什么人？”一道清冷的声音。

    刘邦暗道一声不妙，正思考着，应该如何搪塞过去。

    待到他转身的时候，才发现是樊哙。

    看着樊哙手里的酒壶，刘邦顿时理解了过来，这家伙应该是刚好路过而已。

    一直以来，樊哙都有这样的习惯。

    若是韩信萧何，刘邦没信心忽悠过去，但樊哙就不一样了：“我带一些人上来，都是山主吩咐的。”

    “哦。”樊哙打了一个嗝。

    刘邦松了口气。

    樊哙似乎察觉到了什么：“哥哥。”

    “樊哙，怎么了？有事的话，明天再说，我赶着去见山主。”刘邦笑着说道。

    “我很相信你的，你可不要骗我。”樊哙忽然认真了起来。

    刘邦征了一下，没想到樊哙会说出这么一段话，但他已经是箭在弦上，不得不发：“放心吧！樊哙，咱们都是从沛县出来的，什么时候骗过你的。”

    樊哙松了口气：“有哥哥你这话，我就放心了。”

    “我先走了。”刘邦干笑一声。

    他心中默默松了口气，总算是把樊哙给糊弄过去了。

    此次，刘邦的计划乃是带着一批人，把秦风直接给干掉。

    而后，带着秦风研究室里的图纸，逃之夭夭。

    刘邦知道，那些研究室里面的图纸，才是真正厉害的东西。

    只要有这些图纸，凭借他刘邦的人脉，肯定能够造就一番事业。

    而不是当一个商队的队长。

    每每想起，刘邦就痛恨不已。

    他刘邦可是顶天立地的大人物。

    很快，一群人便是摸到了研究室的门口。

    此时，研究室里面，依然是灯火通明。

    秦风正坐在桌子上，冥思苦想了起来。

    蒲清拿着小扇子，给秦风驱去炎热。

