
殷夏也从暗处走出，余光瞥了一眼，关着少年们的密室。

这么多人，还是留给玩家来解决吧。

紫薇真人匆匆离开，殷夏也不知道玩家是怎么操作的，整个宗门大会居然暂停了。

殷夏偷溜回来时，看到紫薇真人面色铁青的被所有宗门围攻。

怎么才一会儿不到的功夫就闹成这个样子，真是奇了。

殷夏干脆留在原地围观。

紫薇生人已经气到语无伦次，与一个陌生的修士激烈的争辩，若非现场能人太多，恐怕会冲上去将那人打死。

“我堂堂御虚宗的一峰之主，怎么会做这种苟且之事，简直荒谬！”

那修士不如紫薇真人实力高强，但也十分硬气，将手中的东西直接摔在了地上。

“真人为何这般羞恼？你没做过的事情我还能诬陷你不成。咱说话要讲证据，空口白牙谁都不会信，我的证据在这了，真人的呢？”

所有人的视线都凝聚在地面散乱的一堆纸片上，伸长脖子，眼神闪烁。

令狐哲瀚看热闹不嫌事大，只要是有关御虚宗的丑事，他皆要掺合一脚。

于是轻轻摇了摇手里的折扇，广场上刮起一阵微风，那地上的纸片便扬得漫天都是。

以修士的目力，只要锁定其中一张，便能看清上面的内容。

原来这几十封竟全部都是信件，信件上的主人公为男人和女人。

男人只有一个，那便是紫薇真人。

而女主人公就有意思了，每一封信上的名字都不一样，而这里有上百封信。

众人看紫薇真人的眼神变得微妙，没想到紫薇真人居然有这种爱好。

有不怕事的轻咳了一声，“其实这也不是什么丢人的事，修道之人向来多情，真人若是喜欢，直接将那女子带回家中便是。何必躲躲闪闪，难免叫人看不起。”

紫薇真人怒道：“胡说，我没做过的事情为何要承认？”

那拿出证据的男子冷笑一声，又翻出了一些其他的东西。

这次并不只是苍白的信件，而是有灵动的留影为证。

“真人若只是与这些女子暧昧，我且只能说你一句多情。众人可知，这数百位女子皆是有家室之人，有的甚至孙子都已经出生了，这是否太过离经叛道？”

殷夏听到吃瓜群众倒吸凉气的嘶嘶声，而他们那火热的眼神似乎在说，哇哦，这紫薇真人居然如此重口味，佩服佩服。

紫薇真人脸色涨红，怎么也想不明白，这人为何要污蔑他的名声。“假的！都是假的！我近千年连御虚宗都没有出过，怎么可能与这些女子联络？”

那修士继续冷笑，“真人从头到尾便只有这一句可说，没有其他的证据了吗？”

毕竟他的留影石可比紫薇真人简单的一句否定来的有力的多。

殷夏看得兴致盎然，她就知道玩家们的手段向来简单粗暴，什么惊爆人眼球的事情都能做得出来。

做一份假证据，再搞一个足够吸睛的爆点，便能吸引无数吃瓜群众前来围观，然后引导舆论风向。

这玩家中有人是做娱乐新闻的吧？

也不知是翟奇水安排的托，还是真有这么一个爱劝架的和事佬。

他挡在两人的中间，既避免了紫薇真人心头火起直接冲上去将那修士打死，也怕那修士一时气愤填膺，直接冲上前找死。

他低声劝道，“二位都冷静冷静，其实事情嘛也没那么糟糕。紫薇真人这般极力否认，这其中指不定还有什么误会。”

“事情已经闹成这样，大家不如退一步各退一步，如何？”

那修士似乎被这句话刺激到，一把推开和事佬的手，双目充血，“我现在已经站在了悬崖边上，你还让我退一步，岂不是在逼我去死？”

那劝阻的人懵了，怎么就要是逼他去死了，退一步有那么难吗？

修士说着说着，忽然潸然泪下，扑通一声给紫薇真人跪下了。

“我那未婚妻从小体弱多病，一直被家里精心呵护，我也爱他至深。真人既然不是真心爱她，就求你放过她吧！”

“因为她离家出走这件事，她的父母已经病倒在床上，只剩下一口气了。只求在死前能够看一看自己的孩子，您把她还给我吧！”

啊！紫薇真人居然还将人骗到御虚宗来了！而且还是别人的未婚妻，父母都被气病倒了，这也太过分了吧。

“这，这……”

和事佬左右为难，也不知道该如何说了，便把矛头指向紫薇真人，“真人您这事情做的确实不对，你看别人的家属都找上门了来了，就快把那姑娘还给人家吧。”

紫薇真人怒道：“血口喷人，我何时带过陌生人来御虚宗了？天蚕峰除了我御虚宗弟子绝对没有外人！”

殷夏眼神微闪，听了半天终于弄明白玩家们的目的。

原来只是想要找个理由搜查天蚕峰而已。

她已经找到了具体的位置，只要能搜山，他们就能将紫薇真人的假皮扯下，曝光在所有人面前。

果然，接下来那修士便开始逼迫紫薇真人，“真人说没有便没有吗？反正御虚宗都是你们的人，你们说的话我一律不信，除非让我亲自看过。”

和事佬对这个头铁的年轻人感到头痛，“你可知道御虚宗有多大吗？”

搜查御虚宗简直是不切实际的想法，姑且不说宗内的那些重地能不能让他进去，便是允许他随便搜查，凭他一个人的得搜到猴年马月。

再说他这点小事，若非有其他几个宗门的掌门在掺合，根本激不起一点水花。

那人似乎思考了一会儿，脸上而隐忍而又屈辱，却也只能退却，“既然如此，我便只要搜查紫薇真人的住所便可。只要紫薇真人常住的地方没有人我便认栽，并且为今天的事情向真人赔罪。”

“真人若是觉得屈辱，我以死谢罪都可！”

修士的话说到这份上，紫薇真人若是再不同意，便显得他心虚了。

和事佬以为，紫薇真人说的那般铿锵有力，那女人可能真的不在他的手里，至少是不在御虚宗。

如此让这小子搜一搜也无妨。

但他没想到，紫薇真人虽然脸色铁青，愣是不肯松口。

其他人品出味儿来了，这件事不会是真的吧，那可真是有意思极了。

于是他们也火浇油。

“君子不夺人所好，真人这般便过了。”

“你便是不为自己的名声着想，也要为御虚宗想想吧？”

“今日怎么不见司空宗主？快去将司空宗主请来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70846555"  chaptername="第两百九十九章  大玄幻时代七十七">加入书签</a>
</div>
