    经过这么一出之后，舆论渐渐反转。

    就连云寒的粉丝也说不出什么反驳的话来了，渐渐出现了一些好的评论。

    ――卧操，好熟悉啊，这是老粉吧，很多活动我都没有参与呢。

    ――原来真的是小云朵呀。

    ――我们小云朵出息了，竟然也当演员了。

    ――这大概就是偶像的力量吧，我现在依旧觉得云寒哥哥还活着。

    ――我说他怎么有点眼熟，原来有一次他就坐在我旁边看云寒的演唱会，还不小心入了我的视频，我当时还觉得人家长得有点帅。

    （附上视频截图）――人和人的差距怎么这么大，有些人追星把自己追成了大明星，而我依旧是个废物。

    ――好啦好啦，不知道谁给我们家买的热搜，不过我们家哥哥真的是粉丝，可以骂他，但不许说他不是粉丝，人家明明追了这么久，真爱粉啊。

    ――哥哥原来是学国际关系的呀，怪不得法语和英语都这么好，哥哥你原来是准备做什么的？

    ――云寒很不错啊，成为他的粉丝很正常。

    ――我们尊重云寒，那是我们哥哥的偶像，请小云朵放过我们哥哥，不要再骂了。

    ――作为双担的我真是太幸福了，我发誓宁沂真不是那种蹭热度的人，人家从来没在公共场合提过，绝对是有人在挑拨。

    ――就是，宁沂现在哪需要蹭热度啊，这不挺有流量的吗？

    几个营销号发酵一下就上热搜。

    ――要说蹭热度，那个前队友才算吧，一直茶里茶气的，宁沂从未提过。

    ――我觉得宁沂就是最近在街舞风头太盛了，压了前队友，前队友团队出来恶心人了，不然两个看似毫无关系的人怎么会被拉在一起。

    ――姐妹，你这个思路可以，我觉得好像就是这样的。

    ――小云朵回家了，都高冷起来，别给其他人一丁点眼神，管他什么粉丝不粉丝的，关我们什么事，我们只爱一个人。

    ――小云朵不掺和，快跑吧，别被人利用了。

    ――我就说我家哥哥为什么演技这么好，原来从大学时候就开始跑龙套，当群演了啊，心疼哥哥。

    ――哥哥好样的，期待哥哥更多作品。

    ……苏心棠一直在刷粉丝和网友的评论，突然间明白了什么，粉丝们说的不错，那个田杰有很大嫌疑，宁沂最近在街舞的风头确实很盛，虽然每次排名都在田杰之后，但风头比他高，比他吸粉是真的。

    田杰的确很有动手的理由。

    这混蛋，想收拾他也不是一天两天了，这下总算让她有理由了。

    “怎么样？

    这波算是过去了吧。”

    宁沂的突然出声打断了苏心棠的思绪，“算是过去了吧，不过以后还是不要和他有任何的牵扯，不然会被拖出来反复挨骂的，他粉丝的战斗力太强了，最好不要去招惹。”

    “那你想骂我吗？”

    苏心棠一时间没反应过来，“什么？”

    “你不是也是粉丝吗？

    也一直觉得我蹭他热度。”

    “哎，你是不是有病，我平日里跟你开玩笑你听不出来吗？

    你不会真把我的话放在心上了吧？”

    苏心棠不可思议的看着宁沂。

    宁沂没说话，不过她下一句话让他气个半死。

    “你这么蠢的吗？”

    “唐姐，你还是不要说话了。”

    苏心棠哼了一声，转而问道：“街舞决赛的舞蹈准备得怎么样了？”

    “挺好的，已经熟练了。”

    “那录制完毕，下个星期就该进组了，那个本子我觉得挺好的，你自己好好把握。”

    宁沂下一个本子是由一个权谋小说改编的剧，男主原是将军之子，但是遭朝中奸人陷害，全军覆没，家族所有人也都遭到迫害惨死，他是唯一一个幸存者，改头换面重新进了朝廷，铲除奸臣，洗刷冤屈，扶持新君主上位，最后成了一代权臣。

    整个剧本都以他为主，制作团队也是国内首屈一指的，资源相比于之前有了很大的提升。

    前几天苏心棠还把小说也丢给了宁沂，让他仔仔细细看一遍。

    “我也很喜欢，已经准备好了。”

    “这次的事情，我估摸着是田杰那边干的，你有什么想法没？”

    “我能有什么想法？”

    “哎，就没想过反击吗？”

    宁沂笑了笑，“再说吧。”

    “你这个笑是几个意思？”

    “我觉得有些人都不需要你动手，他会自己把自己作死的，何必脏了自己的手。

    这世界上歪门邪道是走不长久的，迟早会翻车。”

    宁沂原本不是信命的人，但经过这次的重生，他有了新的感悟。

    他不会原谅伤害他的人，但他打算放过自己。

    有些仇有些恨，未必要以牙还牙。

    “你现在这个心态，一点年轻人的活力都没有，你七老八十了吗？

    要不要送你去出家？

    你这么佛系最适合遁入空门当和尚。”

    “人的烦恼大多数来源于放不过别人，放不过自己，何必呢。”

    苏心棠摆摆手，“算了，算了，你自己都不在意的话，我干嘛要生气。”

    “不过和尚这种角色，我还没演过，倒是可以试一试。”

    苏心棠白了他一眼，“给我走，不要在我眼前晃。”

    “我晚上可以去吃个火锅？”

    “和谁去？”

    “一个人去，如果你……们愿意陪我，那也是可以的。”

    “你现在这个情况去不了外面了，都已经有私生了，想吃火锅就在你公寓吃吧，让小苏来准备，直接从专门的火锅店定食材和锅底，一样的味道。”

    “好的。”

    “我发现你最近吃的是有点多，你要是个女的，我都要怀疑你有了。”

    宁沂唇角抽了一下，揉了一下她的脑袋，“能不能不要胡说八道。”

    苏心棠反唇相讥，“能不能不要碰我脑袋？”

    “凶巴巴的做什么，小姑娘要温柔一点。”

    “事情一解决你就开始放飞自我。”

    “那你是还在愁什么吗？

    不如说出来我们一起解决。”

    “没什么，明天就要去录决赛了，现场直播，你紧张吗？”

    “这有什么好紧张的，队长就只有一支舞蹈，其余是选手的事情，他们才应该紧张。

    对了，录完节目，我想请选手们吃饭。”

    苏心棠在这方面一向很豪气，“吃，想吃什么就吃什么，都给你报销。

    你可以先问一下他们想吃什么？

    到时候我来准备。”

    “我已经问好了，他们说吃烤肉。”

    “没问题，我知道哪家好吃，我来安排就是了。”

    

