    轰！

    整片大地翻身而起，化作无边无际的天道兽，击杀了赤飚怒后，很快便将金色的瞳孔转动向渊下学宫宫主的方向，抬起了手掌。

    紫色的吸盘形状的手掌落下，笼罩天地，将渊下学宫宫主的身体扣在里面，避无可避。

    “不要！”

    面对这一击，渊下学宫宫主的面容扭曲，尖叫出声，将手中的龙头拐杖丢了出去。

    龙头拐杖在半空化作蓝色巨龙，此刻的蓝色巨龙身上覆盖着一层金色火焰，大道气息浓郁，在它眉心的位置更是有一只金色的竖立瞳孔。

    竖瞳内光芒一闪，一道由大道气息凝聚而成的闪电便迸发而出，向天道兽巨大的手掌攻击过去。

    唰！

    金色闪电触碰到天道兽的手掌之前，天道兽手掌上面便有一团五色神光浮现，将金色闪电给抹除。

    眼见这一幕，渊下学宫宫主咬咬牙，将手臂划破，任由体内大团精血渗透出来，没入天空中巨龙体内。

    随着吸收她的精血，巨龙身体进一步膨胀，从绵延千丈到接近万丈。

    “太虚古龙，听我召唤，现身于此！”

    口中念念有词，渊下学宫的宫主面色肉眼可见的速度苍白下来，身上血肉干瘪，很显然她施展的是某种献祭之术。

    代价巨大，威力同样很大。

    在她的召唤下，天空中裂开一道巨大的缝隙，一股神秘的气息从裂缝中倾泻而出，落在万丈巨龙身躯上，在它金蓝色的体表上构建了一层神秘的符文。

    这些符文通体黑色，呈现眼眸形状，时而扩张时而收缩，位于巨龙体表，就像巨龙表面生出了无数眼睛。

    太虚古龙是一种远古神兽，拥有操控空间的能力。

    此刻太虚古龙现身，原本稳定的神秘空间立刻摇晃起来，一条条空间裂缝在半空浮现，组合在一起形成大门的轮廓。

    见到这一幕的渊下学宫宫主面露喜色，她召唤出太虚古龙，不是为了对付面前这恐怖的天道兽，而是希望借助太虚古龙破开虚空的力量，破开这个空间，离开这里。

    她的想法是好的，然而太虚古龙的力量还未让四周的空间稳定下来，头顶天道兽巨大的手掌已经落下。

    轰隆！

    一声炸响，天地摇晃，万丈的太虚古龙在这一掌面前根本无从抵挡，它的身上不管是不断闪烁的眼眸，还是正在搭建的空间力量，在天道兽手掌面前都不堪一击，轻易就被打碎。

    随着太虚古龙消失，一根龙形拐杖浮现在半空，从中断裂成两截。

    渊下学宫宫主喷出一大口鲜血，绝美的容颜上被绝望覆盖，眼睁睁看着天道兽的手掌落下，将她的身体碾碎。

    临被击杀之前，她只来得及扭头，看向厚土宗宗主跟白金剑宗宗主这两位大能的方向。

    “救……我。”

    话音刚落，渊下学宫宫主便被天道兽的手掌给按在地面，身体化作一滩血水。

    见到这一幕厚土宗宗主沉默不语，白金剑宗宗主则面色大变，飞快的操控神剑向远处飞行，生怕重蹈覆辙。

    短短时间，进入这神秘空间的开辟强者已经死掉了两个，这是他们没有预料到的。

    赤飚怒就不用说了，在白帝州是公认的强大且好战，如果不是赤飚怒不注重对宗门弟子的培养，而是专注自身修炼，不然赤炎宗很有可能成为白帝州第一大宗门。

    渊下学宫宫主更不用说，渊下学宫据说是传承了数千年的宗门，底蕴深厚，宗门修士普遍修炼召唤术，渊下学宫所在之地为一片海洋，海洋内有源源不断的妖兽资源提供给宗门的修士。

    渊下学宫宫主自己更是和一头来自虚空的太虚古龙签订了契约。

    可惜，即便有这等强大的伸神兽作为依靠，她在天道兽面前依旧不堪一击。

    “厚土宗宗主，还请帮老夫阻拦一下天道兽，若你出手帮忙，等离开这个世界之后，老夫定有重谢。”

    白金剑宗的宗主飞行的方向是厚土宗宗主跟封天宇所在，一方面他想要利用这种方式将厚土宗宗主拖下水，另一方面人多比较安全。

    听闻他的话，厚土宗宗主没有点头答应，反而挥舞了下手掌，一捧黄沙从他掌心飞出。

    这蓬黄沙在半空中发出嗡鸣的声音，居然长出翅膀，变成一只只拇指大小的飞虫，形似甲虫，头部长着粗长的紫红色长角。

    这些甲虫跟厚土宗宗主之前放出控制封天宇的血皇帝甲虫很像，只不过相比于血皇帝，这些甲虫看起来要弱小一些。

    一群甲虫飞出来后没有冲着天道兽攻击，反而飞到白金剑宗宗主面前。

    即便白金剑宗宗主将脚下神剑拆分成九把，环绕在周身，挥舞的密不透风，还是有几只飞虫钻进了剑气之内，落在他的肌肤上，一口下去便在他的身上扯下一块血肉，疼的他惨叫连连。

    被血皇帝甲虫撕咬的地方，还出现了黑色的斑纹，血肉腐烂，显然血皇帝甲虫的体内蕴含剧毒。

    感受到身体的变化，白金剑宗面色大变，“厚土宗宗主，你这是什么意思？你不帮助老夫就算了，怎么还攻击老夫？”

    “白金剑宗宗主，我为什么攻击你，你还不清楚吗？你在被天道兽追赶的过程中，故意往我这边跑，不就是想让我帮你抵挡天道兽的攻击吗？”

    厚土宗宗主不咸不淡的说道，听到他的话白金剑宗宗主目光闪烁，却没有反驳，而是隔了片刻后冷哼一声，“厚土宗宗主，你若是帮助老夫脱困，老夫以天道发誓出去后必定有厚报，若是你不帮老夫，那我唯有拖着你们一起死。”

    说话时白金剑宗宗主身体膨胀，能量乱流在他体内飞速流动，隐隐有爆炸的趋势。

    在这一刻他将体内力量全部催动，下一刻就可以自爆。

    一名开辟级别强者体内蕴含的力量无穷无尽，自爆之下还能将此力量提升数十倍，可想而知到时产生的威力会有多巨大。

    “不好意思，白金剑宗宗主，我没有帮你的打算，也不打算被你连累，你还是乖乖死在这里吧。”

    厚土宗宗主面具下传出平静的声音，随后他伸出手，轻轻打了个响指。

    “厚土宗秘术，万虫噬心！”

