    凌有道刚走进议事殿，就听到了凌缘象呵呵的笑声。

    “怎么此时才来？”

    “侄孙……”

    不等他“解释”，凌缘象就摆手说道：“小夫妻嘛，可以理解。”’

    闻言，凌有道只觉得一阵尴尬。

    “你先坐下，然后跟我们细细说说白云群岛那边的情况。”

    “是。”

    凌有道随便找了一个位置坐下，然后跟凌缘象与凌定宗细细讲其白云门的事。

    ……

    听了他的讲述，两人均忍不住感慨，“似这般强者也陨落在雷劫下来了，修仙之路当真崎岖坎坷。”

    凌缘古旋即道：“不过，他的陨落对于我沧漓凌氏来说是一件大好事。”

    “只是扶风钱氏何时与白云门搅在一起了？”

    这是两人最担心的，毕竟一旦扶风钱氏与白云门联合，以沧漓凌氏的区区实力，根本不可能抵挡得住，只有被覆灭的份。

    凌定宗说道：“当初扶风钱氏要灭我沧漓凌氏时，白云门并未出手干预，这就已经很不正常了，我猜测两个势力那时就一定达成了某种协议，所以扶风钱氏才敢如此肆无忌惮的进攻青苍山。”

    凌缘象点了点头，“嗯，你说的有道理，好在我们坚持了下来。”

    凌有道说道：“不管扶风钱氏与白云门之前是不是合作过，但经历了那件事情之后，白云门不可能在相信扶风钱氏了。”

    当年牧云子渡雷劫时，凌有道亲眼看到钱重意也在其中，且属于白云门一方阵营。

    但中途时，他见白云门的情况很危险，便转身逃了。

    凌有道那时就在猜测，钱重意绝不可能平白无故的帮助白云门抵御来犯的敌人，白云门肯定是给了他什么好处，抑或是许诺了他什么好处。

    但他的突然离开，明显就是在耍白云门。

    即便扶风钱氏之前与白云门的关系再好，这件事情之后也不可能好起来。

    “嗯，有道说的不错，白云门与扶风钱氏的事情先放一放，有件事情现在及需要处理。”

    凌有道见两人看向自己，明白这是要让自己去办了，他心中顿时疑惑不已。

    “二爷爷，四叔，到底是什么事情？需要由我去办？”

    凌定宗摇了摇头，说道：“倒也不是非要你去办不可，只是你正巧回来，所以就就想派你去。”

    凌缘象也说道：“不错，这次要办的事情需要去白龟岛，你也正好借着这个机会出去磨练一番。”

    “修仙之路想要走的长远，闭门造车是不行的。”

    长房与三房的政谏虽不同，却不妨碍凌缘象赞同凌结辛的某些制度。

    “数年前，有仙就已经外出历练了，如今流云群岛局势稳定，趁着我们这帮老家伙还能处理家族庶务时，你也应该外出好好历练一番。”

    闻言，凌有道点了点头，“侄孙明白。”

    凌缘象不再多说这个问题，转而道：“当初大战爆发之前，家族曾挑出一部分优秀子弟逃离流云群岛。当时想的是万一家族真的被覆灭了，也还能为沧漓凌氏留下一些火种。”

    凌有道知道这件，因为当时做这件事情就是凌缘生，他也曾在那份名单里，只是强行留了下来。

    世事无常，走是福？还是留下好？

    谁有能算得准呢！

    但正因为他留了下来，才能争夺筑基丹，从而筑基成功，成为家族的一名荣誉长老。

    凌缘象接着说道：“现在流云群岛局势稳定了，家族打算召回这部分子弟，悉心培养，待我们相继坐化以后，他们能够撑起沧漓凌氏这片天。”

    那部分潜逃出流云群岛的家族子弟没了家族的庇护，那就只能做散修，散修的日子过的艰难，修炼资源都需要自己拿命去拼。

    即便如此，很多时候也不能获得充足的修炼资源。

    他们能被挑选出来作为沧漓凌氏的星火，说明其天赋还是不错的，可在没有充足修炼资源的情况下，即便他们的天赋很好，也不一定能够筑基。

    为了不耽误那部分人的天赋，所以才决定将其召回家族培养。

    “侄孙明白了，这是要让精心挑选出来的星火聚首啊。”

    凌定宗与凌缘象一笑，后者取出一个跟水晶似的圆球，说道：“他们身上都带有感应符，只要在接心球一百里里，他们就会感应到，按照之前说好的，会向着白龟坊市的拍卖场汇聚。”

    说着，凌缘象手中的接心球飘向凌有道，他伸出右手接住了。

    凌定宗道：“早去早回，以免突生变故。”

    凌有道站起身，拱手道：“我今日之内就启程。”

    说罢，他就转身走出了议事堂，御剑飞回七房自己的院子，将这件事情告诉了慕嫣然，慕嫣然很识大体，并没有说什么。

    太阳快要落山的时候，凌有道御剑飞出沧漓岛，向着白云坊市而去。

    如今封岛解除，白云坊市与各个坊市之间的贸易恢复，岛上的传送阵同样可以使用了。

    他本来灵石就不多，缴纳了使用传送阵的灵石后就变的更加穷了。

    通过传送阵，凌有道直接抵达了白龟坊市。

    走出了传送阵所在大殿，来到街道上，感受着比白云坊市更加热闹，更加繁华的白龟坊市，凌有道忍不住道：“五方城更繁华。”

    他从储物袋里取出接心球，刚拿在手里，接心球就发出了亮光。

    接心球并不是什么珍贵之物，只是一件较为普通的下品灵器，凌有道是筑基修士，自不担心有人来抢。

    “有族人在附近，看来是出师大捷。”

    白龟坊市某处，一个胖子正眉飞色舞的为客人介绍自己的符箓，怀中的感应符突然灵光大盛，连法袍都遮不住。

    胖子立即取出感应符，拿在手里，满脸的激动。

    “家族终于来人了，终于来人了。”

    客人等待有些不耐烦，问道：“你到底还卖不卖符箓了？”

    闻言，胖子说道：“不好意思，我还有事儿，今日就不卖了，不卖了。”

    说着，胖子立即收拾东西，待打包好后直接收入储物袋，朝着坊市中的拍卖场而去。

