    叶伏天抬起脚步，朝着道海的沙滩走去。

    万守一见到叶伏天的背影有些奇怪，他这是要去哪里？

    叶伏天一步步往前，竟朝着一位女子的身影走去，使得万守一露出一抹异色，小凤凰也眨了眨眼睛看向那边。

    白衣女子似乎感知到了什么，她脚步停下，微微抬头，看向走来的叶伏天，眼神之中隐隐有锋利剑意，一眼望去气质便仿佛瞬间蜕变。

    “小丫头这么凶吗？”叶伏天笑着说道，只见他抬起手，朝着白衣女子的脑袋而去。

    白衣女子目光盯着他，强大的剑意凶猛的吐出，一股至强的杀机绽放，整片空间都被肃杀气息所笼罩。

    叶伏天浑然没有在意，手掌依旧伸出，女子眼瞳射出可怕剑意，将叶伏天整个人都笼罩在里面，仿佛只要叶伏天的手再往前，她便会开杀戒。

    “还是和以前一样。”叶伏天笑了笑，使得白衣女子眼神一僵，随后，叶伏天的手便落在她脑袋上，白衣女子看向他的眼睛，这一刻，那股杀念如退潮般消散而去，微微低着脑袋，眼眸中带着浅浅的笑意。

    很显然，她认出了叶伏天，也只有他会如此了。

    “还不喊哥。”叶伏天熟悉的声音传出，女子抬头瞪了他一眼，不过却没有丝毫杀伤力。

    见对方瞪着他，叶伏天憨笑道：“好，不喊就不喊吧。”

    这白衣女子，自然是丫丫，她也来到了上霄界，而且，来了这道海。

    “要入道海？”叶伏天问道。

    “嗯。”丫丫轻轻点头，她的境界已经是涅槃，当初在天谕妖界舍命守护叶伏天一战，之后又修行了许久，如今的她已经回到了上一世巅峰状态，而且因为经历，她变得比曾经巅峰的虚空剑圣还要更强。

    于是，她来了这里，想要抓住这次机会，证两世追求的无上之道，人皇之境。

    当然，如今她的眼界又和以前不同，曾经的虚空剑圣，在她面前人皇便是顶点，但这一世，她已经见过许多人皇了。

    “你也要去吗？”丫丫问道，她没有问叶伏天为何易容，他和她不一样，在天谕界叶伏天太过耀眼，认识他的人太多了，若是有天谕界的大人物在，很轻易便能认出叶伏天的真容。

    “我在太玄山修行，有一个名额。”叶伏天道，他看了一眼道海周围浩瀚人群，问道：“我陪你一起？”

    “不用了。”丫丫摇头。

    “可以照应下。”叶伏天道，此行强者如云，丫丫独自去闯，他不放心。

    丫丫抬头看着他，看着她的眼睛叶伏天笑着摇了摇头，道：“好，你自己去。”

    他一直将丫丫看作是曾经守墓村的丫头，容易遗忘她是曾经的虚空剑圣，两世修行，她比他想象中的更坚强，数次生死危机，可都是丫丫守在他的身前。

    只不过，如今叶伏天认为自己有照顾她的能力了。

    但修行一途，丫丫也需要自己经历。

    “什井。”这时，落月他们走了过来，对着他问道：“这是你朋友吗？”

    丫丫看了叶伏天一眼，什井应该是化名吧。

    “我妹妹。”叶伏天笑着回应道，丫丫有些无语，不过已经习惯了。

    “剑修？”落月问道，从丫丫身上，她感受到了一股相似的气息，锋利，那是剑道气息。

    “嗯。”叶伏天点头。

    “你妹妹的境界比你还强。”落月看向叶伏天有些无语道。

    “我妹妹天赋更好吧。”叶伏天笑道，丫丫有些无语，她自然清楚叶伏天的天赋如何，那是已经在天谕界取得了无双战绩的存在，即便是和伊天谕一战依旧占据上风。

    伊天谕，他便也在上霄神宫修行。

    “难怪你会去剑渊修剑，看来，是因为不如你妹妹。”落月低声说道，瞬间猜想到了一些‘真相’，必然是叶伏天剑道修行不如自己妹妹，因此下定决心，在太玄山剑渊观剑学剑，暗暗想要超越他妹妹。

    叶伏天若是知道她心中所想必然会佩服她的想象力。

    旁边的小凤凰撇了撇嘴，对落月的话有些嗤之以鼻，看到叶伏天那表情她好想暴揍他一顿，太虚伪了。

    叶伏天的剑道，还有谁比她更了解？

    这家伙着实太过虚伪了，偷学了琴皇的名曲，又偷学了剑术，偏偏那些太玄山的人还被瞒在鼓里。

    “好了，你们叙，我们便不打搅了。”万守一开口说了声，随后便和落月他们一道离开。

    叶伏天看向小凤凰，只见小凤凰没有离开的意思，见叶伏天的眼神，她看向道海道：“我看风景。”

    “好，你慢慢看。”叶伏天笑着道，随后抬起脚步朝前走去，丫丫跟着他一起，两人并肩迈步而行，小凤凰偷偷的看了一眼，随后抬起脚步跟着，这真是他妹妹？

    怎么就这么不信呢。

    叶伏天的话在她这里没有任何可信度。

    “这些天过的如何？”叶伏天没有理会后面跟着的小凤凰对着丫丫问道。

    “就那样，一直在修行。”丫丫随意说道，但踏入上霄界之后她的经历实则并不简单，有过数次战斗，甚至面临过生死危机，直至来到了这里，但这些都已经过去，没必要让叶伏天担心。

    “我听说太玄道尊不久前破境，没想到你在那里修行，以后有什么打算？”丫丫主动问道。

    “先不管其它，尽早踏足人皇境界。”叶伏天眺望远方，圣道修为，在三千大道界的九大至尊界，算不上强者，唯有人皇层次的人，才真正有资格参与上层的博弈。

    如今他所有的精力，都应该是将境界提升至人皇。

    “嗯。”丫丫点头，叶伏天的想法她自然认同，在这实力高于一切的修行界，唯有人皇，才能够真正有一席之地。

    两人有一句没一句的聊着，黄昏时分，夕阳西下，将道海映照得通红，天际出现一片红霞，隐约能够看到远处缥缈之地，有着一叶扁舟，这场景如画卷一般美轮美奂。

    走累了两人便坐在沙滩上看着夕阳，看着黄昏和日落，看着黑夜到来之时的漫天星辰。

    这一夜的道海边极为热闹，从各方前来的人都在这里等待着。

    第二天，当天际泛起鱼白，便有许多人都期待着，目光一直眺望着道海。

    终于，他们看到了道海的小舟出现，不知不觉中，便仿佛到了近前。

    “欲入神宫者，入道海。”一叶扁舟之上，一位人皇境的强者朗声开口说道，他的声音有着极强的穿透力，这一刻，整座临霄城都响起了他的声音。

    顿时，道海边的人纷纷迈步而行，朝着道海而去，而在远处临霄城中，还有人不断破空而来，一时间，道海边浩浩荡荡，不知有多少强者到来。

    而且，大多都是圣道第三境无瑕之圣以及圣道第四境涅槃存在。

    这次，不仅仅是为了去神宫求道，还有一个目的，证道。

    因此，更多的是上两境之人。

    各种装束的人都有，甚至有一些都是白发苍苍的老者，境界已至涅槃之巅，这次，也想要博一个机会，虽然非常渺茫。

    一道道身影入道海，丫丫看了叶伏天一眼，道：“我去了。”

    叶伏天轻轻点头，道：“小心。”

    “好。”丫丫往前而行，迈入道海之中，脚下出现一柄剑，剑悬于道海之中，以剑代船，朝前而行，白衣飘动，潇洒不羁。

    许久之后，那些前来接引之人转身，朝着道海深处而去，无数道身影浩浩荡荡，于道海中往前而行。

    “再会。”叶伏天喃喃低语，过些天，他会和丫丫汇合。

    诸人离去之后，道海边显得空荡了许多，虽然依旧还有很多人在，但和之前一比，便仿佛安静了。

    “情人？”一道声音传来，叶伏天回头看向小凤凰，鄙视道：“大人的事，小孩子别乱说话。”

    凤嫣眨了眨眼睛，道：“哪里小了。”

    她脸色愤怒，火红色的衣衫将性感身躯完美衬托出来，相当于人类的妙龄女子，的确算不上小，但在叶伏天看来，她的心性的确还是小孩子。

    “哪里都小。”叶伏天鄙视道，小凤凰身上隐有愤怒之火吐出，恨不得暴打叶伏天一顿，但似乎，打不赢……

    转眼间，又过数日，道海又有许多强者到来，不过这一次，他们不是前往道海的，而是来看那少数人得到名额之人入道海。

    苍穹之上，黄金神光闪耀而过，盖十世傲立于虚空之上，无数人抬头看向那绚丽的金色光辉，黄金神国强者，到了。

    又有一股漆黑的死亡魔意缭绕，恐怖至极，西陵神都洛幽冥率领一行人到达。

    剑气呼啸，神剑李家强者御剑到来。

    在神剑李家之后，一行强者气质卓绝，虚空踏步，身上的气息深不可测，和神剑李家之人并肩，葬天神族强者到了。

    之后，长风世家也来了。

    太玄山之人也早早的便在，叶伏天看着虚空中的诸多身影。

    远处，道海中，又有小舟出现，上霄神宫接引使者到来！

