    第75章不能告诉别人，但锅锅不是别人

    “他们早上不会来了，你下午再等他们吧。”萧明祺说道。

    卫宝宝抬起眼眸，迷茫的眨眼，“锅锅认识酥酥和姨姨吗？”

    萧明祺摇头，“不认识，但知道。”

    卫宝宝乌黑的小爪子挠了挠头，

    为什么不认识但是知道？

    这到底是认识还是不认识啊？

    锅锅说话好难懂哦。

    “别挠，”萧明祺将小家伙放在地上，心里跟猫挠一样，将她乌黑的小爪子摊开在手心中。

    太脏了，怎么可能摸泥土。

    “以后不准摸泥土，”萧明祺只要想到脏就浑身难受。

    卫宝宝不懂，“可似，花花要泥泥呀。”

    姨姨说，花花需要泥泥。

    所以她问花花事情，得给花花泥泥，不然花花不会回答她。

    虽然、虽然花花还是没有回答她。

    萧明祺嘴角一抽，燕夕雪是说花要生长在泥土中，不是让你把花的泥土扒下来再盖回去。

    这是送花去死。

    萧明祺知道跟个三岁孩子没办法说深奥的东西，掰开揉碎说道，

    “花只要长在泥土中就不需要再给它泥土。”

    “啊？”卫宝宝嘴巴张的大大的，难怪花花不回答她的话呢。

    “那花花要什么鸭？”

    她得知道花花要什么才行呢。

    萧明祺沉默，你给花什么，它都不会回答你。

    “花什么都不要。”他想不出理由，直接截断小家伙问花的想法。

    小家伙迷茫的大眼睛忽闪忽闪，

    完鸟，

    花花什么都不要。

    花花是生她的气了。

    萧明祺头疼，她怎么就抓着一朵花不放呢？

    花要是能说话，都能给她跪下了。

    院子外传来一阵脚步声，

    萧明祺顿时将小家伙还没吃完的东西，一股脑塞进小家伙的手中，

    “不要告诉别人，我来过的事情。”

    宝宝点头，她不会告诉别人的。

    燕夕雪担心宝宝心里难过，找人出去打探了一会儿，还没打探出消息，

    卫承安就来到这里，说明父母是进宫中，并非和宝宝爽约。

    为了弥补宝宝，他们特意让卫承安去买了城中最好吃的糕点和鸭子。

    途中耽误了一下，到现在才到这里。

    两人来到小花园中，就见小家伙呆呆傻傻的站在花朵前，小脑袋仰的高高，不知道在看什么。

    燕夕雪松了口气，喊道，“宝宝，你在看什么？”

    宝宝看见卫承安，瞬间幸福的笑道，

    “锅锅，宝宝在看锅锅！”

    她手中还抱着锅锅给的鸭鸭和糕点，高高兴兴的举高高给他们看。

    “似，锅锅给宝宝的！”

    刚出一个墙头的萧明祺一个踉跄，差点从墙头摔下去。

    他都让小家伙不要告诉别人，她怎么还说了！

    这时，他听见小家伙的心声，

    “锅锅嗦不能告诉别人，姨姨和锅锅不是别人。”

    萧明祺：“……”

    算了，跟个孩子没办法生气。

    他无奈的按着眉心，等以后宝宝回国公府，那边定然被看守严实。

    不过这样也好，他听不见小家伙的话，就不用烦心了。

    卫承安的脸色一变，三两步走近宝宝，目光看着小家伙手中的东西。

    这些跟那晚出现在宝宝房中东西一模一样！

    那个人又来这里了！

    而且刚走！

    卫承安冷下脸，第一次喊自己的暗卫，“去将那个人找到！”

    这么肆无忌惮的出现在他妹妹房中，不知是何心思！

    卫宝宝傻乎乎不懂，只开心的给卫承安展示锅锅送的东西。

    一样一个给燕夕雪和卫承安。

    她想把所有好吃的都给他们。

    两个人大人被喂的心事重重，那人在暗处，他们在明。

    不过好在，目前看来，那人对宝宝没有坏心。

    否则早就出事了。

    有卫承安陪着宝宝，小家伙很快就将卫国公夫妇俩丢在脑后，开开心心的和卫承安玩。

    彼时，宫中。

    卫国公心不在焉的听陛下的话，心思早八百年飞到卫宝宝身边。

    他们都收拾妥当准备出门了，结果临时到宫中。，

    也不知道宝宝会不会伤心。

    一想到宝宝哭，卫国公心里就抓心挠肝的难受。

    “卫国公？你有事？”南岳帝早就注意到卫国公脸上的焦急。

    只是等话说完，才出声问道。

    卫国公直言道，“回陛下，微臣刚找回小女，今日本约好跟小女出去玩……”

    南岳帝嘴角一抽，

    这是怪他耽误他们一家三口团聚？

    可卫国公丢了女儿，焦急三年的事情众所周知，

    如今打扰他们，南岳帝还有点过意不去，反正今天事情明天也能做，

    他摆手道，“是朕思虑不周，你们赶紧回去吧。”

    卫国公憨笑起来，“那臣这就去接内子。”

    南岳帝：“……”

    真不客气。

    说走就走就算了，还直言要接走卫夫人。

    不过他都答应了，不可能改口，没好气说道，“去去去，赶紧走。”

    卫国公嘿嘿笑着，完全没有不好意思，还没走出御书房的门，突然停下脚步说道，

    “陛下，微臣明日后日都想跟小女一起！”

    南岳帝：“……滚！”

    有了女儿就完全不顾朝堂事情！

    被骂走的卫国公才不在乎呢，反正他提前说了，就不可能再进宫的。

    匆匆去皇后宫中接到夫人之后，夫妇俩急匆匆的出宫。

    如今时间来不及，他们都没想着回府换衣服，而是直接去宝宝那里。

    正值中午时间，

    宝宝吃饱了东西，已经休息了。

    燕夕雪在陪着卫国公夫妇俩闲聊着。

    谈及两次进宝宝房中的陌生人，燕夕雪眼中闪过一抹忧虑。

    卫国公和卫夫人双双变了脸色。

    “承安也没找到对方？”

    燕夕雪摇头，“卫世子也找了许久，可对方并没有留下信息。”

    可能只有宝宝知道对方是谁。

    但宝宝只说是锅锅，具体信息一个都说不出来。

    卫承安想找人，无异于大海捞针。

    卫国公急的团团转，要是被他找到那小子，定然将他像蚂蚁一样捏死。

    别问为什么是小子。

    问就是来自父亲的直觉！

    卫国公甚至感觉那不知名的小子对自家宝宝不怀好意。

    卫宝宝一觉睡醒，睁开眼睛就看见想了一晚上的酥酥和姨姨，

    黑白分明的眼睛瞬间瞪大，

    她不敢置信的揉了揉眼睛。

    她还在做梦吗？

    “爹爹？”

    话刚出口，她猛地捂住自己嘴巴。

    完鸟，

    她居然把梦里的话喊出来了！

    卫国公眼睛瞪得大大大大的，

    他是不是耳朵坏了！

    他居然听到女儿喊他了！！！

    (本章完)

