    七月的江城相当炎热，陈潇刚刚坐在考场，就是一头的汗水。

    第二次坐在高考考场，他没有一点紧张的感觉。

    上午语文，作文是请以“答案是丰富多彩的”写一篇文章。

    这个题目可大可小，可深可浅。

    但是高考评卷老师最喜欢的就是“见微知著”

    从身边的小事出发，最后深化主题。

    陈潇是以自己的父亲为模板，写的是一个小小的机械厂工人，努力工作，为国家实现现代化做贡献，他人生的答案也是丰富多彩的，最后升华成每一个夏国的劳动者都立足于自己的岗位，写出了自己丰富多彩的人生答案，把自己人生的答案和国家发展的答案融合在一起。

    下午考数学，是陈潇的拿手科目了，用了一个小时就把试卷写完并且检查完毕，顺带赚了一波影响力。

    第二天早上理综，下午英语。

    理综就不用说了，对陈潇而言除了最后一道物理大题计算有点费神外，其他基本就是送分科目。

    英语的作文挺有意思，是看图作文。

    题目是：假设你是李华，在米国探亲，2000年2月8日清晨，你目击一起交通事故，警察局让你写一份材料，报告当时所见情况。

    看到这个作文题目，陈潇真的要呵呵了。

    2000年左右，上到出题的老师，下到学生们，都对米国有无尽的向往和盲目的崇拜。

    你家要是有哪个亲戚在米国定居或者是留学，这牛你可以吹好几年。

    每当你说，我们家大表姑干妹妹的老公的大表舅在米国时，周围的人都会放下手中的事情看着你，露出羡慕的眼神。

    陈潇开始审题，你是华人，你目击了交通事故，警察局让你写材料？

    呵呵！

    现实情况是，米国的警察看到你是华人，又在车祸现场。

    好了！你就是凶手，而且你还反抗拘捕，管你举不举手，直接用枪把你给崩了，遗书都不让写，还让你写事故经过材料?

    陈潇叹息一声：“出题老师还是太单纯。”

    话是这样说，陈潇还是很诚实地向出题老师妥协了，好汉不吃眼前亏嘛。

    “考试结束，请考生立即停笔……”

    广播中字正腔圆地说道。

    陈潇将试卷和答题卡放好，站起来深吸一口气。

    高中，结束了……

    高考后的第二天，高三三班的学生们再次来到了学校，除了有些学生要英语口试意外，最重要的事情还是核对答案，估分。

    廖老师将每一科的答案发了下来，说道：“大家看答案一定要仔细，想下自己是是怎么回答的，最好是将自己的答案写下来，以免第二次核对的时候忘记。”

    “数学选择题是BBACC……”

    “完了完了！我前五道全部阵亡了！这下完了！”

    “第三题选A？怎么会选A？是不是答案错了！”

    “你神的吧，答案怎么会错。”

    “我理综也阵亡了不少，这一次只能报专科了，呜呜呜……”

    原本有出国计划的苏乔，心里很慌。

    因为老爹的事情比想象还要复杂，出国留学的事情也还没有踪影。

    一直比较淡定的苏乔也急着对答案，看到数学和理综的答案后，心都凉了半截。

    他估了一下分，大概在550左右。

    这个分数最多踩一本线，要考好学校基本不可能。

    苏乔的冷汗一下就流出来了，有同学问他考得怎样，苏乔都默不作声。

    “哇！！潇哥！我觉得我发财了！”狼嚎的是邓超，“我刚刚估分，居然能够考450，我是不是发财了！”

    450，运气好，能够上二本了！

    “潇哥，我特么太感谢你了，我刚刚估分也是440多！”张毅对完答案兴奋极了！抱着陈潇就亲了一大口。

    陈潇一阵恶寒，赶紧用邓超的衣服擦着自己的脸。

    邓超一阵干呕。

    学习小组的成员大部分估分情况都非常好，至少都比自己的预期高了三十多分。

    不少学生是对陈潇最真诚的感激。

    “潇哥，话我们就不多说了，这份感情我一辈子都记得！”

    “今后潇哥有用得到的地方，我们一定义不容辞。”

    记不记得恩情不重要，主要是贡献了影响力。

    【影响力+10，累计影响力135。】

    看着增加缓慢的影响力，陈潇也是蛋疼，什么时候才能够到500点？

    不知道自己把衣服裤子给脱光了，去人流密集的中心广场果本，影响力会不会增加得快一点。

    而那些怀疑学习小组而没有加入学习小组的同学后悔莫及。

    世界上没有后悔药，不然复读班就挣不到钱了。

    “你呢！陈潇。”沈薇有些小紧张问道：“你估分多少。”

    陈潇反问道：“你还没有给我说的估分是多少呢？”

    沈薇气吐如兰，小声说道：“大概估计了一下，总分应该在625左右。特别是数学的最后一道，解题的思路你给我的习题集上本来就有，我好像做对了。”

    沈薇因为有些小紧张，光洁的脸变得通红，“我也不知道估分准不准确，应该差不多就是这个样子。”

    沈薇说话虽然小声，但是大家都听见了。

    625！可怕的高分！

    “天啦！沈薇，你太可怕！这一定能考上燕京大学吧。”

    “牛啊！这一下我们班上要出现两个学霸了！”

    按照前些年燕京大学和水木大学在江阳省的调档线，理科590分到615分左右基本上就能够被录取。

    沈薇也觉得自己可以赌一把，看看是否有机会上燕京大学。

    但是一周后，具体怎么填志愿，这个还需要和家里、老师商量一下。

    “陈潇，你呢？你估分是多少？”沈薇赶紧问道。

    陈潇说道：“我没有看答案，也没有估分。”

    “啊！”沈薇愣了，“你不估分吗？”

    陈潇的确没有估分，倒不是因为他自大或者是过于自信，而是他心中已经有了心仪的学校。

    这个学校是夏国科研的基石，学校也是夏国最老的211、985大学，夏国很多专业科研领域的研究人员都是来自于这个学校，但是因为这个学校地理位置在内陆，而且所在的城市是二线末流城市经济不发达，所以学校并不受大家待见，收分也比燕京大学、水木大学或者是沿海的高校差了一大截。

    这个学校就是江州大学。

