    可在马林梵多之前，维达尔又有了一个儿子的事情，在那巴隆要塞再次引起了喧嚣。

    康奈尔中将和伊妮德女士也是很无语，自家这儿子怎么一出门就带回一个孙子？

    而且这次的这个虽然年龄也不大，但身高和体型却比爷爷还高，还壮！

    只是当他们听完巴雷特的悲惨经历后，伊妮德女士的母爱按捺不住了，拉着后者的手嘘寒问暖起来。

    这让巴雷特更懵了，整个人僵在那里，根本不知道该说什么，该做什么。

    维达尔看到他这模样，心中暗笑地同时火上浇油，直接将艾尼路放到他的怀里。

    巴雷特不知所措中下意识地接过了小人，只听这混蛋说道：“叫哥哥！”

    “哥哥！”艾尼路很乖，用一双水汪汪的眼睛抬头看着巴雷特，眼中全是好奇。

    “啊，这...这......”巴雷特有些不太敢和其对视，只能无助地看向维达尔。

    但维达尔却走过来摸着他头，笑道：“这是你的弟弟艾尼路，可别让外人欺负他哦！”

    巴雷特张着嘴却说不出一句话来，实在是这种被所谓家人包围的处境，让他非常不自在。

    可不管是伊妮德女士，还是康奈尔中将，又或者艾尼路都对他非常好。

    伊妮德先是为他准备好了房间，那天晚上吃完丰盛的晚餐后，他躺在无比柔软，温暖的床铺上久久无法入眠。

    第二天还领着他到医务室用各种仪器给他检查身体，还有各种充满清香的新衣服整整齐齐地挂在柜子内。

    康奈尔中将则在三天后就将他编入海军，成为G-8支部的一名三等兵，并每天抽出时间带着他训练。

    原本维达尔是想着自己教，但想了想还是交给父亲去做，这样也有利于增进双方的感情。

    而他自己则一个人在堪比植物园的房内，认真研究一笑的见闻色霸气心得。

    还有艾尼路这小子，好像对巴雷特这个哥哥非常好奇，就像一个跟屁虫一样死死跟在身后，就连晚上洗澡都要一起洗。

    巴雷特和康奈尔一起训练时，他则一个人在旁边默默看着，时不时会递过去毛巾，水瓶什么的。

    这让巴雷特从一开始的不适应，渐渐开始主动抱起艾尼路活动，最后变成让其舒服地坐在肩膀上。

    这一个多月以来，虽然他还做不到开口叫出父亲，爷爷，奶奶这些词，但却已经完全习惯了自己这个‘哥哥’的身份。

    可能巴雷特自己都还没意识到，自己已经初步接受了这个家庭，并认可自己是其中的一份子！

    这些维达尔都看在眼里，想来等再过两个月，也就是明年一月份前往马林梵多时，所有的不自在就会消失了。

    一个人习惯新的环境和人真的不需要多长时间！

    此时，维达尔正紧闭双眼，盘坐在一颗树干上，一边享受着阳光的温暖，一边默默冥想。

    见闻色霸气和武装色霸气不一样，它更注重精神，意志，心这类比较抽象领域的领悟。

    正因如此见闻色霸气更需要这方面的资质和天赋，而不像武装色霸气一样身体达到一定层次后就能磨出来。

    所以从来就只有天生的见闻色霸气，而没有天生的武装色霸气！

    有趣的是，在他头顶上两颗模样各有特点的恶魔果实挂在上面，这正是自然系的响雷果实和超人系的合体果实。

    这时维达尔的双眼缓缓睁开，有人来了。

    这房间虽然大，但只要一有人进来，他马上就可以通过这些树木植物感知到动静。

    与此同时，那两颗恶魔果实悄无声息地被一片树枝遮住。

    “父亲，您怎么来了？”维达尔站起身，看向从丛林小道中走过来的康奈尔。

    在他身后还跟着巴雷特以及坐在巴雷特肩膀上的艾尼路，艾尼路看到维达尔后露出笑容，脆声叫道：“父亲！”

    巴雷特则有些不自在地将目光转向他处，维达尔也不在意，总得给人一个过程不是。

    “你还记得文森吗？”康奈尔中将问道。

    维达尔当然不可能这么快忘记，回岛：“记得，这次要和我一起进入特训营的中尉。”

    “他刚刚找到我，想请你传授他木叶流体术，还有一些听说这事的海兵也聚过来了。”

    “木叶流体术？”维达尔愣了一秒，但马上反应过来，自己那时好像确实口胡了这么一句。

    可那只是为了照顾对方的自尊心瞎扯的啊，哪来的什么能教人的体术流派？

    “怎么了不行吗，你是准备当做自己的秘技？”

    康奈尔中将问道，如果维达尔真不想教也能理解，他完全可以出去后拒绝他们。

    其实这事完全可以派一个海兵过来询问，但问题是自家儿子这房间一般人是进不来的，之前进来过的外人都被树枝缠住扔了出去！

    至于电话虫，在自家还打电话交流多奇怪？

    虽然这家稍微大了一点点.......

    维达尔现在也在琢磨这件事，仔细想想除去八门遁甲，单纯的木叶流体术，凭这个世界人的体质，好像完全可以做出来。

    徒脚踢出真空气刃，秒踩数十次地面瞬移，这种事情完全不亚于八门的前三门，甚至是前四门。

    而且相比起海军六式这种难度过高，条件过于苛刻的体术，木叶流就显得更亲民很多。

    现在就算是海军本部，授予基层海兵的东西其实也就只有剑术了，通过练剑间接锻炼身体和战斗意识，就像原著中克比和贝鲁梅伯那样。

    事实上这个世界有类似木叶流体术这样适合普及，且上限不低的体术。

    比如八冲拳，鱼人空手道，甚至是未来山治的黑足踢技，多拉格的龙爪拳。

    可很奇妙的是，作为世界最大，甚至可以说是最强的军事组织海军，却没有一套自己的体术。

    如果自己弄出一套木叶流体术，然后将其普及到整个海军本部，甚至是所有的海军基层，那自己的威望想来会达到非常可怕的高度。

    这对自己未来彻底掌控海军，必定会成为极为有利的助力！

    说真的，要是泽法没有那些乱七八糟的事情，他要是想和战国争夺未来元帅的职位，那结果可就难说喽！

    这事大有可为......维达尔在短短几秒内有了判断，随即对着父亲笑道：“让他们再等两天吧，这几天我将木叶流整合出来。”

    “好！”康奈尔很高兴，因为他也对这所谓的木叶流体术很好奇。

