    胡烁在路演现场的视频被传到网络上之后，又刷了一波好感，一来胡烁的宠粉表现备受好评，二来胡烁带娃参加路演的视频曝光之后，他奶爸的人设也替他圈粉不少，另外，佐佐的超高颜值也意外的圈了一波粉，无形之中倒是助攻了爸爸的电影宣传。

    诚然胡烁在路演中的表现的确是能给《西虹市首富》这部片子加分的，不过，归根结底还是《西虹市首富》这部片子的质量够硬，真的是一部可以让人笑出眼泪的喜剧片，否则，那些没有安排路演的点映场次中的观众也不会形成“自来水”了。

    晚上。

    《西虹市首富》在全国影城第一天的点映场次全部结束了，点映口碑也彻底爆发。

    微博上、朋友圈、猫咪、豆酱以及各大影视论坛上，到处都看得到网友们关于《西虹市首富》这部电影点映口碑的评价，并且都是清一色的好评，笑出腹肌、笑出眼泪等词汇频繁的在各种评论中出现。

    而《西虹市首富》炸裂的点映口碑，自然也引起了几个竞争对手的注意，首当其冲的就是《我不是天使》这边了。

    白云飞刚刚参加完今天的最后一场路演活动，单是从敬业的角度来说，他也是够拼的了，一天参加了四场路演活动。

    这会儿，他正坐在返回酒店的车中。

    刷着微博的他，脸色却是越来越难看，他看的自然是《西虹市首富》点映口碑的情况，可是他刷了半天的网友评价，几乎就没找到什么负面的评论，唯一不太好的评论就是：光顾着搞笑，太没深度了！

    然而，一部喜剧片，尤其是商业片，只要能把观众逗笑，那就足够了啊！

    而在刷《西虹市首富》的点映口碑之前，白云飞刚刚看完《我不是天使》的点映口碑。

    两者一对比，他真是有一种欲哭无泪的无力感。

    因为《我不是天使》这边的点映口碑已经是控制不住的崩盘了，随着观影人数越来越多，网络上的差评已经远远超过了好评，而那些好评中，大多数还是他们跑路演场次观众给的面子好评，毕竟导演和演员都在现场，观众们多少都会给点面子的，而且所有路演现场都有类似今天《西虹市首富》路演现场那样的活动，为的就是给电影刷好评。

    可是，那些没安排路演的点映场次的观众评价便没办法控制了，于是，《我不是天使》的点映口碑直接就崩了，白云飞甚至可以预见等影片大规模上映之后，便会是铺天盖地的差评。

    原本在看了自己电影的无数差评之后，白云飞是想也找找《西虹市首富》那边的点映差评宽宽心的，结果却是看的他更加的揪心，因为，他实在是找不到什么差评啊！

    “《西虹市首富》真有网上传的那么好看吗？？”

    刷了一会儿点映评价，实在找不到什么解气的差评，白云飞只能是暂时放弃了，把手机放到了一边。

    “飞哥，找几个去过《西虹市首富》首映礼的影评人问一下就知道了啊。”王静雪说道。

    “嗯，也是。”

    白云飞郁闷的点点头，跟助理吩咐了一声，他们想联系影评人找找一部影片的反馈当然是轻而易举的。

    因此，很快白云飞的助理就拿到了几位参加过《西虹市首富》首映礼影评人对于《西虹市首富》的真实评价。

    “飞哥，他们都说《西虹市首富》的确是一部很搞笑的片子。”助理小声说了一句，然后把自己的手机递给了白云飞，里面有几名影评人关于《西虹市首富》这部片子的真实评价。

    白云飞拿过助理的手机，一条条的看下去，脸色却是越发的难看，眉头甚至拧成了麻花！

    啪！！

    忽然，怒极的白云飞直接把手机摔在了保姆车的扶手上，那部手机的屏幕上立即出现了蛛网似的裂纹。

    “飞，飞哥……”

    助理要哭了，那手机可是他的啊！

    ……

    几乎是同一时间。

    文宇娱乐。

    曹泽楚刚刚开完一个越洋的视频会议，一边伸着懒腰，一边往自己的办公室走。

    “钟婷，《独守孤城》的点映口碑如何？”

    曹泽楚一边伸着懒腰，一边问跟在自己身后的秘书钟婷。

    “蛮不错的，好评与差评比例七三开吧，大多数观众对我们这部片子都非常认可。”钟婷如实回道。

    “七三开？”

    曹泽楚轻轻皱了皱眉，他对这个数据显然不太满意，毕竟现在只是小规模的点映，这时候的口碑好评率如果是七成的话，那么，等到大规模上映的时候，好评率估计也就是六成左右，算不上多么优秀。

    “看来观众并不是非常买账啊。”曹泽楚嘀咕了一句，不过，这个好评率还是可以接受的，文宇娱乐拥有全国第二大的院线，再加上《独守孤城》的超强阵容，票房应该不至于扑街。

    “对了，创世娱乐那部片子怎么样了？”

    最近胡烁很火，话题很足，对此，曹泽楚心里是有些不舒服的，也在关注着胡烁那边的动作。

    “《西虹市首富》今天开始了全国范围的点映，口碑……很好！”钟婷顿了顿回道。

    她当然知道老板想要听到的消息是什么，可是，事实如此，她也没办法胡说八道。

    “很好的意思是？”

    曹泽楚停下了脚步，眉头微蹙。

    “好评率非常高。”钟婷回道。

    “有多高？”

    听到这个消息，曹泽楚很是吃惊，在他印象中胡烁的那部叫什么《西虹市首富》的电影，从主创阵容到投资规模都是大烂片的视感，不扑街就已经算是不错了，然而，现在钟婷竟然给出了这样的回答，自然是让他十分意外。

    “几乎是零差评。”

    钟婷犹豫了一下，还是如实回应。

    “零差评？？？”

    曹泽楚被这三个字惊到了，作为娱乐圈的大佬，他深知这三个字代表着什么，而钟婷也跟了他几年，他知道钟婷的做事风格，绝对不会夸大其词，她说零差评，那么《西虹市首富》就应该是零差评。

    “目前网络上的口碑都是一边倒的状态，差评率只有百分之一左右，所以，完全称得上是零差评了。”

    钟婷说着自己看到的情况，作为曹泽楚的秘书，她深知老板的好恶，最近老板除了忙于自己集团的事务之外，关心的电影除了他们自己的《独守孤城》便是创世娱乐的《西虹市首富》了，甚至就连被认为是《独守孤城》最大竞争对手的《武林盟主3》都没有特别的关注。

    因此，钟婷本人也会特别关注《西虹市首富》那边的情况。

    “竟然会有这么好的口碑，还真是让人意外。”

    曹泽楚脸上露出耐人寻味的冷笑，沉默了片刻，说道：“通知文宇院线那边，在排片上先压一压《西虹市首富》，如果片子真的爆了，再做调整。”

    作为院线方不给一部电影排片的情况一般是不会发生的，但却可以在拍片数量和时间上做文章。

    而曹泽楚所谓的“压一压”便是在排片量和排片时间上做文章了，不过，如果《西虹市首富》真的成了爆款，那么，他们文宇院线也不会再压，毕竟院线是有票房分成的，谁也不会跟钱过不去。

    ……