    “小友，不要害怕，贫道没有恶意。”白衣道袍老者开口，露出微笑。

    一旁的少女也上下看着姬长生，像是在打量着物品一样的眼神。

    “没有恶意……”姬长生依旧没有放松警惕，看着两人，开口道:“在下还有事，先告辞了。”

    说完，姬长生就要运转法力腾空离开。

    “小友请等一下！”就在此时，白衣道人再次开口。

    姬长生想飞，可却感到有一股恐怖的力量直接禁锢了虚空，根本飞不动。

    霎时，姬长生心一沉。

    缓缓转过身来，看着眼前的二人，姬长生脸色难看:“前辈，你这是什么意思？”

    禁锢虚空，更证明了这个白衣道人的恐怖。

    白衣道人的实力，可能比他想象中的还要恐怖。

    “呵呵，小友，不要害怕，贫道没有恶意，只是想问问一件事情而已。”看着姬长生，白衣道人依旧是一张笑脸开口说道。

    “什么事？”姬长生看着白衣道人开口。

    “看小友年纪轻轻便踏入了金丹，不知小友有没有师父？”白衣道人看着他开口，目光炯炯。

    姬长生:“？”

    “在下师父已经在多年前去世了。”回过神来，姬长生开口道。

    “哦，那简直太好了！”白衣道人脸上的笑容愈发灿烂。

    姬长生:“？？？”

    看着白衣道人看自己那火热的目光，姬长生下意识地心里一紧。

    莫不是这家伙有特殊的癖好？看上我了？

    一个念头在脑海当中浮现，姬长生顿时头皮发麻。

    一想这画面，他简直不忍直视。

    心都忍不住哆嗦了一下子。

    修仙界，无奇不有，一些高深修仙者，有一些特殊的嗜好，这不是什么罕见的事情。

    “前辈到底想干什么？”姬长生镇住杂乱的念头，看着白衣道人开口问道。

    “别紧张，师父只是想收你为徒而已。”白衣道人还没有说话，一旁的少女便开口了。

    哈？

    收我为徒？

    姬长生顿时愣住了。

    白衣道人也点了点头，露出和善的笑容，:“不错，贫道是有这个想法，不知小友可愿意入我门下修行？”

    姬长生:“……”

    这个实力恐怖的道人竟然想收他为徒弟，这一点姬长生万万没有想到。

    很快，他便回过神来，开口道:“不好意思，我不能拜前辈为师。”

    身具天师系统，只有他收徒弟的份儿，哪有自己拜别人为师的。

    修为再高，他也不会答应。

    开什么玩笑。

    自己收徒弟，那奖励绝对是能够让修仙界都能引起超级地震，拜别人为师，他疯了还差不多。

    “哼，你这人，长得挺不错的，可怎么这么不识趣！”听着姬长生拒绝，少女冷哼一声，白衣道人的脸色也变了一下，可很快便恢复正常。

    “不好意思，我不能拜师。”姬长生依旧摇头。

    白衣道人看着他，开口道:“小友是，你大概还不知道贫道是谁，这也不怪你，贫道乃是中州太一门派的长老。”

    “中州太一门的长老！”

    姬长生眼皮子跳动。

    这个门派，他自然知道。

    中州三大修仙圣地之一的门派，一星圣地。

    名动九州大世界。

    这个白衣道人竟然是来自圣地的长老！

    姬长生很不可思议。

    一星圣地长老，难怪他无法感应出此人的实力。

    可就算如此，姬长生还是摇头拒绝:“不好意思前辈，我还是不能拜师。”

    “嗯？”听着这话，白衣道人诧异的看了眼姬长生。

    一旁的少女也开口说话了，:“你大概是不知道太一门的名气吧？我告诉你，太一门可是一星圣地，我师尊更是其中的实权长老，已经踏入涅槃无上之境，即将问鼎真正的仙道存在！”

    “涅槃境！”

    姬长生看着眼前的白衣道人，心态都差点爆炸。

    他自然知道涅槃境是什么样的存在。

    如少女所言一样，真正的就要问鼎仙人的无上巨擘。

    哪怕天人境界在涅槃面前也不过是蹒跚学步的小儿罢了。

    在九州大世界，那都是真正的超级巨头存在。

    看着姬长生一副震惊脸，少女露出洋洋得意的神情:“怎么样？现在知道厉害了吧！哼，我师父可不是随便收徒弟的，收你，那是看得起你，这可是你的无上机缘呢！”

    白衣道人也看着姬长生，露出了微笑，他相信，这个年轻人只是不知道自己的厉害罢了，看那神情，现在恐怕是巴不得拜自己为师了。

    “不知者无罪，你现在答应，贫道一样收你为徒！”捋了捋白胡子，白衣道人淡淡说道。

    姬长生也回过神来，看着眼前的白衣道人和他的徒弟。

    涅槃境的修为，的确是通天彻地的存在。

    “不好意思前辈，晚辈仙缘浅薄，无缘拜前辈为师。”姬长生平定心绪开口说道。

    ？！

    话一出口，白衣道人和少女都愣住了，看着姬长生，似乎是在怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    空气在这一刻都仿佛凝固了一样。

    “你不愿意？”白衣道人愕然的看着姬长生，心里实在是不明白了。

    想他的身份和修为，多少修仙者挤破头都想拜入他的门下，可这个家伙竟然不愿意？

    知道了自己的身份和修为，竟然还不愿意？

    这就属实出人意料了。

    “你……你……你简直不识好歹！”

    少女怒气冲冲看着姬长生，法力动荡，作势就要出手。

    “灵儿，住手！”白衣道人回过神来，开口叫住了少女，听见师父的话，少女也只能停止动作。

    可脸上依旧忿忿不平:“师父，此人太不识好歹了，让我教训教训一下他，让他知道厉害。”

    姬长生:“……”

    好家伙，我就是不答应拜师而已，你就要动手？

    “对不起前辈，在下的确无缘拜前辈为师，请前辈见谅。”姬长生低头开口。

    白衣道人的修为通天彻地，他不敢放肆，做人要识趣，要没有天师系统，他肯定会拜师，可现在，他肯定是无法拜师的。

    “罢了，既然如此的话，你走吧。”白衣道人叹了一口气，挥手淡淡道。

    “多谢前辈，晚辈告辞！”姬长生拱手作揖，说完就运转法力冲天而起，迅速消失不见了。

    “师父，你为什么要放过他啊！此人太不识好歹了，徒儿帮您教训教训他也好啊。”看着姬长生离开，少女愤愤不平道。

    “灵儿啊，就算为师不叫住你，恐怕你也不是他的对手。”白衣道人淡淡道。

    “师父，您别小看徒儿好不好，徒儿可是金丹后期，他才刚刚踏入金丹初期呢。”少女嘟着嘴，一脸不满道。

    “你啊，难道为师会看错么？”白衣道人一笑，摸了摸少女的脑袋道。

    “可惜了啊，这么好的苗子，不能收之为徒，真是遗憾啊。”白衣道人看着姬长生离开的方向，长叹一口气。

    “师父，反正我们也没事，不如跟上去看看怎么样？”少女目光转动，看着白衣道人提议道。

    “算了，既然不愿意，何必去强求，就算用实力让他低头，恐怕将来也会有反心的。”白衣道人摇头，说完便带着少女离开，消失不见了。

    

