    “对，这就是太医府的工作流程，”内卫府的书房内，铁敬向徐尊介绍道，“正因为太医能够进入后宫，并且还要用药，所以对太医的监察也非常严苛。

    “太监和金吾卫全程随行监控，任何带入宫中的药物都有监管，最后还有奢员试药，所以……”铁敬指着地图上太医府的位置，“这个地方是不会有问题的！”

    此时此刻，除了徐尊和铁敬之外，陈太极、东方妖娆、蔡昆以及赵羽等人全都在场。

    每个人都显得异常焦躁，因为七天的期限已经过了将近一半，而徐尊这边却没有任何进展。

    “徐特使……”东方妖娆忍不住问道，“难道你认为，那些玄门逆党要对太后不利吗？你一直在询问太医府的事情，是不是，怀疑他们要下毒？”

    徐尊紧锁眉头，并没有回答东方妖娆的问题，而是在沉吟片刻之后说道：

    “东方神捕，我正在假设，如果我是玄门逆党，我要发起天劫，那么我该使用什么办法呢？”

    “这……”东方妖娆摇头，“你这个假设需要一个前提，你必须得了解玄门才行。

    “或许……天劫行动就是刺杀行动，只是没有达到他们想要的效果。”

    “不！”徐尊表情凝重地念起了玄门口诀，“上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫！

    “这次大规模刺杀行动，充其量对应‘上斩九门，下灭佞屑’。而天劫，才是他们真正的目的！

    “天劫是玄教的至高劫数，如果我要发起天劫，那我必须要解决大玄最高统治者，才能称为天劫！”

    “啊！！？这……”众人惊异，陈太极问道，“那你认为，他们会打太后的主意？”

    “太医府不会有问题的，”蔡昆在一旁说道，“尤其是徐太医，他医术高超，为人谦和，我们内卫早已把他查得清楚。”

    “东方神捕，”徐尊转向东方妖娆问，“你了解玄妙城的坊间情况，如果那些逃走的玄门刺客全都躲起来，大概率会躲到哪里？”

    “你……”东方妖娆皱眉，“你这个问题似乎也有毛病。”

    “不可能！”蔡昆给出肯定回答，“刺杀案发生之后，整个玄妙城已经被彻查了数遍，任何身份不明者均已押至宋州府衙彻查。

    “不管是商铺门市，还是坊间住家，道观寺庙，荒宅仓库，上到王公贵臣，下到贫民百姓，没有漏过一个地方，没有漏过一个人！

    “我这么跟你说吧，”蔡昆说道，“包括皇宫，还有内卫府等重要部门，也已经进行过严格清查。

    “那些刺客如果没有出城，根本没地方躲！”

    “这话……”徐尊问道，“是不是有点儿武断？万一她们藏在哪间密室呢？”

    “别说，确有这种可能！”蔡昆说道，“但是……她们总得出来吧？如今玄妙城已经宵禁，白天也要严查。我们已经把刺客的画影图像传到各个卡口，只要她们一现身，便再也跑不了。”

    “是啊……”铁敬在后面喃喃说道，“我听说，因为刺客都是年轻貌美的女子，圣都所有的教坊司和花楼全都停业整顿了呢！

    “甚至有人还给起了个外号，叫全城抓美人儿……”

    若是放在往常，铁敬的话必然引起哄笑。

    可现在的气氛压抑，谁又能笑得出来？

    “呵呵呵……好一个全城抓美人儿啊！”这时，门口忽然传来一个声音，“这名字起得还真是好哇！”

    众人转头一看，但见进来的正是内卫大总管林朝凤。

    “林总管！”

    众人赶紧弯腰低头，躬身施礼，那铁敬则顿时老脸尴尬，后悔不跌。

    “在场的全都是玄妙城顶尖聪明之人，”林朝凤看着众人说道，“难道你们都没有听出徐特使的意思来吗？”

    林朝凤这样一说，众人全都看向徐尊。

    谁知，连徐尊自己也是微微一愣。

    “我们搜遍了整个玄妙城，也没有抓到真正的玄门刺客，”林朝凤说道，“既然没有搜到，那就只有三种可能。

    “一种是，玄门刺客早已逃出玄妙城；

    “第二种，她们躲在一个安全的地方，不好找到；

    “而第三种，便是她们都有合法的身份，或是受到了合法的保护！

    “如今……”他扫视众人说道，“第一种可能已经排除了！因为我们遍查周边郡县，没有发现任何一名刺客的踪迹。

    “而我所说的第二种和第三种可能，也有可能是一种情况，”林朝凤说道，“那就是，玄妙城里面有内奸，而且这个内奸的级别还不低！”

    林朝凤这么一说，众人额头全都冒了汗。

    “你们……可千万不要以为徐特使是草木皆兵啊！”林朝凤拱手说道，“这天底下，没有再比圣太后的安危更重要的事情了！”

    “是！”众人齐齐应诺。

    “蔡昆呐，”林朝凤吩咐道，“统计一下玄妙城里面，有多少个有能力包庇那些刺客的人！统统给我一查到底，不管他权势多大，也必须要一视同仁！”

    说话时，林朝凤冲蔡昆使了一个眼色。

    蔡昆当即心领神会，赶紧应诺点头。

    “为了公平起见，”林朝凤又补充道，“你们就先从我的府上搜起好了！”

    “这……”蔡昆连连点头，“是！”

    啧啧……

    徐尊暗自咂嘴，要不是林朝凤又补充了一句，徐尊还真以为他是要找玄门卧底呢！

    可现在看起来，自己本次查案，还是难以避免地牵扯到了政治。

    林朝凤极有可能是打着查案的旗号，去查那些王公大臣们的把柄，只要把柄在握，他便可在朝中横行无忧。

    娘娘个熊，真是一只老狐狸……

    徐尊心里直骂街，他根本不是这个意思。

    林朝凤这招儿实在太损了，他等于把自己当成了枪！而且还是机关枪！！！

    一旦搜个鸡飞狗跳，那些王公贵臣倒头来还不是得跟自己结仇？

    其实，大家心知肚明，就算王公大臣们里面有玄门内奸，那么他们岂会把刺客藏在自己府中呢？

    徐尊之所以要按照地图问了那么多问题，显然是在琢磨，玄门刺客能够接触到太后的方法都有哪些？

    只可惜，从目前掌握的情况来看，这似乎根本是一件不可能完成的任务！

    皇宫守卫之严密，远超他的想象。

    如果不能近身的话，那么只能像影视剧里面演的那样上演异常天灾了！

    可是……天灾根本不可控，玄妙城之所以被设为历朝都城，也是有着一定道理的。

    没有天灾，也没有人祸，那玄门还拿什么来实施天劫呢？

    这时，林朝凤吩咐完毕，便志得意满地退出了书房。

    唉！

    徐尊叹息一声，人在矮檐下，只好先低头。

    现在想要破案，绝对不能得罪这位内卫大总管，只能先由着他折腾。

    “徐尊，”蔡昆对徐尊说道，“我去前厅安排行动了，如果你有什么事情，派人通知我便可。”

    “蔡大人，”徐尊却忽然叫住蔡昆，说道，“我现在就有事要找你。”

    “啊？什么事？”蔡昆忙问。

    “我想……”徐尊严肃地说道，“我想见见那个假邱永年……”

    ……

    ……

