
〝〞

如果真是按自己所想，蛇口进入，蛇屁股出来，那么路就对了。反正蟒蛇是一处机关，也不是真蛇，想着恶心，不想就没事了。

只要通道的方向对了就行，龙阳想着，心中一乐。此次下井，历经各种困难险阻，终于走到这里。往前走，决不后退！

通道内，一如既往的漆黑，龙阳摸索着前进。只不过剩下两三里的路程，通道内变化很大。容身的空间越来越小，龙阳不得不躬身前行。最后大约五百米的距离，龙阳是爬着过来的。

呼！龙阳长呼一口气，努力的挪动着身体。这时候要是有机关暗器，那就真的死翘翘了。还好，前方传来微弱的亮光，应该来到了通道的尽头。

咦？

当龙阳从通道探出身子时，被身处的位置困住了。他的位置处于石壁中间，应该是上不去下不来的境地。

这还是小事，眼前的场景更让他匪夷所思。这里竟然与南面老井处异常的相似，也应该是一处墓地。因为光线和距离的原因，龙阳看不仔细，但大致如此。

龙阳索性半吊着身子，慢慢观察起来。

洞石有别，并不是罕见的磁空石；空间有别，并没有南墓室宽大；温度有别，这里如井外的季节，寒冷如常。只有大略这些，其他无法探查。

怎么才能下去？

龙阳只有一半身子伸出通道之外，没有着力点，没有抓手，无法下去。

既然有这通道在，不会没有下去的道理！龙阳虽然对墓室的构造没有深入的了解，但他坚xin一点，存在就有原因、现实会有道理。

龙阳在通道口的四处用手摸索着，用有限的视力查找着，希冀找到一个下到底部的方法。龙阳不得不为之，他等于半吊于通道外，四无着落，只有出去一条路。

我就不信了，还能没有出路，逼急了，我就直接跳下去。想归想，说归说，龙阳不会贸然涉险的。

哎呦！

龙阳摸在石壁上的手指传来一阵剧痛，不知被什么咬了一口或是尖锐的石块划了一道，鲜血直流。

什么东西，这么厉害！

不怪乎龙阳惊à，因为他的身体强度异于常人，不是随便什么小蚂蚁、小石块都可以咬破、划破的，况且导致流血。

龙阳迅速缩回手来，但他手指的鲜血还是不住的流了出来，啪啪滴了五滴在身前的洞壁上。龙阳立刻摁住伤口，止住流血。

轰！轰！轰！轰！轰！

五声巨响接连响起，石洞随之震颤了五次，仿佛要坍塌一般。龙阳被卡在通道之内，身体随着一起震动，差点震碎了五脏六腑。

呕！

龙阳干呕着，没有东西吐出。他自来到井下，还没有吃过东西，喝过水，确实没有东西可吐。但剧烈的震动让龙阳难以承，他用手抹去嘴角的酸水，坚持着。

这么厉害！咳咳！龙阳用手堵住口鼻，阻挡着尘埃的侵入。

噗！噗！噗！噗！噗！

又是五道声音响起，龙阳的眼前亮起一片。是空间内的油灯相继亮起五盏，照亮了大殿。

紧接着，咔咔声接连响起。龙阳的身前升起五阶台阶，他可以顺着台阶下去，来到地下的大殿之内。但龙阳并没有立刻脱离通道，他被眼前大殿里的一切惊住了。

底下确实是大殿，与南墓室近乎一模一样的大殿！南面有的这里都有，分列的大臣、奢华的摆设，应有尽有。这里也是墓室？

那里还有王座！王座？

看到大殿之上的王座时，龙阳习惯性的伸手挠着头，不得不从通道内用力的抽出身体，顺着台阶一步一步走到大殿之中。

北老井之下有如此空间，没有让龙阳觉得特别意外。但他一直怀疑两个青玉，南北两口老井，而当事实真正摆在面前时，又让他难以理解。

两个大殿，两个墓室，两个王座，难道还有两个？

当龙阳走到大殿中间时，他眼前的一切，印证了他初时的想法。有相同的地方，一座王座，两具骷髅。有不同的地方，骷髅的姿态颠倒不同！

记得南老井下的墓室大殿，王座上是一个女人的骷髅，王座下是一个女孩的骷髅。而这里并不是那样，王座上是一个女孩的骷髅，王座下是一具女人的骷髅！还有，王座下女人骷髅的姿势与南老井下女孩的骷髅一模一样！

龙阳恍惚，一种是女儿对母爱的渴求，在南边。一种是母亲对女儿的爱护，在北边。这感情都在，是一样的吗？

这是怎么回事！龙阳呆立当场！他甚至怀疑自己的眼睛，是不是看错了。

怎么正好相反？

难道这老井有问题？还是墓室有问题？还是这两具南北皆有的骷髅有问题？

我？！龙阳真的开始怀疑自己，他看到的与预计的不相符，超乎他的想xiàng。

“龙阳哥哥！”王座上的女孩骷髅突然张开颌骨，向龙阳说话。

啊！

龙阳惊退几步，紧紧的盯着王座上的骷髅。

王座上的女孩骷髅，身着翠绿色的棉袄，与老北井处遇见的女孩鬼魂一样。龙阳突然想起，南老井女孩的骷髅，分明穿着红色的棉袄。虽然不知什么材质，但确实存在。

难道她们真是姐妹？

“你是谁？”该问的还要问，虽然龙阳以前没有遇过此类的情形，但还不至于让他害怕退缩。

“谢谢你！”女孩的骷髅继续说道。

“你还没有回答我的问题，你是谁？”龙阳经li过南老井大殿内的一切，对此情况有了些免疫力，不再不知所措。他要问，要分清，谁是青玉，还是都是青玉，还是本来就一个人，一个鬼魂。

“我？我好像也叫青玉。”王座上骷髅的颌骨迟疑的上下移dong着，空洞的眼眶中似带着迷茫。

“你为什么要谢我？”龙阳进一步问道。

“是你的鲜血让我有了生命，让我恢复了些意识。”也叫青玉的骷髅缓慢的站起身体，走下王座，来到王座之下的女人骸骨旁。

“她是谁？”龙阳不解，他在南北两口井下，见到近乎相同的场景，又有极大的不同之处。一个王座，两具骷髅，不同姿态，有何异常？

“她是我的母亲！我死前看到她，现在又可以看到她！”骷髅缓缓跪下，抱着女人的骷髅，走向王座，端正的放置于王座之上。而她自己，则跪于王座之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012582"  chaptername="第一百一十四章  两具骷髅,千世冤仇  五">加入书签</a>
</div>
