    

    0号基地，也就是刘非凡军团所藏身的山洞内，完全接管了基地建设的程倩正在以惊人的速度改进着山洞里的基础设施，超过80%的废墟已经被程倩带人夷为平地，一座小型的民用机械厂也在基地后方拔地而起，大量的挖掘机和推土机也被生产了出来，正式投入到0号基地的建设队伍当中！

    唯一欠缺的就是，0号基地内清理废墟的主力军依然还是载重量并不高的拖拉机...

    “报告工程师，指挥官阁下找！”

    正在程倩位于基地周围忙碌的指导着建设工作之时，一名在基地内负责安全保卫的基辅大兵忽然间站了出来，在严肃的冲着程倩敬了个军礼之后刚正不阿的说道。

    “指挥官找我？”

    没想到刘非凡会在这个时候找过来的程倩一愣，但还是很快反应了过来，在火急火燎的赶到了主基地门口时，跑得气喘吁吁的程倩忽然间撞上了也同样被招呼过来的道缘！

    “哎呀卧槽~”

    可怜的道缘，这两天一直沉浸在战车工厂里研制着刘非凡提出的新装备，好不容易研制出了样品的道缘还没来得及试验呢，就听到了助手的提醒，还没顾得上休息的道缘不得已之下，抱起刚做好的平衡车就冲出了战车工厂，在摔倒了N多次之后终于学会了如何使用平衡车的道缘还没乐呵够两分钟，就被程倩这么一撞给撞回了解放前！

    “死道缘，你不会看路啊！”

    没想到自己会和道缘撞了个满怀的程倩在一个踉跄之后没好气的转回了身子，不分青红皂白的直接冲着道缘骂了一句，刚刚滚到废墟之中的道缘还没来得及开口呢，眼尖的程倩却已经撇到了躺在地上的平衡车~

    “别动！”

    看到程倩好奇心大起的道缘大感不妙，但丝毫没有把道缘放在眼里的程倩又怎么会听？伴随着道缘的话音落下，好奇的程倩就已经把双脚给踩了上去~

    “嘭~”

    “哎哟~！”

    伴随着一声闷响，刚踏上平衡车的程倩也不出意外的步入了道缘的后尘，一个倒栽葱扎进了废墟里，刚刚还想起身阻拦程倩的道缘在看到这一幕之后，整个人瞬间哈哈大笑起来！

    “死道缘！你完了！”

    女人一发飙，方圆十里寸草不生，刚刚还嘚瑟得不行的道缘在下一秒就用亲身经历完美的诠释了这一句话，只听废墟之中的程倩一声怒吼，紧跟着整个人直接从废墟里冲了出来，不等道缘反应就已经一把揪住了其耳朵，气冲冲的瞪着道缘训道：“笑啊？不是很好笑吗？继续笑啊？”

    “疼！疼！放手啊！”

    从来没想到程倩会直接动手的道缘瞬间落入了下风，被程倩揪住了耳朵之后的道缘就如同小猫被卡住了脖子一般，瞬间老实了下来，乖乖的怂拉着脑袋求饶道：“对不起！大小姐是我错了！”

    “错了？刚刚不是还笑得很开心吗？”

    拎住道缘耳朵的程倩可没有那么好脾气，在说话间随手又是一提，那劲道直接又让道缘发出了新一轮的惨叫声，如此反复几遍，可怜的道缘直接被捏的没有了脾气，如同霜打茄子一般焉在了程倩的面前：“好了啦，大工程师，你就说你要怎么样才肯饶过我啦？”

    “简单啊，这玩意儿归我，我就饶了你！”

    虽然摔了个狗吃屎的程倩却并不傻，道缘脚下的这个平衡车说不好会成为整个基地里面最小的代步工具，虽然目前来看，还不是那么好驯服，但程倩还就不相信了，这个世界上有什么东西是自己这个天才驯服不了的？

    “这个...不行...”

    早就猜到了程倩会对平衡车感兴趣的道缘在程倩开口的一瞬间，脸色彻底黑了下来，可怜巴巴的抱着平衡车冲程倩摇了摇头：“先不说现在还没有进行实地测试，就连里面的零件都没定型，不能给你！”

    “那就等定型之后第一个给我，没问题吧？”

    知道道缘最近一直在捣鼓这个玩意儿的程倩并没有强求，识趣的做出了让道缘无法拒绝的让步，程倩的话音刚落，道缘的脸色更差了...

    “行吧~但你别跟指挥官说，第一架平衡车应该是给指挥官的！”

    “没事的，我这也是为指挥官好，先替他把把关~”

    忽悠住了道缘的程倩心情大好，搂着道缘的肩膀就往主基地里走了进去，直到见到刘非凡，程倩和道缘这才知道了此行的目的...

    “介绍一下，这是刚征召过来的工程师宋冰，这是负责0号基地的程倩，以及负责机械研发的道缘！”

    中控室门外，看到程倩与道缘勾肩搭背走进来的刘非凡一脸便秘的进行了一个简洁的介绍，站在一旁落落大方的宋冰也是眉头微皱，略微不满的盯着眼前的程倩与道缘！

    “宋工程师你好，我是程倩！”

    大大咧咧的程倩根本没有察觉到其中的不对，满脸热情的直接站到宋冰面前伸出了手。

    一秒...两秒...三秒...

    直到三秒之后，反应过来的宋冰这才缓缓的抬起手，轻轻的与程倩的手指碰了碰，一脸生分的说道：“程师姐你好，以后叫我小宋就可以了！”

    “好滴~没问题！”

    大大咧咧的程倩还没察觉到不对，倒是一旁的道缘发现了其中的尴尬...

    “那个，我叫道缘，主要负责机械工程研发...”

    实在是觉得尴尬得可以的道缘在程倩将手收回之后，不得不硬着头皮的冲着宋冰伸出了手，这一下，气氛更加尴尬了...

    “那个啥，宋冰以后主要负责蒙格尔小镇的建设与发展，今天刚来到这个世界，大家相互认识一下！”

    实在看不下去的刘非凡终于打破了尴尬的氛围，插在两人中间解释了一句：“等一会儿你们两个跟我一起，陪宋冰工程师去一趟蒙格尔小镇，进行一下事务的交接！”

    “大可不必~”

    刘非凡话音未落，满脸冷霜的宋冰忽然间小声的嘀咕了一句。

    “这...必要的交接还是要的嘛~”

    没想到宋冰会如此不给面子的刘非凡也被打了个措手不及，脸上抽搐几下之后这才僵硬的打着哈哈说道：“虽然最后都是你负责蒙格尔的发展，但小镇之前经历过什么，还是要大概跟你说一下的！”

    “行~什么时候出发？”

    忽然反应过来的宋冰也察觉到了自己的失态，在刘非凡给了个台阶之后识趣的走了下来，一场普通的会面，却被两个女人给搞得如此头大，这在整个基地史上估计也是头一遭了！

    “马上就出发！”

    这一点刘非凡倒是安排好了，话音刚落，带着一组基辅大兵在外征战的3077就已经驾驶着SIIX沙漠装甲车回到了山洞内，只不过那伤痕累累的车体，却让刘非凡看着怎么都感觉别扭...

    “道缘，让战车工厂马上生产一辆其他型号的装甲车，我们坐SIIX出去太容易暴露了！”

    突然回想起一些细节的刘非凡忽然间冲着道缘开口道：“另外，再生产几辆便宜皮薄的轻型装甲车，等会儿找几个基辅大兵一起开出去！”

    “是！”

    被夹在两个女人之间的道缘下意识答应了一句，话音落下之后这才反应过来，一脸茫然的望向刘非凡问道：“不对啊，要那些廉价的装甲车干嘛啊？”

    “有用！先生产一辆其他型号的装甲车，另外再生产10辆便宜的，大概需要等多久？”

    自有打算的刘非凡并没有将机会全部告诉道缘，实在是没有必要，而且这个计划，也是刘非凡刚刚看到3077的时候才临时冒出来的，并不完善！

    “战车工厂全力生产，最快三个小时可以产出一辆廉价的装甲车，10辆装甲车的话，全力投产需要近一天时间。”

    涉及到专业的道缘立即投入了工作模式，满脸严肃的对着单兵手台一阵扒拉之后，这才将最终计算出来的结果说了出来，听到10辆装甲车竟然还要造两天的刘非凡脸色瞬间垮了下来，虽然自己能够等上两天，但蒙格尔小镇那边的建设等不了啊！

    “算了，先生产一辆防护全满的装甲车给我，剩下的装甲车全部列装之后再开去蒙格尔小镇！”

    稍作思索的刘非凡很快做出了决定，在三个半小时之后，一辆全新的SIIB全地形装甲车赶在夜色降临前驶出了0号基地，在无尽的黄土路上溅起了尘尘沙雾...

    （未完待续）        

