
啊～终于要死了。

沈丛飞想着，双目无神躺在地上，额头位置一道血痕流下。

周围是群学生模样的人，其中胆小的正捂眼尖叫。

“血！”

“快，快来人！

“叫救护车。”

这些声音缓缓传入他耳中，意识开始有些模糊。

为什么，事情会变成现在这样呢？

沈丛飞一动不动，看着周围人惊慌失措，心中质问起自己。

之所以会发出这番疑问，也是因为他遇上了一个经典难题：

玩游戏时，被困在游戏里，没有退出键，痛觉度还被设置成百分之百。

该怎么办？

如果这种事发生在小说男主，或者动漫男主身上，他们此时的心情应该是乐坏了。

就算群穿随大流，脸上摆出一副担心或害怕的表情，但没准心底下还是很高兴。

能够活在游戏里，体验不一样的人生，玩一辈子的游戏，谁会不开心？

沈丛飞也是这样想的。

可这个问题的重点，是在于进到哪个游戏里？

开局就世界末日，自己还是一无所有的炮灰路人甲，有必要在挣扎下去吗？

没有。

所以啊，自己还不如现在就选择死去。

这样的话，说不定还有机会搏一搏，看能否退出游戏，回到现实中去。

毕竟，在这个随时都会变成末日的世界里。

最倒霉的，毫无疑问是自己还变成了一穷二白，又没开挂，甚至还没有玩家自带的系统金手指，目前看来，身份完全就是一纯路人背景的NPC。

那真不如早死了痛快。

躺在地上，沈丛飞脑海中走马灯似的回忆起过往……

身为游戏区的百大UP主，还算有名的游戏测试狂人。

这已经是年仅二十五岁的自己，孤身一人，没有团队，所能做到的最好成就。

不靠父母，不靠借贷，不靠包养……额，这条划掉。

靠粉丝打赏，时不时卖惨，再恰点各种广告费，那应该不算包养吧。

这是爱啊。

咳咳，言归正传，跟其他游戏区UP主不同的是，自己只会上传一些最新游戏的内测视频。

再加上针对各种新游BUG别具一格的吐槽，不出意外，很快就在游戏区众多UP主中杀出一条血路。

这次也本该一样。

自己受到邀请，来参加这款名为《代号：废土》的，全球第一代虚拟头盔游戏测试。

却没想到在一个月后结束内测时，使得这件事彻底演变成自己的噩梦。

什么？你问我什么噩梦？

这不废话吗！

被困游戏里，出不去，还是在不知何时就会爆发末日战争的废土里。

更别提自己这炮灰路人甲模板。

一没钱。

刚才醒来时，也曾检查过全身上下的兜，里头简直比自己脸都干净。

二没权。

屁大点学生能有什么权利，居然连厕所委员都不是。

三没能力。

如果玩游戏在末日也算一种能力的话。

额……末日键仙？

好像也不错。

抱着键盘上战场，然后一枪被人爆……

砰？

嗯，画面很美，所以说，还不如死了干脆。

……

十秒钟后。

……

总之我现在，应该，差不多快要死了吧？

……

三十秒后。

……

哎，怎么还没死？真的好慢啊。

他闭上眼，心中许愿：

希望睁眼的时候，就已经回到现实了吧。

5……

4……

3……

2……

1……

沈丛飞睁开眼，却看到一个穿校服短裙的黑长直女生。

嗯，该怎么形容？

看到她，我连组建家庭后的孩子名，都先想好了。

等等，她现在……这是在为我哭吗？

还是哭的进阶版。

无声哭泣。

难不成，自己这身份还有什么背景故事没有挖掘？

兄妹？

姐弟？

亦或情侣？

说母子和父女的，给我拖出去枪毙一百遍啊。

真好奇，到底什么关系？

要不，还是先不死了，等了解完情况后改天再死？

嗯，看在妹子的份上。

就这么办。

想到这，他原本眯成缝的眼睛又睁开，撑大。

沈丛飞想要坐起来。

可这么一动弹，额头的伤就有种撕裂的痛感。

“啊！”

他忍不住叫出声，明明躺着刚才都没那么疼。

看来活着，的确比死更难受啊。

见沈丛飞一脸痛苦，捂头从地上折腾着坐起来。

蹲在身边的黑长直女生，伸手摸向他头，眼中含泪，说出这样一句话：

“你不是答应过我，以后不再受伤吗？”

“额？”

沈丛飞听到这句话，完全不知道该怎么回答。

谁来给我解锁一下相关记忆啊？

见他呆呆不回答，黑长直女生咬了下唇，随后转移话题：

“你感觉怎么样？到底是怎么受伤的？”

沈丛飞看着女孩，从她身上感受到一种奇怪的，像是柔弱和坚强这两种气质混合后，让人莫名有种心疼的感觉。

“嗯，还疼，就是刚才进来的时候没注意，被教室门槛给拌了一下，摔倒时又不小心磕到桌角，结果就成这样了。”

女生一听，眼中流露关切，似乎也不怕他额头血迹弄脏袖子，伸手主动把伤口周围的头发撩开。

“嘶。”

但即使是轻轻一碰，沈丛飞忍不住倒吸一口凉气。

“疼吗？”

对方问着，手上动作却停了下来，像是怕再弄疼他。

“疼，就是还有点问题。”

听到沈丛飞的话，黑长直女生不解歪了歪头。

哇，这也太可爱犯规了吧。

“你是那位？”

女生脸上先愣住，随后瞪眼捂嘴，一脸难以置信的表情。

“行了行了，都别围着。”

这时，有个看上去长的很靠谱的成年男性遣散围观学生，走进他视线。

男人蹲下来：“刚才撞到头了？那你还记不记得我是谁？”

沈丛飞有些无语。

自己刚从课桌上醒来不到十分钟，也就是趁课间去趟厕所的功夫，才从其他学生口中打听到一些事。

比如说，刚了解到这个地方，发觉正是《代号：废土》的游戏背景描述中，那个即将变成末日的世界。

至于是不是恶搞，他也早跟厕所里的镜子确认过了。

自己帅脸没变，身体状态却回到了十七八岁的时候。

尤其是肚子上的赘肉没了，但也没有啥肌肉，干巴巴跟瘦竹竿一样。

啥恶作剧还能把自己身体彻底换掉。

已知的人类科技，貌似还做不到。

更重要的是，原本自己佩戴的那款虚拟头盔，现在也碰不到摸不着了。

因此，像关电源拔网线这种硬核退出游戏的方式，都做不到。

现在自己也就只能面对这些连名都不知的npc，装傻充愣：

“你是谁？”

听到这个回答，靠谱男性起身叹了口气，给出正确答案：

“他有可能是失忆了。”

借此，沈丛飞也知道了这人的身份。

“老师，能把丛飞先送到医务室去包扎一下吗？防止伤口感染，救护车的话，应该过一会儿才能到。”

说话的人，就是那黑长直女生。

虽然她表情貌似被自己失忆这个消息给惊了一下，但转头就掩起失落，干脆向男老师说明情况。

“嗯，那就按你说的，薛洋平，唐克，你们两个过来帮忙扶一下沈丛飞。”

“哦来了。”

两个男生，一个回话，一个不出声，从人群走出来。

沈丛飞看到他们后，才知道为什么那老师非得叫这两人来扶自己。

跟周围普遍一米六到七的身高比起来，这两学生，完全就是特例。

看到两人后，他瞬间感觉置身于动物世界。

一米九的身高先不说。

尤其是左边答话的，那满头白寸，也不知道是染的，还是少年白头，看上去就真像个直立行走的“平头哥”。

至于右边闭口保持沉默的人，第一眼就很容易让人联想到动物园的“黑猩猩”。

这一黑一白两人跟自己的小竹竿身材比起来，夸张了不知多少。

被架起来后，感觉双脚都可以离地荡秋千。

令沈丛飞没想到的是，还有一人居然也向男老师请假，跟了上来。

注意到他视线，走在靠边位置的黑长直女生转过头，眼神温柔如水。

这让沈丛飞更想弄清楚，此时盯着自己的女生，到底是什么人。

可惜，看对方样子，似乎不打算开口。

下楼期间连一句话没说。

直到抵达医务室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845934"  chaptername="第一章  人在末前，开局分配……">加入书签</a>
</div>
