    第129章找死来了

    赵夜宁无所谓的笑笑，说的全都是原主经历过的事，可听在慕玄烨耳里，莫名让他感到痛心，他怎么就没早认识她呢？他现在已经恨不能手撕了那些对她不好之人。

    慕玄烨将赵夜宁的手抓紧，他想说些什么，但赵夜宁已经拉着他率先走进正中那间屋子。

    房子旧是旧了些，因为建了有好些年份了，可屋子里面看起来还是不错的，就是久没人住积了不少灰，不过打扫打扫还是可以住人。

    只是赵夜宁突然想到身边矜贵的男人，眼里透出歉意，“王爷，要不……我们还是出去住客栈？”

    之前只是想起她在这边有过房子的过往，怎么就没记起来许久没人住会积灰的事？赵夜宁在心中暗自懊恼。

    “不用，这里是宁宁的地方，很好，本王很喜欢。”慕玄烨眉头也不皱一下的打量四周，这里仿佛能够从一些细小的痕迹里看到过去赵夜宁生活的轨迹，唇角微微勾起了抹弧度。

    慕玄烨早些年随军出征，去过不少地方，吃过不少苦，什么样的环境没有睡过？所以他并不在乎这些，反倒还担心赵夜宁会不习惯。

    就这样，几个丫鬟小厮以最快的速度将屋子给收拾出来，甚至做到不染一丝灰尘的地步，毕竟王爷曾经是有过洁癖的人，其余的地方，就由他们慢慢收拾了。

    镜花将他们路上带来的一些糕点摆在桌子上。

    “王爷王妃先用点糕点，奴婢这就安排人去弄点吃的，很快就好。”

    然后她又沏了壶茶，这才离开。

    没过多久，色香味俱全的几道菜就上来了，不过厨子也考虑过现在时辰不早，所以并没有准备很丰盛的晚膳，也就几道清淡些的。

    等慕玄烨和赵夜宁吃完，别院也已经收拾得差不多了。

    原以为这一夜可以平平静静的度过，不想还有活得不耐烦的人想来找死，而且数量不少。

    夜深人静之时，数个黑衣人跳墙而入……

    搂着赵夜宁已经睡着的慕玄烨此时猛地睁开清亮双眸，就连平常安逸日子过多警惕性下降了的赵夜宁都被惊醒了。

    慕玄烨食指靠近唇边，做了个噤声的手势，两人都没有吭声，更没有将烛火点燃，而是起身悄悄的向门口移动。

    直到闻到股怪异的气味，赵夜宁迅速从袖袋里掏出个瓷瓶，倒出一粒药丸自己服下，剩下的直接整瓶抛给了慕玄烨，慕玄烨随后也服下了药丸。

    原来，那些黑衣人竟戳破了窗户上的纸糊想用迷烟将他们迷晕。

    那些人知道慕玄烨的厉害，自然是不敢贸然行动，这次也是迫不得已，再加上他们一路远远追随，并未发现慕玄烨身边带有任何侍卫这才决定在今夜动手，所以直接用迷烟是最方便也是最快能够将人抓住的方法。

    外面的几个黑衣人还不知道慕玄烨和赵夜宁没有被迷晕的事，甚至已经有了防备，几人做了个抹脖子的手势，然后就由方才放迷烟的三人手持武器的率先闯进去。

    “砰砰砰……”几声，黑衣人刚破门进去，转瞬就被慕玄烨给两三掌给打飞出来，直接摔在外面的空地上，响声不小。

    “不，不可能啊，你们怎么……”当看到从门内走出两人的身影，黑衣人惊呼出声。

    要知道，黑衣人方才用的迷药可是最上等的，不说寻常人，就是内力深厚的都低挡不住，据说只要沾染一丁点就会晕迷过去，他们怎么会还醒着？

    为首黑衣人满脸疑惑，但此时显然不是想这些的时候，他一个手势，余下那些黑衣人赶忙朝这边围攻过来。

    他们武力虽不及慕玄烨，但胜在人数多，他就不信双拳还能敌得过四手。

    结果打脸就是来得如此之快，仅凭慕玄烨一人就已经打得他一半的人手连连败退，再加上……

    为首的黑衣人看到赵夜宁那矫健的身手，还有不输于慕玄烨凶残程度的武力值，整个人差点惊呆了，资料上可没写有摄政王妃也会武功的事情啊。

    须臾，一抹纤细的英姿持剑出现，是苏昭，她方才用了点时间才将迷药用内力逼出，虽然还残留了点在体内，发挥不出自己全盛时的武功，但这不妨碍她现在加入战局，她几剑就能解决一个。

    慕玄烨和赵夜宁这边同样，虽然对方人数多，可耐不住这边武功高强，没打一会，黑衣人那边全部都败下了阵。

    正当为首的黑衣人想要趁乱逃走的时候，他们这边就已经被人给团团包围了，想要逃跑，那已经是不可能的事。

    “谁派你们来的？说！”暗卫的剑已经架在黑衣人脖颈上，慕玄烨冷冰冰的话随之传来，带着几许刺骨的寒意。

    几个黑衣人对视一眼，这次行动他们就没想过会失败，所以牙缝里藏毒什么的，他们压根就没有做，而且他们的主家已经要完了，这些黑衣人自然是有自己心思的，可耐不过主家那边吩咐，所以很快就招供了。

    “是汝阳侯夫人，我们都是汝阳侯府的暗卫，主家吩咐，我们不得不从。”为首黑衣人说道，但头低得更低了，甚至不敢抬起来看人，因为他觉得自己这样做跟卖主差不多，可主家那边已经完了，他们这些人谁不想活命。

    慕玄烨冷嗤一声，明明皇帝都打算放他们一马，免除死罪了，结果居然还好死不死的想来杀他，这不是活腻了是什么？既然如此，那就如他们的愿好了。

    “他们就交给你们解决了。”说罢，慕玄烨转身，想要去查看赵夜宁可否有无受伤。

    但他说的解决，定是不会让这些人活命回去了，暗卫们应声，眼看就要被解决，余下黑衣人赶忙磕头求饶，“求王爷饶命，我们也是不得已而为之，只要王爷愿意，我们今后愿为王爷效犬马之劳。”

    虽然这样弃主转投他人的行为很让人不耻，可他们想要活命，也是没有办法的事。

    慕玄烨突然讥讽的笑了，当他这里是收容所呢？什么人都收？而且就这种品质的，他也不屑要，现在他们能弃了汝阳侯，谁又能保证今后会不会也弃了他。

    (本章完)

