    

    次日清晨洛国的某一座城市的某间旅馆的窗边。

    冬日的朝露是都变成了如同水晶雪花一般的晶霜，王小明看着不远处的树上，覆盖在上面有不少的雪，很少可以看到这种只属于冬季的美丽的景象，说到底，在这种下雪的国度里面霜花是很难见得的到。

    倒不如说非常的不引人注意，太过于平常了。

    大概是这里附近的人过于习惯这份自然的美了，以至于他们不将这当做一件非常美好的事情。

    诶？你说我为什么这么一大早就在这里看霜？

    嗯，大概是大半夜的时候雪停了的缘故吧？

    不然现在应该做的事情应该还是赏雪。

    诶？你说我为什么会知道呢？

    嗨~在这里站了一个晚上不知道才有鬼呢！这就像是一个在钓鱼的人，你问他钓的鱼是什么时候上钩的他也许不会记得的太清楚，但是之后的时间一定会非常的清楚。

    说到这里，大概也许已经有些疑惑了吧？

    为什么会大半夜的在看雪呢？

    嗯~~

    说到这个王小明其实心理也是没有什么谱~

    或者说，他其实自己也不清楚为什么会出现这种情况，现在想起来，他都有些怀疑起自己记忆是不是被什么超级厉害的人给串改了。

    不过再三的沉思过后之后，他发现其实并没有，倒不如说，以他现在的实力谁能改的了他的记忆力呢~

    所以原因果然还是出在了他不敢反抗葛菡芸那个女人的身上？

    让我们把时间稍微倒退一点，回到将迷之少女A放在床上之后的一小段插曲。

    将迷之少女A，也就是诺菲放在了自己床上的王小明，很自然的就将目光放在了葛菡芸身上。

    王小明非常认真的盯着葛菡芸，想用眼神试试两人的交流，而当时的王小明觉得自己也是非常的成功。

    因为一向是冷若冰霜的葛菡芸竟然是像得到了什么指示一样，有了反应，缓缓的点了点头。

    可把当时的王小明弄得又惊又喜，这趟旅行看来两人也是培养出了一种属于队友之间的默契了。

    这算是关系精进吗？

    这般想的王小明发了一会呆，但是很快就是一清冷的声音说到:

    “你还站在这里干什么？出去！“

    嗯？

    王小明有些奇怪的看向了声音的来源，自然是除去了自己和那迷之少女A的葛菡芸了。

    “额，为什么啊？“

    只见葛菡芸双目寒光一闪并没有说话，王小明立即就是知道了不妙，俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，暂避锋芒才是他现在要干的事情。

    于是常青非常无语的耸了耸肩膀，表示葛菡芸的莫名其妙的同时，本人也是朝着窗外走了过去。

    顺便一提这是落地窗哦~

    窗外是阳台。

    而在王小明他走出去了的一瞬间，他只听到了背后的窗啪嗒的一声(锁上了)，然后就是窗帘拉起来的哗啦声音。

    吓得王小明赶紧震惊的一回头。

    @#$诶？！！！

    于是王小明尝试想要问问葛菡芸是什么回事，他敲了敲窗子，避免敲碎了，并没有用力。

    但是这时候里面就传来了一道寒冷无比的声音朝着王小明他警告说到:

    “你要是敢进来，后果自负！“

    说完，王小明甚至是再也听不到里面的任何声音。

    只是从偶尔透露过来的影子那里知道了葛菡芸还忙活好了一会儿，时间不长也不短，才关上了再也没有任何动静了。

    王小明本以为葛菡芸想要干些什么私密的事情，才将他赶了出来。

    但是现在对方直接睡了好像都没有把他叫进去耶~

    王小明心中突然就是有一种不好的预感，尝试的朝着窗户敲了敲。

    但是这不敲还好，一敲就发现了什么不对劲了。

    是声音！

    王小明可以感觉的到窗帘的后面似乎塞满了东西，敲的时候就是一阵阵沉闷的声音，完全就是没有那种属于玻璃的清脆。

    难道……

    “慑！“

    王小明很快就是感觉到了房间的这个地方堵了一层厚厚的墙！

    而且这墙的厚重感觉绝对不止他感知到的那点程度，是被葛菡芸加强版的！

    基本上没有点实力是不可能打碎的！

    不过要是非得认真计较其实也不是堵什么了不起的墙，大概也就是三拳两脚的事情而已。

    而且这个三拳两脚的事情动静非常的大，以至于可以将一个睡死的人吵醒了般大的动静。

    “所以这堵墙是用来防我偷偷回去的咯？”

    王小明：……

    所以为什么我会被关在了外面呢？

    记忆到这里，剩下自然是王小明无可奈何的在这窗外的阳台站了一晚上。

    然后到现在再次思考了起来，王小明完全就不知道自己为什么会在这里站了一夜。

    可以说不明不白！

    想到这里，王小明也是脸色一黑，心中岔岔不平腹诽道：

    不行！这事不能就这么算了！得找那个女人讨个说法才行！

    这时，王小明已经是无心再欣赏那冬日只属于清晨的短暂美景了。

    因为那些冰霜很快就会在太阳的照射之下融化掉，渗入这厚厚的积雪之中，与之交融。

    仿佛就像是从来没有出现过一般。

    无从寻迹。

    啪啪~

    王小明再次敲起了窗户，声音已经是没有了那种沉重的感觉了！

    哦？

    看来那个女人醒了！

    想到了这里，王小明便是拉了拉窗户，哗啦~

    嗯？

    什么时候开了的？

    于是王小明当即就是猛的闯了进去。

    啊~真暖~

    呸！现在不是说这个的时候！

    推来了窗帘。

    很快王小明便是看到了两个身材妙曼的女性分别躺在床上！

    嗯？葛菡芸还在睡？

    没醒？

    王小明看了看墙上的闹钟，快六点了……

    咦？

    时间还这么早的吗？

    这确实让王小明有些意外，要知道他们风夏国的冬天这个时间还是处于黑夜之中呢。

    他看见天亮了，还以为是七点多差不多八点了。

    但是看来自己是冻的有些神志不清了。

    王小明如是的为自己寻找逃脱的理由。

    毕竟他是不会承认自己的生物钟竟然是出错了这件事情。

    于是，一下子王小明变得不知道怎么办才好，毕竟葛菡芸还没有醒，他总不能吵醒一个正在美哒哒睡觉的姑娘，总觉得这很不道德的。

    毕竟睡觉是一件非常神圣不可侵犯的事情，就像是老师尊重他上课睡觉一眼，不会轻易地过来叫醒他一样。

    将心比心来说，即便她有再着急的事情，也不能吵醒葛菡芸！

    这般想的王小明很快便是下定了决心。

    好！

    既然没有醒，那就坐下来等吧！

    说起来，里面还真的舒服！

    在外面站了一个晚上，他自然是睡不着，毕竟这么冷，他需要时刻维持着演化，已经活动着身体才不至于感冒。

    就算身体再强，但是凡人就是凡人，是会生病感冒的。

    所以，为了不让自己感冒，王小明也是忍了。

    现在回到自己床上显然不是最佳的选项，毕竟上面正睡着一个美少女，万一被误会了什么就不好了，想到这里，王小明就是情不自禁的看向了还在甜睡的葛菡芸。

    忒！

    看她作甚！

    想到这里王小明就是自己骂起了自己！

    等下还得找她算账呢！

    在算清这笔账之前，绝不能心软！

    但是在那之前还是再稍微看一下吧~

    睡觉之中的葛菡芸并没有平时的那种冰冷的感觉，反而是因为表情上的放松，以及心里警惕的松懈，看起来非常的可爱！

    虽然之前也有看过她的睡容，但是那是半睡的，虽然也是很好看，但是却是可以清晰的看出了葛菡芸在警惕着些什么一样。

    而这个根本就与半睡状态的她完全不一样！

    两者可以说是一个天一个地！

    甚至现在的葛菡芸给王小明就是一种非常治愈的感觉。

    就像是看到了美好温馨的事物一样！

    看着看着就会给人心灵一种暖暖的感觉。

    让人忍不住生气了一种保护的想法！

    这才是她真正的样子吗？

    这么想的王小明竟然是一时间忘记了自己还要找对方算账的事情！

    但是很快，他就是红着脸别过去一边，然后像是对什么事物不屑一样，轻轻的tui了一声自责到。

    王小明啊王小明，你究竟是在想什么！这可是一个二十多岁再过几年就是三十岁的老阿姨了啊，你竟然觉得一个老阿姨可爱？

    你是不是疯了啊！！

    但是这也不能怪王小明，虽然他知道葛菡芸的年龄，但是葛菡芸的实力可是非常的可怕，众所周知，虽然即便是最强的能力者都不能够活过一千岁，但是增加寿命却是必然的。

    就像葛菡芸这种活个两三百岁还是没有问题的。

    所以她的衰老会非常的缓慢，加上她平时就是一个生活精致懂得保养的女人，所以实际上皮肤所表现出来的状态是完全不输给十七八岁的小姑娘的。

    这也是王小明会觉得葛菡芸可爱的原因之一，至于还有一个，那就需要大家自己去体会了。

    于是王小明看着看着竟然是心中翻起了花痴来，然后不知道是不是室内温度舒适的原因，再加上甜睡的葛菡芸的治愈，本来还想要找葛菡芸讨说法的王小明不知不觉之中，竟是流起了瀑布睡着了。

    这也不怪他，主要是近期积累的疲劳实在是太多了，难得在这种不用时刻警惕的环节，自然就是放松了下来。

    他想这也是葛菡芸睡得的很香的理由吧？

    于是在王小明睡过去的几分钟之中，葛菡芸忽然就像想起了什么事情一样，很突然的就睁开了双眼，不过她整个人非常的平静，并没有动。

    她侧了侧头朝着窗外面看了过去，昨天她为了帮那个迷之少女A换衣服，将王小明赶了出去。

    为了防止他偷窥，她还特意的将窗户锁上拉上窗帘还不放心，为此她还使用了能力弄出了一道土墙，用来阻挡王小明万一硬来的情况。

    事后她发现是白紧张了一场，随手便是撤去了自己的防范，本想让王小明进来的，但是就在这时候，那个被王小明带回来的迷之少女A似乎出现了问题。

    她的样子非常的痛苦，嘴中不停的喃喃着奶奶……

    似乎是梦到了关于家人的噩梦了。

    葛菡芸不忍，便是使用了治愈能力，虽然她身上的伤已经是被王小明给治愈好了，但是心灵上的伤似乎还裂开着深深的伤痕正在流血。

    而正巧，她的能力是有治愈心灵方面的力量的。

    于是本来换一件衣服很快的事情，这么一弄，就是弄了好一会儿。

    直到迷之少女彻底的安静了下来，葛菡芸才松了一口气，停止了治愈。

    这时候她也是累了，而且也晚了，正巧睡意也是上来了。

    寒霜的脸上甚至是露出了几分困意。

    然后结果自然就是不用说，葛菡芸的脑子一套流程下来:

    熄灯睡觉_像是想起了什么_坐了起来_但又实在是想不起来_太困了_无视_睡觉~

    于是王小明非常可怜的就这么被遗忘了……还好他并不知道，不然这绝对就是比葛菡芸将他给困在了阳台看着雪天以及次日升起的朝阳还要残忍！

    因为他一个不小心就是被遗忘了。

    虽然这并不是葛菡芸故意的，但是却是发生了这么个悲剧。

    然后葛菡芸心疼了王小明一秒，心中更是多出了几分罪恶感。

    可很快就发现了王小明不知道什么时候其实已经是进来了，此时正坐在沙发上熟睡。

    “原来自己进来了啊，还好~“

    想到这里，葛菡芸那种不好的感觉完全就消失了，既然是在房间过夜的，那就不值得得到她的怜悯。

    于是葛菡芸起床洗漱去了。

    熟睡之中的王小明:……

    在他不知道的时候，这件事情擅自被葛菡芸给抛到脑后了。

    而在这不久之后，迷之少女A，也就是我们的诺菲，也是挣扎着眼皮醒来了。

    这一晚上她睡得无比的安心，还做了一个美梦。

    梦做她再次遇到了自己温柔的奶奶，奶奶握着她的手给她讲着睡前小故事，可幸福了。

    想到这里，诺菲是无比幸福的伸了伸懒腰，坐了起来。

    然后她整个身体一僵维持着这个姿势愣住了。        

