    几人正说话之间，已经有大队的黄巾军走了过来。从队伍行进间就能够看得出来，这些黄巾军，都是些乌合之众。

    乱糟糟一团不说，还明显的分成几个部分。从对军队的掌控来看，青州黄巾就比黑山贼差的远了。难怪同样的百万黄巾，黑山军最后投降曹操以后，人家张燕能够得以封侯。

    而青州黄巾，还要更早投降曹操，最后却连一个能够叫得出名字的将领都没有。由此可见，青州黄巾，确实是没有能人。

    “渠帅，这位就是我家主公幽州牧冯烨大人。主公，这位就是青州黄巾渠帅管亥。”冯烨先前派出去的使者向两方介绍道。

    “见过州牧大人。”管亥抱拳行礼道。

    “管亥将军，你应该也知道，我在辽东的时候，就与你们黄巾关系密切，这次带着粮食过来，也是听说你们青州黄巾的日子不怎么好过。

    希望渠帅你能够带领青州黄巾加入我幽州的麾下。”冯烨开门见山的说道。冯烨本身也是不喜欢兜圈子的性子。

    二来管亥也不值得他费心兜圈子。愿意投降最好，胆敢不投降，就打到他们服气为止。至于底下的黄巾小兵，那都是墙头草，谁能让他们吃饱饭，他们就会拥护谁。

    只要打掉了这些黄巾头目，冯烨的手中又有足够的粮食，想要收复青州黄巾并不困难。两万幽州突骑兵，就是他的底气所在。

    如今麾下又有华雄，武安国这两员大将，更是让冯烨底气十足。

    “州牧大人，不知道投降后，我们这些黄巾将领，大人将会如何处置？”管亥抬头问道。

    昨日见过冯烨的使者以后，他们就已经有过商量了。如今青州的百姓越来越少，他们想要抢到粮食，也越来越困难了。

    简单点说就是抢下的地盘不会治理，以至于整个青州都越来越穷，到了抢都不知道抢谁去的地步。

    他们商量的结果就是愿意投降，但是他们这些头领，想要高官厚禄。希望冯烨这位幽州牧能够给他们一个承诺。

    说实话，就这些青州黄巾头领，在冯烨的眼中，都是一些半点用处没有的蛀虫。不过若是不能安抚住他们，冯烨想要收拢百万黄巾，也确实不是一件容易的事情，会相当的消耗时间。

    而时间恰恰就是冯烨现在最缺的东西。赵云那边虽然霍乱冀州的计策很成功，让冀州各地的底层农民，都对袁绍没什么好感。

    但是袁绍却也由此，彻底的得到了冀州士族与地主豪族的效忠。随着各地的地主豪族修筑坞堡，赵云白马义在想要轻易的打土豪，就不那么容易打了。

    冯烨知道，赵云拖延不了袁绍那边多少时间。他这边的速度必须要加快了。

    “这样，你们这些黄巾将领，自然与我幽州的将领一视同仁，我可以传授给你们统兵秘术，你们这些人，能够统领多少兵马，我就可以交给你们多少兵马。

    若是有不想在当将军上战场的，我也可以给你们一笔钱和土地，让你们在幽州当个逍遥自在的富家翁。你看如何？”冯烨大方的说道。

    冯烨这话，看似很好，其实水分很大，能够统领更多的士兵，那说明此人是个将才，冯烨自然会放手让其统兵。

    但是绝大多数青州黄巾头领，他们都是没学过统兵秘术的，这种秘术修行起来，有多难，他们这些蠢材，心中根本就没有一点B数。

    顿时一个个欢天喜地起来，甚至还有一名黄巾将领大胆的问道：“州牧大人，若是我能够统领十万大军，您也能够答应吗？”

    冯烨很是自然的点了点头说道：“那当然，你若是能够统领十万大军，那说你是个将才，我自然要全力支持你。”

    这些人根本就不知道，就连天下第一的虓虎吕布，也才能够统领三万并州狼骑，就凭他们这些半路出家的门外汉，还想要统领十万大军，做梦去吧！

    只是这些事情，冯烨当然不会给他们说，免得横生变故。

    不同于那些没见识的黄巾头领，他们不清楚，管亥可是修炼过统兵秘术的，那东西有多难炼，那真是谁炼谁知道。

    管亥修炼那残缺的统兵秘术数年的时间，到现在也不过才能够统领三千士卒。听到冯烨那看似大方的承诺，脸色顿时就不太好看。

    但是他也没想要提醒那些昏了头的黄巾将领，对这些放出去以后，纷纷自立的家伙，他也没有多少好感。之所以还混在一起，也不过是因为大家都是黄巾，报团取暖而已。

    “州牧大人，不知道您能够给我们多少钱财田地。”管亥显然不想要去冯烨的手下，当个统领三千人的小官。

    当惯了率领数万黄巾大部队的渠帅，投降以后，只能统领三千士卒，让他情何以堪？索性就拿一笔钱财，回去当个富家翁也挺好。

    管亥的这个问题，倒是让冯烨诧异了一下，在他看来，这位管亥可是一员大将，好奇的问道：“管亥将军武艺高强，我还多有借重将军的地方，何故就想要解甲归田了？”

    “实不相瞒，那统兵秘术，我也曾修炼过，实在是太难了……我自己摸索着修炼了好几年，如今也才能统兵三千人。”管亥也没有隐瞒，小声的向冯烨解释道。

    这种事情，实在不是什么光荣的事情，管亥也没好意思让其他人听到。

    “哈哈哈，管亥将军，你连太平妖术都能够学会，区区统兵秘术又算的了什么？想来是因为没人指导的缘故，将军若是愿意，我可以派人指导将军的修行。

    咱们幽州有数位天下有数的大将，以将军的武艺和本领，想必也不会比其他人差了。”冯烨安慰道。

    “如此，那就多谢主公，管亥，愿降。”管亥也能够听出冯烨这位幽州牧对他的看重，而他也有意投奔。

    这些年想要让麾下数万的黄巾军吃饱饭，实在是太难了。现在有人愿意接手，他也算是解脱了。直接单膝跪地向冯烨效忠。

    “好，将军快快请起，这就是我幽州的统兵秘术，将军先好好看看，有什么不懂的地方，尽管来问我，或者询问这位华雄将军，武安国将军，都可以。”冯烨赶紧上前扶起管亥说道。

    其他的黄巾头领一见到管亥都主动投降了，他们也纷纷跪地投降，向冯烨宣誓效忠。

    接收了这百万黄巾，冯烨自然高兴，赶紧命人做饭，白面馒头炖肉汤。冯烨可是清楚的记得，当初曹操接到汉献帝的时候，就给了那位皇帝一晚肉汤。

    在曹操的眼中，那位天子无比的重要，值得他认真对待。因为他要挟天子以令诸侯。

    在冯烨的眼中，汉献帝算个屁，并不比一个黄巾军来的重要。一个黄巾军，投降过来，哪怕不能打仗，至少也能够带回去种粮食。

    那汉献帝带回去，只能吃白饭不说，还会时不时的跳出来捣乱。哪有一个农夫有用？

    冯烨这一顿白面馒头炖肉汤，足以让很多吃不饱饭的黄巾军归心了。冯烨相信，在吃了几顿饱饭以后，就算那些黄巾头领再想要带着他们走，他们都不会跟着走了。

    一边能够让全家吃饱饭，一边只能让全家都挨饿。稍微有点脑子的人，都知道跟着谁混，才比较有前途一点。

    “这白面馒头，炖肉汤，可真香啊！也不知道下次什么时候才能吃上这么好吃的饭菜。”有黄巾军喝了一口肉汤，一脸满足的说道。

    “放心，只要你们能够加入咱们幽州军，这种饭菜，一天三顿管够。”一名负责发放饭菜的幽州兵自豪的说道。

    “真的？”四周听到这话的黄巾军，纷纷不敢置信的询问道。

    “那还能骗你不成？”幽州军自信的说道。

    “咱们既然已经投降，那还不算幽州军吗？”有黄巾军询问道。

    “青州黄巾人数太多了，听将军们说，还要进行一番筛选，只有身强体壮，各项训练都合格的人，才能成为幽州军。

    不过选不上也没什么，我们幽州有的是田地，将军说了，既然投降了咱们幽州牧，幽州牧大人自然会管你们。

    没被选上成为幽州兵的人，也会分给你们土地。让你们能够安稳的生活。”有人给黄巾军们安慰道。

    这些话，自然都是冯烨吩咐下面的士兵宣传出去的，只有让着百万黄巾安心，他们才会跟这他这个幽州牧会幽州去。

    而那些黄巾头领们，也一个个欢天喜地的拿到了冯烨分发给他们的统兵秘术，至于练不成这种事情，他们根本想都没想过。

    一个个都觉得自己很行。至于结果如何，短时间内还看不出来。反正对冯烨来说，只要这些人愿意将手中的黄巾军交出来就好。

    如果真的有人能够修炼有成，那当然更好，他也不会食言。

    作为能够将太平妖术修炼成功的管亥，自然不会是个蠢人，只是因为本身得到的秘术就是残缺的，修炼起来自然是困难重重。

    如今有华雄与武安国两员大将可以请教，管亥自然不会客气。作为沙场上的大将，自然不会因为面子这种小事，而放弃提升自己的机会。

    哪怕是原本作为对手的武安国，管亥也去请教了好几次。原本作为对手，他们还算是熟人。

    冯烨这边派出一万幽州突骑兵，也打散了进入这百万黄巾之中当基层军官，带着他们向幽州进发。幽州那边的生化人官员，也开始紧张的做接收的准备。

    好在幽州的存粮足够，虽然开垦好的田地已经没有了，但是未开垦的肥沃土地还有的是。有了这百万黄巾军，幽州就可以开始新一轮的大开发了。

    这一下子就让幽州的人口增加了四分之一。对幽州的战争潜力提升极大。只要等到来年，这百万黄巾军，彻底的融入幽州之中，冯烨就有把握与冀州的袁绍一战了。

    或许不用拖到明年，只要赵云能够将袁绍拖在冀州，拖到冬季，冯烨也就不怕袁绍过来攻打了。如果他真的敢来的话，幽州的北风和冰雪，自然会教袁绍做人。

    “主公，咱们接下来，还要去哪？”跟着冯烨身边的管亥，这几天也算是和众将军混熟了，说话也随意了很多。

    之前幽州的使者与他说过，说是冯烨这次就是为了他和百万黄巾来的，现在他已经带着百万黄巾投降了，怎么主公还没回幽州去呢？

    “我听说东莱有一员大将，叫做太史慈，太史子义。反正都已经到了这里了，就顺路去请他出仕。”冯烨回答道。

    “东莱太史慈，我听说过这个人，不过这个人得罪了人，已经躲出去了，听说去辽东了，现在并不在家。”管亥说道，作为青州的地头蛇，青州这边有什么名人，他都一清二楚。

    冯烨点了点头，但是他的人在辽东并没有发现太史慈，或许是太史慈这个人为了避祸，所以隐姓埋名了。再或许是太史慈看不上冯烨这个反贼，所以不愿意出仕。这都不得而知了。

    对冯烨来说，太史慈这员大将，无论是愿意也好，不愿意也好，既然到了他的地盘，就算不能为他所用，那也别想再去其他人手下效力。

    不想在冯烨的手下当官可以，你还可以选择当个平民，但是冯烨绝对不会允许，其再去其他人的手下当官，来与冯烨作对。

    冯烨这次到东莱，就是为了带走太史慈的母亲，哪怕太史慈学徐庶一般，来了一言不发，对冯烨来说，那也无所谓。至少不能便宜了别人。

    太史慈的母亲一听说冯烨是大汉幽州牧，特意来请她儿子太史慈去做官的，当即高高兴兴的就跟着冯烨走了。

    冯烨这个幽州牧虽然是自封的，上层的官员知道，世家大族们也都知道，但是底层的老百姓不知道啊？

    冯烨这边以大汉幽州牧的名义，那还是很唬人的，尤其是冯烨还带了一万幽州突骑兵。谁敢说冯烨不是幽州牧，自然有幽州突骑兵去与他们讲道理。

    给这些人出示一下，冯烨作为幽州牧的证据。

