    君子养气术目前只能抵御金丹期功力，虽然为李鱼缓滞了几许锋芒，终是难挡云台山绝招。

    赵真先剑气透体之时，李鱼猛然喷出一口鲜血，竟是生平第一次感受重伤之际的万千苦楚。

    但李鱼在“玄火幻境”中已将意志锤炼得坚硬无比，虽是痛彻心扉，却连一声痛呼都没有发出。他只是聚精会神，手中桃花扇真气流转，一招“力拔山兮气盖世”猛然轰击头顶棋子，想要突破棋局囚笼。

    哪知这棋子甚为诡异，受到李鱼强势一击，非但毫发无损，反而变本加厉，遽然收缩范围，使得坚固囚笼化为附骨铁锁，将李鱼牢牢捆绑，让李鱼动弹不得。

    赵真先眼见李鱼再度受挫，却是不敢放松警惕，愈发得势不饶人。他右手神光剑电光三闪，瞬间击出三招“星驰电掣”，一道电光击落李鱼手中桃花扇，另两道电光复又击穿李鱼左右胸膛。

    电光火石间，李鱼已是兵败如山倒。赵真先总算松了一口气，笑道：“看到没有，你秀任你秀，到最后还是我秀啊！你赶紧认输吧，若非我手上留情，你早已一命呜呼，再也没机会秀了。”

    李鱼却是默声不语，一边忍着痛楚，一边艰难弯腰，想要去捡那柄桃花扇。原来他先后被三道气劲贯体，神思诀运转阻塞，仓促间竟是难以运气御扇。

    一旁箜篌使者眼见李鱼倔强模样，却怕继续下去闹出人命来，连忙飞身到擂台中央，宣布道：“这一战，云台山……”

    却听李鱼坚定的声音响起：“我还没有倒下，怎么能算我输呢？”

    箜篌使者露出一丝怜悯：“李公子，但你已经深受重伤，挣扎无益，还是下擂台吧。”

    李鱼终于拿到了那柄桃花扇，露出了自信的笑容：“谁说重伤就要认输呢？李鱼尚有一战之力，可不能就此下去。”

    赵真先早已美滋滋想道：“本来有吴朗师兄在前，入赘仙音宗的美事可轮不到我。谁知天秀不如地秀，还是我赵真先最秀。冰雪仙子是元婴期，我也是元婴期，只要我努把力，就能抱得美人归了。”

    此时见到李鱼犹自纠缠不清，赵真先对箜篌使者笑道：“无妨，我会注意分寸，留他一条性命。既然他李鱼想要倒地，我便如他所愿。”

    箜篌使者无奈闪开一旁，却见赵真先左手真气涌动，五个棋子继续旋转而出，猛朝李鱼头顶砸下，正是“棋定天下”之绝招。

    电光火石间，上官雁面露忧色，忧李鱼生命垂危，不知能否逃过一劫；吴朗目放怒色，怒李鱼厚此薄彼，让赵真先白捡便宜；张泥土嘴开笑意，笑李鱼兀傲如此，貌如女子而心雄万夫；唐佳慧眉含怜意，怜李鱼少年无知，竟这般不知进退。

    而面临生死难关的李鱼，脑中唯有“不退”二字。

    独自演练神思诀时，诗词是亲切的，而诗词演化出的真气却是陌生的。但在这擂台之上，李鱼真切感觉到了自己对诗词演化真气的那一种渴望，那种经由诗词而攀登至极巅峰的渴望。

    “师父说的不错，万物只是一理，诗道巅峰便是剑道巅峰，便是仙道巅峰。神思诀威力无穷，关键看我怎么运用诗境。”

    “疏影阁传人可以不出手，但一出手便要惊艳天下。如今的我确实做不到师父那般风华绝代，但死灰尚能复燃，枯木尚能回春，身怀旷世神思诀的我，岂能就此倒下？”

    刹那间，阻塞的神思诀运转自如，桃花扇发出万道青色光芒，赫然便是刘宾客“病树前头万木春”。万道气劲雄姿英发，将“棋子锁链”与“棋定天下”一同震碎。

    台上赵真先见李鱼突来惊人之举，来不及疑惑，只想起先前吴朗莫名其妙落败的一幕。他当机立断，须得立刻将李鱼打败，于是棋子与神光剑同时祭出，使出他压箱底的一招：“棋剑双绝。”

    棋影经天纬地，威临天下；剑光紫电踏尘，超迈绝伦。可惜，威力强绝的棋与剑却遇到了李鱼的桃花扇。

    桃花扇上沾染了擂台的尘土，沾染了李鱼许多血迹，却同时也沾染了李鱼的领悟。

    面临失意的时候，刘宾客曾经无奈远走，但是他却豪情不改，依然豪迈吟唱：“种桃道士归何处，前度刘郎今又来。”

    而此时此刻，却是“棋影剑光归何处，前度李郎今又来。”

    扇风一动，赵真先恃以为傲的至强绝招狼狈而散，赵真先的身躯也狼狈不堪，重重跌出百丈之外，重复着吴朗的悲剧。

    群雄不乏修为高绝之士，却是不明白为何李鱼能在转眼间扭转局势，不明白李鱼那一柄扇子如何将赵真先打败，不免面面相觑，低声讨论。

    吴朗却忽然大笑道：“好，李鱼这招漂亮极了！哈哈哈。”他笑了两声，却是引动伤情，不免变成了剧烈咳嗽，但吴朗的脸上反而充满着快乐之意。

    一旁罗运熙狠狠瞪了吴朗一眼，暗忖道：“别人都可以喝彩，唯独你不能喝彩。这不是自砸云台山招牌嘛，偏来胡言乱语，白疼你了！”他急忙掠到赵真先身边，为徒弟疗愈伤势，不免黯然想道：“哎，云台山这一回算是栽了。”

    这时忽有一名白衣少年跃上擂台，潇洒天成，玉树临风，对李鱼道：“李兄，接下来便让我玉笛使者领教高招。”

    群雄见此人正是仙音宗玉笛使者，先是一愣，随即领悟过来，纷纷对这玉笛使者的心机感到佩服：“因为入赘两个字，只要在擂台上现身，便是自认不如仙音宗。许多骄傲天才便是爱慕冰雪仙子，也并不会站上擂台。而那些不如云台双秀之人，自然也绝了上擂台之念。十大门派中独有仙音宗弟子，上台却是无碍，全不惧赘婿之名。眼下李鱼受伤不轻，纵然招数玄奇，总归不耐久战，玉笛使者忍耐许久，竟是白捡了便宜。”

    众人猜度之中，却见玉笛使者自怀中掏出一个白色瓷瓶，对李鱼诚恳道：“李兄受伤不轻，先服下仙音宗疗伤圣药‘仙心丹’，待疗伤完毕，你我再行对战。”

    群雄不料玉笛使者竟会有这番举动，又是一愣：“这玉笛使者是故作姿态还是笃信能打败李鱼？但这玉笛使者不过金丹巅峰，比云台双秀尚有不如，他为何如此托大？难道他已经发现李鱼出招的奥妙了？”

    唐佳慧微微点头，暗忖道：“玉笛这孩子倒是没有丢仙音宗的脸面。奈何落花有意流水无情，便让你站到最后，也不过是搅翻了一场比武招亲而已。那丫头，哎，总归是不喜欢你的啊。”