    果然出去一趟，回来之后的慈慈整个人都开始有了变化。

    感情一向淡漠，很冷然的慈慈居然还带了自己喜欢的男孩子回来。

    大概，比起她表现出来的样子，喜欢宅家安稳，懒懒散散的生活外，其实内心更渴望的是外面的精彩世界吧！

    想要去看看，转转，感受不一样的生活！

    所以她选择支持她！

    “道理是这么个道理，但是也没必要现在就这样出门啊，好歹也跟我们商量一下呀！”

    “商量什么，说句难听的，你们能帮慈慈什么？慈慈的实力如何，我心里也有个底，不然怎么可能这么轻易答应她，放她出门去！”

    鹿奶奶这一记绝杀，说的鹿爸爸和鹿妈妈答不上来。

    “那时郁小哥呢？他没有异能，也出去了，岂不是拖后腿？还有我姐分心照顾他？”

    陆游与话刚说完，就见鹿奶奶极富深意的看过来。

    难怪是个单身的，找不到对象的。

    鹿奶奶背着手，潇潇洒洒的出了房间，下楼去也。

    挥挥衣袖，不留只言片语！

    徒留三人，神情各异，却没得办法。

    毕竟，人都走了，他们想再多，又有什么用！

    也追不回来了！

    还不如祈祷，两个孩子可以早点回家！

    ......

    半个月后，某荒原平地

    一辆黑色的小车在偏僻的道路上，向前开着。

    车里坐着一男一女。

    开车的是一个钟灵毓秀，清隽好看的少年，清瘦单薄，一身雾霾蓝的宽大短袖上衣打扮。

    露出来的胳膊上戴上了一双白色的防晒冰袖。

    胸前背着一个小巧却鼓鼓囊囊的黑色胸包。

    他身边副驾驶位上坐着的是一个清冷灵秀，精致疏离的年轻女孩，扎起的丸子头上插着一只冰蓝色的简约发簪。

    穿着与少年同色系的半袖上衣，露着的皎白手腕上戴着一只暗红色坠着绿叶的镯子。

    怀里还有一只泛着软白肚皮，呼呼大睡的小猫。

    正是离开关山镇，半月有余的时郁和鹿慈二人！

    马路上，汽车行驶的速度很慢，似乎在等待着什么。

    四周一片寂静。

    空气里传来危险的信号。

    “吱——”

    汽车踩停。

    不远处黄色尘土飞扬，蹄疾声传来。

    打破沉寂。

    似乎有什么东西在朝着他们飞快靠近。

    正呈现包围的趋势，四方沙尘遍起。

    鹿慈凝眸，看了看依旧平静的天空，骄阳似火。

    搭在茶茶背脊上的手，轻轻揉了揉它细软的毛，然后将怀里的小猫崽子送回到空间木屋。

    车里气氛平静，并不紧张。

    鹿慈抬头看看天空，又看看声势颇为浩大的四周，淡然的道：

    “我上面，你下面！”

    说完，便打开了车门。

    时郁看了眼天空，点头，应道：“好！”

    不过怎么感觉，这话听着有些不对劲啊？

    好像哪里怪怪的！

    随即也伸手推开车门，下了车，立在车门一侧。

    鹿慈下了车，站在车边，感受着刺眼又灼热的阳光。

    对于旁人来说，太过炎热炽烈的日光，却照的她有些暖洋洋的，很是舒适。

    就像时郁的怀抱一样！

    四方的动静越来越大，奔跑声越来越响，漫天的沙尘飞起，差点糊了两人一脸。

    时郁及时撑起的精神力屏障，挡住了所有扑来的尘土。

    两人这才不至于变得灰头土脸。

    鹿慈靠着汽车，一蹬步，轻巧的跃上车顶。

