    就在李国平这边情绪不安的焦虑等待时，又一个重磅消息传来，省纪委又有一队巡视人员离开省会苏杭市前往镇海市，而这一次，带队的人赫然是省纪委副书记诉刘清澈。

    　　当这个消息传来的时候，李国平原本有些焦躁的情绪一下子达到了顶点，他站在原地，浑身颤抖着，嘴里喃喃自语道：“为什么？为什么会这样呢？为什么整个世界都要和我过不去呢？我可是一个清官啊！”

    　　说着说着，李国平突然嘴歪眼斜，浑身抽搐着倒在地上，口水顺着嘴角流淌了下来。

    　　秘书看到这种情况顿时吓坏了，连忙打12o急救电话。

    　　3个小时之后，李国平在经过镇海市医院的紧急抢救之后终于苏醒了过来，只不过此时此刻，他已经半身瘫痪，只能躺在床上，默默的望着天花板，久久无语。

    　　晚上9点多，李国平已经恢复了很多，精力也好了不少。

    　　此刻，他的儿子李志强充满忧虑的坐在李国平身边，双眼有些红肿。

    　　“爸，我已经决定了，我要捐出我们集团我所有的股份给希望工程，希望用这些钱来替我赎罪，希望你能够尽快好起来。爸，你千万不要自暴自弃，医生说了，你虽然已经中风，但是中风的程度却并不是很严重，只需要安心调养，还是有可能恢复过来的，只要你恢复过来，依然可以继续去市政府上班。”

    　　李国平的眼角两行滚烫浑浊的热泪缓缓流淌下来。

    　　自己的这个儿子真的已经长大了，他知道关心自己了。以前的时候，都是自己在为他擦屁股，为他摆平各种各样的困难，现在，他也知道为自己分忧了。

    　　这让他感觉到自己对儿子的疼爱并没有白费。

    　　就在这个时候，柳擎宇和几名省纪委的工作人员走了进来。

    　　看到柳擎宇进来了，李志强猛的一下子站起身来，双眼怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你……你为什么要来这里，我不是和你们说了吗？我看完我父亲就回去你们省纪委配合你们工作的。你们想要知道什么我都会说给你们听，但是我不希望你们前来打扰我的父亲。”

    　　柳擎宇看向李志强微微一笑：“李志强，我已经听说了，你已经把你名下所有的钱全都捐给了希望工程，这一点，我为你点赞，说实在的，费心心机捞取了这么多不义之财，要想全部舍弃的的确确不是一般人可以做到的，而你却做到了。如果我猜的不错的话，你应该是想要替你父亲开脱吧？”

    　　李志强沉默不语。

    　　柳擎宇接着道：“你放心的去吧，你父亲的问题并不是很严重，虽然御下不严，虽然他喜欢玩弄权术，但是，在清正廉洁上，他做得的的确确非常到位，他的病说实在的，和你密不可分，如果不是你在外面打着他的名号做着各种各样的事情，甚至帮助付国鹏他们大搞家族政治，瓜分中平县的经济版图，也许，中平县的情况不会展到今天这种无法收拾的地步，而你父亲也不会被气得突中风。

    　　对于你父亲这样一个老资格的党员，他的节操的确无可挑剔，所以，我们省纪委不会把他双规，更何况他现在已经是这种情况了，我们更不可能对他怎么着。所以，你放心的去向刘清澈交代你的问题吧。你父亲虽然不会怎么样，但是你的问题非常严重。”

    　　听到柳擎宇说省纪委不会把父亲怎么样，李志强终于放心了，充满歉疚的看着躺在病床上充满忧虑的望着自己的父亲，李志强泪流满面，噗通一声跪倒在地上，痛哭失声：“爸，对不起，都是儿子害了你啊，如果不是儿子我贪图享乐，贪图金钱，在外面打着你的名号为所欲为，中平县就不会走到今天，盛叔叔也被我给牵连进来，深陷泥潭而不能自拔，我们两人所做的事情都一直在瞒着你。爸，对不起，儿子我要走了，儿子不孝。”

    　　说完，李志强咚咚咚的给李国平磕了三个响头之后，便起身跟着省纪委工作人员向外走去。

    　　看着儿子离去的背影，李国平流流满面，旁边，他的妻子为他抹去了眼泪，充满怨恨的望着柳擎宇。

    　　柳擎宇坐在李国平的面前，叹息一声说道：“李国平，我今天来的主要目的是过来看你的，带走你儿子只是顺路之举，你信吗？”

    　　李国平苦笑着点点头，声音虽然有些虚弱，说起话来也不是很干脆：“是，我信，以你的身份，没有必要骗我。说说吧，你来看我有什么意图？”

    　　柳擎宇看了一眼周边的人，说道：“秦帅留下，你们都先出去吧，我和李国平同志有些事情要谈。”

    　　李国平的妻子有些担心的看着柳擎宇，不愿意离开。

    　　李国平向着他老婆使了一个眼神，用手指了指门口方向。他老婆这才充满不甘心的向外走去，嘴里说道：“柳擎宇，如果我老公出了问题，我就算拼了这条老命也不会放过你的。”

    　　柳擎宇只是笑笑，并不回应。

    　　等众人都出去之后，秦帅打开专用西装，从里面口袋中掏出一个精致的银针夹子，取出几根银针，坐在了李国平面前。

    　　李国平看到秦帅手中的银针，充满震惊和惶恐的看着柳擎宇说道：“柳擎宇，你想干什么？”

    　　他以为柳擎宇要害他呢。

    　　柳擎宇微微一笑：“李国平同志，不必害怕，秦帅是国手级的中医大师，你的病症如果用银针刺穴针灸一下的话，会对你的恢复起到很好的辅助作用。他也是我的私家医生，相信我，我推荐的医生，保证比那些随随便便就捞走百分之四五十医药费用的庸医们要强的太多了。”

    　　秦帅看到李国平对自己似乎并不怎么信任，也不着急，甚至已经开始收拾银针，准备离开了。

    　　李国平看着柳擎宇那平静的表情，立刻便猜到，柳擎宇应该并没有加害自己的意思，便点头说道：“那就麻烦秦帅医生了。”

    　　秦帅这才再次拿出银针，帮助李国平针灸。

    　　这次针灸前前后后用时也就是2o分钟左右。秦帅下针准确，针法娴熟，效果强。

    　　当秦帅收针之后，李国平竟然感觉到，自己那原本没有一丝一毫知觉的双腿竟然隐隐有了一丝疼痛感。

    　　这让他几乎已经绝望的心情一下子就悬了起来。

    　　人往往就是这样，当他在绝望之中看到一丝希望之后，就会想尽一切办法来抓住这缕希望，哪怕认为这种希望极其渺茫。

    　　“柳擎宇，能不能请秦帅医生今后继续帮我针灸治疗呢？我感觉他的针灸水平很高，才第一次治疗我就有感觉了。”李国平充满希冀的望着柳擎宇。

    　　柳擎宇微微一笑：“当然没有问题，秦帅不仅是我的私人医生，还是我的好兄弟，好朋友，我相信他不会拒绝的。”

    　　“那就好，那就好。”说完之后，李国平深深吸了一口气，然后说道：“柳擎宇，你把别人都支走了，还好心好意的帮我治疗，我相信你肯定是有求于我吧，说吧，什么事情？”

    　　柳擎宇也不客气，说道：“我想要知道慕容复的事情，到底是谁举报他的？你在镇海市这么多年，应该对慕容复的事情并不陌生，到底是谁举报他的你应该非常清楚吧？”

    　　李国平闻言顿时沉默了下来，过了好一会儿，这才缓缓说道：“柳擎宇，你们省纪委不是已经把慕容复给双规了吗？干嘛还要追究到底是谁举报他的呢？你们省纪委不是一直标榜称要保护举报人吗？”

    　　柳擎宇点点头：“我们保护举报人没错，但是我们最起码也得知道到底是谁举报的啊？这样才便于保护啊？”

    　　“如果我猜的不错的话，举报他的人应该是镇海市组织部常务副部长鲁东垣。虽然平时市委组织部里面看起来十分团结，所有人出来的都是一个声音，但是根据我掌握的情况来看，由于慕容复在市委组织部工作期间，独断专行，极大的压缩了其他副部长们的权力空间，尤其是身为市委组织部常务副部长的鲁东垣，在市委组织部内几乎没有什么实权，所以，他对慕容复十分痛恨。

    　　但是，他又是一个很有城府之人，在人前极少表现出他对慕容复的不满。

    　　我也是偶然的机会，从一个和鲁东垣有很多交集的朋友那里知道的这个这个消息。据说鲁东垣在私底下一直都在寻找着慕容复的各种权钱交易的证据。一直在等待着一个合适的机会。而这一次，省纪委巡视组前来我们镇海市调查华安集团物流产业园的项目，恰恰让鲁东垣看到了机会，直接把材料捅到了省纪委巡视组那里。”

    　　听到这里，柳擎宇心中便有谱了，便说道：“好，我知道了，李国平同志，你刚刚做完手术需要好好休息，每隔两天，我会让秦帅过来帮你进行针灸治疗的，希望你早日恢复健康。”

    　　从李国平的病房走出来，上了汽车之后，秦帅问道：“柳老大，你难道怀疑这个鲁东垣和那位大师有关联？”

    　　站请：云/来/阁，或者直接访问网站

