    梁乐珍种植的草药，全部都堆放在了医疗室中的小院当中。

    这几天都有着专门的人看着的，而梁乐珍也会时不时过来照看一下。

    那些草药长势非常的喜人，叶秋也没有见过长得那么好的草药，一年份的草药几乎抵得上五六年份的普通草药。

    也许。

    这也和梁乐珍配置的灵石草灰有关系。

    结果现在，这些草药全部都被毁掉了，院子当中一片狼藉。

    叶秋脸色一沉，他猜到有人想要调虎离山，还以为是想要出手对付王静她们！这点他其实之前也考虑到了！所以平常的时候，不是维多利亚跟着王静他们，就是黎黎跟着他们，或者风狼和野狐负责保护他们！不过他遗漏一点，那就是这些草药也被人盯上了！现在他没有了这些草药，想要继续医治那些伤者，巧妇难为无米之炊，也是无能为力了！叶秋沉着脸，马上把住在医疗室的几个护士拉了出来。

    那几个护士看到叶秋阴沉的一张脸，还有院子当中的狼藉，一个个都是吓得花容失色。

    叶秋沉声道：“你们有没有听到什么动静？”

    那几个护士连忙摇头。

    “姚医生，我们刚才都已经休息了，什么声音都没有听到。”

    “是啊，姚医生，真的没有什么动静。”

    叶秋目光扫视着这几个护士，之前这几个护士就对自己不太服气，不过她们应该没有撒谎，因为她们都是普通人，没有这个胆子和自己作对。

    正在叶秋思虑着到底是何人破坏了这些草药，又是什么人袭击了自己和维多利亚的时候。

    脚步声传来。

    申铁和申铜带着执法队的人赶到了这里，看到院子中的场景也是大吃一惊，随后喝道：“怎么回事？”

    叶秋回身看着他们，眼睛微微眯起：“申铁长老，申铜长老，你们怎么来了？”

    申铁沉声道：“之前在塔寨中听到打斗声，我们自然就出来，又听到医疗室这边有动静，担心那些宾客受伤，我们又赶来了这里。”

    那打斗声，自然是叶秋和那个巫师的交手声。

    申铜眼神扫视：“姚圣子，这里是怎么回事，为什么这些草药全部都被毁了？”

    叶秋面无表情的说道：“我来这里的时候，这里的草药都已经被毁掉了。”

    “是吗？”

    申铜突然冷笑了一声，对着申铁使了个眼色。

    两个人往前走了两步，隐隐间从两个方向合围住了叶秋。

    叶秋脸色一沉：“两位长老，你们这是想要干什么？”

    “我们现在怀疑就是你毁了这些草药，乖乖跟我们回去接受审问！”

    申铁冷冷道。

    现在这些草药都被毁掉了，大长老留着叶秋也没有用了，难不成对方还能够空手变出药来，医治那些宾客吗。

    不如现在一口咬死这些草药都是叶秋毁掉的，等他们快速解决了叶秋，到时候大长老赶到的时候就算是知道了这件事情，也是无可奈何了。

    一来，叶秋对于他已经没有了利用价值。

    二来，事情已经发生了，陈青云还不可能为了一个水族的圣子和他们翻脸。

    叶秋脸色更加阴沉，冷冷的盯着申铁和申铜，知道这两个老家伙要向自己动手了。

    难道说，这就是一个局？

    这两个老家伙和毁掉草药，以及偷袭的巫师都是同一伙人，而今天就是为了想要干掉自己？

    不过这么明显的局，他们难道觉得陈青云看不出来吗？

    或者说，他们也不怕陈青云看出来？

    叶秋心中盘算着，只是现在不是想这些的时候，两名天巫对自己出手，自己身上带着圣龙，倒是不用怎么担心会有蛊虫侵入自己的身体。

    可两名天巫也不是好对付的，自己现在的情况，很难对付这两个人。

    正当双方剑拔弩张，即将动手的时刻。

    又有人赶到了这里。

    是塔寨的大内总管黄志明。

    黄志明带着人赶到，看到两边的情况诧异的说道：“姚圣子，申铁长老，申铜长老，这是怎么回事？”

    申铁和申铜脸色瞬间有些不太好看。

    这个家伙怎么回来这里，他们执法队的人听到动静马上出来查看情况，是情有可原的，但是这个负责杂事的黄志明，怎么对于塔寨的事情也这么上心。

    申铜只好沉声道：“黄长老，我们听到动静赶到了这里，就发现这个姚叶正在破坏这里的草药，而没有了草药，没有了能够医治那些伤者的手段了，过几天你也清楚会发生什么事情，肯定会引起骚乱的。”

    申铁喝道：“黄长老！这个责任不是你我能够担得起的，现在你和我们联手，一起拿下此子，好给大长老一个交代！”

    叶秋舔了舔嘴唇，妈的，三个天巫还真看得起自己。

    只是在这个时候。

    黄志明突然皱起眉头，迟疑的说道：“姚圣子会毁掉这些草药，你们没有弄错吧，如果姚圣子想要让那些伤者死的话，之前就可以动手了，何必用这种方法？”

    申铁两人眼神有些阴翳的盯着他：“也许他是怕大长老要了他的命呢，如果用这种方法，可以把事情推的一干二净。”

    黄志明突然走到了叶秋身前，说道：“那你们有亲眼看到吗？”

    申铁和申铜脸色更加阴沉，看着他没有开口说话。

    黄志明沉声道：“既然你们没有看到，那么这件事情下定论还早，等到大长老过来再说。”

    说完转头看了看叶秋。

    叶秋对着他点点头表示感谢，对这个大内总管有了几分好感。

    如果不是黄志明出面，那么现在他就要和对方动手了，鹿死谁手还不一定，最重要的是在塔寨动手，就算是他自己没事，可是王静他们也危险了。

    申铁和申铜对于黄志明无可奈何，对方以一敌二肯定不是他们的对手，可是拖延一些时间，陈青云就能够赶过来了。

    刚刚想到这，只见到院子当中黑影一闪。

    陈青云的身影浮现，他那满是沧桑的脸上此时布满了丝丝的冷意，看着院子中的狼藉，冰冷的说道：“谁干的？”

    

