    第164章尧宝贝想姐姐了

    穆尧完米出来，手机那边第二轮。

    [对三]

    [对五]

    [对圈]

    老太太：“王炸。”

    李牌友：“月楼，你这两把牌转大运了。”

    陈牌友：“电话还连着，人家孙子福气旺，打点牌都能沾光。”

    孙牌友：“月楼，你家晋源是个讨债的，留下的儿子楞个争气,看你这手气旺的。”

    老太太哼哼：“孙子是我的，你们羡慕不来。”

    商场呈圆形构造，中间的广场上是喷泉。

    穆尧现在很烦躁，从其中一个出口出来，冷风在脸上乱刮，广场上的声音在耳边徐徐地交叠。

    高大帅气的男人手里提着一袋米，站在广场中间,与恢恢夜色形影相吊，意外吸引人眼球。

    喜欢上他脸与孤漠的女孩一步三回头，一点脏脏的思想在扩散，想靠近想牵手。

    向往美色的冲动在撞上那双如死神的眼时，灰烬了。

    他目光阴翳，如木桩般一瞬不动，盯着不远处的男女，渐渐握紧手机。

    挂了老太太电话，穆尧打给沈荞西。

    响了两声，电话接通。

    他平复心火，温柔喊她：“姐姐,今天忙吗？”

    “不忙。”她没好意思在沈楠枫面前接电话，走到店内僻静的角落里，笑着调侃：“宝贝想我了？”

    “嗯,你什么时候回来？”

    沈荞西想给他惊喜，颇有点为难的说：“杏子现在身体还没恢复好，我要继续留在这照顾她。”

    他眯眸，平淡的问：“现在还在她家？”

    或许那个男人是她亲人,如果她肯告诉他。

    穆尧抱着侥幸心理，企图愈合心脏上在流血的伤口。

    她回答的前一秒,他心里疯狂地念，说不在，快说不在……

    沈荞西却：“在啊。”

    其实今晚就能回去，她装得很自然：“杏子现在身体很虚弱，我还分不开身。”

    “……”

    原来，虚伪的谎言也可以这么自然。

    原来，谎言是可以被笑着说出来的。

    为什么要骗我……

    所以，那个男人跟我一样，同时住在你心里，是互相不知情的邻居是吗？

    “好。”他咬舌，声轻：“家里只有你吗？没有请人？”

    “请了位阿姨。”沈荞西惨兮兮的诉苦：“宝贝，照顾人好累，我回去后你一定要给我补补，一顿大餐。”

    此补非彼补。

    补她的机.ke，补她的鱼.忘。

    穆尧答应了，他笑容轻轻：“姐姐，你爱我吗？只爱我一个。”

    “当然爱了,只爱你。”

    穆尧缓缓低下眼睫,抠掌心的伤口,烂了又流血了。

    心说我相信你。

    “姐姐,家里停电了，我害怕，可以来找你吗？”声轻如刀，眼睛却在崩裂。

    “外面下雨了，宝贝害怕的话躲进被子里，别出来。”

    来什么来，买完东西我都要回去了。

    沈荞西很瑟.急的想，等会回去一定要把被子里的穆尧拨剥桔子一样一层层拨剥干净。

    再一点点吃了。

    “宝贝，家里没有空调记得多穿点多盖几层被子。”

    她太享受扒他的过程了，一寸寸的，去发现他。

    “好。”情绪在沉默中爆发，理智于沉默中灭亡：“我睡了。”

    ?  ?干饭啦啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

