    结果没过多久，土匪打劫敌占区的序幕拉开了。

    消息是铺天盖地的传来，鬼子周边治安力量相对薄弱的大小城镇，被土匪们抢了不少。

    最让李云龙和赵刚有些傻眼的是，消息传来，说前不久抢劫日伪军银行的事都是土匪们干的。

    土匪们也都承认了，而且一个个还争着说这事是自己干的。

    这下子李云龙和赵刚也有些困惑了，原本两人还做出了一致的判断，认为这事绝对是独立团突击队干的。

    可眼前是怎么回事儿？

    难道真是土匪干的？

    “绝对不可能，土匪他娘的要是都有这份本事了，还要咱们八路军做什么？”李云龙并不相信。

    赵刚苦笑道：“我和老李你的看法一致，这事绝对不是土匪干的，可问题是，眼前的情况到底是怎么出现的？这些土匪们为什么要跳出来抢着背黑锅？”

    李云龙没有说话，总觉得眼前这一幕有些似曾相识。

    遥想不久之前……可能是自己还在新一团当团长的时候，也可能是自己在独立团当副团长的时候，每次老孔那家伙出兵，干了坏事，捞了好处，可黑锅到头来好像都是自己背的！

    眼前的手法何其相似啊！

    “不会是老孔找土匪背了锅吧？”

    异口同声的判断说出口，李云龙和赵刚望着彼此，面面相觑。

    好家伙，想到一块儿去了。

    接着，李云龙越想越觉得就是这么回事。

    “老赵，还记得两周之前，独立团在黑云峰清剿了黑云寨的土匪吧？我听说和尚还俘虏了一批土匪回去。”

    “这么一想，独立团就和土匪扯上关系了，老孔要是真想找土匪背锅的话，也不是没有这个可能。”

    赵刚赞同道：“有道理，只是老孔手头就只有黑云寨这一伙土匪，有一个谢宝庆，他是怎么做到让整个晋西北的土匪，都突然动乱起来，四处抢劫鬼子占领区呢？”

    两人对视了一眼，苦笑着摇了摇头，完全不清楚状况。

    李云龙道：“先不管这么多，眼前可是发财的机会。

    老赵，说来也是巧了，老孔抢劫了日伪军银行之后，咱们这边眼红，就开始加紧大刀队的训练，这段日子训练的也算不错，不就刚好派上用场了？

    眼下土匪们四处抢劫，我听说老孔的独立团和老丁的新一团也都有动作，这两个家伙绝对是坐不住的。

    咱们新二团可不能落下。

    一个要趁着鬼子对付土匪，趁机打下日军控制的郊区村镇。另外，这段时间让张大彪带着大刀队，也学着土匪，到周边的县城、镇子里打劫去。”

    赵刚提醒道：“那可要和大刀队的同志们交代清楚了，咱们和土匪不一样，老百姓的东西是半点不能碰的。”

    李云龙笑道：“老赵，你放心，大彪那小子这些方面还是清楚的，大刀队的主要目标是日伪军的银行、物资库、军火库和日伪军所开的一些商铺。”

    赵刚这也才点了点头，表示赞同。

    接着，李云龙和赵刚就着如何安排全团，进行趁机的反击军事行动，以及打劫日伪军县城各处物资的计划，做了详细的讨论和安排。

    …………

    而除了晋西北铁三角之外。

    八路军其他团长们也都不傻，再加上不久前的破袭作战，因为大部分打得都是攻坚战，虽然打赢了胜仗，落到手头的缴获也没有多少，这段时间日子正过的苦着呢！

    国军方面又彻底断了八路军的军费供应。

    眼见着寒冬就要彻底来临了，再不弄点物资回来，过年怕是都得饿肚子。

    八路军各团，自然抓住眼下土匪祸乱小鬼子的机会，趁机在各地打伏击、游击，搞缴获，捞油水。

    最后就连地方部队，甚至是民兵同志们，收到风向之后，也纷纷加入了对敌占区物资武装抢夺的阵营。

    八路军总部这边自然也收到消息。

    领导们都有些发愣。

    国军方面不再供应八路军的经费之后，八路军这边经费立马变得空前紧张起来。

    总部也没办法了，只能鼓励前线作战部队，一方面扩大根据地生产，另一方面通过与日伪军的作战，缴获物资，供应本身部队的物资所需。

    大的方面自然是以游击战为主。

    原以为也就是小打小闹的事情。

    谁知道，局势越来越乱。

    各方传递过来的情报表明，这场乱局，似乎是由土匪们发疯似的四处抢劫敌占区引起的。

    接着，八路军这边不少队伍参与到武装夺取敌占区现金流，与物资流的行动之中。

    连锁效应之下，晋绥军也坐不住了。

    这土匪和八路军纷纷出手，小鬼子忙的焦头烂额。

    占领区这么大，鬼子和伪军就算是兵力再雄厚，也总有忙不过来，捉襟见肘的时候。

    鬼子伪军的便宜似乎非常好占，谁来凑凑热闹，好像都能抢上一把。

    听说不少土匪更是抢的钵满盆满。

    晋绥军里边有不少军官可都是见钱眼开的主，自然不会错失这样的良机。

    也纷纷加入武装夺取鬼子占领区现金流与物资流的阵营。

    这下子，占领区的鬼子和伪军们更是双拳难敌四手了。

    最后就连处在敌后的一些中央军、顽军也都来凑了一把热闹。

    大有以抢劫手段，瓜分鬼子占领区的意思。

    由于事情主要发生在三八六旅负责的游击区域，老总打电话询问旅长，究竟是怎么回事，到底是什么原因引起的局势的混乱。

    实际上，旅部这边同样是两眼一抹黑，搞不清楚状况。

    旅长和老总都知道，前几次打劫日伪军银行是独立团突击队干的。

    毕竟打劫回来的钱都送到总部去了。

    眼前土匪这事，虽然两人都觉得还是和孔捷有关系，却又始终猜不透其中的缘由。

    最终挂断电话的时候，旅长只感慨了一句话：

    “这就是孔捷最滑头的地方，干了坏事，你还别想轻易把他揪出来！”

    参谋长笑道：“旅长，最先抢劫日伪军银行这事，咱们知道是突击队干的，可眼下掀起这么大的风波，难道您认为还是孔捷一手造成的？”

    旅长道：“少不得这小子在背后推波助澜。”

    “可孔捷也就是个团长，往小了说，也就是他独立团这一亩三分地，他说了算回事，眼下土匪、顽军、中央军、晋绥军，甚至咱们好多部队都被间接调动起来了，这小子这么能折腾？”

    旅长道：“具体的，我现在也没搞清楚他到底是怎么做到的，但这事绝对和孔捷有关系，咱们只需要知道，孔捷这小子抢了人家日伪军的银行，结果黑锅却背到了土匪的头上，就该明白，一准儿是这滑头干的好事。”

    “旅长，与其咱们在这儿瞎猜，要不派个人去独立团问问？”

    “不去，绝对不能去，咱们现在要是派人过去问情况，孔捷那小子还不把尾巴翘到天上去？

    好家伙，弄出这么大的阵仗，咱们都被他蒙在了鼓里，到时候他不得偷偷的笑话咱们？”旅长黑着脸说道。

    参谋长笑道：“也对，不管怎么说，这事总归是好事，给咱们创造了作战的绝佳契机，希望咱们各前线部队能够抓住机会，囤积到足够的物资和装备，以支撑后续的作战。”

    ……

