    

    “主人你有没用觉得哪里不舒服？你都睡了好久了？”将灵儿搀扶起来，倚靠在了旁边的一颗树上。然后拿出一个竹筒，“先喝点水吧，这是我去那边接的山泉水，很甜的。”

    “你是小紫？”喝了一口水，确实很甜。尽管这是个疑问句，可是灵儿基本上已经确定了。因为她对这个少年，有种熟悉感，亲切感。

    少年点点头，“对啊。”然后站起身子，慢慢的转了一圈，“主人你看，我化形的样子好不好看？”怕将手里捧着的东西洒了，又慢慢的蹲下来。

    将刚摘的果子用衣袍擦了擦，递到了灵儿的嘴边。

    “主人吃吧，这个水仙果，酸酸甜甜的，很好吃的。”

    别说，小紫化形的样子还真有点出乎灵儿的意料，本以为该是个讨人嫌的熊孩子，没想到竟是这般玉树临风的模样，不愧是有王族的血统啊。

    “挺好看的，很帅！”就是看起来还是个没长开的小屁孩，身上还有些稚气。

    “小紫这是哪里啊？我们怎么会在这里？还有你为什么会突然化形啊？”小紫的修为尚浅，还没有到可以化形的地步，不然的话他也不会总是以一个镯子的形态伴随左右了。

    “嘻嘻，主人你有所不知。我之所以会化形，是因为这个地方的缘故。这里就是我出生的地方，每个种族在选择驻扎地的时候，都会挑选一处最适合自己的地方。所以在这里，我是可以提前化形的。但是离开这里以后，就不行了......”所以还是得努力修炼啊。

    “你的意思是，这里是梦幻岛？我们进来了？”

    经过这么一会儿，她似乎想起来了。之前她被水龙击中，然后就失去了意识。本来还以为死定了，没曾想却是有惊无险，最终还进来了！这真是山穷水复已无路，柳暗花明又一村啊。

    “是的，我们已经抵达梦幻岛了。”

    这梦幻岛还真是如梦如幻，不仅景色有如仙境，置身其中的瞬间，就感觉被浓浓的灵力包围，而且这里相比于外面，好像更加纯净了，连空气都是清香的。在这里修炼，即便不是外面的数十倍也是好几倍了。

    怪不得，怪不得那行人的年纪不大，可是修为却一等一的好。这真是个好地方啊！

    休息片刻后，灵儿站起身来四下打量一番，她发现这里的世界似乎连色彩都比外面更加浓重，花更红艳，草更碧绿，天空更加纯净，水流更加清澈。一草一木，颜色分明，就好像置身在一个画出来的世界一般，让人感觉很不真实。

    “小紫，我们现在大概在什么位置？”似乎很安静，连一个人都没有。莫不是被那水龙带到了什么岛上的不明之地？

    “这个...呵呵呵...主人我也不知道。你也知道，我对于梦幻岛的记忆，只停留在娘胎那会儿，那会儿我也看不见，只是凭着天生的直觉感知而已。能看出来这就是梦幻岛已经是我感知范围内的极限了，至于这里究竟是哪里，我也不是很清楚...”小紫不好意思的挠了挠头，脸颊微微泛红。

    “那我们四处看看吧，说不定你会想起来什么。”整理了一下衣服，一边走一边四下打量。“这还真是个神仙一般的地方。”

    “嗯嗯，这里是最美的地方。”毕竟是自己的家乡，听到被主人夸赞，小紫感觉满满的自豪。

    两人有说有笑边走边逛，突然前方传来了一阵匆促的脚步声，拉着小紫驻足。“嘘，有人来了。”

    拉着小紫轻轻一跃，跳到了一颗树上面。

    小紫有点蒙，因为他还什么都没有听见。不过既然主人都这样说了，那他也只能禁声朝下看去。

    没过一会儿，四名穿着白衣的女子脚步走了过来，看他们的装扮，应该是侍女。这般急匆匆的，想来是他们的主子有急事召见。

    正愁对这儿一头雾水摸不着北呢。那便跟随这些丫鬟前去看看吧。这个地方他们也绕了有一会儿的，除了山就是树，除了草就是花，即便是登高而望，目之所及也是一片绿，根本看不到什么人烟。

    可如今却看到了侍女，想必这附近是有人家的，只是碍于什么原因，他们看不到而已。许是有什么机关或是阵法隐藏。

    灵儿朝着小紫投了个眼神，示意跟上她们。

    小紫点头，跟上了灵儿的动作。

    这些侍女绕过一条石子路，然后拿出一个令牌放在了一块石头上，周围的景致瞬间发生了变化。原本的红花绿色，山川流水瞬间消失不见，呈现在眼前的，是一个雅致的庭院。

    果然是这样，看来这个岛上的人很擅长机关术。

    迎面走来一个年纪稍长的男人，“你们快一些，风殿下都进入主殿了，耽误了风殿下的大事，你们有几个脑袋都承担不起啊。”

    “是是是，多谢管事提醒，奴等这就去了。”朝着管事欠了欠身子略施一礼，急冲冲的往里走去。

    管事见众人进去了，手掌结印，一道亮光从手指落到之前那块石头上，庭院逐渐消失，再次恢复成了原先的模样。

    灵儿回头看了看消失的野外，跳到了庭院的假山后面。

    “主子，我们不继续跟着了吗？”

    “刚才跟着是因为找不到活人，这会儿都知道这其中的缘由了，自然不用再跟。我们四下看看吧。”

    刚才进来的时候，她注意到了这些人的衣服之上，在不同的位置都绣着一个莫字，想必这应该是他们家主人的姓氏吧。她没记错的话，之前他们遇到的那个女人，曾自报家门，说她叫莫灵灵。

    难不成这是她家？

    那他们刚才口中提到的风殿下又是何人？

    在思索之际，适才那名管事走了过来，灵儿无声无息的跳到他背后，拍了拍他的肩膀。管事下意识回头，入目是一名眼生的少女。

    “你是何人？”

    灵儿没说话，只是和善的笑了笑，然后朝着管事打了个响指。管事的眼神瞬间呆滞，似乎失了魂魄一般。

    “你是谁？”灵儿开始提问。

    “我叫莫雨山，是莫府凌风殿的管事之一。”

    “这是哪里？”

    “这里是七大家之一的莫家，在众大家之中排行第三。家主莫袁明。”

    “你认识莫灵灵吗？”

    “认识，她是莫袁明的义女，从小被莫家收养，是莫府的二小姐。师从灵溪宫宫主，因天资聪颖，被灵溪宫众人称为少宫主。”

    “灵溪宫是什么？”

    “梦幻岛有三尊七家，灵溪宫是三尊之一。地位高于七家，自然也高于莫家。因此二小姐的地位也有所不同，虽不是家主亲生，可在莫家地位超然，甚至连做受宠的风殿下，都对她礼让三分。”

    三尊七家？这好像跟前辈告诉她的格局不一样啊。不过也是，世事变迁只在瞬息之间，何况已经过去了这么多年。

    灵溪宫，听起来好像是个很厉害的组织，怪不得那女人趾高气扬的不把众人放在眼里。不过那女人运气还真好，被莫家收养了不说，还被灵溪宫宫主看上收为弟子。

    “风殿下是何人？”刚才听管家跟侍女提到过。

    “风殿下莫风，是家主的嫡子，是年轻一辈中的佼佼者，也是最受家主器重的孩子。风殿下从小与灵灵小姐一块儿长大，对灵灵小姐甚是喜爱。只是流水有意落花无情，不过风殿下一直都没有放弃对灵灵小姐的追求，事事以她为先。这次也是为了带着灵灵小姐出去散心，才出岛的。没曾想灵灵小姐却出了意外，风殿下心中甚是愧疚。”

    这么说来，风殿下就是跟在莫灵灵身边那名男子了。

    “莫灵灵是住在莫家吗？”

    “家主为灵灵小姐单独盖了一个院子，小姐有时候会住在莫家，不过也会经常在灵溪宫小住。这次回来因为受了伤，宫主担心小姐的伤势，所以并未回到莫家，而是直接去了灵溪宫拜见宫主去了。”

    得，感情白忙活半天，莫灵灵不在这儿。既然莫灵灵不在此地，那么帝弑天也应该不在。但还有紫曦那丫头，也不知她现在在何处。不过既然来了，探探也无妨，不算白跑一趟。

    “这梦幻岛上...”本来还想问些什么，不过突然来人了。毕竟刚来这个地方，对这里的情况不是很熟悉，所以她现在还是应当隐匿在暗处。一个闪身，消失在了原地。

    “雨管事，雨管事？”一个小丫头急急忙忙的跑了过来，看起来是专门来寻莫雨山的。

    “何事这般惊慌？”此刻的莫雨山已然恢复了神志，一本正经的说道。

    小丫头一路跑过来，气喘吁吁的，有些上气不接下气。在莫雨山跟前站定以后，重重的呼了两口气后说到：“雨管事，殿下急需要一些名贵的药材，需要...需要打开藏宝阁。”

    藏宝阁的钥匙一共五把，有四把分别在是个管事的手里，四把钥匙集齐以后，才能打开藏宝阁的大门。另外一把钥匙在家主手上，那把钥匙与其他四把不同，是可以直接开锁的。

    一般情况下，风殿下都是直接去跟家主拿钥匙，毕竟是最受宠的孩子，待遇自然不同。除非家主不在府中的时候，才会用他们四人。

    灵灵小姐受伤，想必家主此刻也赶去灵溪宫了。

    “既如此，我们便走吧。”

    走在路上，莫雨山总觉得自己好像忘记了什么，可就是想不起来。奇怪了，难不成是自己年纪大了，出现了幻觉？看来最近也该找个医师好好给自己看看了。

    “人呢？怎么还没来？本殿就拿个药材，怎么这么墨迹啊？”莫风在藏宝阁前气呼呼的大喊，看起来一副心情不佳的模样。

    众吓人都低着头颅，有些胆小的都有些瑟瑟发抖，生怕主子一个不开心，就将他们拉下去给砍了。

    “殿下莫急，已经派人去通知四位管事了，想必他们这会儿已经在来的路上，殿下稍后片刻，莫要急坏了身子。”说话的是一位上了年纪的磨磨，这位嬷嬷是殿下的奶娘，殿下平日里对她还算恭敬。若不是如此，怎敢在这样的情形下开口啊。

    “哎，真是一群没用的东西，平日里有事没事的在本殿下，面前晃悠，真要用你们的时候，一个个反而没影儿了。”莫风一直在原地走来走去，不难看出他此刻的心急。

    这一路上，他眼瞅着莫灵灵的脸色越来越差，他真是很担心啊。

    虽然他清楚，莫灵灵在灵溪宫能得到更好的照顾，可就是放心不下，总觉得自己应该做点什么，不然心慌的不行。

    终于，四大管事到齐了。

    莫风赶忙进去翻找药材，看那样子似乎恨不得将整个藏宝阁的药材都搬到灵溪宫去。

    另一边，灵儿小紫分头在莫府寻找紫曦的下落，终于在一个隐蔽的柴房找到了一些蛛丝马迹。

    “这布料的颜色，似乎跟紫曦离开时所穿着的一模一样，而且还带着丝丝血迹。”拿着从柴火上取下来的布条，灵儿仔细打量着。

    一听到有血迹，两人的心立刻揪起来了。紫曦一定受伤了，也不知道她现在如何，有没有性命之忧。那丫头倔的很，要是被逼问，定免不了遭受皮肉之苦。

    “现在这么办啊，紫曦她会不会...会不会...”人现在都不在柴房了，说不定已经...

    “不会的，这里并没有发现大面积的血迹，我想他们只是将她转移了。而且我刚才过来的时候，这里还有余温，说明那些人刚走不久。我们立刻四处找找，我想这布条说不定是紫曦故意留下的。”那丫头倔是倔，可脑子很聪明，不然的话也不会被帝弑天派来伺候她。

    “当务之急，要先找到紫曦。”帝弑天虽然失踪了，但看情况并没有性命之忧，反而是紫曦。她既然出现在莫府，就说明她确实落在了他们手里。或许，她是落在了莫风手里。

    莫风喜欢莫灵灵的事情，看来知道的人并不在少数，所以这件事莫灵灵自己也是清楚的。这样一来，关于帝弑天的问题，她定然不敢在莫风面前露出痕迹，甚至还要有意的瞒着莫风行事。如果是她抓了紫曦，定然不会将紫曦带回来莫府的。由此可推断出，紫曦并未落入莫灵灵之手。那么剩下的只有一种可能了。

    莫风对于莫灵灵的事情一无所知，所以他并不知道紫曦是为何而来。能在这样的大家族中恩宠不衰，想必这莫风也不是一个愚笨之人。既然紫曦不是冲着他，那便是莫灵灵了。

    事关莫灵灵，莫风作为她的爱慕者，自然想要弄清楚缘由。所以他对紫曦，应该是拷问，没有得到结果之前，紫曦没有生命危险。

    果然，在一处偏僻的小道上，再次找到了血迹。

    顺着紫曦留下的线索，灵儿跟小紫找到了一处院子。

    这个院子很偏僻，看起来像是荒废许久了。距离主宅很远，要穿过很多条小路才能到达。

    院墙很高，从外面看不到里面的任何情况。木质大门虽然看起来破旧，可还是很牢固，关的严严实实的。

    听到滋呀一声，门开了，一名婆子抱着一个菜篮子走了出来，前脚刚出门，后脚里面就有人将门关上了。看来这里头一定有什么猫腻。

    “主子，你说紫曦会不会就在这里面？”

    灵儿没有回答，只是眼神直勾勾的看着院门。

    “主子，我们赶紧进去吧。”想到紫曦有可能正在里面遭受，小紫就很着急。紫曦那姑娘平日里虽然风风火火的，可对他们所有人都很好，不管在什么情况下，她都会选择第一时间护着他们，完全是不讲道理的那种护。

    “别吵。”

