    赵惠兰的字典里，从来就没有收手二字。

    在她看来，明宣帝倚重八皇子沈珩，不过是因为沈珩占了个嫡字，又是先皇后的儿子。

    皇上与先皇后伉俪情深，偏偏红颜薄命，上天非要让她在生八皇子的时候撒手人寰。

    皇上这些年，总是念着先皇后。

    所以对八皇子也是寄予厚望。

    可男人的喜欢都是不长久的。

    男人的心像极了六月的天，说变就变。

    倘若哪一天，皇上心中对先皇后残存的那几份爱意消失了，八皇子的处境就会岌岌可危。

    庄婧溪若眼皮子这么浅，只看眼前不看将来，都不用等她把人送进楚王府，庄婧溪自己就将自己给蠢死了。

    一个有几分小聪明，内里还是蠢钝如猪的女儿，有什么好值得她忌惮？

    又有什么好值得她费心的？

    庄子逸沉默的看着赵惠兰。

    他头一次觉得自己的母亲很是陌生。

    也很是凉薄。

    这样热的天，外面烈日当空，屋子里都被炎日烫得让人觉得闷闷的令人喘不过气。

    庄子逸却平白觉得遍体生寒。

    一股凉意兜头而下，窜进他的四肢百骸。

    他觉得他娘真的是疯了。

    庄子逸仿佛从来就没有认识过赵惠兰，表情怔怔的。

    他突然压抑地朝着赵惠兰崩溃大喊，“娘，你这是执迷不悟！你们这样会害了瑶瑶！也会害了整个庄家！”

    “阿婧明明已经将生路摆在了你们面前，你们何苦非要将这条后路给赌死？”

    “你们非要碰到个头破血流，非要将整个庄家都推上绝路才甘心吗？”

    庄子逸不是贪生怕死之辈。

    他从来就不畏惧死亡。

    可这并不代表，他在明知道前方有一条生路的时候，还要坚定地选择自己找死。

    庄子逸不明白。

    难道所谓的从龙之功就那么重要吗？

    他爹娘怎么就被那虚无缥缈的权利地位迷了眼？

    怎么就为了这个连亲情都不顾了！

    赵惠兰将庄子逸的迷茫和崩溃看在眼里。

    只是她却不想安慰他，而是冷笑着驳斥：“会毁了整个庄府的人不是我！而是你那个好妹妹庄婧溪！”

    “她若真的有心，就应该为妹妹铺路，为你们几个筹谋，而不是处心积虑地把庄府拖入漩涡！”

    “你看看你大哥，因为她受了多少人的谩骂！你大哥正是要步入仕途的时候！她在这个时候弄这些幺蛾子，她分明是想让你大哥死啊！”

    赵惠兰一字一句说的十分理直气壮。

    她却忘了，最开始的时候，分明是她想要庄婧溪死。

    庄子逸失望地摇了摇头。

    他失魂落魄地退后了两步，用一种看什么可怕事物的目光看着赵惠兰，“娘，你已经昏头了！”

    “大哥被打是他咎由自取，你大可以继续这样由着他，你且看他日后会因为这样的性格吃多大亏吧！”

    “我倒要看看你能护着大哥多久！”

    赵惠兰并不觉得庄明礼有错。

    她只是很可惜，自己的心血都白费了。

    很恼怒自己的计划被打断。

    她原以为，明宣帝是真的想将庄府嫡女嫁给楚王。

    她甚至都计划好了怎么算计让庄婧溪出嫁，又怎么利用庄婧溪死在楚王府一事让楚王给个说法。

    她甚至连替赵家和自己铲除异己的局都开始设了。

    结果，现在现实却告诉她，明宣帝从头到尾只是想给庄府一个警告！

    既然是想给个警告，这把火，必然是不会烧到庄婧溪头上了。

    谁让庄婧溪那个不孝女，把同庄府划清界限表现得明明白白！

    不过，她是不可能打消把庄婧溪嫁给江寒钰的念头的。

    除非庄婧溪能够替庄府笼络住陆家，能够让陆家为周王沈从安所用。

    他冷冷的看了一眼庄子逸，将希望庄婧溪替沈从安笼络住陆家的话给说了。

    结果自然是换来了庄子逸的一句异想天开。

    赵惠兰却唇角溢出了一丝嘲讽的笑，“是不是异想天开不知道，我这个做娘都劝不了她，你们这些做哥哥的也劝不了她。”

    “但这庄府，总有能劝住她的人。”

    “等着吧，她会乖乖听话的。”

    说完，她就不再看庄子逸，转身出去了。

    庄子逸感觉脑袋钝钝的疼。

    他从前看不惯爹娘他们谄媚沈从安。

    也看不惯瑶瑶总是往沈从安面前凑合。

    所以他宁愿做一个两耳不闻窗外事的纨绔子弟。

    他在和庄家人赌气，也在自我逃避。

    可是逃避的再久，也终有会面对现实的一天。

    原来早在他没有注意到的时候。

    整个庄府，就已经和沈从安绑在了一条船上。

    庄子逸突然于心底生出了一种浓浓的无力感。

    他明知道整个庄府都会因爹娘而踏上一条不归路。

    偏偏他却无力改变。

    庄子逸用力的捶了一下墙。

    鲜血从指缝间缓缓渗出。

    他看着墙上那殷红的血迹，忽然用另外一只干净漂亮的手，拿出了藏在袖中的香囊。

    他把香囊攥得紧紧的，眼底一片酸涩。

    他喃喃道：“阿婧，哥哥该怎么办？”

    难道他要真的眼睁睁看着阿婧和整个庄家自相残杀吗？

    开弓没有回头箭。

    而爹和娘都是那种不到黄河心不死，不见棺材不落泪的人。

    庄子逸将那个香囊攥得紧紧的，又问了一句：“阿婧，你真的很聪明，聪明地从一开始就选择了明哲保身。”

    “可是四哥又该怎么办？”

    “四哥究竟要怎么做才能劝爹娘回头……”

    ……

    赵惠兰从自己的院子里出来后，并没有去找庄崇山商量对策。

    也没有去同自己的另外几个儿子说，以后切记在明面上勿要和周王沈从安走的过分近。

    她连一个丫鬟都没带，目不斜视步伐坚定地朝着庄老夫人的暖阁走去。

    庄老夫人喜静，年纪大了也开始喜欢吃斋念佛。

    暖阁被布置的更像是一个佛堂。

    赵惠兰每次去同庄老夫人请安，都能瞧见对方手里拿着一串佛珠。

    有时候甚至是捧着一本经书。

    庄老夫人喜欢吃斋念佛，连带着她的长女庄素素，也是佛经不离手。

    赵惠兰到暖阁的时候，庄素素正陪在庄老夫人，安静地在一旁抄着佛经。

