    买孩子的那对夫妇被从城主府那边带出来。

    男人之前被柳飘飘打伤，过了这么一段时间后已经好全了。

    两人一起进入了刑讯室。

    蓝金川站在老妇人的旁边，对着一对中年男女询问道：“卖给你们孩子的，是这个人吗？”

    两人看了一眼头发散乱的老妇人，连连点头。

    “没错，大人，就是她带我们去了一个地方, 卖了那个孩子给我们。”

    梅益抬头，看见了自己面前的那对夫妻，声音嘶哑地说道：“你们瞎说什么，我根本就没有见过你们，你们诬陷我。”

    她绝对不能承认，如果她承认了, 那就真的必死无疑了。

    一旦她有招供的意向, 她背后那些亡命之徒不会放过她的。

    蓝金川从张钰那里拿过来一张纸, 那是已经立好的认罪书。

    “认证物证都有，容不得你狡辩的。”

    他把纸拿到老妇人的手边，让她在上面按下了手印。

    看着被迫按下的认罪书，老妇人哭喊着：“你这是强行逼迫，不作数的，你这样是不合规矩的！”

    即便她抵死不认，但是只要这张认罪书张贴出去，肯定会有人怀疑她透露什么的。

    蓝金川抖着自己手中的纸，让面前的人清楚地看见印在上面的手印，说道：“你一个违背天地良心的人和我谈规矩，未免太过缺乏说服力了。”

    他的声音冷了下来：“人证物证我都有，甚至调查到的东西比你想到的都多，你想靠诡辩为自己开脱，根本没用，我有的是办法治你，如果你不想死的很难看的话，最好给我一五一十的把事情交代清楚。”

    “或者说，你还想我提醒你两句吗？城中有人失踪，你的上家……”

    蓝金川说一半留一半, 一副了然于胸的模样。

    梅益的心里终于崩溃了，皱巴巴的眼皮抬起来，露出了浑浊的眼睛。

    “我真的什么都不知道，只是下端负责介绍买卖的。”她说道。

    蓝金川的心中松了一口气。

    他上面说的也只是猜想，但是没想到真的诈出来了。

    作为执法多年，且经验丰富的执法堂人员，蓝金川控制住了自己的表情，维持住了深不可测的模样。

    “对方都是怎么把孩子放到你那的？你又是怎么抽成的？”他询问道。

    梅益小心地四处看看，小声道：“对方都是看不见面容的，有时候我没注意，孩子就自己出现了，而我只需要按照要求，带着人挑选婴儿，再让人把钱送到规定的地方，分成是对方决定分配的。”

    柳飘飘就站在窗口处，听着里面的谈话。

    “嗖——”一道破空声传出。

    她几乎下意识的抽刀，动作极为迅猛地将飞射而来的东西打偏。

    周围的人被她一瞬间的动作惊了一下，然后赶紧去看被打飞的是什么东西。

    那是一枚钢针, 穿透了梁柱, 射进了墙体中。

    “这是杀人灭口来的啊。”吕松把钢针从墙体中取出, 看着看着上面的幽幽光泽。

    柳飘飘拿着刀，顺着钢针飞射过来的方向飞去。

    木云生担心她受伤，也紧跟了过去。

    那黑衣人根本不需要御剑，从重重房屋上方飞过。

    柳飘飘在后面紧追不舍。

    就在她拉进和那个黑衣人之间的距离后，那人闪身一躲，翻进了一处墙院里面。

    等到柳飘飘进去后，里面已经空无一人了，只是能听见旁边道路上面的鼎沸人声。

    “这人还挺狡猾，让他跑了。”

    木云生赶到女子身边，拉住她的衣袖，眉头紧皱，担忧之情溢于言表。

    “大师姐，你不应该一个人追过来，那个人已经可以凌空飞行了，起码是个金丹期。

    即便对方不是金丹，你一个人跟过来，也是很危险的，万一这是对方的陷阱怎么办？”

    柳飘飘拍了一下他的胳膊，安抚道：“别担心，我这不是没事嘛？咱们先回去吧。”

    她也是想要抓住这根线索，让最近进展缓慢的案件能够获得新的进展。

    只靠着那个梅益的话，很难全面了解这个神秘的团伙。

    如果能抓到他们内部成员的话，获得的效果就完全不一样的。

    修真界有的是逼供的方法，除了严刑拷打，真言丹，还有比较残忍的搜魂。

    只要能抓到有用的人，对方的秘密都会无所遁形。

    木云生跟在柳飘飘的身后，脸色发沉，心情有些糟糕。

    他大师姐对于安全问题，思虑的实在不够周全。

    而他又时时牵挂她的安危，却不知该如何保护她。

    柳飘飘转身，就看见身后青年眼睑下垂，脸上板着，木木的。

    甚至极为少见的从她身边擦身过去，一句话不说。

    这分明就是闹了脾气。

    “你别生气，我下一次真的会注意的。”她攥住青年的胳膊，一脸认真地说道。

    木云生甩开她的手。

    见女子面上一片愕然，他心中微恼起自己。

    但是很快，他又变得面无表情：“我和大师姐应该说过不止一次了，但凡大师姐真的有一次放在心上，也不会在今天一个人追出来。”

    女子每一次都说，好好好，但实际上根本没把他的话听进心里面。

    他恼对方听不进去自己的话，也恼自己保护不了她。

    柳飘飘抿了一下嘴唇，站到青年的面前，脸上一片难为情。

    “我这一次真的记住了，你别生气。”

    她知道青年是关心她的，看见他这么生气，她也感觉心里面虚的厉害。

    总之是不想他生气的，看着他没了往日的浅淡笑容，心里面也感觉不太舒服，怪怪的。

    见女子低着头，一副虚心认错的模样，木云生有一种冲动，想要抱抱她。

    但是他知道这样的举动不合时宜，而且很唐突，所以尽力忍住了。

    “抱歉，大师姐，是我情绪激动了。”

    木云生揉了一下自己的眉心，口气温和下来。

    “希望你能原谅我，我……我真的很怕你会受伤。”

    柳飘飘望着对方矛盾挣扎，又充满担忧的模样，心脏不争气地快速跳动起来。

    “没事，没事，我知道的，知道你也是关心我的。”她脸上露出了笑，一副满不在意的模样。

    木云生吐出了一口气，也露出了浅淡的笑容，只是这笑看起来带着脆弱和勉强。

    “刀山火海我都愿意陪着大师姐一起闯，以后大师姐不要一个人冲在前面，把我丢在后面，可以吗？”

    这话听着像是请求，但是又带着哀求的语气。

    柳飘飘觉得自己无形之中好像被击中心脏，心室震颤，心脏不正常的收缩着，让她感觉有些窒闷。

    一抹红从她的脖子往上爬，直到遍布她的整张脸。

    “好的，我知道了，咱们赶紧回去吧。”她盯着自己的脚尖，有点不敢抬头。

    木云生见柳飘飘红脸低头，心里面羞涩间隐隐有些雀跃，觉得自己好像看见了胜利的曙光。

    他一直以来的陪伴，和有意无意间的撩拨，也还是产生了效果的。

    起码，以前澄澈好像天空一样的人，现在脸红了。

    这就是进步。

    柳飘飘心里面有点慌，隐约明白自己好像喜欢上木云生了。

    虽然她还没谈过恋爱，但是不可能连喜欢的感觉都不明白。

    一时间，她的心头有一点点乱。

    为什么会产生这样的悸动感？

    是因为刚刚青年的关心？还是因为一直以来，对方无微不至的关怀？

    柳飘飘尽力让自己冷静，分析自己刚刚心口悸动的原因。

    应当是因为两者结合吧，让她觉得自己对于对方是不一般的。

    但是这也可能是她的错觉，不是说人生在世有三大错觉吗？

    手机震动、有人敲门、他喜欢我……

    她不想因为自己一时错觉，让大家以后相处都不自在。

    整理好自己的情绪后，柳飘飘重新恢复了冷静。

    “下次我会注意的，不会再让你担心了，你也不要说什么刀山火海，什么丢下你，没到那么悲催程度。”

    见她重新恢复成平时的样子，木云生失落了一下。

    但是很那块他又重新振作起来。

    既然有了第一次，那就会有第二次，还有很多很多次，他一定会成功的。

    吕松和鲍琨也跟着追出去，但是因为反应慢了一拍，落后了一大截。

    在往前追的时候，碰见了返回的青年和女子。

    “怎么样了，有没有看见那人长什么样子？”吕松问道。

    柳飘飘摇了摇头，回答道：“没看见长什么样子，他穿了一身黑色的外袍，把自己罩得严严实实的，但是根据他的表现看，起码是个金丹中期。”

    鲍琨打量了一眼面前纤细高挑的女子，闷声询问道：“你没受伤吧？”

    女子是最先追出去的，而且只有筑基的实力，和金丹相比，实在是相差甚远。

    如果对方为了摆脱她而进行攻击，她很可能受伤。

    柳飘飘脸上带微笑，说道：“放心吧，我没事，并没有和那人对上。”

    她对鲍琨印象还是很不错的，因为之前对方主动帮忙炼奶，有时候也会帮她喂羊。

    虽然面相看上去凶巴巴的，但其实是一个很不错的人呢。

    一群人回到了执法堂，蓝金川已经拿着一沓笔录从刑讯室里面走出来了，他的后面还跟着张钰。

    “刚刚外面是怎么回事？”他询问道。

    吕松望向柳飘飘，笑眯眯地说道：“估计是有人想来灭口了，多亏了柳仙子，把对方的暗器打偏，不过那人实力很强，我们都没有追上。”

    蓝金川看了一眼柳飘飘，说道：“我知道了，你们最近巡逻的时候多注意一点，尽量两两在一起。”

    “那个老太婆招出了一些事情，我要过去看一看。”

    中年男人说完就往执法堂外走。

    鲍琨和吕松见他离开，也要跟过去。

    蓝金川转过了身子，对着身后要跟过来的人说道：“你们两个不要过来，就守在这里吧，防止有人又过来灭口。”

    鲍琨声音有些粗，说话的时候还有隐隐的沙沙声：“队长你一个人去调查，不安全。”

    蓝金川摇头，说道：“我好歹是个金丹期，不是对方能够随便拿捏的，你们不要跟过来。”

    见他这么坚决，吕松和鲍琨也就停下了自己的脚步，目送他离开。

    没过多久，龚培荣和范在峰从屋子里面走了出来。

    吕松笑眯眯地凑过去，打听起了失踪案的线索。

    “里面那个人说了什么，队长要孤身一人出门？”

    虽然是他在问，但是旁边的柳飘飘，储镜，木云生，鲍琨，大家的注意力都集中过去了，显然对事情都很好奇。

    储镜刚才虽然没有离开窗户口，但是里面的对话静止了一段时间，她什么也没有听到。

    所以她猜想应该是蓝金川放了一个隔音的结界，避免让门外的人听见。

    龚培荣笑着说道：“队长说了，让我们把好嘴关，让他知道我们乱说，我们会被罚的。”

    他一边说话，一边把目光往柳飘飘和储镜身上瞄。

    储镜没忍住，翻了一个白眼。

    刚刚也不只有他在里面，也不知道这人到底是想显摆什么。

    柳飘飘也不太喜欢这个略显油腻，心思不太正的人。

    她拉过身旁木云生的衣袖，把人往后院拉过去。

    刚刚除了龚培荣和范在峰，还有一个张钰在里面。

    少年负责记录，刚刚里面说了什么他肯定清楚。

    就算他不愿意说，库房里面也一定会留下他做的笔录。

    自从木云生过来，储镜和柳飘飘谈话的频率有些降低了，相对提高的是她和少年之间的友谊。

    张钰这个人比较随心，性格也是热情活泼，讲话是有什么就说什么。

    储镜和他之间虽然隔着不少的年岁，但是两人之间的相处的还算融洽，还算是比较有共同话题的。

    张钰将自己做好的笔录存放到相对的卷宗里面，然后在上面标注好日期。

    储镜凑到他的身旁，小声询问道：“刚刚里面说了什么，队长怎么走得这么匆忙？”

    少年缩了一下身子，到处张望了一圈，看见了站在门口的柳飘飘和木云生。

    “你们别问我，队长特意叮嘱我，不能说出去的。”他皱着眉头小声说道。

