    

    洛天一脸无趣，张伊满脸怪异，而那位蓝心执事则是满脸懵逼。赢了？这就赢了？他还啥都没干呢，这就晋级了？

    与他同样表情的，还有都城内众多的武者。他们与蓝心的想法无疑是一摸一样。

    这样都能赢，我上我也行。

    洛天叹了口气，好不容易装一回逼。还没让他装彻底。

    转过头他正想跟张伊再说几句，突然感觉自己体内的力量开始如潮水般消退。而后，意识开始沉沦，根本不等他有任何挣扎，便彻底黑了下去。

    在外人看来，便是洛天的身躯剧烈一抖，然后整个人从浮空之石上滑落。

    “洛天！”

    张伊飞身而上，一把抱住了洛天。如此场面，众人鼓掌。

    “厉害啊，还抱得美人归了。”

    “洛天执事真是我的偶像。”

    “洛执事太强了！”

    安全屋内，看到这一幕的张胖子确实欢呼不起来。

    他怔怔的看着这一幕，然后一声惨嚎道：“我把你当兄弟，你却想当我姐夫？不！”

    张胖子有些受不了打击，险些口吐白沫。

    而天空之中，张伊抱住洛天后，却是看到了洛天的执事袍里，微微闪亮的光芒。

    “这是什么？”

    ……

    另一边。

    翌日清晨，兽牢之外。

    十尊傀儡已然准备就绪，空旷的地域，没有其他。有的只是前来观看的三头巨狼，以及一些小型魔虫。

    最中央，一只巨大的黑猫蹲立。头生魔角，黑毛如针，一片黑雾将其笼罩。

    “带那个人类过来！”

    一声令下，几尊傀儡拽着老者走了出来。

    老者依然是呆滞的表情，呆滞的面庞。黑猫笑得十分开心，宛如今日将要吃的不是一根老骨头，而是一场人肉全宴。

    “别浪费时间了，开吃吧！”

    根本无需等待，黑猫一声朗笑。

    下方几尊傀儡将老者拽了出来。带着老者来到了眉毛的面前。将老者扔在地上，几名傀儡开始往老者的身上扔盐巴，好像是开始调味。

    老者此时却是低低的笑了起来，他的笑声越来越高昂。他越笑，面前的黑猫便越低头。只觉得老者的笑声如此的刺耳。

    黑猫也有些烦了，朗声道：“老者，死到临头，你还笑个什么。”

    老者猛地起身，动作直接震倒旁边的傀儡。黑猫眼中也有震惊之色闪过，老者居然还能站起来！

    四周的凶兽们也是满脸的震惊，一个个目光之中透着愕然之色。昨天，被关进来前，虎帝可是可是当着所有人的面废掉了老者。那是根根骨头捏断，绝无再恢复的可能。

    实话实说，黑猫觉得能看到今日老者还活着已然很神奇了。从来没有想过，老者还能站起来的事情。

    老者看着黑猫，朗声道：“老杂猫，你想杀我。但天非要收留我，你我之间，还有生死要分！”

    黑猫看着老者的怒容，像是忽然是意识到了什么。猛然起身，指着老者道：“你们，动手，快动手！”

    话音落，旁边的两尊傀儡将最后的铁索挂在了老者的脖子上，然后转身就跑，根本不敢有半分停留。套好的同时，巨大的力量将老者手脚拉开，似要将他扯裂。

    “就是现在了！”

    老者此刻突然做了一个抬手虚按的动作，接着四周的时间与空间似乎全然停滞了下来。

    所有人的动作在老者的眼中放慢，这一刻老者能听到的，只有自己剧烈跳动的心脏声，以及自己鲜血流过血管的美妙声音。

    膨胀，肌肉迅速膨胀。

    几乎是瞬间，老者将傀儡拉回，猛然再用力，所有巨型兽儡轰然一声全部倒地。

    砰砰砰！

    身上的锁链全部炸裂，老者的身躯还在继续增长。不消片刻，老者竟然是变成了一个足足有三丈来高的巨人，身上的衣衫全部崩碎，赤身裸体的老者，全身上下包裹着一层宛如鳞片的铠甲。

    “拦住他！”

    黑猫一声令下，所有的侍卫冲上前来，各种兵刃，开始往老者的身上招呼，宛如水流一般汇集的士兵冲击着老者的身躯，让老者很难前进，但老者还是一步步向前，不顾身上的任何伤势，挥手几名侍卫飞起，再挥手几名侍卫鲜血泼洒。

    黑猫看呆了，在场的凶兽各自逃窜散开。

    如此一幕，实在是让它们感觉到了恐惧，老者真犹如天降神兵！

    黑猫亮出了自己的爪子，爪如秋水，寒光点点似星辰。

    可黑猫还未出手，老者便已然冲到了他的面前。

    “黑猫！纳命来！”

    吼声如平地惊雷，老者叫的杀气震天。

    黑猫站在那里，看着老者身上鲜血越来越多，口里只能喃喃念着。

    “不可能，绝对不可能！”

    老者终于是一步一个血脚印冲到了黑猫的面前，举拳便向着黑猫砸去。可怕的力量已然卷起气爆之声，黑猫倒是不闪不避，爪迎而上！

    轰！

    一声炸响，黑猫的脚下地面碎裂，蛛网般的纹路迅速扩散。脚掌深深的陷入了石板之中。咬着牙，黑猫看着老者疯狂的脸，厉喝道：“绝不可能，老者，你不是人类，不是！”

    老者大声回道：“我是要你命的厉鬼！”

    旋身又是一脚，先将冲来的傀儡撞飞，余下的力量还是强悍的踢在了黑猫的身上。

    黑猫的脚步为之一顿，整个身躯一阵剧烈的摇晃，险些被老者一脚踢飞。但黑猫还是稳住了，别看长的很丑，但一身力量不丑。

    左爪按住老者的粗腿，竟然是强行将老者的腿推开。黑猫反手一抓向着老者拍，爪光如长虹，直奔老者的心口。但是下一刻，他没有料到的是老者根本就没有闪躲的意思。

    身躯迎爪而上，只不过稍稍侧身让那长爪没能洞穿他的心脏。接着便是双拳如风落下，根本不给黑猫任何反应的机会，一拳又一拳，一招又一招，宛如从天而降的陨石一般，疯狂的落在黑猫的身上。

    砰！砰！砰！砰！

    连续不断的砸响在空地中传来。还未逃远的诸多凶兽，都眼睁睁地看着老者一拳又一拳的将黑猫砸进了地面之中。就像是打地鼠一般，将地面砸出硕大的坑洞不说，还要将其彻底的砸进去。

    远处，刚刚到来不久，躲在角落的牛头也看到了这一幕。

    牛头轻轻掩住了自己的嘴巴，对老者可怕的战斗力感到彻骨的惊恐。

    他看着黑猫一点一点被打进地面之中，想到的是自己的下场。它的实力还不如黑猫，若是落在老者的手上，怕是会连渣都不剩吧。

    牛头感到腿肚子有些颤抖，不由得歪倒在了墙角处，瑟瑟发抖。

    这边黑猫在老者如此疯狂的攻击下，真的完全吃不消了。老者对他就是玩命。一个死都不怕的人类，能爆发出多大的力量，黑猫今日算是彻底体会到了。

    黑猫空有一身的力量，此时在老者的疯狂攻击下，却是半点都发挥不出来。只要老者再这么坚持下去，他真的有可能与黑猫同归于尽。

    感觉到自己都有可能死在老者的手上，黑猫也顾不得丢人不丢人了。

    一声叫喊“助我！”

    声如厉鬼嘶嚎，旁边一直坐着没有动静的牛头骤然出手。抬手一按，隔空制住了老者。再想要落拳的老者，只感觉自己被一股无形之力强行束缚，毫无疑问，这是来自兽之祖灵的力量！

    “牛头！你休想拦我。”

    老者一声狂呼，强行挣脱。

    牛头怒声道：“你居然没有被控制，该死的人类！”

    又是一按，强如变身过后的老者，还是被压在了地上。

    一点一点的，黑猫从地面之中爬起，身上也满是了鲜血。

    可能这辈子，黑猫是第一次如此狼狈。那摇摇晃晃的模样，就像是一块被人用过的抹布。

    黑猫看着地上还在挣扎的老者，咬牙出声道：“人类，胆敢如此！”

    一声厉喝，黑猫看着老者，大声道：“我要将你，生吞活剥！”

    言毕，黑猫抬爪向着老者的脑袋拍去！

    而老者此刻猛然一咬舌尖，一口热血喷出，直直的喷在黑猫的脸上。跟着老者用尽全身的力量一跃而起，死死的抱住了黑猫，手脚不能用，那就上牙齿。

    老者咬住了黑猫的耳朵，黑猫霎时间发出了惊天动地的惨叫声。

    接着身躯气劲一震，强行将老者震开，接着一爪将老者袭来。

    巨大的身躯化作一道弧线落地，老者感觉到自己身上的身上的鳞片开始消失。

    黑猫捂着了自己耳朵的位置，那里只剩下了一片血肉模糊，且少了一块东西。

    “你敢！你敢！”

    黑猫的眼睛完全红了，但他却又不太敢靠近老者。

    四周的傀儡，也被老者的血腥打法搞的肝胆俱裂，心生恐惧。这些拥有智慧的凶兽，本就厮杀很少。何时见过像老者这样只求杀人，不畏生死的存在。

    老者一点一点站了起来，将脸上鲜血擦拭干净。

    他的目光再度从黑猫脸上扫过，从牛头脸上扫过，

    这一瞬间，黑猫有种被恶魔盯上的感觉。老者的眼眸就像是两把利剑，将它洞穿！

    黑猫根本不看再多看老者哪怕一眼，有种转身想跑的感觉，却又无法动弹。

    老者收回目光，再度看向黑猫。此时没有人察觉到，老者的身边已然多了一道幻影。

    老者咬着牙，低声道：“我还会再回来的？”

    朗声，老者疯狂的叫喊道

    “不管是三年，还是五年！总有一天，我会攻上祖龙山，杀掉所有的凶兽。”

    老者微微点头，目光变得无比坚定。

    朗声，老者从喉咙之中迫出声音。

    “记住我的名字，我乃大周国神执周元！灭你等，正是我人族，记住！”

    言毕，老者的身躯化作一道流光，直冲天际，消失无影！        

