    　　男人弯起唇角，似笑非笑，“不排除这种可能！”

    　　砚时柒觉得不可思议：“可是秦家的父母和二哥，也都在飞机事故中去世了，他也怪不着秦家啊，这么做简直就是欲加之罪！”

    　　男人喟叹，从窗外收回目光，牵着她的手覆在了小腹上，话锋一转：“先前我和你提的建议，可还记得？”

    　　“哪一个？”砚时柒反问。

    　　“去帕玛！”

    　　话落，她泰然地点头，“记得……你想让我现在去帕玛？”

    　　男人的眉心微微收紧，眼底浮现一丝复杂，“有这个想法，但还是以你为主，若你不愿意去，那便作罢。”

    　　话题似乎有些沉重。

    　　砚时柒定定地看着男人的脸颊，她迈步向前靠近他，声音放软，“你是不是担心宋祁御会对我不利？”

    　　“他的手段大多不高明，但绝对阴险。今天他跟你说的这番话，大概是想让你传达给我。”

    　　宋祁御在试图警告他，既然小柒肚子里有了孩子，他们的日子就更不会太平。

    　　很有可能，他盯上了这个孩子！

    　　砚时柒心下一沉，俏脸覆了寒霜，“他如果手段阴险，不管我去哪儿，应该都不会善罢甘休！”

    　　她的言外之意，暂时不打算去帕玛。

    　　生活好不容易平静下来，她也没觉得自己无能到需要东躲西藏才能照顾好孩子。

    　　“怕么？”男人的拇指悄悄爬上了她的脸颊，轻轻抚着那柔嫩的触感。

    　　砚时柒嫣然浅笑，晃着脸蛋在他的手里蹭了蹭，“有什么好怕的，有你在，他宋祁御不足为惧！”

    　　“呵……”男人醇浓的笑声溢出嘴角，“秦太太对我这么有信心，我总归不能让你失望才对！”

    　　砚时柒伸手环住他的脖颈，“不管他要做什么，你都告诉我一声好不好？我会小心谨慎的，以后只要出门，一定让小原和小林跟着我。

    　　至于你，也让穆沂陪着吧，不够的话，就从秦家再抽调几名保镖。

    　　反正，我们就做好万无一失的准备，好好迎接一下宋祁御的阴招。”

    　　男人眸色深沉，有些事未必要等对方出手……

    　　……

    　　第二天，周日，上午十点钟，大哥秦柏彦和大嫂容卿抵达了临湖湾。

    　　三辆车依次停在别墅门前，夫妻俩从中间的车里走下来，秦柏彦扭头看着保镖，“把后备箱的东西都拿进去吧。”

    　　“好的，先生！”

    　　他们站在别墅门口看了看周围，大哥满眼嫌弃的念叨，“这地方看着也就一般吧，要我说，再过些日子，就该把小柒接回到老宅去养胎。”

    　　大嫂瞅了他一眼，“这话，你别跟我说，去跟老四商量！”

    　　闻言，大哥闭了嘴！

    　　老四要是能商量的话，他还至于私下抱怨？！

    　　今天过来，正好是有几件事要和他好好聊聊！

    　　彼时，老早就在家里等候的砚时柒，欣悦地开门迎着他们进了客厅。

    　　林嫂也热络地端上了瓜果。

    　　四哥还没下来，用过早餐后他就去了书房。

    　　“小柒啊，快让大嫂看看！”

    　　容卿走进客厅就拉着砚时柒仔细的打量，嘴里还在不断的感慨，“看起来气色挺好的，这孩子啊，是个疼娘的主呢！”

