    和四个小家伙约定好明天去星斗大森林为他们猎取第三/第二魂环后，月关和鬼魅一起回了月关的家里。

    “行了，老鬼，快说到底发生了什么事儿吧。”

    这个老鬼，一路上神神叨叨，鬼鬼祟祟的，自己怎么问他都不说，就说这事儿不能让别人听见，现在只能告诉自己一个人。

    鬼魅左右看了看，发现窗还没关，又去把窗户关上了。

    “好了，现在可以说了。”

    鬼魅沉吟了一会儿，“在我吸收药草，武魂进化的时候，有一个声音跟我说，他是鬼王，若想成功吸收鬼王帝龙种，获得其中的力量，就需要接受他的传承，否则的话就将爆体而亡。”

    “我多惜命啊，我当然是立马就同意了，然后我的魂力就提升到96级，武魂也进化了，并且我的脑海里现在多出了一堆鬼王生前的记忆。”

    我靠，原来主角不仅是自己吗？好兄弟鬼魅居然也拿到了逆天改命的剧本？

    月关内心十分震惊，鬼王的传承啊，鬼王是谁啊！

    那可是能杀死帝龙，差一步就成神的存在啊！

    “嗯，这不是好事儿吗？接受了鬼王的传承，你也有成神的希望了。”

    但谁想鬼魅听见这句话，却一脸难过的低下了头。

    “话是这么说，关键是接受鬼王的传承是有条件的啊！”

    “鬼王跟我说他有很深的执念没有完成，接受他的传承，就要替他完成。”

    “替他完成执念行，毕竟拿人传承，替人报仇，这很合理，但是关键是，他踏马的执念是成神啊！”

    “卧槽？”月关一口水直接喷了出来。

    “这鬼王挺狠啊，当年自己费劲吧啦的也才修炼到半神，居然开口就是让你修炼成神。”

    鬼魅摇了摇头，“别说了，从我接受鬼王传承的那一刻，他就在我身体里留下了印记，如果我五十年内不能修炼成神，我就会死。”

    鬼魅更难过了，好不容易活这么大岁数，本来想着突破到96级就躺平，在武魂殿养老了，没想到吸收个仙草居然还能给自己吸出来一个S级副本。

    月关听后，震惊的表示，淦，这鬼王居然玩这么大。

    “老鬼，你详细跟我说说鬼王都说什么了，我帮你想想解决办法，实在不行咱就再活五十年也挺好的。”

    “你真笋啊。”鬼魅气的嘴角都在鬼畜。

    巴拉巴拉，鬼魅一顿输出，把鬼王这事儿全都跟月关说了一遍。

    “哦！原来如此！”

    事情是这样的。

    鬼王生前是一代天骄，是鬼门的少主，鬼门门主的继承者，在山门时，同门的人都一人一句的捧着鬼王，这让鬼王觉得，自己就是这个世界年轻一代实力最强人之一。

    直到有一次，鬼王下山历练，路遇一位年轻但实力强大的魂师，那人自称是神的传承者，鬼王还是第一次听说这个世界有神，一时兴起，就和这人打了一场。

    没想到几招就输了。

    那人是神的传承者，他跟鬼王聊了很多，大部分话题都集中在神这个字身上，这让鬼王了解到了神的强大。

    神居然长生不死，神居然一击就可以毁天灭地，这个世界居然是神创造的。

    那是鬼王第一次知道，世间居然有神的存在。

    在知道神之前，鬼王一直以为极限斗罗就是修炼的极限，但是没想到人外有人，天外有天。

    神是如此强大，鬼王于神，就像云于天空。

    鬼王一直认为自己是最强的那一个，现在知道了世界上居然有远远强于自己的存在，自然要去追寻，成为那样的存在。

    从此，鬼王踏上了寻找成神机缘的路。

    功夫不负有心。

    数十年时间过去，鬼王终于找到了成神的希望。

    他杀死了帝龙，距离成神只剩一步之遥。

    但是没想到最后却被帝龙反扑，身死道消。

    数十年的寻找，成神早已成了鬼王心中的执念。

    鬼王死后留下了一缕魂魄，附着在了鬼王帝龙种，只等后人吸收仙草，鬼王便会再度出现。

    而这后人，现在就是月关的好兄弟，鬼魅。

    月关想了想，安慰道，“其实成神也没那么难，总会有办法的，更何况你接受了鬼王的传承成神的希望还是很大的。”

    鬼魅摇了摇头，“可是我只想躺平啊！”

    切，躺平有什么意思，之前天天和月关卷，比谁修炼的快，谁的等级高，谁长得好看，洗澡的时候都在卷，比比谁的大。

    现在居然说自己想躺平了？

    对啊！自己知道怎么让鬼魅卷起来了！

    就是把自己接受花神传承的事情告诉鬼魅，凭两人多年的争强好胜之心来看，鬼魅知道后肯定会头悬梁，锥刺股的修炼的。

    其实月关本来不想告诉别人自己正在接受神考的事情，但是鬼魅他也不是别人啊！

    鬼魅连接受鬼王传承这么重要的事情都能告诉自己，怎么能是别人呢！

    “鬼魅，来，偷偷告诉你个事儿。”

    月关凑到鬼魅耳边，小声的说，“其实我也正在接受神考，难道你想被我落下吗？”

    说完，月关抱住了弱小的自己，“看来以后只有我自己在神界喝茶了，以后我在神界只能跟自己下棋了，呜呜呜，看来以后身边都没有你了，呜呜呜。”

    “什么？这不行，我怎么能让你个死菊花落下，好了，不要再说了，我现在就去修炼。”

    鬼魅像个企鹅一样大步往外走去。

    走到门口，又回头看了月关一眼。

    “以后有时间你最好好好跟我说说你这神考到底是怎么回事，哼哼。”

    鬼魅背着光，那样子要多吓人有多吓人，看的月关直打哆嗦。

    我就知道岁数大的老男人没那么容易糊弄！

    ……

    未完待续。

