    　方狩闻，这阵子陈安林听说过这个名字。

    　　他是方家的长子，备受方家长辈器重。

    　　不过这方狩闻可不是方雨桐这边派系的人，而是方雨桐大伯的儿子。

    　　方雨桐大伯和方雨桐父亲是同父异母，所以虽然都姓方，但关系并不好，双方为了争夺权力，没少明争暗斗。

    　　方雨桐这边以她奶奶闻人珍兰为首。

    　　那边则是以她大伯为首。

    　　所以听到方狩闻死了，方雨桐首先就是觉得挺开心的，毕竟死了一个死对头。

    　　可很快，她反应过来。

    　　方狩闻死了，他那边会不会怀疑他们，从而引发两边大战。

    　　正思考的时候，花泽泪继续道：“事后检查队调查了，当日没什么异常，方狩闻去上厕所，进入的包间，根本没什么情况，所以怀疑，杀他的人应该会穿墙之术，或者有什么秘法来杀人。”

    　　“先去找奶奶。”

    　　方雨桐开车，带着几个保镖和陈安林前往闻人珍兰的住所。

    　　路上，方雨桐不停地给手下打电话，调查方狩闻被杀事情。

    　　可惜，就连方家高层都没调查出什么，她拿点手下自然也查不出什么。

    　　“你好像很紧张？”

    　　陈安林瞅了一眼副驾驶方雨桐，继续开车。

    　　“你开好你的车。”

    　　“随便问问啊，你担心什么？”

    　　“方狩闻，是方东财最喜欢的儿子。”

    　　方东财，正是方雨桐的大伯。

    　　方雨桐说的不多，但陈安林明白。

    　　闻人珍兰和方东财是敌对关系，方狩闻被是作为方家最有利的接班人。

    　　此人实力很强，天赋又高，据说和很多大势力的大家族子弟关系都不错。

    　　这样的人，自然受到方家高层看重。

    　　方家很多高层之所以选择站在方东财这边，也是因为他这个好儿子的关系。

    　　可现在方狩闻死了，方东财震怒之下，肯定报复。

    　　“嗯，你是担心他们报复。”

    　　“不是担心，而是肯定。”

    　　“你好像很了解你这个大伯。”

    　　“他什么事都做得出来，当年，我父母就是那样…………”

    　　看来这里面有很多隐情啊。

    　　忽然，陈安林面色一变：“我曹，你知道有危险怎么还出来？”

    　　“我担心我奶奶有事。”

    　　方雨桐回头，皱眉道：“还有，你这么惊讶做什么？不是发现什么了吧？”

    　　陈安林道：“还真的被你说准了，别忘了我听力很好，前面有人堵我们。”

    　　正说着，好像是要验证陈安林话似的，一枚火箭弹忽然从边上的大厦射来。

    　　“我曹，光天化日之下用火箭弹！”

    　　陈安林很惊讶。

    　　方雨桐瞬移出现在车外，朝后面保镖喊道：“都下车，敌袭。”

    　　却没想到，数枚火箭弹依次袭来，显然袭击的人是想要全队的人死。

    　　方雨桐喊完，似乎觉得陈安林防不下这招，忽然出手，对准了袭来的火箭弹开枪。

    　　“轰！”

    　　火箭弹凌空爆炸，方雨桐喊道：“还不下车。”

    　　“我已经下车了。”

    　　陈安林站在她身旁道。

    　　“什么时候下车的？”

    　　方雨桐吃了一惊。

    　　未等她思考，街道两边冲出一群黑衣人。

    　　陈安林不耐烦的道：“看来你说的不错啊，他们真的进攻了，不过这光天化日的，好吗？”

    　　“这是方家的地盘，说句不好听的，把这座城市炸了都没事。”

    　　陈安林：“……”

    　　他这下才算知道方家的霸道。

    　　毫不怀疑，若是能炸了这座城市能给方雨桐巨大利益，这女人绝对真的会炸。

    　　这也是游戏之城的丛林规则。

    　　生命如草芥。

    　　“你小心点，保护好自己。”

    　　方雨桐说完，便和自己的保镖嗷嗷叫杀了过去。

    　　陈安林原本是想要帮忙的，可耳朵一动，听到有援兵过来，那就算了吧。

    　　片刻后，一道庞大威压，滚滚而来。

    　　“谁……敢……动……我……孙……女！”

    　　“轰轰轰……”

    　　为首几个黑衣人衣服炸裂，血肉崩飞。

    　　“不好，闻人珍兰那老妖怪过来了。”

    　　“速撤！”

    　　“玛德，不是说那老妖怪今天生日么，怎么这么早过来。”

    　　一群杀手相互交流，纷纷逃离。

    　　片刻后，地上只剩下一群尸体，剩余的一小部分杀手已经逃离。

    　　“乖孙女，没事吧？”

    　　闻人珍兰跳到方雨桐面前问候。

    　　好家伙，闻人珍兰年纪虽大，有上百岁的高龄，但穿着打扮和方雨桐没什么两样。

    　　两人站在一起，好像姐妹一般。

    　　“我没事，奶奶，你怎么这么早来了？”方雨桐欣喜道。

    　　“我在知道了方狩闻那小子死了之后，就猜测方东财那老家伙会出手。”

    　　“奶奶，你也太料事如神了。”

    　　“呵呵呵，我虽然不是方东财的亲妈，但也是看着他长大，他那个急性子我怎么会不知？”

    　　说完。

    　　闻人珍兰谁都没看，就是看向了陈安林：“小伙子没受惊吧？”

    　　“没有。”陈安林奇怪，问他做什么，看他实力弱么？

    　　“放心吧奶奶，我在他身边保护着他呢。”

    　　也不知道谁保护谁，陈安林心中嘀咕。

    　　但表面上，云淡风轻，没说什么，只是觉得闻人珍兰有些奇怪。

    　　总感觉，闻人珍兰看自己的时候怪怪的……

    　　“这老女人不会是看上我了吧？”

    　　陈安林寻思。

    　　“咳咳…………”

    　　闻人珍兰有些尴尬，小脸一红，吩咐：“我们走吧，先去我那。”

    　　“哦。”

    　　片刻后，方家人过来打扫残局。

    　　至于陈安林等人，则早已经离开。

    　　…………

    　　…………

    　　来到闻人珍兰住所，陈安林鬼域一扫，吃了一惊。

    　　这地方看似风平浪静，但暗处居然隐藏了不少守卫。

    　　看来，闻人珍兰早已经准备好一切。

    　　这老东西心思果然缜密。

    　　陈安林暗暗想。

    　　闻人珍兰却忽然皱眉，而后道：“雨桐，这些日子你就住在这里吧。”

    　　“嗯，会不会不方便？”方雨桐道。

    　　“也没什么不方便的，主要是方狩闻一死，我们恐怕和方东财撕破脸了，万一那家伙再对你下手怎么办？”

    　　“可是陈安林…………”

    　　“他也住在这。”

    　　“啊，奶奶，他在这会不会不方便？”

    　　“我这里宽敞的很，怎么会不方便？”闻人珍兰笑眯眯看着陈安林：“你说是吧。”

    　　‘这老家伙肯定是看上我了，等我睡熟了，趁夜偷袭，要睡我。’

    　　陈安林心中呐喊。

    　　闻人珍兰脸色当场就变了，尴尬道：“安林啊，你别多想。”

    　　“多想？多想什么？”

    　　“没什么。”

    　　闻人珍兰摇着头，“此事就这么定了。”

    　　“不过奶奶，方狩闻死了，这事到底是谁干的？”

    　　方雨桐奇怪问。

    　　闻人珍兰道：“凶手我已经知道是谁了。”

    　　“你知道了？奶奶，你是怎么知道的？”

    　　“我有我的办法。”

    　　闻人珍兰刚刚说完，一个中年女子快步进屋：“主人，方东财带着人过来了。”

    　　“这么快就来了，那就好。”

    　　闻人珍兰率先走了出去。

    　　陈安林和方雨桐没出去，就在这里淡定喝着东西。

    　　外面，闻人珍兰和方东财看似平静，但两人说话实际上火药味浓郁。

    　　闻人珍兰虽然是方东财名义上母亲。

    　　但只要不是亲生的，很少有人爱理会。

    　　尤其是这个方东财，心胸狭窄，一致认为闻人珍兰只要放权，整个方家都是他的天下。

    　　片刻后，方雨桐看奶奶和方东财还没有讲好话，因为担心奶奶被欺负，方雨桐走了出去。

    　　哇哇哇一片……

    　　外面吵得很热闹。

    　　大意就是方东财拐弯抹角说是他们杀的他儿子。

    　　闻人珍兰看方东财都已经摊牌了，直截了当道：“既然你都这么说了，那么我就说说我得到的消息吧，杀你大儿子的，是你的二儿子，方狩猎。”

    　　“不可能，我两个儿子是亲兄弟，亲手足，怎会做这种事？”

    　　方东财摇着头，他也不再掩饰什么，指着闻人珍兰喝道：“你这是挑拨离间。”

    　　“我是不是挑拨离间，你大可以回去问你二儿子。”

    　　“好，那我问你，你是如何知道是我二儿子干的事？”方东财问道。

    　　闻人珍兰不咸不淡道：“我有我的办法，这个你就莫要多问。”

    　　“我看你是不敢说，或者说，忽悠我吧？”

    　　闻人珍兰嗤笑一声：“你放心，我还没这么有空忽悠你，总之我有我的办法，你走吧。”

    　　“我会调查清楚，不过在此之前，我要带走你的管家，好好问清楚。”方东财眼睛一眯。

    　　原来，此行他的目的，是来要人。

    　　对付不了闻人珍兰，那就从她的手下下手，到时候回去好好逼问。

    　　闻人珍兰一听乐了：“你省了这条心。”

    　　“你不把管家交给我，那就说明心中有鬼。”

    　　“你这逻辑真感人。”闻人珍兰不屑摇头：“方东财，我看着你长大，你太让我失望了，我们虽然有矛盾，但我没必要对你儿子下手。”

    　　“哼，就算我信你，谁知道你手下会怎么样？我可是记得，你那大管家有个技能，是隐身，也许她为了讨好你，故意去害我儿子呢？”

    　　方东财说着就朝一旁的女管家看去。

    　　这女管家跟着闻人珍兰多年，乃是陪着闻人珍兰嫁进来的丫鬟。

    　　不要说这件事不是这管家干的，就是真是她干的，闻人珍兰也会保下。

    　　方东财不会不明白这个道理。

    　　他这么做，就是要让闻人珍兰丢脸，以此站在道德高地，让方家其他人更看好他。

    　　到时候，进一步打击闻人珍兰。

    　　只可惜，方东财想的太美好了。

    　　闻人珍兰能是在一个外姓的情况下，在方家发展到如此地步，她的手段可不是一般的。

    　　此刻，闻人珍兰已经动了杀意。

    　　“方东财，你过分了。”

    　　“哼，废话少说，交不交人？”

    　　“除非我死。”

    　　“行，为一个外人和我作对，我们走。”

    　　方东财看似没讨到什么好处，其实已经达到目的。

    　　等他走远，方雨桐一脸担忧。

    　　“走吧，到我房内细谈。”

    　　闻人珍兰朝方雨桐说话。

    　　两个人经过院子的时候，闻人珍兰朝陈安林略有深意的看了一眼。

    　　“这老东西真的看上我了！麻烦了，我应该怎么保护好我自己啊？”

    　　看到闻人珍兰目光，陈安林心中暗暗想着。

    　　正走着的闻人珍兰差点摔跤。

    　　这让陈安林有些奇怪，这闻人珍兰，还真是怪异啊。

    　　进了屋，相对于一脸焦急的方雨桐，闻人珍兰倒是不着急。

    　　她不急不缓的抿了一口茶水，道：“雨桐啊，你这么着急做什么？”

    　　“奶奶，你还有心情喝茶水呢，我看方东财这样子，摆明了是要找你麻烦了，到时候他联合其他人打压，很麻烦。”

    　　“莫慌，我自有办法。”

    　　“你该不会是想，杀了他？”

    　　“他是要死，这点毋庸置疑。”

    　　“不过奶奶，你是怎么知道是方狩猎杀的他大哥？”对于这一点，方雨桐很奇怪。

    　　闻人珍兰吹了吹茶水，“我有线人。”

    　　“这样嘛。”方雨桐歪了歪头，以前她怎么没听奶奶说过线人的事？

    　　“不说这个了，雨桐啊，你觉得那个陈安林怎么样？”

    　　忽然，闻人珍兰说起了陈安林。

    　　听到对方忽然问起自己，陈安林连忙竖起耳朵听了起来。

    　　“陈安林……”方雨桐撇嘴道：“奶奶，你突然说那个小王八蛋做什么？”

    　　“好好说话。”闻人珍兰皱眉：“怎么能喊人家小王八蛋呢？”

    　　“我说真的啊，奶奶，你突然护着那小子做什么？不喊他小王八蛋，难道喊他小宝贝？”

    　　闻人珍兰点头：“也不是不可以。”

    　　方雨桐大惊失色：“奶奶，你你…………你不会看上他了吧？行吧，我知道陈安林有几分姿色，可是他什么身份，你什么身份，你怎么能看上他呢？”

    　　闻人珍兰无语：“你吵什么吵，谁看上他了。”

    　　“那你的意思……”

    　　“我的意思是，你也老大不小了，你觉得他咋样？”

    　　“噗…………”

    　　刚刚喝下一口热水的方雨桐震惊的直接一口热水喷出。

    　　“奶奶，你说啥？你……你说我和陈安林？”

    　　“嗯嗯。”

    　　“哈哈哈，奶奶，你一定和我开玩笑，他那实力，连我一巴掌都撑不下，他何德何能娶我？”

    　　“那若是说，他比你强呢？甚至…………比我也强。”

    　　………………

    　　看盗版的行行好吧，给一些订阅，就是来评论区鼓励我几句也好啊。

