    “你怎么不和他们一起？”

    看着去前面那两辆车的车门边嘀咕几声后，就急匆匆窜到自己副驾驶座位上的莉可莉丝·谢帕特，卡特挑了挑眉头。

    卡特现在很纠结，纠结应该以何种态度对待身边的“精灵公主”。

    这位“精灵公主”，非但没什么灵气，反而及其市侩。从在学校里主动开口邀请自己出游，到今天一大早就跑来“偷家”，再到现在厚着脸皮往自己车上蹿...

    卡特又不是什么感情雏鸟，前世不说浪荡花丛，但学生时期凭借一副不错的臭皮囊，加上所谓创业者的光环，勾搭几个什么学妹学姐什么的，完全不叫事儿。

    莉可莉丝这一连串的表现，让卡特相信，只要自己开口，她绝对不会拒绝自己。甚至今晚就可以让珍妮的叮嘱落到实处，可...这是自己想要的女朋友？

    卡特上下打量着有些局促，又有些羞怯的莉可莉丝。今天的莉可莉丝或许早有预谋，紧身的黑色裤子，将她那对纤细笔直的腿型勾勒得极其出彩，上身则是和卡特身上穿着非常相似的白色卫衣，金色的发丝垂在白色带绒的帽子里，显得有些俏皮。

    单说外貌条件，卡特不得不承认，这姑娘是符合自己期待的，是长在了自己审美点上的。尤其是那双腿...对老腿控卡特来说，这简直是犯规的加分项目...

    可一想到这姑娘那过于市侩的表现，卡特就有些犯难。他可不希望自己未来的女朋友是个精明市侩的人啊，她可以功利，但不能只有功利。

    甜甜的爱情谁不期待呢？不指望你齁甜到牙酸吧，你也别太寡淡了呀！像莉可莉丝这样，几乎没有交集，或者有也是不太好的交集后，在毫无感情基础的情况下，就因为自己现在情况不错，就主动贴上来的人，卡特本能的有些反感。

    因为卡特知道，这种人可以在你显赫的时候靠近你，也可以，甚至必将在你落魄的时候远离你。

    所以，卡特现在的心思就很复杂了。简单概括就是：好看，想冲，但是不想负责...或者说，不想负担起作为男朋友的责任。

    “因为他们都有人陪啊，去亚特兰大要开好几个小时的车呢，你一个人的话不会无聊吗？”

    眨巴着大眼睛，莉可莉丝注意到了卡特刚刚打量自己的眼神。她并不介意卡特那有些侵略性的目光，反而隐隐有些自傲。

    她知道卡特心里对自己有隔阂，但现在他却没有直接赶自己下车。至于为什么，那还用说吗？当了这么多年女神，她可太懂卡特这些狗男人了...

    “还行，随便你吧。”

    余光看到前面两辆车已经出发了，卡特收回自己的目光，发动野马跟上。

    如果抛开心理上的膈应不谈，卡特得说，小野马上带个大洋马，这感觉确实有点令人暗爽。

    鼻尖闻着的是香风，偏头看后视镜时看到的是一对笔直纤细的美腿。或许是注意到了卡特目光在自己腿上停留的时间比较久，等车辆起动后，莉可莉丝有意无意地便会伸伸腿。

    卡特一饱眼福之余，倒是一路无话。

    卡特是不知道说什么，总不能直接问“800包夜，干不干”吧？而莉可莉丝则是在思考如何缓解两人之间的隔阂。

    格恩的事过去这么久了，后面两人虽然一直没有交集，但莉可莉丝却一直在悄悄关注着卡特的一举一动。

    看他这个教室蹿那个教室，看他考试时的恬淡作答，看他在银行、学校各处奔波...她知道身边这个男人，不...应该说男孩的心不在道格拉斯，她也不在。

    但相比自己，身边这个男孩是真有可能冲出去，不，应该说是现在就能够很轻松地走出这个小地方的。轻松到了，再带上一个自己也根本不会显得困难的地步...

    这是艾尔蒙德其他人都做不到的，唯独他可以！自从发现这一点后，莉可莉丝就明确了自己的目标...

    “那个，刚刚你是在和朋友打电话吗？你们应该是很好的朋友吧，我在学校从来没见你笑得那么真诚过。”

    良久的沉默后，莉可莉丝率先打破寂静。

    “嗯，不光是朋友，也是伙伴，非常好的伙伴！”

    听莉可莉丝提到朱利安，卡特不自觉地笑了。朱利安会因自己毫不犹豫地答应拿他五十万进场白银而感动，卡特今早也因朱利安同样的反馈而心怀感慨。

    八十万美元，在这个年代可不是一笔小数字。哪怕放在朱利安这个高收入人群的身上，也绝对不容小觑。毕竟，他现在也只是一个高级打工仔罢了，单论身家，恐怕朱利安还不如自己。

    这种情况下，八十万说借就借。纵然有相信自己的偿还能力这一因素在影响着他的决定，但真做出这个决定，还是毫不犹豫地作出决定，这就完全超越了一个股票经纪人与客户的正常关系！说是伙伴，毫不为过！

    “真好...他不在道格拉斯吧？是在亚特兰大吗？这次能不能邀请他一起出来玩呢？有一个你熟悉的朋友在，你也能更开心些吧，我喜欢看到你刚刚的笑容。卡特，你平时太高冷了，学校好多人都怕你，可你笑起来其实挺好看的！”

    看到卡特的脸上再次绽放出那种发自内心的笑容，莉可莉丝试探性地说道。就和男人追女人时，需要作通她闺蜜的工作一样，莉可莉丝也是有动过从卡特朋友们身上入手的念头。

    奈何这个狗男人，在道格拉斯就没见有什么朋友。至于卡齐姆，他是黑人！！！主动去找他，也太掉价儿了！！

    “呵呵，他在纽约呢，还是在华尔街工作。哪有时间陪你们几个出来瞎玩？”

    卡特扭过头，有些不客气地嗤笑了一声。基于对莉可莉丝的认知，卡特下意识就认为这姑娘是在吃着碗里的，瞧着锅里的...

    发现自己难搞，于是把目标换到了自己朋友身上？至于走“闺蜜”路线，卡特属实没猜到。毕竟在他的认知里，女追男隔层纱，从没听说哪个女孩追男孩，需要先搞定男孩朋友的。

    有了错误的认知，卡特自然就觉得这姑娘的话有些可笑了。你谢帕特怕是没搞清楚状况吧？自己承认，在道格拉斯，你是数一数二的美女，但换到嫩模扎堆的纽约？

    你特喵是个啥？

    为了帮助这姑娘建立清醒的自我认知，卡特继续补刀：

    “一般人想要见到他，手里最少准备二十万美金再说吧！”

