 “首领，这话什么意思？”血狼心头一惊，急急问道。那

    个首领唉声叹气，满面愁容的说道。“

    你们知道，为什么敌我双方都有大乘境以上的高手，却从不参战吗？”

    “为什么？”血狼下意识的问道。“

    那是因为，在敌我双方之上，还有一神秘高手立下规定，大乘以上不得参与战争。”

    “哪一方敢违抗，他必将屠杀违约者一方的高层！”唰

    ！

    首领的话一说完，血狼三人的脸色瞬间就变了。“

    竟然还有这种事情？”“

    嗨！！！”首领一跺脚，看着林海，脸色难看，真是怪罪也不是，不怪罪也不是。

    最后，只能大手一挥，朝着后方喊道。

    “都散了吧，立刻回撤，保护自己的宗门！”

    “大难临头，大难临头啊！！！”

    首领仰天长叹一声，也顾不上其他人了，身影一闪，急急的撤离。其

    他人也首领都走了，一阵喧哗，瞬间做鸟兽状，散作一团，乱哄哄一片。

    林海见此情形，不由眉头一皱，心中跟吃了个苍蝇一样难受。

    这他么的，还真是多管闲事，管出事来了。

    “林公子，多谢你的救命之恩，我们也要即刻赶回天狼门了！”

    血狼三人，面带愁容，朝着林海恭敬的一拜，随后就要离开。

    “等一下！”

    林海忽然开口，将三个人叫住。

    “你们也在怪我？”“

    不不不！”血狼三人连连摆手，“公子不要误会！”“

    我三人的性命，乃是公子所救，若是怪罪公子，那还有人性可讲吗？”

    “我们只是担心宗门的安危，毕竟双方的高层，都是各宗门的宗主组成。”“

    那神秘之人若是屠杀我方的高层，我天狼门也无法幸免于难啊！”林

    海听到这话，心里才稍微舒服一些。

    若是连血狼三人也怪罪自己的话，那可就真他么日了狗了。

    “你们无需担心，我跟你们回去！”

    林海说完，不由深吸一口气，随后眼中寒光闪烁，淡漠道。“

    事情因我而起，那就由我来了解吧！”血

    狼三人闻听，不由的一愣，随后急急劝道。

    “林公子，你速速离开，不要趟这趟浑水了。”“

    虽然你修为很强，但是那神秘人必定更加可怕，否则不可能将双方都震慑住，你跟我们走，无异于自投罗网啊！”

    林海则是坚定的摇了摇头。

    “这个，你们不用管！”

    “我现在，倒是对那个神秘人，有了一丝兴趣呢！”

    林海说着，眼中陡然闪过一道可怕的寒光，让血狼三人呼吸都不由的一滞。

    嘴巴动了动，还想要说什么，却被林海抬手止住。

    “快点走吧，否则你们天狼门就完了！”

    血狼三人闻听，这才脸色一变，随后猛地一咬牙。“

    好，那林公子随我们来！”嗖

    ！说

    完，血狼三人身影一闪，朝着后方疾驰而去。林

    海见状，则是微微摇头。

    “太慢了！”嗡

    ！下

    一刻，林海脚下祥云飞升，冲天而起。随

    后，手掌一探，直接将血狼三人，摄到了空中，消失在天际之间。

    血狼三人，站在云端，看着下方的景象飞速后撤，紧张的呼吸都急促起来。腾

    云驾雾的速度虽快，但对他们没有经历过的人来说，简直太刺激了。

    十分钟都不到，血狼朝着下方一处上门一指，朝着林海道。

    “林公子，那就是我们天狼门！”林

    海背着手，淡淡的看了一眼，随后点了点头。

    “好，我们下去！”唰

    ！祥

    云一闪，林海带着三狼，落在了山门之处。“

    三位师兄，你们怎么回来了？”守

    卫山门的弟子，见到血狼三人，顿时一阵惊讶。

    “来不及细说了，门主在不在，我们有要事要见门主！”

    “门主在正厅议事！”“

    好，我知道了！”血狼三人带着林海，直奔天狼门的正厅。砰

    ！到

    了正厅，血狼也顾不上礼节了，直接推门而入。

    “嗯？”

    正厅之中，顿时好几道凌厉的目光，朝着激射而来。“

    血狼？”“

    你们三个不是在战场，怎么回来了？”

    正中一个面色威严的黑衣中年男子，顿时面带不悦，厉喝道。

    “门主，大事不好了！”血狼单膝跪倒，将林海突然出现在战场，组织了战争。

    神秘人很可能会因此迁怒宗门的事情，向天狼门的门主，述说了一遍。“

    什么？！”血

    狼话一出来，满屋子的人赫然全都站了起来，一个个面色惨白，心惊胆寒！天

    狼门门主天狼，更是眼皮狂跳，额头冷汗唰唰的就流了下来，一脸的惊恐。

    “混账东西！”啪

    ！陡

    然间，天狼愤怒一掌，将面前的石桌，直接击成了粉碎。唰

    ！

    下一刻，两眼带着冰冷的寒芒，落在了林海的身上。“

    你就是那个多管闲事的混蛋！”

    血狼三人见天狼发怒，顿时大惊之色，急急说道。

    “门主稍安勿躁，林公子是出于好意才救我们，根本不知内情。”

    “此事，怪不得林公子啊，而且林公子主动前来，也是为了帮助我们。”“

    呵，呵呵！”天狼气急而笑，两眼带着浓浓的怒火，恶狠狠看着林海，讥诮道。

    “好意？就因为他的好意，我天狼门要承受灭顶之灾了！”

    “还帮助我们，就凭他吗？”

    “一个仙道至尊，他也配！”

    说完，天狼指着林海，一声厉喝！“

    来人，将他拿下，交给天使处置，或许天使开恩，能够饶过我天狼门！”

    唰！

    天狼话音落地，大厅中的天狼门高层，瞬间行动起来，将林海围困在中间。

    嗡！与

    此同时，数道强大的气息，将林海锁定，封住了全部的退路。“

    林海是吧？奉劝你最好束手就擒，免受皮肉之苦！”天

    狼两眼凌厉，看着林海冷冷的说道。不

    管怎么说，林海的修为可是仙道至尊。

    而天狼门的这些高层，包括他自己，也只是仙道至尊的修为而已。真

    若动起来，将林海拿下或许不成问题。但

    是困兽犹斗，林海若要拼命，自己一方也难免会承受损失。是

    以，林海如果识趣，能够束手就擒，那是最好不过了。

    “门主，你们这是干什么，林公子是来帮助我们的啊！”

    血狼三人，顿时脸色大变，急急朝着天狼，满脸哀求道。

    “住口！”

    天狼顿时一声大喝，一股凌厉的杀机，降临在三狼的身上。

    “都是你们三个，天狼门才会有今日之危机！”“

    等抓住这个姓林的，再好好收拾你们！”说

    完，天狼再次两眼一瞪，面色狰狞朝着林海道。

    “林海，立刻束手就擒！”“

    唉！”林海自从进来，便一直沉默。直

    到此刻，才不由得一声轻叹，满脸无奈的摇了摇头。随

    后，林海看着天狼，一脸淡漠的开口道。

    “你知道，你错过了什么吗？” 