    “村长大人，山蛮首领邀您前去他们村庄，看是否值得他效力。”

    出使山蛮部落的小吏回来，传达山蛮首领的意思。

    “这股山蛮有多少户人口，实力如何？”

    张华派出一小吏入大山，拜访山蛮部落，有探查其虚实之意。

    “约有两百户人口，实力逊色于我们，不过山蛮民风剽悍，大人若是决定前去造访此山蛮部落，宜小心为上。”

    “我知道了，你暂且下去休息。”

    张华陷入思索。

    想要收服这一小股山蛮，看来还需他亲自出马。

    为了保证自己的安全，张华找到陈午、花木兰二人作为护卫，带领一支小队前去造访山蛮部落。

    “这么好玩的事情，务必带上我。不就是山越吗？我的两位兄长不知镇压了多少山越。”

    孙尚香正在初级弓兵营练习箭术，听说张华要去山越部落做客，不由兴起，打算与张华一行人前去。

    张华无法反驳孙尚香。

    孙策、孙权确实镇压了大量山越。

    所以这伙山蛮，在孙尚香眼中不过尔尔。

    张华带上30个乞活军、50个轻骑兵，一共80个士卒，外加三个武将，对付两百户的部落，应该足够了。

    有这样的武力作为靠山，想必山蛮首领也要掂量一下，是否要对张华下手。

    张华一行人入山，徐霞客担任向导，帮助张华一行人找到山蛮部落的位置。

    在群山深处，一座简陋的一级村庄坐落在两山中间，一条溪流流淌而过。

    张华带着一个军师、三个武将、八十个士兵到来，山蛮部落的族人无不被惊动，抄着五花八门的兵器聚集在村口。

    张华扫视这群荆州蛮，他们的服饰果然与汉人不同。

    不过，这不是什么大问题，在上古时期，黄帝、炎帝与蚩尤交战，也不能否定蚩尤部落是古华夏文明的一部分。

    荆州蛮被汉化是迟早的事情。

    张华此时想要借助荆州蛮的兵力，对付铁浮屠。

    这群荆州蛮果然民风剽悍，面对杀气冲天的乞活军，荆州蛮毫不畏惧，反而摩拳擦掌，要上前与张华一行人厮杀。

    “不可乱来！”

    随着一声呵斥，荆州蛮首领从一众山蛮之中现身，众多山蛮立即收敛。

    山蛮首领之所以是首领，是因为在山蛮中有威名，可以服众。

    也正是这个原因，张华认为有必要亲自前来收服这支荆州蛮。

    秃头的山蛮首领对张华等人作揖：“在下桓诞，为大阳蛮首领。”

    山蛮首领作揖的姿势标准，让张华不禁疑惑，这到底是汉人，还是山蛮？

    桓诞笑道：“我乃汉人，也确实是大阳蛮首领。”

    “到底是怎么一回事？”

    张华、陈宫尽皆疑惑。

    汉人当了山蛮首领？

    “你们以为所谓南蛮，就当真全是深山野人？部分汉人犯了事，或者为了逃避官府的徭役，也会躲入山林，自称是南蛮，又或者，与蛮族混居。”

    “那你是犯了事，还是后者？”

    “吾父桓玄与刘裕争夺天下失败，故我只好流亡入大阳蛮。”

    桓诞想到了往事，唏嘘不已。

    刘裕？！

    张华听到了一个不得了的人物的姓名。

    建立南朝第一个朝代——刘宋武帝的刘裕，军事能力在一众君王之中，排在前列，其却月阵闻名于天下。

    不久前张华才利用却月阵击败马贼。

    而且，刘裕是赫赫有名的北府军出身的武将，险些成功北伐中原。

    “可是北府军刘裕？”

    “正是，莫非你们在这个世界见过此人？”

    “不曾见过。”

    要是张华在羽翼未满之前，遇到刘裕和他的北府军，那么张华根本没有实力与刘裕、北府军相争，只能设法投入刘裕帐下。

    北府军的强悍，不亚于铁浮屠。

    桓诞之父桓玄有资格与刘裕争夺东晋的权力，说明桓诞出身于东晋名门。

    “我们到村里详谈。”

    桓诞见张华带来的陈午、花木兰、孙尚香等人气势不弱，不敢怠慢，主动邀请张华一行人入村。

    “小心为上。”

    张华在桓诞明确态度之前，让花木兰、孙尚香带着轻骑兵、乞活军在村外接应，然后亲自带着陈午、陈宫二人随桓诞入内。

    如果桓诞敢动手，那么花木兰、孙尚香将会屠村。

    花木兰出身武川镇戍兵，对付蛮族，毫不手软，虽然内心善良，但不代表着花木兰是圣母。

    孙尚香见过孙策、孙权镇压数万山越，真要动手，孙尚香也不会手软。

    陈午眼神凶狠，扫过这些荆州蛮，剽悍的荆州蛮竟然露出畏惧之色。

    陈午带领乞活军，在中原与北方胡人长期厮杀，对南蛮也有震慑力。

    “这位豪杰，杀气很重。”

    荆州蛮首领桓诞察觉陈午的可怕。

    陈午像是一头猛兽，随时可能对蛮族下杀手。

    如果不是利用荆州蛮来对付铁浮屠，陈午还不屑于和荆州蛮合作。

    桓诞设宴招待张华一行人。

    “大阳蛮乃是晋朝荆北蛮族之一。”

    桓诞向张华等人说明这支山蛮的来历。

    荆州蛮也分许多部落，最有名的应该是沙摩柯所在的五溪蛮，属于荆南蛮族。

    而桓诞带领的大阳蛮是荆北蛮族。

    桓诞出身于谯国桓氏，一个汉代发迹的经学世家。其祖父乃是东晋大司马桓温，父亲是东晋大将军桓玄，后来桓玄起兵造反，被北府军大将刘裕击败，桓诞流亡于大阳蛮。

    桓诞在一座大阳蛮的村庄居住，带着两百户山蛮穿越过来，出现在夏村北部的群山之中，遭到野兽袭击，折损了些许人口。

    桓诞的势力只有一座一级山蛮村庄，不如张华的两座汉人村庄。

    “200户大阳蛮，恐怕难以在乱世立足，不如依附于我，提供兵源，我可提供粮食、铁器、草药。”

    张华开门见山。

    夏村有大阳蛮需要的铁器、草药等物资，还占有广阔的河谷平原，桓诞这两百户山蛮，无论如何也斗不过张华。

    桓诞大概意识到了这一点，因此，才会同意与张华交涉。

    “好，我愿率两百户大阳蛮依附于你。”

    桓诞也爽快，知道自己在深山老林里如何打拼也赶不上占据山谷平原的张华，不选择依附的话，那么日后一定会被夏村镇压，于是顺水推舟，答应下来。

    “此村改名为‘大阳村’。”

    张华收服两百户大阳蛮，拥有了第三座村庄。

