    卫初心可不是任由别人欺负的主，她冷笑着说：“何小姐，都知道你姐姐是演员，比你还漂亮，不管让哪个男人选，人家也只会选你姐姐，怎么可能看上我这个普通女人？”

    “对啊！”有人附和说：“演员肯定漂亮，如果我是南凌川，我也会选演员！”

    何艳丽听见卫初心说她姐姐比她漂亮，更生气，声音抬高说：“你们说的没错，一般的男人会选我姐姐，但是我姐夫不一样，因为他的眼睛看不见，根本不知道这个贱女人长什么样……”

    “既然你姐夫看不见，又怎么会喜欢一个普通的服务员？”

    “因为她的声音好听啊，”何艳丽故意误导吃瓜群众，说：“难道你们不觉得吗？如果只听她的声音，谁都以为她美若天仙，我姐夫就是被她的声音迷惑的！”

    “这倒也是，”围观者很容易就被误导了，纷纷点头：“她这个声音，比电视台主持人的声音还好听。”

    卫初心真要被何艳丽气死了，她化妆可以化得和真实的自己判若两人，但没办法改变自己的声音，没想到何艳丽抓着她的声音都要诬蔑。

    她不怕吵架，要讲道理，她也可以讲得头头是道。

    可遇到何艳丽这种完全不讲道理、栽赃陷害、无中生有的吵法，她简直不知道怎么应对，只能愤怒地说：“你这是诽谤！造谣！”

    “我诽谤？”何艳丽把钞票挥得沙沙响，说：“这一千块钱证据在这里，你凭什么说我诽谤造谣？如果你说我冤枉了你，那你解释，你为什么破坏我姐夫和我姐姐的婚礼？我姐夫又为什么给你拿这么多钱？”

    卫初心据理力争：“我没有破坏你姐夫和你姐姐的婚礼，追尾事故是偶然的，难道你开车从来没有出过事故，没有被人追过尾吗？”

    “有啊！”何艳丽更得了意，说：“我确实被人追过尾，因为追尾的那个人跟我说，他喜欢我，但是没有机会认识我，所以他故意追尾撞停我。

    “在等待交警处理的时候，他还向我表白。我对这种不爱护生命的表白非常反感，当场拒绝了他。

    “你追尾我姐夫，不就是这个套路吗？

    “我姐夫是豪车，一般人都躲得远远的，因为知道赔不起，行驶的时候一定会保持一个安全距离。

    “可你偏偏就追上去了，难道你家里是开金矿的？

    “那时候你只是一个代驾，你哪里来那么大的胆量，敢追尾我姐夫的宾利？”

    何艳丽这番话一说，周围响起一片议论声。

    一个男人说：“对啊，我开车的时候，看见豪车也躲得远远的，因为真的赔不起，撞坏一个反光镜，都能让我赔得倾家荡产！”

    一个女人接过来说：“我也是，我都不敢跟豪车走一条道！”

    “对，对，”另一个女人说：“我有一次遇到堵车，看到另一条道上只有稀稀拉拉几辆车，心里还奇怪，为什么大家都挤在这一条道上。我一盘子转过去，发现全是豪车，我前面那辆就是宾利，吓得我赶紧悄眯眯转回去了。”

    “……”

    何艳丽见舆论对自己有利，更得意，又说：“还有，你说我是造谣的，那你去法院告我呀，只要法院判定我对你造谣，我给你赔礼道歉！当众跪下磕头！”

    “对！”围观的人总是唯恐天下不乱，乱纷纷地说：“你去法院告她吧，如果她真的造谣，你打官司就澄清了……”

    卫初心很无语，为这一千块钱打官司？她疯了吗？

    “你去告我吧！我等着法院给我发传票来！”

    何艳丽这番话说得理直气壮，卫初心却无从反驳。

    她很想去法院起诉何艳丽造谣，希望法庭判决她给自己赔礼道歉，让何艳丽知道，诽谤别人是要付出代价的。

    但是打官司要钱，她拼命赚来还省吃俭用的那点钱，是她们姐妹俩生存下去的基本保障。

    打官司还要时间，她的时间要用来挣钱，除了挣生活费，还要存钱给妹妹请心理医生，她哪有功夫把她的宝贵时间浪费在打官司上面？

    她的沉默让何艳丽更加嚣张，也骂得更起劲，周围的人都把她当成小三指指点点。

    “怎么回事？”一个磁性的声音突然响起来。

    卫初心抬头，看见一个男人分开人群走了进来，他的身材很高大，长相俊美，眉目如画，唇红齿白，如从画中来。

    她一下认出，这是她当代驾的时候拉过的一个宝马车主。

    卫初心之所以对这个人印象深刻，一个是他长得确实太俊美了，谁见了都会留下深刻印象。

    另一个是这个男人的侧脸和她有点像，她那天就是因为拉这个车主多看了他几眼，追尾了南凌川的车，引出了一堆麻烦。

    不过她认识对方，对方却不认识她，因为那天是他的朋友帮他叫的代驾，从上车到下车，他都醉得人事不醒。

    再说，她开人家的宝马追尾宾利，是他母亲说他们自己报保险的，这个车主并不知道。

    如果她自我介绍，说她是那天的代驾，说不定这个人会找她要赔偿，所以还是装作不认识的好。

    何艳丽当然也注意到了这个男人，她的眼睛一下亮了。

    何家二小姐是颜值控，看见长得帅气的男人就激动，千方百计想要勾搭，现在面前的男人长得这么俊美，她当然不会错过。

    她马上跑到男人面前，添油加醋地说卫初心的坏话，一边污蔑她，一边趁这个机会跟这男人套近乎。

    更让卫初心窝心的是，周围看热闹的人也七嘴八舌帮何艳丽说。

    这些人明明什么也不知道，可现在个个说出来，就像他们亲眼所见似的，卫初心一下陷在了舆论的漩涡里，没办法脱身。

    她也想辩解，可周围闹嚷嚷一片，根本没有人听她的。

    俊美男人的目光落在她脸上，上下打量了几眼，讥讽地说：“长得不怎么样，赚钱的手段倒厉害，有这本事，哪里都可以挣钱，还来做什么服务员？”

