    再说了，这司机是经常跑车，车内根本不可能会出现蛆虫这种软体动物的。

    而且，刚才，那玩意儿明明就是从我嘴里吐出来的。

    我原以为吐出来的是面条呢。

    结合之前那位司机，还有现在这位司机说的话。

    “那里哪有什么店，根本就是一堵墙，白天的时候，我就还从那里经过了呢。”

    用奶子想一想，难道说，刚才的那家店，真的是一家鬼店不成？？？

    司机见状，略有歉意的道：“兄弟，实在是不好意思啊，我也不知道车里会有这玩意儿，前两天，我才刚洗的车子。真是抱歉，抱歉，不过，我说兄弟，你这反应未免也忒夸张了一点儿吧，不就是一条蛆虫嘛，至于反应这么大吗？又不是让你给吃了。”

    司机不说话还好。

    听他这么一说，原本我还没有什么事儿的，一瞬间，我就乌拉乌拉的恶心了出来。

    半蹲在马路边，把刚才吃的东西，全部吐了出来。

    此时此刻，我生无可恋，那东西，就是从我嘴里吐出来的。

    我他妈快要崩溃了。

    见我难受之极，大牛下了车，轻轻的拍了拍我的肩膀，很是关心的道：“唐子，肿么了？刚才吃的太多了，不舒服吗？”

    看着老铁疑惑的脸庞，我神色复杂。

    到底要不要告诉他事实真相。

    若是得知，我们刚才吃的都是那种恶心的蛆虫，不知道他心里又是何种感想。

    算了，还是给他一个美好的回忆吧。

    毁人生系列的事情，我还是做不出来。

    我干呕了一阵之后，就急忙带着他重新上了车。

    “呼……没事儿，没事儿，可能是刚才我吃的太多，又很急，加上有点晕车了吧。不舒服。”我连忙摆了摆手。

    我还是打算不告诉他们这些事情。

    一路上，我脸色铁青，心情很不美丽。

    整个人无力的靠在后座上，满奶子都是那条蛆虫和那一碗面条的事情，挥之不去。

    这时，我也很怀疑，那条蛆虫真的是从我的嘴里喷出来的吗？

    这是一个灵魂拷问。

    也许，是我们走在小巷子里，在餐厅吃饭的时候，不小心粘在身上了吧，毕竟，我感觉那饭店的卫生条件，确实不怎么样。大门上面的油层都生了好几层。

    亦或者是，真的是从那辆出租车上掉下来的。

    或者是咱们走在路上，从树枝上掉下来，粘在了身上。

    思来想去，我也不愿多想了。

    这种感觉，就像是看了《下水道美人鱼》一般，恶心到想吐。

    我又想着两个出租车司机的话语，都说不知道那里有家饭店，我觉得，那家店肯定有问题。

    等以后有时间了，白天的时候，我再来确认一番吧。

    大概过了吃四根香肠的时间，咱们就到家了。

    下车付钱的时候，司机跟我说：“小伙子，你，是不是受到了什么刺激啊？一路上嘴里都不停的唠叨着面条蛐蛐，蛐蛐面条……神神叨叨的，怪吓人的。”

    呃……

    凸……

    我……我说话了吗？？？

    一路之上，我不是一直在脑海里默默想着的吗？我压根儿就没有说话的啊？

    阿西吧……

    这……这到底是怎么回事儿？

    我询问老铁大牛，老铁面色凝重的点了点头。

    这一刻，我呆住了。

    明明我没有说话，他们却是说我在说话。

    我……我这是肿么了？？？？

    很有可能是因为，最近经历了太多太多离奇的事情，心里各种恐惧各种慌，紧张过度了吧。

    没有解释，我和大牛就往回走去。

    当我们经过村头那口古井的时候，直觉头皮一阵发麻。

    阴阳大师乔大林当时跟我说过，说是咱们村三清桥下的那冰百年悬剑，几百年间，相安无事，几个月前，竟是不翼而飞，之后村中就怪事连连。

    先是村中的家禽，总是莫名其妙的被偷盗，还有的直接当场被击杀，血溅一片。

    更为可怖的是，村头那口干枯多年的老井，竟是诡异的冒出了水。经常半夜三更从里面传出奇怪的声音。

    乔大林之前说，里面还是血水……

    说是悬剑被盗，阵法破碎，镇压在里面的淹死鬼就冲了出来。

    恐怖如斯。

    我拉着大牛，不自觉的加快了速度。

    忽然发现，前方老槐树下，竟是挤满了人群。

    什么情况？

    大半夜的不在家睡觉，都跑出来干什么？

    难道，村里又发生了什么坏事儿？？

    忽然心中有种不祥的预感，该不会真如乔大林所言，我根本逃不掉，一旦我逃了，那女鬼找不到我，就会迁怒于别人。

    今晚我出去寻找乔忠诚，一路之上，并未遇见那红衣女鬼，她该不会真的没有找到我，就迁怒别人了吧？

    我与大牛加快了步伐。

    早些时候，就听那些老一辈的人讲过，咱们村子三青山桥下悬挂着一柄古董宝剑，几百年了，竟然没被盗走。

    老人都说，越是盗贼，越是懂这些东西。毕竟，都想过好日子嘛，有些禁忌是不会去触碰的。

    这是风水，破他的人会折寿。

    也有老人说，文物收藏家也不敢收这种文物，这种剑，谁收谁会折阴德，得不偿失。

    当然了，也有些人说，别看是古董，其实没什么价值，别说的那么玄乎，盗墓贼看不上……

    更有人说，这是下剑（下贱），一般人都不会碰的。

    然而，就在三个月前，那柄古董宝剑，却是莫名其妙的不翼而飞。

    之后，村中就怪事连连……

    村民养的家禽，死的死，伤的伤，更多的却是离奇失踪。

    接连好几日都是如此。

    直到现在，事态日益严重，经过了解，才知道，原来是王二麻子家里养的几十只大鹅，惨叫了一声，等他冲出来的时候，关在笼子里的大鹅全部不翼而飞，而且，笼子地上，血肉模糊，像是被什么东西啃食了一般。

    顿时间，村民们人心惶惶。

    老村长罗永坤紧急召开了全村大会。

    村民们相聚在了一起，议论纷纷。

    村头的尼老头嘴里抽着大悍烟，老手敲了敲鞋子上面的泥土，面色阴郁的道：“宝剑镇河妖，这是镇桥的宝剑，听老一辈的人讲，这里之前，无缘无故就淹死鱼，后来，有位道人说这里不干净，取下随身宝剑，命人悬挂在桥底下，作震慑之用。再后来，就真的没有在出现过怪事了。”

     一群人听尼老头这么一说，感觉他在讲故事。

     有人也开口道：“这把剑就是阵眼，动了就破阵了。”

     这时，老铁大牛神神秘秘的开始一本正经的胡说八道：“我听老一辈的人说，这种绿色的水潭，看到了千万别下去，容易出事。只有头上长白毛的人或者脚丫红色的人才能安全下水，因为俗话说的好，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    噗嗤一声，我踏马忍不住的笑场了。

    我的这个老铁，还是这么的幽默。

    一瞬间，那种恐惧的阴云也烟消云散了。我也忍不住的打趣儿道：“大牛说的很有道理，这有些东西啊，你不能不信，很邪的，我小时候有一段时间，总感觉有一股莫名的力量在拉扯着我的脖子，呼吸困难，看了很多医生都没用，后来，找到咱们当地有名的大仙乔大林，才知道，是我毛衣穿反了……哈哈哈……”

    话音刚落，一个大拖鞋就无情的飞了过来。

     “都是九年义务教育，凭什么你们这么优秀？都是腰间盘突出，你们为何就这么突出？在胡闹，信不信我把你们丢进那河里去。”

    说话的就是咱们老村长罗永坤，1米78的大个头，所以大家都叫他罗大个。

    村长脸色铁青，阴沉的快要下出雨来。

    最近村里接二连三的怪事，可是让他忙的焦头烂额，却是没有一丝的头绪。

    这时，我在人群中发现了爷爷的身影。

    他站在老槐树下，气色好了许多。

    我心中很好奇，白天的时候，老爷子还一副病入膏慌的模样，怎么到了晚上却是如此的精神？

    我很好奇，爷爷真的已经死了吗？

    一时间，我也不敢确定。

    静静的打探着爷爷。

    爷爷见老村长情绪激动，急忙站了出来，解释道：“此剑名为斩龙剑，蛇在未成龙之前叫蛟，就是说，大蟒修炼成精，成了气候，要想化作蛟龙时，就会兴风作浪，借助大水入江入海，但是，其掀起的大水，会毁坏农田，冲断桥梁，为此，有些地方会修桥悬剑，示意蛟龙过桥下时需安分。故而三青桥，又称斩龙桥。”

    此乃玄学。

    也常出现于古石桥下。古人云：洪水来时，常冲毁石桥，疑有蛟龙从桥下过。因为蛟龙入海方化成龙，于山川中修行，随江流入海，因蛟龙身形庞大，奔腾与河流时，常会撞垮桥梁，于是乎，古人悬剑桥下，这样龙跃桥而过的时候，就不会毁坏石桥了。

    众人听爷爷这么一说，感觉像那么一回事儿。

    说起我爷爷，还真是一位奇人。

    就拿刚才的事情来说，同样的话语，尼老头说了，别人都不以为意，但从我爷爷嘴里说出来，大家都深信不疑。

    久而久之，也形成了一种怪现象。

    就是我老爷子实力不咋滴，但是，备受尊敬。连同那些阴阳行当的大佬们都对爷爷推崇备至。

    只能说，三寸不烂之舌胜于百万雄师，在我爷爷身上体现的淋漓尽致。

