    体育场内安静了许久，直到比赛马上就要开始了，场内才爆发出了一阵尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊救命这也太撩了吧！”

    “呜呜呜他好帅啊！”

    “……”

    林软软一直坐在座位上，久久都没有说话。

    赵思琪几个人兴奋地讨论了几句，终于发现了一直沉默不言的林软软，有些担心地看向了她。

    却发现她此时小脸通红，眼神呆呆地看着前方，赵思琪一下子就被她这副憨憨的模样可爱到了。

    “噗。”

    赵思琪戳了戳林软软的小脸，她这才回过了神。

    刘默默一脸羡慕地看向了林软软，语气十分兴奋。

    “软软，我真的好羡慕你啊～”

    王璐瑶也附和着猛点头，然后就把自己手里写着“江晏辰”三个大字的LED灯放到了林软软的怀里，还贴心地给她摆正了。

    “软软给她男朋友加油，就不怕别人会借题发挥了吧。”

    李娜笑得嘴巴都快咧到耳根了，也点了好几个头。

    “不怕不怕，软软给她男朋友加油那是天经地义！”

    林软软听着她们的话，脸上的红晕就没有消失过。

    “不是……”

    就连后排观众席上的人，也都特意来跟她说了“恭喜恭喜”。

    林软软无奈，只好一一点头道了谢。

    这时，场上的主持人终于想起来自己好像需要控下场了，好不容易才让大家都安静了下来。

    林软软低下头看了看自己手里的牌子，她现在的思绪非常乱。

    她也不知道自己的内心是怎么想的，她没有感受过爱，所以不知道爱一个人是怎么样的，更不知道该怎么去爱一个人。

    而且，她认为江晏辰也是这样的人。

    林软软抬头看了看场上的江晏辰，恰巧江晏辰也在定定地看着她。

    不知为何，当她看到江晏辰脸的那一刻，她的心立马就平静了许多。

    江晏辰好像总是能给她最大的安全感。

    林软软叹了口气，冲着江晏辰扬起了笑脸。

    不知道的事情就先不要想。

    但她现在明确一件事。

    就是她希望江晏辰可以赢。

    江晏辰看到了林软软的笑脸，也不自觉地扬起了嘴角。

    下一秒，他就看见林软软举起了她手中的牌子冲着他晃了晃，然后见她嘴唇动了动。

    江晏辰看懂了，是“加油”。

    视线一直在江晏辰脸上的众人突然就看到了在江晏辰本来面无表情的脸上，竟然浮现出了笑意。

    浅黄色的发梢堪堪盖住了他的眉毛，一双平日里总是漫不经心的丹凤眼此时竟然弯了起来，他黑漆漆的眼眸在灯光下十分闪耀，鼻梁挺翘，薄唇扬起，仿佛是从漫画中走出来的主角。

    众人从未见过江晏辰的这副模样，阳光又帅气。

    于是，场内瞬间又涌起了一阵尖叫。

    在众人的欢呼声中，她们看到江晏辰的嘴巴一张一合，可无奈场内的声音太大，根本听不清他说的是什么。

    但是林软软看懂了。

    他在说，“好”。

    ……

    随着哨声响起，比赛开始了。

    林软软不太懂篮球的规则，只是一直在紧张地看着江晏辰。

    看他切球、运球、投篮，看他左右夹击的时候如何利用假动作脱离，然后将球传给队友。

    他还是如同之前训练时候的模样，进一个球就会转头看向林软软。

    林软软也会立刻就给他鼓掌加油。

     99：90

    管院赢了。

    观众席立马又开始沸腾欢呼，所有人都开心地站起来呐喊。

    林软软不知道是不是被感染了情绪，心脏兴奋地砰砰直跳。

    她好像是第一次这么放肆，跟所有人一起，站起来为江晏辰鼓掌欢呼。

    这种新奇的感觉让林软软觉得她此时很疯狂，却也很上瘾。

    江晏辰站在场上，微微喘着气，眼睛带着笑意，静静地站在原地，定定地看着林软软兴奋的小脸。

    林软软被兴奋的舍友包围，江晏辰被激动的队友包围，两个人的视线穿越人群，在空中交汇。

    仿佛有某种情愫在慢慢升温。

    ……

    “辰哥，今晚庆功宴去不去。”

    姜毅从赢了比赛开始就一直兴奋个不停，非要大家一起去聚个餐。

    江晏辰想都不想就开口拒绝了。

    “不去。”

    刚才林软软说为了犒劳他，今晚要给他做顿大餐。

    “啊～别啊辰哥～”

    姜毅双手拉着江晏辰的书包带子，边晃边撒娇。

    “去嘛辰哥～”

    江晏辰：“……”

    他看着自己的书包带子，突然觉得有些辣眼睛。

    “放手。”

    “好嘞！”

    听着江晏辰有些不悦的语气，姜毅一秒就放开了手，还把双手举了起来，示意他很听话。

    大块头队长虽然也有些失落，但还是拍了拍姜毅的肩膀，劝他放弃。

    “江哥不愿意去的话就算啦。”

    正巧这时林软软来了，她看到了满脸失落的几个人，心里有些不解。

    “不是赢了吗？怎么都是一副输了的模样。”

    姜毅一看见林软软，眼睛立马就亮了，仿佛看到了救命稻草一般，立马跑到了她的身边。

    “嫂子，你和辰哥一起去参加我们的庆功宴吧！”

    林软软听到这个称呼沉默了一下，然后转头看向了江晏辰。

    江晏辰也在垂着眼睛看着她，薄唇微抿，表情有些无奈。

    “去嘛去嘛～”

    姜毅见林软软不说话，双手抓着她的胳膊晃了晃，结果这一晃，直接把江晏辰的烦躁给晃了出来。

    他大步走了过去，提溜着姜毅的后领，把他拉离了林软软，然后挡在了他俩的中间。

    江晏辰抿着唇，低下头，伸出大手握住了林软软的胳膊，用拇指摩擦了一下。

    林软软看着他皱着的眉头，生怕他说“脏”，连忙伸手捂住了他的嘴避免场面尴尬。

    但她刚捂上就后悔了，现在场面好像更尴尬了……

    她感受到了自己手心的温热和柔软，脸上飞上了一抹绯红。

    林软软呆呆地抬起了脑袋，十分害怕江晏辰会生气。

    却没想到一下子就撞见了一双满含笑意的眸子。

    她俩不知道对视了多久，直到姜毅发出了单身狗的怒吼，林软软才反应了过来。

    “呜呜呜虐狗啦～”

    林软软连忙放下了自己的手，攥成了一个小拳头，她的手心里还存留着刚才的温热触感。

    然而，江晏辰却仍旧握着林软软的胳膊，笑眼盈盈地看着她，嘴角扬的老大。

    啧，真软。

    林软软则是不好意思地别过了眼，低下脑袋看向了地面。

    看到林软软害羞了，江晏辰眼里的笑意明显更大了。

    姜毅看了看害羞的林软软，又抬头看了看心情愉悦的江晏辰，委屈地撅起了嘴。

    “我不管！你们都已经虐完我的灵魂了！不能再虐我的心了！”

    “今晚必须去参加庆功宴！”

    江晏辰看向了姜毅，此时他的表情已经完全没有了方才的冷酷无情。

    “我听她的。”

    姜毅听到这句话，委屈的脸立马就舒展开了，满脸期待地看向了林软软。

    “嫂子～去吧～”

    林软软看了看江晏辰，然后缓缓地点了点头。

    “耶！嫂子万岁！”

    姜毅立马就举起双手来兴奋地欢呼了一声，然后高兴地拥抱了三个队友，他在江晏辰面前顿了一下，然后选择了去抱看起来脾气很好的林软软。

    却没想到他还没到林软软的身边，林软软就被江晏辰拉到了身后藏了起来。

    江晏辰瞥着眉看着他，眼里满是警告的意味。

    “别碰我们，脏。”

    “……”

    一段沉默之后，体育场内爆发了一阵嘲笑声。

    林软软默默地把脸藏到了江晏辰的身后，无奈地叹了口气。

    唉，终究还是没有拦住他。

    

