听说王婷在医院，王汉和李佳芬立马就赶往市人民医院。

王汉和李佳芬有两个孩子，一儿一女，儿子王谦在外地工作，就只有王婷陪在身边。一般人家会重男轻女，可是王婷从小得到的疼爱就要比王谦多。得知女儿住院，他们两口子自然要马不停蹄赶过去，看到底发生了什么事。

王汉和李佳芬到市医院之前，胡铭晨已经离开。

在胡铭晨离去之际，王婷反复叮嘱他要小心，如果可以的话，请两天假回乡下，免得受到那些人的报复。

王婷已经从胡铭晨的嘴巴里知道了她自己被救出来的过程。

昨天放学的时候，胡铭晨就从孙壮武那里得知一个消息，就是白小帅他们计划要整一个女警，这个消息传到胡铭晨的耳朵里，立刻就引起了他的警觉。不用想他也知道，白小帅他们所谓要整的那个女警，无非就是王婷。

这也怪白小帅太肆无忌惮了，这种事情，竟然在喝酒的时候当着那么多人的面说出来，包括秦应风当时都在场。

这些中学生，哪里知道事情的轻重，为了吹嘘自己，就有人泄露出来，包括秦应风都把白小帅要弄胡铭晨和王婷的计划告诉他身边的几个人。

这种事情一旦传开，那传到胡铭晨的耳朵里就是自然的了，孙壮武那小子担心秦应风他们保护胡铭晨，一直在帮他注意这方面的消息和动向呢。

产生警觉之后，胡铭晨就让孙壮武还有甘泉他们帮自己进一步打探情况。这不打探不要紧，一打探，胡铭晨才知道事情大条。

原来白小帅他们好几个人竟然今天下午都没有上课，而且，中午的时候，白小帅还开了一个面包车到校门口接人。

得知这个情况，胡铭晨就心里打了个咯噔，从这个迹象来看，这些家伙就是要在今天下手，而且，下手的对象就是王婷。

王婷对胡铭晨还不错，挺照顾的，胡铭晨怎么也不可能就这么让她因为自己而受到伤害。就算是一个陌生女孩子，胡铭晨都不见得会放下不管，何况又是王婷呢。

尽管王婷的父亲是实权人物，要是王婷受到伤害，那些混蛋一定会受到无情的打击。但是，要是等伤害成为定局，那就算白小帅他们那些人被全部抓去关，也于事无补，极有可能王婷受到的伤痛和屈辱会一辈子无法挽回。

因此，胡铭晨就发动他的几个小兄弟，死命的去寻找，尤其重点就是针对那辆面包车。为了这个胡铭晨还把兴盛超市的几个保安给撒出去。甚至于，他还找了罗筱婷帮忙。

文萃实业股份公司在凤凰山拿下地块之后，已经在凉城成立了子公司，魏东方常驻凉城负责，而罗筱婷也时不时的会来。

凉城作为四线城市并不大，而且这个时期的汽车保有量也还不够多。但是就凭这么点实力要找到几个人或者一辆普通的面包车，也挺不容易的。

然而到了晚上九点钟，胡铭晨就得到何龙富的一个消息反馈，说是白小帅他们今天中午的时候是开车去了明生小区他的一个跟班家。

那个跟班的父母不在家，到外地进货去了，他们一群人是在那家吃了饭喝了酒。

何龙富能得到这个消息，是因为他的一个姑姑家就住在明生小区，而他的堂兄恰好与白小帅的那个跟班相熟，他们中午遇到了。

得知这个情况，胡铭晨就赶紧往明生小区赶去。因为胡铭晨打了王婷的好几个电话，她的手机都处在关机状态，他也到标山派出所去找过，里面的人说王婷已经下班回家了，这一点让胡铭晨充满了紧张和担忧。

胡铭晨不知道王婷会不会在明生小区，但是他感觉那个可能性很大。王婷如果已经回家了，那一切都好，要是还没回家，手机又打不通，就不太妙。

胡铭晨赶到明生小区，绕了一圈，终于在七号楼的下面找到了那辆面包车，此外，他也从何龙富那边得知白小帅的那个小弟家就住在七号楼的五楼。

这个小区是一个老旧小区，房子都是用红砖砌成，七号楼的五楼就是顶楼了。

胡铭晨一口气爬上去，果然在五楼的左边那户人家的门口隐约听到了里面有好几个年轻人的嬉笑声，尤其让他震惊的是，当他将耳朵贴在门上，竟然听到了白小帅的话语，而且，话语中提到了王婷。

“这个女警还真的是越看越有味道，越看老子全身越热痒。现在你们全部在外面客厅等着，老子先上。”

“白少，你上的话，我们帮你打下手嘛，我们在旁边看就行了啊。”

“就是，白少，我们怕她万一醒过来，你压不住啊，兄弟们给你压阵，保险点。”

“少特码来，老子办事还用得着你们压阵吗？”白小帅骂道，“老子用的药是香港那边过来的，药效强的很，她要是能现在醒过来，那才是见了鬼，就算醒过来，也是被老子给艹醒的，她舒服还来不及呢，哈哈哈。”

“就是，单凭白少的能耐，能一个女的都压不住？况且，不是还有我们在外面的吗。”

“杨武，还是你小子会说话，你既然那么会说话，那老子玩了之后，让你第一个上。这里是你家，老子不可能让你连这点便宜都捞不着。闪，别给老子挡门，我要开干了。”白小帅志得意满的道。

门外偷听的胡铭晨顿时急得像热锅上的蚂蚁一样，他已经听不下去了，必须得马上将王婷给救出来。

后退几步，胡铭晨在右手边的那户人家门口看到一个熄了火的煤炉子。胡铭晨将那个煤炉子抱起来，狠狠的向杨武家的房门砸去。

“轰”的一声响，杨武家的房门颤抖了一下，可是门并没有被砸开。

胡铭晨玩的这一下，将屋里面的白小帅他们吓了一跳，一个个面面相觑，搞不清楚发生了什么。

见一下没有砸开，胡铭晨又后退再猛冲，抬脚就踹他家开锁的那个位置。

一脚没踹开，胡铭晨又后退，继续猛踹。

里面的几个家伙受到惊扰，还以为是警察找上门来了呢，一个个搞得紧张兮兮和担惊受怕。这可不像平时打个架而已，而是绑架，并且绑的还是一个警察。

反复来了三下之后，杨武家的房门终于被胡铭晨给攻破，这还幸好他家用的不是防盗门，否则的话，胡铭晨恐怕脚踢断了也踹不开。

胡铭晨将门踢开，屋里面的几个家伙又被吓得向后退，他们以为一群警察冲进来，然后就将他们全部统统按住铐起来。

结果定睛一看，是胡铭晨，并且只有他一个人，傻眼过来，一群人醒悟过来后就围了上来。

“你个狗日的，你来干什么？老子还以为是哪个混蛋呢？”白小帅指着胡铭晨趾高气昂的骂道。

“婷姐在哪里？”胡铭晨沉这一张脸，面无表情的骂道。

“你特码的，撞烂老子家的门，老子要你......”杨武看了一眼自己家被胡铭晨踢得歪到一边的门，气得跳了起来指着胡铭晨。

想到要是等父母回来，看到自家的门变成这个样，杨武就觉得难以交代。

胡铭晨一把抓住杨武指过来的手臂，右手一拳就打在他的脖子上。

如果不是被胡铭晨抓住，这一拳就能将杨武给打倒。可是被拽住的他，就算想向后倒也到不下去。胡铭晨左手再猛拽一把，又把他拉回来，紧接着就是一膝盖顶在他的胸口。

这回胡铭晨放手了，不再拉住他。胡铭晨一放手，杨武就软踏踏的倒在地上。

敌众己寡，胡铭晨能解决就先下手为强的先解决一个。

反正踹开门冲进来，就不可能和平的把王婷带走，一番打斗是在所难免的。既然如此，又何必那么多废话，先下手为强，早一点把王婷带回去就少一些危险。

胡铭晨这一动手，白小帅他们自然就不可能干看着，他们几个人于是一拥而上就与胡铭晨展开一场混战。

胡铭晨救人心切，因此手上不再做任何保留，白小帅他们晓得绑架一个警察非同小可，因此一个个也耍狠斗勇。

白小帅他们虽然人多，可是胡铭晨毕竟练过，而且又是怀着一股子愤怒。所以每个人，不管是被胡铭晨的拳头打中还是被他的脚踢中，都会感到有些难以承受。

然而杨武家的客厅毕竟空间有限，他们又站了人数优势，尽管胡铭晨拳拳到肉，脚脚到骨，他还是挨了几下好的。

脸上挨了几拳，额头上还被白小帅那家伙用茶壶给砸了一下。除此之外，他的身上也没少中招。

这时候，胡铭晨的抗击打能力就显现出来了。如果不是抗击打能力强悍，换成别人，绝对倒在地上爬不起来。

然而胡铭晨不但还能站着，白小帅他们反而被胡铭晨打得横七竖八躺在地上。白小帅的脸，甚至被胡铭晨用烟灰缸拍了几下，变得血肉模糊。以后想要再耍帅，恐怕是难度更大了。

推开卧室门，胡铭晨见到王婷就昏迷不信的躺在床上。

强忍住全身的疼痛，胡铭晨将王婷扶起来背下楼，拦了一辆出租车，把他带到自己的住处。