    刚刚起床，蒋东再次打来电话，让王小二今天务必到店里去一趟，有一批货今天会被送过来。

    作为一个时空穿梭者，注定不会在一个地方呆很长时间。所以，王小二对这个世界里的一切都提不起兴趣，包括乔伊。

    他只想速战速决，赶快收集到雪女的神魂碎片，然后离开这里。

    走出房间，就看到了坐在餐桌前的乔伊，她已经做好了早饭，正在大快朵颐。

    “舅舅，快来吃饭，我先吃了，要迟到了！”

    王小二未加理会，直接拐进卫生间洗漱。

    待他收拾妥当出来，乔伊已经出门了。

    一大早就被负面情缘包围，任谁都不会好受。

    一向积极、开朗的王小二在消沉的世界中浮沉了片刻后忙打起精神，无论身处何地，都不能虚度光阴，这是他对自己一贯的要求。

    值得庆幸的是，这个世界里的东西，是可以带出去的。

    只要肯努力的经营，就一定会有收获。离开这里的时候，也能把有价值的东西带走，也算是一举两得。

    吃过饭，王小二驱车赶去店里。

    蒋东很负责，早就已经开了店门等待生意上门了。

    王小二走进店里，蒋东忙迎了上来，“老板早！”

    王小二点了点头，问：“你说的那批货什么时候到？”

    蒋东忙拿出几张纸递给王小二，说：“这是货物清单，这批货是别人放在咱们这寄卖的，上面的低价都标好了，具体能赚多少，就看咱们之后的运作了。

    但是这种寄卖的东西，最怕的就是在转手的时候出现假货。

    我怕我自己看不好，再出现什么纰漏，所以还得老板亲自出马。”

    王小二拿过货物清单迅速的浏览了一遍，做到心中有数。

    这种寄卖的东西，本身就是靠赚差价赚钱，如果货物中出现假货，最后不仅赚不到钱，恐怕赚到的钱都不够抵那个假货的钱。

    最后的损失只能算自己的。

    王小二把货物清单放在一旁，蒋东又道：“昨天打电话来说上午九点左右就能到。”他说着看了看时间，“快到九点了，应该快到了！”

    “好，你先去忙吧！”

    王小二边在店里转悠，边研究柜台里的东西。

    店里八成的东西都是真的，但也有一部分是假货。

    做生意，这都是惯用手段。只看最后谁倒霉，会撞在假货上。

    王小二本身其实是不懂古董的，不过鉴别古董的真假却也难不住他。

    他能凭借对灵气的敏锐感知，来分辨古董的年代。

    王小二正拿着一个玉坠把玩，一个男人风尘仆仆的走进门，簇生粗气的问：“东西到了，卸哪？”

    蒋东忙迎上去，“老规矩，走侧门，搬到楼上。”

    王小二也跟着出门，刚好看到一个女人从车上下来。

    女人下车后，看到王小二就满脸堆笑，“王老板，多日不见，您还是风采依旧啊！”

    女人的皮肤很白，衬的嘴唇上的口红更加殷红。她边说着，边朝王小二身边走，一伸手，挽住了王小二的胳膊。

    王小二脸上挂着客气的笑容，道：“苏小姐，楼上请。”

    王小二带着女人走进店里，推开后门，走向二楼。

    干活的人手脚麻利，王小二带着苏纹走上二楼时，所有货物也全部搬完了。

    蒋东招呼几个工人把装货的箱子打开，一个个的取出来，摆在了地上。

    王小二扫了被拿出的货一眼就是一皱眉，“这批货是从哪弄的？”王小二立刻看向苏纹，问。

    苏纹闻言一愣，笑道：“王老板，咱们可不是打了一次两次的交道了，您这是什么意思？”

    王小二看向摆在地上的瓶瓶罐罐，这些东西都蕴含着大量的灵气，证明都是有些年头的老物件，是货真价实的东西。

    但，每一件东西上都散发着浓重的阴煞之气。

    王小二直言道：“这些东西不干净，必须得处理干净以后才能出售，不然谁买到手就是买了个大麻烦。

    如果苏小姐不说实话，这些东西怎么带过来的，怎么带走！”

    苏纹听了这话，脸上的笑容终于挂不住了。她冷着脸，道：“王老板，之前可都说好了，你现在让带回去？事情不能这么办吧！”

    蒋东见苏纹发火，有些着急的来到王小二身边，不等蒋东说什么，王小二开口道：“说好之前，我可没见过东西，更不知道你这批货不干净！

    我没说不收，只是想要弄清楚，这批货到底是从哪来的！

    这种不干净的货放在我的店里，我也同样承担着风险，我多问几句，不过分吧？”

    苏纹来到王小二身边，柔声道：“王先生，这东西和平时的一样，您怎么偏要说它们不干净呢？”

    王小二瞟了苏纹一眼，不客气的道：“和平时的一样？既然一样，薛老三怎么一件都没留，全送我这来了？

    薛老三如果能动，他自己怎么不来，让你这个上不得台面的情妇出来见人？”

    王小二这话可是说的极为难听，就像一记耳光狠狠的打在苏纹的脸上。苏纹脸色一变，柳眉倒竖，“王小二！你别给脸不要脸！你说谁上不得台面！”

    王小二看也不看苏纹一眼，对蒋东道：“蒋东，把所有东西都装回去，薛老三不来说明白这东西是从哪来的，咱们一件也不要！”

    蒋东虽然有些犹豫，却也很爽快的答应了。“是，老板！”

    蒋东招呼几个干活的，把东西重新放回去封箱。

    苏纹见王小二真的不肯把东西留下，有些急了，“王小二，你到底是什么意思？是嫌低价高了还是怎么的？”

    王小二冰冷的眼神迅速扫向苏纹，扬声道：“这种从地下挖出来的东西，你们不处理处理就往我这送，我没当时翻脸是给你们面子。

    回去告诉薛老三，别欺人太甚！”

    苏纹被噎的说不出话，因为她也清楚，这批货确实是从地下刚挖出来的。

    由于王小二态度强硬，刚刚被搬上楼的东西，又重新封箱，原封不动的回到了车上。

