    345 敢占小爷的便宜

    “你知道紫炎是什么？”千落有些窝心的道，她知道暮空城懂得自己在说什么。

    暮空城微微一笑，摸摸千落的头：“早就知道，放心，我会守护你的，不要担心，有我在，日后再不会有人伤害你分毫。你的东西也永远都是你的，不要有顾虑。”

    轩辕寒越听心里越是震惊。

    他突然想到沈家背后那位神秘的高人，再看向他给千落佩戴的灵石精，这东西他可是认得，皇家就有几颗，被当做国宝收了起来，一般人都不能随意使用。

    那么这位天魔宫的宫主，要么是那神秘高人，要么这东西就是通过什么渠道买的。

    不管怎样，这个暮空城还真就更加神秘与不好惹了。

    因为不管是那一种情况，都足够证明他的本事与能耐！

    暮空城丝毫不在意轩辕寒的各种猜测与忌惮，他还能在凡人界待一段时间，所以他会尽量帮助千落早一些进阶，助她快一点飞升。

    到了上仙界虽然会直面玄君，但是暮空城相信自己这段时间的陪伴，不会一点用没有。

    而落儿还爱着自己的分神西空，所以他只需要默默的等待！

    落儿爱的，从始至终都是自己，他再不会让别人破坏他们的感情！

    千落明白了暮空城的意思，练功结束之后，为了感激自己这师父，也因为有客人在，她就亲自下厨做了一顿饭。

    看着桌上色香味俱全的好菜，柯少元十分敬佩。

    “小落你可真厉害，一个大男人居然会这手艺！”

    千落翻白眼：“酒楼大厨都是女人？”

    “呃~”

    “噗嗤~”沈墨痕忍不住笑。

    轩辕寒很是嫌弃的看了柯少元一眼。

    “哇，这什么菜，这也忒好吃了！”柯少元吃了口毛血旺，被香的毫无形象的大呼小叫。

    “空城，吃鱼。”千落也不管这个话痨，给暮空城夹了水煮鱼。

    暮空城自然十分受用吃了，眼睛亮了几分。

    “不错，落儿的厨艺很好。”

    “好久没有做了，我会得也不多，不过开一家酒楼是绰绰有余了，并且我想开个酒店，千城庄百味大酒店，住宿、餐饮为一体，你觉得怎么样？”千落笑呵呵道。

    千落突然明白了一件事，那就是自己去了上仙界也是需要钱的，红狸狸和小葡萄说上仙界货币是金币、银币与灵石，只是金银锭子变成了圆形币而已，材质还是货真价实的真金白银。

    毕竟上仙界依旧有很多的凡人啊，凡人用灵晶和灵石也不能修炼，所以金银依旧是货币。

    那么她现在一边修炼一边吸金也完全是正确的，毕竟有钱能使鬼推磨，小葡萄说天材地宝都很贵的，日后去了上仙界，她还想找到天材地宝让自己娘和姐姐、妹妹等人修炼呢。

    这样她们都成为了灵修，就算修为低也比凡人多活好几百年呢，所以她准备开始捣鼓捣鼓。

    “好，只要你喜欢，有事吩咐天鹰和天狐去做，这两人办事能力还可以。”暮空城道。

    后边的天鹰和天狐听了，高兴得差点没跪了。

    心道：主上啊，您可是终于夸属下们两句了！

    “好，那我回头准备一下图纸，先找一处场地，总店我准备设立在红岩镇。”千落开心的道。

    千落对于暮空城的感觉是越来越好了，这个师父就是师父，果然一日为师终身为父，对自己真的十分宠爱，也十分的信任与护犊子。

    这种被人保护与疼爱的感觉，真的是太好了。

    暮空城见到千落眼内满足与高兴的神色，嘴角微微上翘。

    沈墨痕不着痕迹的看了一眼轩辕寒，发现轩辕寒看着千落的眼神真是怪怪的，怎么说呢，就是那种目光。

    这让他不自觉打了一个寒战。

    果然是自己想得那般，这位冷酷又孤傲的寒王殿下，居然是好这口的，小落虽然看着很成熟，可是实际年龄却不能忽视啊！

    原来他喜欢这种的？！

    柯少元是个神经大条？

    错！

    此时的他看似是个吃货，但是心里极其敏锐的观察力与沈墨痕是同步的。

    柯少元心里有些暗暗着急，自己老大怎么可以喜欢男人呢？！

    这可怎么好？！

    而此时的轩辕寒心里越发苦闷，他觉得自己什么时候要将这窗户纸给捅了。

    千落年纪毕竟是不大的，不能总因为外貌就忽视，显然也没开窍呢，不然她这师父恐怕早就先下手为强了。

    不过这样也好，相比自己，这个暮宫主更悲催，有那么一层关系在，如果落儿想不开的话，那么他可就只能是师父了。

    日后是一点机会都没有！

    暮空城想到一个事，然后问道：“落儿，前一阵子卖了一颗参王是吧？听说你三千两卖的，卖给谁家了？”

    “哦。谁家来着？”千落有些想不起来了，那天她不过就是为了去恶心姚老太太一时兴起而已。

    柯少元猛地愣怔了一下，然后下意识的问：“回春堂？”

    “好像是什么堂的。”千落点头道，随后看了一眼天星。

    天星恭敬微微俯身，恭敬道：“主子，是回春堂。”

    暮空城也不说话，轩辕寒脸色有些尴尬。

    “那个回春堂的掌柜居然还是问了他们东家，结果就只给了三千两，真是当我是叫花子呢。

    日后别让我知道那幕后的东家是谁，早晚这一口气我得给挣回来，敢占小爷的便宜，有他后悔的时候！”千落恨恨的说。

    柯少元脸色瞬间便秘，然后求救般看向轩辕寒。

    轩辕寒冷冷瞪了他一眼。

    回春堂不是柯家的产业，却是他帮着轩辕寒在打理。

    柯少元不着痕迹的看了一眼暮空城，想到这个家伙果然腹黑，在这给他主子下套呢。

    “咳~那个，我回头补给你七万两。”轩辕寒有些尴尬的道。

    千落猛地看向轩辕寒，瞪大眼一副不可置信的样子道：“你的？”

    “是我的，不过不是我在管。”轩辕寒道。

    柯少元讪笑，心里有些后悔，那参王他买下之后可是立了大功，不然自己主子也不会最近总让他陪着了。

    却没想到，那么绝顶的人参，居然是眼前小祖宗的，早知道他就不那么抠门了。

    这下可好了，赔了夫人又折兵，银子一点没少花，还落下这么个名声。

    千落撇撇嘴也不知道生活什么，随后坚定道：“那我要黄金！”

    “可以。”

    千落挑眉，果然是王爷啊，就是不缺银子！

    轩辕寒想了下，问：“我在红岩镇的主街上有一间茶楼，我将茶楼给你吧，那个地方挺宽敞的，你想盖什么酒店？应该是够的，算是我向你赔罪了？”

    “啊？这，这不好吧，这多不好意思！”千落讪笑，心里却是乐开了花，眼睛都是冒光的。

    轩辕寒看着她那财迷的样子十分好笑，突然觉得自己好似找到这丫头的突破口了。

    她喜欢银子，那自己也不缺银子啊。

    实在不行，他就用银子砸！

    暮空城冷哼，有些鄙视的看了眼轩辕寒，两个男人直接的无声战争，就这么的又一次结束。

    各打两边，谁都没输。

