    

    凰妩在反思，她是不是也缺少一点锐气与锋芒。

    若是宁瑶是她，族中的那些天骄一定不会如此对待她。

    她也有王族血脉，她也有支持者，可是她在之前只为自己而修行，她将别人的欺侮视作修行的一部分，这……是不是错了？

    她看向宁瑶，也许是被宁瑶平和的气质感染，这一刻，凰妩突然有了倾诉的欲望。

    在宁瑶疯狂画大饼忽悠凰妩的时候，凰妩突然抬起头，眼神中有点迷茫，“宁瑶，倘若你有一个朋友，她的天资很高，血脉也比寻常人高贵。然而因为父母早逝，所以在同族中被别人欺凌。你说，她是要把这些欺凌视作修心的一部分，还是应该反抗？”

    宁瑶顿时笑了，“你心里不是已经有了答案吗？你既然来问我，肯定是对于你之前的做法产生了怀疑。而这怀疑就表示你心中有不认同的想法。修行之事，有时候顺心而为，才能让道心通达。”

    宁瑶这番话，一则是她的个人感悟，另一则……就是看热闹。

    打起来！打起来！

    把凰妩放回去，搅得这个凤凰族天翻地覆！

    最好把凤凰族的天骄都杀完！

    虽然宁瑶知道这不可能。

    别以为她不知道，这次追杀她的异族里还有凤凰族的身影。

    还有几只小火鸟没抓着，等下次碰到了就先把他们的毛给拔了。

    凰妩听到宁瑶的话后，脸上顿时有明悟之色闪过。

    宁瑶见状，再接再厉地煽风点火，“凰妩道友，你如今在族内势单力薄，纵然有支持你的人，但你的势力肯定不如别的天骄。否则你也不会沦落到来这星野峡谷了。”

    听到这里，凰妩微微挑眉，看向宁瑶。

    她算是被族中的人推到星野峡谷，那宁瑶又是怎么回事？

    难道人族也有内讧？

    可是今日人族皆为宁瑶而战，看起来也不像是有内讧的样子啊。

    宁瑶继续道，“凰妩道友，有时候一个人蛮干是不行的，你需要一个靠谱的盟友。你想想啊，等你到万界道门以后，你的同族都是你的竞争者，再加上你一直被他们敌视。就算你躲过了明面上的攻击，但你可能还会栽在暗地里的算计上。”

    “所以，我可以来帮你。反正这次出去以后，我一定会被他们针对。到时候万界道门里咱们两个就合作，你看谁不爽，把他放过来，我帮你打死。这样咱们就是皆大欢喜了。”

    凰妩沉吟了片刻，开口道，“你需要我做什么？”

    “不用做。”宁瑶笑呵呵地摆了摆手，“交个朋友而已。”

    最怕的就是交个朋友。

    但凰妩真的想不到她现在能怎么回报宁瑶。

    宁瑶现在资源不缺，打死了那么多天骄，她可以直接在资源海里游泳了。

    她的盟友也不缺，人族那么多人都能为她而战。

    像什么功法、奇遇，更加不是宁瑶需要操心的了。

    但凰妩确实需要一个盟友。

    宁瑶胆子大，实力强，是她最好的选择。

    须臾，凰妩有些郑重地点头，“好。”

