    第115章尊上套路，深又深

    他深邃的黑眸就这么盯着她，一字字意味深长道，“日后，不得拒绝本尊的任何要求。”

    “哈？”楚千璃只觉听到天方夜谭。

    她瞪着近在眼前，完美得没有一丝瑕疵的妖冶容颜，突然觉得手好痒，好想掐一掐他的脸，看看他的脸皮到底有多厚！

    “尊上，你要点脸好么？”她皮笑肉不笑。

    这是什么鬼要求！

    不许拒绝他，那他若提出非分要求，比如……当她的情哥哥，她也要答应？

    “放心，本尊并非无耻之人，不会提出小璃儿脑中所想的那个要求。”

    一眼看穿楚千璃所想，夜九渊好笑地握住她的小手，带着她往后靠。

    楚千璃被他这么一拉，霎时身形不稳，一头栽入他的怀中，被他抱了个满怀。

    这下，楚千璃可就炸了，“哈，你不无耻，那这天下就没无耻的人了！”

    都拿小白威胁她谈条件了，还好意思说不无耻！

    愤愤怼了句，她立刻把小手抽回，而后撑着他的胸膛迅速坐好。

    夜九渊被楚千璃当面骂无耻，半点也不生气。

    他眉梢一挑，便慵懒地说道：“本尊竟不知，小璃儿是这般看待本尊的。不过也无妨，反正本尊心知，本尊不是这样的人就好。”

    再说了，为了追求心爱的女子，无耻就无耻。

    “……”楚千璃闻言一噎。

    怎么办，突然无言以对。

    可是，她不能默认。

    小白，她是一定要见的。这种见鬼的要求，她也必然不能答应。

    深深吸了一口气，楚千璃决定拿出杀手锏——耍无赖。

    “我不管，你刚刚提的条件太苛刻，我不同意，必须换！”

    “好。”

    “咦？”楚千璃眨眨眼。

    夜九渊妥协了？

    不会吧，他会突然变得好说话？

    可下一瞬，楚千璃就知道自己想多了。

    因为夜九渊这厮说：“那就换成，日后，无论本尊要做什么，小璃儿都不得拒绝。”

    “呵。”楚千璃直接给了他一个白眼，让他体会其中含义。

    被白了一眼，夜九渊唇角勾起的弧度反而越发上扬。

    “小璃儿可想清楚了，再换，本尊还是会提这种条件。如果你不答应，日后就别想见……小白。”微妙地顿了顿，夜九渊才吐出那个幼稚的名字。

    楚千璃闻言，整个人都震惊了，他的无耻是没下限的么！

    她张了张嘴，可还没来得及说什么，就听夜九渊忽而叹道：“小璃儿有所不知，你在危机时把小白抛下，他可是很伤心呢。若小璃儿再不去哄他，只怕就哄不好了。”

    张口就把小白说成了小可怜，夜九渊说出这话的同时，再次狠狠坚定决心。

    绝不能露馅！

    绝不能让小璃儿知道，他就是小白虎。

    否则……哄不好的人，只怕就变成小璃儿了。

    楚千璃可不知这厮在想什么，听到他这么一说，脑中瞬间浮现出小团子委屈巴巴的模样，顿时心疼得不行。

    作为一个绒毛控，这时还有什么理智可言。

    她冲动地一把揪住夜九渊的衣襟，急切道：“好好好，我答应你，快带我去见小白！”

