    “戚小姐和宋烟的关系似乎很不错。”

    前边一位中年男子回头问道。

    她不认识，只点了点头。

    很不错？

    应该吧。

    “柠柠，这是双木娱乐的林总，宋烟是他公司的一姐。”

    “哦！”戚柠道：“她性格很好，你们别欺负她。”

    林总笑的有些愉悦，“戚小姐哪里话，宋烟是我们公司的顶梁柱，而且她也有自己的工作室，我们的合作一直都很愉快。”

    这话不假，毕竟宋烟的吸金能力很强，而且还是凭借自身实力得到了四大花旦的位置。

    戚妄公司明年有全息技术上市，早晚会作用到娱乐圈，现在打好关系，总比日后临时抱佛脚要来的好。

    再者，宋烟和封惟之间互相喜欢，这点林总也是知晓的。

    之前宋烟背后只靠着双木集团就能混的风生水起，现在有了封惟，就等于背靠资本。

    日后甚至还会成为封太太，那影响力也就不比他这个林总差。

    既然以前合作的很愉快，日后自然也能继续保持。

    哪怕宋烟跳槽或者是退圈，至少还有一份知遇之恩。

    **

    庄梦洲也看到了戚柠。

    她现在似乎越来越美了，而自己却越来越糟糕。

    庄远征和妻子已经签署了离婚协议。

    之前他想瞒着母亲，不想却被父亲露了行迹，被母亲知道。

    一直觉得和丈夫恩爱的庄夫人完全无法忍受这点，直接昏厥过去。

    从医院出来后，整个人都沉寂了下来。

    后来她可能是做了决定，和庄远征签署离婚协议后离了婚。

    不过为了儿子，两人并没有闹开。

    庄梦洲在同一个别墅区，买了两栋别墅，他和母亲住在一起，父亲单独住在隔壁。

    遇到一些大的场合，这对离异的老夫妇还是会合体，帮着儿子遮掩。

    他短期内并没想再婚的打算，主要是在云暖烟的身上投入了全部的感情。

    突然破裂的婚姻，近乎抽空了他所有的激情。

    之前倒是想着和吴萌试一试的，却不想吴萌的态度暧昧，明里暗里的吊着他。

    他疏远后，那边倒是想黏上来。

    戚柠身边坐着两个男人，优秀出色。

    她似乎再也不会把目光放到自己身上了。

    左边的男人他认识，却没怎么接触过，两家经营的是不同领域。

    但是，时砚对戚柠的态度，举止之间都流露出小心翼翼和无法隐藏的爱慕。

    就如同当年戚柠对他那般。

    **

    开场有两个节目，一个是现今正当红的小鲜肉组合，一个是当红女歌手。

    这里是电影节，封惟和宋烟这两年都没有电影作品，这次纯粹就是受邀出席捧场的。

    相比较起其他电视节的分蛋糕行为，电影节更是凭作品说话。

    好，奖杯就是你的。

    不好，只能干瞪眼。

    电影和电视之间的鸿沟，很多人都想跨一跨，但是真正能从电视领域跨步到电影领域的，万里无一。

    电影比电视高级，这是圈子里人人皆知的。

    电影咖就是比电视咖厉害，当然现在来说似乎有点武断了。

    毕竟如今网剧横行，很多网络电影的质量，简直一言难尽。

    剧本差，演技差，团队差，却愣是能作为VIP或者是付费来播放。

    这次电影节，获奖的都是些演技咖。

    里面好多电影戚柠都没看过，毕竟剧情不狗血，不是她的菜。

    封惟作为曾经的影帝前辈，也上台颁发的一个奖项。

    最佳新人奖。

    得奖的是一个二十多岁的小伙子，凭借一部文艺片，直接摘得桂冠。

    瞧着小年轻在上面面色潮红，声音激动的发表获奖感言。

    戚柠轻轻笑道：“这就是青春呐。”

    “……”戚妄无语。

    说的好像你老了似的。

    不也是个二十出头的小姑娘嘛。

    时砚理解她的感受。

    她前二十年的遭遇，比很多人的一生都要来的惨烈，也更加的波澜壮阔。

    **

    清晨，送走戚琛，她踩着一辆自行车往戚家老宅去了。

    那边的装修接近尾声，今天想着去现场看看。

    从湖光天城到老宅，有八公里，此时是上班高峰期，开车的话可能要堵的厉害。

    主要是中午想在外面找找有没有好吃的老店，担心停车不方便。

    这点就不如星盟了，天上地下都能够停车，而且在各个场所都有自动停车装置，根本就不需要为这个发愁。

    外面，冷风扑面，吹在人的脸上如同小刀一般。

    经过一处车辆相对稀少的路段，看到路边有一家烤鸭店。

    想到之前在时砚家里吃过的烤鸭，戚柠停下车子，进去买了一只。

    刚出炉的，热气腾腾。

    “送货吗？”她问了一句。

    店老板点头，“量大的话就送。”

    “那就来上三十只，送到……”戚柠说了地址，店老板这边就乐呵呵的忙活起来。

    拎着自己的这一只走出烤鸭店，放到车子前面的篮筐里。

    “啊……”

    前面一个中年女子突然发出一阵尖锐的喊叫声。

    戚柠循声看过去，就瞧见马路中间站着一个五六岁的小女孩，此时正弯腰捡着地上的布偶。

    而就在距离小姑娘不到十米远的位置，一辆私家轿车飞速驶来。

    这么短的距离，车主似乎并没有刹车的迹象，中年妇女大概也是吓傻了，伸出手臂狂乱挥舞着，一双腿却被吓得僵在原地。

    戚柠叹息一声，抬脚冲过去，将小姑娘抗在肩膀。

    那辆私家车，也已经到了眼前。

    双脚灵敏的后退两步，私家车呼啸而过，却也被戚柠捕捉到了车主的状况。

    眼圈发黑双眼通红，脸颊也泛着不自然的晕红。

    掏出手机拨打了电话，将车牌号告诉对方。

    这才慢悠悠的扛着小姑娘回到路边。

    不少买菜回来的人看到这一幕，忍不住在原地围观。

    戚柠把孩子递给涕泗横流的中年女子，蹬着自行车离开了。

    等母亲抱着女儿哭过之后，再想找恩人道谢，人已经不见了。

    小姑娘似乎没有被吓到，表情还是天真懵懂的。

    母亲看着女儿的表情，激动且心酸。

    她不断的喃喃道歉，一声声说着对不起，口干舌燥也未停止。

