一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十六章南区老大

    苏洛唇角微抽，借口还有事就先走了。

    苏北王看穿苏洛心思，蓝惠心又将注意力落在苏乞儿身上。

    苏乞儿借口去洗手间，也脚底抹油开溜。

    苏洛回到别墅内，刚打开门，就看到头发湿漉漉，穿着丝绸睡衣的雪妃儿，雪白大长腿晃悠着，明显刚洗完澡，看着电视剧吃着泡面。

    苏洛又气又乐道：“你又在我这里吃泡面！”

    “我家水龙头忘关，被水给淹了。”雪妃儿底气十足道。

    苏洛没轰她走，了解到她雪妃儿是个孤儿，从小被她姑妈带大，在娱乐圈闯出一片天地很不容易。

    苏洛亲自下厨，炒了两个小菜，给她做了碗汤面。

    雪妃儿琼鼻微皱，早就嗅到厨房饭菜香味。

    她大眼眯成月牙状，开心道：“谢谢啊，我就不客气了！”

    “吃吧，以后别吃这东西，有害物质太多伤身体。”

    苏洛看着她狼吞虎咽的样子，都顾不上和自己说话，一个大明星像她这样的也是蝎子粑粑独一份。

    雪妃儿小肚子吃得滚圆，葱白玉指轻撩小巧耳朵边的秀发，慵懒又满足。

    砰砰，外面传来大力敲门声。

    “表姐夫你在不在家啊，我姐家被淹了，开下门啊！”霍东语气有点急。

    苏洛给他开开门，发现门外不止霍东一人，还有两个健壮汉子，凶神恶煞。

    霍东宛如看到救星，道：“表姐夫，你可算开门了，我姐在里面吧？”

    “又怎么了？”

    雪妃儿蹙眉赤脚起身。

    霍东一把鼻涕一把泪道：“表姐，救救我吧，他们非要砍了我的手！”

    “你就是雪小姐，你表弟欠我们赌场一千二百万！”黝黑壮汉绷脸说道。

    雪妃儿柳眉倒竖，娇喝：“霍东，你要死啊，这么大一笔钱，我去哪给你找！”

    雪妃儿刚火两年，手中有着积蓄，咬牙能够还上赌债。

    关键霍东太能惹祸了，三天两头找她要钱，现在更闯出这么大篓子，让她气的脸色煞白。

    至于赌场怕就是知道霍东表姐是她，故意让霍东欠下天价赌债。

    黝黑壮汉踏入门内，冷声道：“不还钱就抵命！”

    “表姐夫，表姐你们要救救我啊，我发誓以后绝对不赌了。”霍东一把鼻涕一把泪。

    雪妃儿看向苏洛，她真的没办法了。

    苏洛淡然一笑，转身冷声道：“把你脚收回去，别踩脏了我的屋子。”

    “能住在这里，我们兄弟知道都不是一般人，可道上有道上的规矩，欠债还钱，天经地义，这小子欠的钱还不上，我们只能把他带回去交差！”

    黝黑汉子还是忌惮苏洛的。

    这里是洛山别墅区，最贵的地段，能住在这里非富即贵。

    霍东害怕说：“表姐夫，是他们联手坑我，三人相互通牌出老千，给我设局让我跳进去。”

    “知道了，桌子上还有饭菜，饿了就吃点吧。”苏洛言外就是让他闭嘴，事情他来处理。

    霍东忙点头，的确饿了，趴在桌子上狼吞虎咽。

    黝黑汉子强硬道：“要么拿钱，要么人让我们带走。”

    “钱没有，人你们也带不走。”苏洛漠然回答。

    另一名壮汉早就忍不住了，抽出腰间匕首，猛然捅向苏洛腹部，凶狠道：“那你就去死！”

    苏洛巍然不动，雪妃儿惊叫道：“苏洛，小心啊！”

    在锋利刀尖触及苏洛衣服时候，他食指和中指稳稳夹住匕首。

    黝黑汉子风中凌乱道：“空手夺白刃？”

    咔啪！

    匕首断为两截，锋利前端被苏洛随手射入壮汉肩膀内，惨嚎声同时响起。

    苏洛冷漠道：“一点小教训，回去告诉你们老板，霍东是我的人。”

    “走！”

    黝黑汉子架着他兄弟，狼狈离开。

    霍东苦着脸说：“表姐夫，这俩人只是小喽罗，后面赌场的杜二爷，才是大人物。”

    “杜樵？”苏洛皱眉。

    霍东忙声道：“对，就是他，洛城南区老大，是个很厉害的大人物。”

    “苏洛，不会给你惹大麻烦了吧。”雪妃儿有些内疚。

    苏洛示意不用担心，让霍东收拾一下饭桌。

    别墅外，杜樵带着下面四大金刚下车，披着黑色风衣，口中叼着雪茄，示意黝黑汉子去敲门。

    霍东惊恐道：“人来了，表姐夫，杜爷来了！”

    “里面的人听着，杜爷亲自登门，还不出来！”黝黑汉子冷喝道。

    杜樵大口抽着雪茄，仿佛在等待。

    霍东浑身颤抖，开门走出来，低头谄媚道：“杜爷，您咋来了。”

    “来看看是谁，这么大胆子伤我的人！”

    杜樵冷笑，身后道上赫赫有名的四大金刚，虎背熊腰，要进入把苏洛抓出来。

    嘭嘭……

    四大金刚踏入门内，直接倒飞出去。

    杜樵下巴差点惊掉，手下四大金刚，在道上可是凶名赫赫，手中染过血，都是狠主，眼下倒飞出来。

    霍东更是目瞪口呆，没想到他表姐夫这么生猛！

    苏洛双手背后，淡然走出。

    杜樵嘴角雪茄掉落，整个人宛如雷击，没来由浑身一哆嗦，左右看了一眼，似乎在找林琪儿。

    先前林滚刀肉可把他折磨出心理阴影！

    他低头陪笑道：“我当是谁，原来是苏教授啊！”

    “杜爷，您和我表姐夫认识啊？”霍东瞪大眼睛。

    杜樵低眉顺眼道：“当然认识，苏家嫡长子，我刚知道不久，之前在洛大冲撞苏教授多有得罪，请勿见怪！”

    “杜爷，我的赌债您看？”霍东很多找时机。

    杜樵果断说：“什么赌债，自家兄弟，以后在南区有事就找我！”

    “好，我以后就跟杜爷您混了！”霍东惊喜无比。

    苏洛挥手，让杜樵没事可以走了。

    霍东回到房间，激动道：“表姐夫你知道杜爷在南区，名头可是响当当的，说一不二，我以后跟着他混，你有啥麻烦尽管找我！”

    苏洛哭笑不得，霍东这是典型的记吃不记打，给点阳光就灿烂的货啊！

    雪妃儿生气娇喝：“别忘了，是苏洛帮你解决这个大麻烦，你以后长点心。”

    “好好，你们两个继续温存，我走啦！”

    霍东屁颠去追杜樵的车。

    雪妃儿目光担忧，道：“霍东整天这样，一直不走正路，我咋和姑妈交代。”