    对于我的条件，王老爷子毫不犹豫的答应了下来。

    王茹等人把王老爷子拉起来之后，我和冯七便上了王家的车，一行人浩浩荡荡的向停棺的地方而去。

    赶到现场的时候，就看到棺材旁边站在几个年轻人。

    大概是一夜没睡的原因，所以这几个人的眼睛里都布满了血丝。

    “人请来了？”

    看到我们走过去，他们的眼睛一下子就亮了起来。

    “棺材没有人动过吧！”我直接走了过去，看了一眼落在地上的棺材，开口问了一句。

    “没有人动过棺材！”

    一个年轻人开口。

    我点了点头，然后绕着棺材看了一圈，最终在棺材尾部还有头部看到了污血流出来的痕迹。

    已经过了一夜，所以污血已经凝固了，但是还是能够闻到一股刺鼻的腥臭味。

    “把棺材抬起来吧！”我看向那几个年轻人，淡淡开口。

    “我们抬？”几个人面面相觑，显然都不想伸手抬棺。

    我不说话，只是淡淡的看了一眼王老爷子。

    “要是想让王家死绝了，这棺材你们可以不抬！”王老爷子怒气冲冲的开口。

    看到王老爷子动怒了，几个年轻人也不再说话，即使心里不情愿，但还是老老实实的站在了棺材前面，重新找了一根老龙杠，固定好了之后，一同用力把棺材抬了起来。

    “这棺材好轻啊！”

    几个抬棺材的年轻人中，有一个年纪偏小的男子忍不住叫了一声。

    “不要管那么多，先把棺材抬回去，无论遇到什么都不要停！”我大声开口。

    几个人相互看了一眼，然后按照我的吩咐抬着棺材开始向王家跑去。

    因为棺材变轻了，所以他们几个即使抬着棺材，速度也不慢，几乎是一路小跑着在向回走。

    “水！哪来的水！”

    跑着跑着，有人忽然指着棺材惊叫起来。

    抬棺材的几个人明显的速度慢了下来。

    “不要停，继续走，我说了，无论有什么，你们都不用管！”我大喝着，同时看了一眼旁边的冯七：“七哥，借你的棺材钉用一下！”

    冯七笑了笑，直接从身上掏出了棺材钉扔给了我。

    我拿着棺材钉，顿时觉得一股寒意顺着我的手，流遍了全身。

    “好东西！”我忍不住赞叹了一声，心里却对所谓的鬼市更感兴趣了。

    收敛心神，我一巴掌拍在了棺材上，拿着棺材钉喝道：“王栋，你想要永世不得超生吗！

    你一个阴魂，要是在敢胡闹，我直接钉死你！”

    我几乎是嘶吼着喊了出来，同时手里的棺材钉也对准了棺材，似乎随手都要钉下去一样。

    我接连喊了两声之后，棺材终于不再流水了。

    几个人再次小跑起来。

    吱吱……

    眼看着就要到王家的家门口了，忽然一队黑色的老鼠吱吱叫着挡在了前面。

    看着这些黑老鼠，我眼神一冷，顿时想到了姥姥头七的时候，出现想要享用素饭的那群黑老鼠。

    眼前的这些老鼠，八成就是当时侥幸逃脱的那几只！

    “当天被你们侥幸逃了，现在是要来送死吗！”我冷笑一声，从旁边的一人手里拿过铁锹，直接跑到了队伍前面。

    嘭！

    我抬起铁锹对着其中一只黑老鼠拍了下去。

    吱吱……

    这一铁锹虽然没有拍到这只老鼠，但是却吓住了它们。

    就看到这些老鼠竟然像人一样直立起来，两支前爪像是拜佛一样，对着我不断地叩拜。

    “这是要求饶？”冯七也跟了上来，看着这一幕，啧啧称奇。

    “一群有了点道行的东西罢了！”我解释了一句：“滚！”

    这些黑老鼠立刻四散着逃开了。

    不到万不得已，我也不想伤及这些有了道行的东西。

    “行啊，可以啊！”冯七看着我笑着拍了拍我的肩膀。

    我无奈的摇了摇头，他是没看到我之前见到那些黑老鼠的时候吓得那副样子。

    也就是这几天经历的多了，胆子稍微大了一点。

    黑老鼠被我赶走了之后，棺材总算是安安稳稳的停在了王家的大门口。

    “就停在大门口，不准进屋！”我指着大门前的一处空地：“还有，傍晚之前，准备一口黑棺材！”

    “黑棺材？”王老爷子看着我：“这么短的时间内，来不及吧……”

    “错过了今晚上，你们王家估计也剩不了几个人了，你们自己看着办！”我淡淡的开口。

    “王振，你带人去弄一口黑棺材，无论给多少钱都给我弄回来！”王老爷子听了我的话，直接咬着牙看向身后的一个年轻人。

    那个年轻人转身就走。

    我点了点头，然后看向王老爷子：“王栋是横死，所以要用黑棺材，但是这黑棺材也不是什么人都可以抬的……”

    横死之人怨气太重了，黑棺材也只能镇压一部分怨气，所以抬黑棺材就要命格够硬的人来抬棺材才行。

    “七哥，你知不知道抬棺匠？”我看向冯七，他是专业的捞尸人，说不定认识抬棺匠。

    “这行业早就失传了……”冯七无奈的摇了摇头：“虽然找不到抬棺匠，但是命格够硬的人，我还是能找到几个的！”

    “好，我要八个！”我点了点头，然后看向王老爷子：“这八个人，每人四千四百六十六块钱红包，少一分都不行！”

    “没问题！”王老爷子一口答应了下来。

    我点了点头，皱着眉头看向了那口红色的棺材。

    棺材已经抬回来了，王栋必须要从现在的棺材里面转移到新打造的棺材里面。

    只不过，这个时候，还需要一个很重要的步骤……殓尸。

    昨天下葬的时候，棺材里面流出了污血，不出意外的话，棺材里面的王栋早就浑身都是污血了。

    这个时候要是直接让王栋换棺材下葬的话，王栋多半是不愿意的。

    所以要殓尸，给王栋清理一下，让他干干净净的上路。

    只不过，这殓尸的人选也是有讲究的……

    我的目光在人群中搜了一圈，最终落在了王茹的身上：“待会你用毛巾给你堂哥洗把脸……”

    “我？”王茹脸色立刻就变了，显然是不太愿意。

    “你放心，在场的所有人里面，只有你给他洗脸，不会有事。”我笃定的开口，刚刚我看了一圈，出了王茹之外，所有人的脸上都有一丝黑气。

    这要是给王栋殓尸，那绝对要出事，轻则折寿，重则暴毙！

    反倒是王茹脸色正常，显然王栋的阴魂对王茹没有加害之心。

    “小茹，你就听姜先生的吧！”王老爷子看着王茹道：“你哥哥活着的时候最疼的就是你，肯定不会伤害你的！”

    王茹红着眼睛点了点头。

    我见到她同意了之后，便找人开棺。

    废了半天的功夫才把棺材钉拔掉，棺材打开的一瞬间，一股冲天的腥臭味、腐烂味直接扑面而来。

    我不是第一次闻到类似的味道，但是今天闻到这种味道，差一点吐了。

    我强行忍着不适，向棺材里面看了一眼。

    不出所料，棺材里面的王栋脸色苍白的躺在里面，黑红色的寿衣上也沾染了成片的污血。

    他脸上到处都是污血，头发也因为污血已经干涸，而黏在了一起。

    我叫了几个人把王栋从棺材里抬出来，然后放在了一张铺着草席的单人床上面。

    而这个时候，一阵鞭炮声响起，王振带着一口黑棺材从远处走了过来。

    “时间正好！”我看了一眼黑棺材，满意的点了点头，然后看向王茹：“你准备一下，马上开始殓尸。”

