    罗旭接到了苏檬，便先回了自己家。

    见到苏檬，韩蓉立刻就高兴了，又沏茶又切水果。

    “阿姨您别忙了，我不渴。”苏檬赶忙起身说道。

    韩蓉笑了笑：“没事，女孩子多吃点水果水灵，你看这闺女，多俊呐，衣服也好看。”

    韩蓉并不懂什么品牌，只觉得苏檬穿搭非常得体，本就漂亮，再配上这身长裙，显得端庄有气质。

    不过罗旭瞄了一眼就能看出，今天的苏檬和平时非常不一样。

    虽然是千金小姐，但苏檬的穿着都很普通，非常简单的搭配，品牌也都是很一般的。

    不过今天这一身……无论长裙、鞋子和项链，可都是一线品牌，看得出是精心打扮的。

    想到这，罗旭也暗暗高兴，至少说明苏檬很重视来自己家里吃饭，看来是该找个机会和这丫头表白了，毕竟这种事，总得男孩子主动。

    “爸、妈，咱们一会儿直接去我三叔家是吧？”罗旭道。

    “去他们的新房，小乐也是出息了，好像去年升了个经理，今年就直接在海江买房了。”

    罗文忠说道。

    罗旭点点头：“海江房价不便宜，他们买完房也是缺钱，爸，您小心我三叔和您倒老账啊。”

    “倒什么老账？咱家买房的时候找他们借了四万，后来也的确没钱还，不过我跟你妈已经凑够了，今天就给人家带过去。”

    罗旭笑而不语，父母不知道，但他知道，今天三叔这个稳居宴，可是奔着自己家来的。

    罗旭父母住的房是爷爷留下来的，因为这件事二叔和三叔一直耿耿于怀觉得不公平。

    上一世，他家买完房之后，在稳居宴上百般奚落自己父母，还说让他们把房子腾出来，大家平均分。

    父亲说那是爷爷指定留给自己的，所以不可能腾房，三叔直接说那欠他四万不能还四万，要还十四万，算是房子方面的补偿。

    二叔也站出来，说要平分就得每人有份，就说也要十万，这份钱可是罗旭父母怎么也拿不出的。

    重压之下，父母只能答应，把那套房卖了，三家平分，而后老两口住进了出租房里。

    罗旭深刻得记着，上一世分完钱之后父亲大哭了一场，说亲情比不上钱金贵，在那以后，和二叔、三叔家再无往来。

    不过这一世……罗旭不可能让那些事情再重演，剧本……要改了。

    随后，四个人打了两辆车，直奔海江……

    红帝郡小区。

    出租车开了一会儿，罗旭知道父亲有些晕车，所以主动拿出了一根递了过去。

    这个年头还没有实施室外控烟，打车抽烟也是一件常见的事情，包括出租车司机，也时常会在工作中点上一根来解乏。

    罗文忠的眼中带着些许意外，其实他知道儿子抽烟，虽然没亲眼见到，但每天回家都能闻到烟味，他就已经猜到了。

    韩蓉说要和儿子谈谈，希望他把烟戒了，不过罗文忠却拦住了，说儿子长大了，这是他自己的自由。

    饶是如此，罗文忠没想到自己的儿子居然当着自己的面拿出烟，不过他还是接了过来，让罗旭给他点上了。

    “抽多久了？”

    罗旭耸耸肩：“没多久，抽着玩。”

    “你烟瘾不小，每次回家味儿可大了，平时注意点身体。”

    罗文忠抽了一口，说道。

    罗旭微微一笑：“爸，如果我二叔、三叔想要咱们家的房子，您会怎么办？”

    “嗯？”罗文忠看了儿子一眼，“那不可能，房子是你爷爷留给我的，他们都知道。”

    “是，但是我以前工作中也接触过这种案例，兄弟姐妹表面一家亲，最后老人去世之后就因为一套房产闹上法庭。”

    “扯淡，那叫亲人吗？这种事儿在咱们家不会出现。”

    罗旭想到了父亲会是这样回答，其实就连补给三叔钱以后，父亲也从没有怪他们，倒是他们看不起罗旭一家，所以才不再联系的。

    “亲情……也未必是万能的，爸，如果三叔他们提出了这些，您别生气，毕竟生活还得咱们三口人过，对不对？”

    罗文忠闻言看了一眼罗旭：“大旭你今儿这是怎么了？怎么这么说自己的叔叔，我说不回家就肯定不会，我太了解他们了。”

    听出父亲话语中带着些许生气，罗旭也就没接着往下说，他知道，不管他说不说，今天三叔他们家都是肯定会提的。

    出租车停在门口，几人走进了红帝郡小区。

    看着这里完全不同于老小区的房子和绿化，韩蓉不禁叹道：“哎呀，这边的房子可是真好啊，你看这……多绿啊，都是树，这房价肯定不便宜吧？”

    罗文忠点点头：“估计得七八千呢。”

    罗旭笑了笑：“爸，这里上万了，怎么样，您喜欢这里吗？”

    苏檬闻言看了一眼罗旭，心说你个家伙真能憋着，还没告诉叔叔阿姨自己买的就是这里最后排的独栋别墅……

    “好么这么贵？喜欢有什么用，咱可买不起，大旭，你买的那个房子是哪的？”

    罗文忠道。

    “不远，等完事儿我带你们过去，顺便看看咱们什么时候搬进去。”

    一旁韩蓉道：“那敢情好，正好檬檬也在，一起去看看，我们路上还说呢，以后咱家也稳居，檬檬得来！”

    罗旭回头看了一眼自己妈：“嚯，妈，都改檬檬啦？”

    闻言，苏檬使劲瞪了罗旭一眼，表情中立刻生起了一丝难为情。

    “咋了？我喜欢檬檬，就这么叫！”

    “对阿姨，您甭理罗旭，您爱怎么叫就怎么叫！”苏檬说完，朝着罗旭做了个鬼脸。

    “就是，臭小子，还拿妈开起玩笑了！”韩蓉笑了笑说道。

    几人聊着，到了罗家老三罗文武家，红帝郡30号楼。

    “就是，臭小子，还拿妈开起玩笑了！”韩蓉笑了笑说道。

    几人聊着，到了罗家老三罗文武家，红帝郡30号楼。

    正要走进楼门，罗文忠摸了摸自己的口袋：“坏了，大旭，我烟好像掉出租车上了。”

    “没事，我有。”罗旭说着拿出自己的烟，不过一看也只有一两根了。

    “没烟不行，总不能抽你叔的，你赶紧去买一包。”

    罗文忠虽然觉得亲人之间应该多走动，但从不喜欢占人家一点便宜，哪怕一根烟也是一样。

    “叔叔，我去吧。”苏檬说道。

    “哎呀苏檬，你是客人，怎么能让你去，大旭去。”韩蓉道。

    “没事的阿姨，我刚好看到外面有个小超市，罗旭不认识，您刚刚不是也告诉我门牌了，我马上就来。”

    说完，苏檬转身便走开了。

    “真是个好姑娘。”韩蓉满脸笑容点头道。

    三口人乘电梯到了四楼，这时候老二罗文荣一家也到了，屋里正热闹着。

    “哟，大哥来啦，来来来，里面坐。”三婶李慧娟赶忙将他们让了进来。

    一进门，罗旭便和二叔、二婶，三叔三婶还有堂哥罗乐打了招呼，旋即又看向了罗乐身边的一个美女，他记得，这是未来的嫂子宋雅丽。

    对她罗旭可是印象深刻，前一世她和自己的婆婆一样势利眼，家里聚会时打个招呼，外面见了直接给个白眼就走过去了。

    几人坐在沙发上，李慧娟道：“对了大哥，嫂子，这是小乐新处的对象，叫宋雅丽，外企工作，一个月工资六七千呢。”

    “看着闺女，多水灵。”韩蓉道。

    罗文忠微笑点头：“年轻人都有出息啊，以后两个人要相互帮助、共同进步啊。”

    李慧娟看向罗旭，道：“大旭，我听说你做律师一个月才三四千块钱？你看你堂哥现在都当上银行的经理了，你可得加把劲儿啊。”

    这一幕似曾相识，自己这个三婶，总喜欢踩着别人抬高自己。

    罗旭笑了笑：“刚起步，实习工资不高。”

    “嗨，这都次要的，关键得给你爸妈找个好儿媳妇儿，找不到我们雅丽这样的，三四千的工资娶个农村媳妇儿也没问题啊。”

    闻言，罗文忠和韩蓉都不禁尴尬，你就算想抬高你儿子，也没必要贬低我儿子吧？

    “他三婶儿，大旭也搞对象了。”

    “哟？真的啊？哪天带来咱们见见，我不让雅丽过来，省得两个闺女相比起来差距太大。”

    罗旭耸肩轻笑了一声：“三婶儿，这不是巧了吗……我对象来了，给我爸买烟去了。”

