
　　苏安安发现徐清清在听到萧彦说的那些情话时，她的眼里多了温柔。

　　徐清清是动了心，萧彦却是把她当作其他女人对待。

　　“顾墨成那？”萧彦问道。

　　“他还在顾氏？”

　　“嗯。”苏安安点头，“他今天有些事情要处理，等会回来。”

　　“哦。”萧彦应着，他的人懒懒地靠在沙发上，半个身子是陷在沙发里。

　　这个男人是要坐相没有坐相，一嘴的甜言蜜语，还花心得很。

　　顾墨成回来的时候，看到萧彦在，他没有感到奇怪。

　　萧彦回到宁城，先去了萧家，再到他这里。

　　萧彦今天不来顾家找他，他也会去找萧彦。

　　“怎么才回来？饿死我了。”

　　萧彦看到顾墨成，立即叫嚷道，“你老婆也是的，非要等你回来才能吃晚饭，饿死我了。”

　　“我为了来你家吃好吃的，中午故意少吃了些。”

　　顾墨成没有搭理萧彦，他让陈叔马上开饭。

　　吃饭的时候，徐清清提起顾子铭和苏雅的事情。

　　什么事情一旦涉及到宁城的五大家族，在宁城一定会被传个半年。

　　徐清清对苏雅不熟悉，是知道顾子铭。

　　“你们顾家很快要办喜酒了？”

　　“苏雅是进不了顾家的门的。”萧彦淡淡地说道。

　　徐清清奇怪，她忙着徐氏的事情，没有空去八卦苏雅的以前。

　　“都怀了子铭的孩子，怎么进不了顾家的门？”

　　“那个女孩子不好吗？”

　　徐清清问道。

　　“老婆，等下晚上我告诉你为什么？”萧彦对徐清清说道。

　　“哦。”徐清清识趣地没有再问下去。

　　吃完晚饭后，顾墨成和萧彦去阳台抽烟，徐清清和苏安安陪着两个小家伙玩。

　　萧彦过来，他特意等顾墨成回来，苏安安在想，他是有事情要和顾墨成说吧。

　　“苏雅的事情，你打算一直拖着？”萧彦直接问顾墨成。

　　顾墨成看着萧彦，他想起顾老夫人说的话。

　　萧家对顾家一直是虎视眈眈，他哥哥的死是不是和萧家有关系？

　　还有这次子铭的事情，萧家是不是参与在里面。

　　“她如果真把孩子生下来，你们顾家怎么办？”萧彦又问道。

　　“让子铭把她娶回顾家？”

　　“子铭那小子肯定是不会娶苏雅的！”

　　“苏雅这个女人对顾家来说是个祸害。”

　　顾墨成没有回答萧彦的话，他问道，“你觉得我们该怎么做？”

　　萧彦发笑，“我又不是顾家人，谁知道怎么做？”

　　“萧彦，你知道苏雅背后的人是谁吗？”顾墨成又问道。

　　萧彦的嘴角抿起笑容，他看着顾墨成，“什么背后的人？”

　　“苏雅背后还有人？你别吓我！”

　　萧彦故意曲解着顾墨成的意思，在看到顾墨成的脸色淡下来，他接过话，“你认为苏雅怀上子铭的事情，是有人指使她做的！”

　　“苏雅被慕瑾瑜抛弃后，曾经自甘堕落过一段时间。”

　　“后来，她突然改变形象，成绩跟着上去。还和子铭成了朋友。”顾墨成淡淡地说道，“她对我顾家和安安确实是恨，但是依照她的能力，她想不出接近子铭来祸害顾家的目的。”

　　“这背后没有人，你信吗？”

　　顾墨成的分析能力向来强，萧彦听完，他抽了口烟，吐了口烟雾。

　　“顾墨成，你不会怀疑是我吧。”

　　他笑着说完，双目盯着顾墨成。

　　顾墨成看在萧彦的笑容，他没有马上回答。

　　他怀疑的不是萧彦，而是萧父。

　　萧父身边有不少的女人，都说是他包养的情人。

　　但是有人说，萧父常把自己的情人送人，然后达到自己的目的。

　　这说是情人，更觉得是萧父养的工具，他花钱培养这些女孩子，用她们的美貌和心计得到自己想要的。

　　苏雅长得不算漂亮，但是她恨顾家，恨苏安安。

　　“顾墨成。”萧彦突然伸手拍着顾墨成的肩头，“你放心，我绝对不会背叛你的。”

　　顾墨成瞧着萧彦的手，他一直来没有想过萧彦会害自己。

　　他们两个经历过生死，感情很好。

　　“你如果想查苏雅背后是谁，我帮你去查查。”萧彦又开口说道。

　　顾墨成看着他，如果苏雅背后的人真的是萧父，他不想萧彦为难。

　　“算了。”顾墨成说道。

　　“就算有人指使苏雅利用孩子进顾家的门，她也进不了。”

　　“哪怕她肚子里的孩子是顾家的，她也不可能嫁给子铭。”这一点，是顾家上下一致认同的。

　　苏雅的事情，他们最好的法子，是不再理会。

　　苏雅是一个自私自利的女人，她在得不到顾家的回应后，不会真的把孩子生下来。

　　最后，她肯定是把孩子打掉。

　　他们的计划自然是竹篮打水一场空。

　　“好。”萧彦应道。

　　“你有什么要帮忙的，尽管说。”

　　顾墨成抽完手头的烟，他看着萧彦往屋里走的时候，开口说道，“萧彦，我真有一件事情要你查查。”

　　萧彦的后背因为顾墨成的话一僵，“什么？”

　　他问道。

　　“蒋柔！”顾墨成说了两个字。

　　萧彦的背挺得更直，他听到顾墨成的声音传到自己耳朵里。

　　“我查了很久，一直查不到她在哪里？”

　　“你知道她在哪里吗？”

　　“我也不知道。”萧彦回道，“可能死了吧。”

　　“她是死是活，我要一个结果。”

　　“好。”萧彦听到自己应了一个字。

　　在顾墨成喊住他的时候，他就害怕顾墨成会让自己查什么。

　　蒋柔消失了很久，她杀了她的丈夫后，顾墨成找过她，可是找不到。

　　她在哪里？

　　萧彦查过一点，但是他没有继续往下去查。

　　因为，有些事情，他不想知道。

　　徐清清坐的位置能够看到阳台上聊天的两个人，她两只眼睛是盯着萧彦的。

　　她看到萧彦抽完烟后，转身走出来，徐清清慌忙扭开头。

　　她听不到拉开门的动静，忍不住地又朝萧彦看，在看到萧彦脸上的笑容突然消失得无影无踪，她还看到他眼里的伤愁，徐清清的心猛地一痛。天籁小说网

　　她看得认真，连着苏安安什么时候端着水果到她面前，她都不知道。

　　“清清姐，你真爱上萧彦这个男人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第586章：真爱上了免费阅读。https://xs.23sk.com 