    “嗡！”的一声，就在宙斯等人心中无数个念头闪过的时候，那纳摩的身躯之中释放出了一股强大的力量，他成功的突破了，达到了天父级！

    “多谢黄问先生，黄问先生放心，从今日起，我亚特兰蒂斯与复仇者联盟，与黄问先生共同进退！”纳摩在晋升了之后，脸上充满感激的冲着黄问躬身拜道。

    身为亚特兰蒂斯王的纳摩自然知道，这算是黄问的阳谋了，但是总的来说，纳摩还是从黄问这里收获了巨大的好处的。

    因此，既然已经无法反抗黄问了，那不如好好的归顺黄问这一边，反正对于他与亚特兰蒂斯来说，也并没有任何的区别。

    “黄问先生……”就在黄问正准备点头的时候，突然间冒出了一个声音触动了一下黄问布置的神念，黄问挑了挑眉头，却发现是那九鼎之一的小鼎之中传来的声音。

    而这个声音，很久都没有联系过黄问了，正是那华夏神矛局的新局长，冷锋。

    值得一提的是，不只是冷锋没有再联系自己了，就连天气女巫也没有再联系那奥萝洛，即使两个人都快要超越友谊了也是这样。

    看样子，应该是之前华夏之内发生了什么事情，甚至应该是与昆仑有些关系的，只不过，事情应该是能够解决的，不然，之前冷锋也不会不通知黄问，黄问也同样是九鼎之一……

    “冷锋局长？”黄问的眼中闪过了一丝了然，神念传音问道，“是有什么事情么？”

    “我是来问一下，黄问先生你有没有时间的，之前地球上突然遭遇到劫难的事情，黄问先生你知道么？”冷锋的声音之中带着一丝迟疑，试探性的问道。

    “如果你说的是东瀛岛屿沉没的事情，我是知道的，之前有一尊强大的邪神降临，我来不及转移战场，所以先交了一下手，没有对同胞们造成影响吧？”黄问皱了皱眉头，看向了华夏的方向，目光穿透了九鼎大阵问道。

    “百姓们倒是并没有受到太大的影响，除了舆论上有些难以控制以外，只可惜那些漂泊在海外的同胞了……”冷锋的声音沉默了一下，像是被黄问的话吓到了一样，半晌之后才继续开口说道。

    “不过，百姓们虽然并没有受到太大的影响，但是九鼎大阵，却因此出现了一些问题，因为其中有一个鼎在你那里，你没有出现，甚至我们都无法控制圆满的九鼎大阵力量，最终让九鼎大阵出现了一丝破绽……”

    “这一次联系你，是希望你能够回来一趟，用九鼎修复一下九鼎大阵，同时也防备一下，那所谓昆仑之中会派出更多的人来进攻……”

    “之前你们遇到了什么？”黄问的目光微微闪动着，想到之前销声匿迹的冷锋与天气女巫问道。

    “那昆仑不知道使用了什么手段，昆仑的人并没有出现，但是我们遇到了各种各样奇怪的生灵在到处捣乱……”冷锋轻叹了一口气，有些无奈的说道。

    “这些生灵的力量并不算太强大，至少，远没有黄问先生你这么强大，我们勉强能够应付的来，所以也就没有联系黄问先生……”

    “但是，之前的这些生灵，应该只是昆仑的试探，这一次九鼎大阵出现问题，我觉得他们肯定是不会错过这一次机会的！”

    “好的，我这边稍微处理一下，马上就过去！”黄问并没有什么犹豫，很快便答应了下来，“对了，我会带几个人过去帮忙的，放心，都不是外人，是我的徒弟，还有个老乡……”

    “那自然是再高兴不过了！”冷锋闻言笑了起来，轻声说道，“不知道黄问先生准备如何回来？我好去接你……”

    “我传送过去吧，倒是不必麻烦了……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“若是情况紧急的话，你就立刻联系我好了。”

    “没问题……”冷锋应了一声，有些恋恋不舍的切断了与黄问之间的联系，看起来，是被黄问的实力给震惊到了。

    本来，如果黄问贸然将东瀛岛屿沉没的事情放在自己的身上，冷锋还不见得那么容易相信，不过之前发生的事情，让冷锋不得不选择想先。

    原来，九鼎之间，本来是应该能够相互感知位置的，以方便九鼎不会丢失，但是，自从九鼎交给了黄问一个之后，那九鼎便仿佛从感知之中消失了一般，其它八鼎明明知晓黄问这个鼎还存在，却始终无法找到黄问的位置。

    甚至，有些时候，黄问的这个鼎还会突然在世界之中消失，让冷锋等人有些惊慌。

    只不过，当时的九鼎大阵并没有出现任何的问题，再加上昆仑造成的麻烦实在是分不开身，于是便没有联系黄问。

    而这一次，九鼎大阵出现了问题，冷锋只能够尝试能不能联系上黄问，结果就从黄问那里知道了，这全球震惊的，东瀛岛屿沉没的真相……

    “一尊强大的邪神？有多么强大？能够比昆仑之中的玉帝还要更加厉害么？应该比吧？随便交手几下，就将东瀛岛屿沉没了，着实有些太恐怖了……”冷锋切断了与黄问的联系之后，忍不住嘀咕了起来。

    “即使之前在纽约之战的时候，知晓黄问先生的势力十分的恐怖，但是也没有想到，黄问先生的实力，竟然能够恐怖到这种程度啊！”

    “难道说，黄问先生能够帮助我们，将昆仑直接给灭掉？还我华夏一个彻底的宁静？”

    “也不太可能，昆仑的背后，还有那大罗天的存在，只要将昆仑彻底封印住，就算成功了，若是真的将昆仑毁了，背后大罗天的高手出现，那才是得不偿失了……”

    “怎么样？局长，鼎还在黄问那里么？没有被弄丢吧？”看到冷锋怔怔的站在原地，刘轩有些迟疑的看着冷锋试探性的问道。

    “没有，鼎还在黄问先生那里……”冷锋听到刘轩的话回过神来，看着刘轩摇了摇头，面色郑重的开口说道，“黄问先生很快就会回来帮忙了，你们见到黄问先生，要尊重一点，知道么？”

