    第446章 老婆饼的由来

    大家都这么说的。

    而彭彭这个时候看着旁边的老婆饼，若有所思。

    “你怎么一直盯着旁边的老婆饼看个不停啊，是不是想吃了？”

    看着彭彭这个样子，黄老师心中有些奇怪，想吃就吃了，又没有人会说他。

    “当然不是啊，我只是觉得很奇怪而已，老婆比你没有老婆，为什么要叫做老婆饼呢？”

    彭彭这话一出让其他几个人都面面相觑，这话说的好像也没错，老婆饼里确实是没有老婆，可是为什么又要叫做老婆饼？

    直播间的网友们听到了彭彭这话后也陷入了思考。

    “叶爷爷您知道为什么吗？为什么老婆迷离没有老婆却还是叫做老婆饼呀？”

    子枫妹妹这时候凑到叶玄的身边询问道。

    “你问我就这么相信我会知道吗？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后哈哈大笑，这孩子心可真是太大了。

    “叶爷爷，你这么聪明而且见多识广，肯定会知道为什么呀。”

    听了叶玄的话后子枫妹妹歪了歪脑袋，高兴的说道。

    “既然如此的话，那就跟你们说说吧。”

    叶玄点了点头，把手中的糕点放了下来。

    “其实老婆饼也是我告诉他们的。”

    听到这话后大家心中都有些好奇，为什么是叶玄先创作出来的呢？

    “那为什么又要叫老婆饼呢？”

    子红妹妹现在化身成为了一本十万个为什么，叽叽喳喳的问个不停。

    “其实最开始的时候，是在清代末年。”

    叶玄缓缓地说着和老婆饼有关的故事。

    在广州有一间创办于清朝末年的老字号茶楼，其中一个是各样的点心和美食驰名。

    有一天茶楼里来了一位来自潮汕的点心师傅，带到店里面各种各样的招牌茶点，回家给他老婆吃。

    他的老婆吃完之后觉得这些茶点都非常的好吃，自己也想动手做一做，但是无奈他的手艺非常的不好，不管做什么都能够搞砸。

    点心师傅正是因为如此，才自己从事点心这一行业。

    正当点心师傅问自己的老婆，这些糕点好不好吃的时候，他的老婆却非常的嫌弃。

    “这些茶楼里的糕点既然如此的平淡无奇，一点都比不上我做出来的点心。”

    其实这位糕点师傅的老婆原本是想夸赞这些糕点，非常好吃的，但是他又是个非常倔强的人，而且不想在自己的丈夫面前露出半点的不行，才嘴硬说了出来。

    这糕点师傅听了之后，心中非常的不服气，于是便叫自己的老婆做出这点心出来尝一尝。

    “为什么他的老婆要这样嘴硬呢？明明自己根本就不会做点心，现在把话放出来了，不做也得做了。”

    子枫妹妹心中真是奇怪的不行，为什么要因为一时的要面子而把自己整个人都搭进去呢？

    “这谁能知道呢？那糕点师傅说完之后他的老婆就开始着急了，因为他根本就不会做点心，可是话已经放出去了，如果做不出来的话，肯定会被别人取笑的。”

    叶玄耸了耸肩。

    后来这糕点师傅就和老婆打赌，如果一周之内能够做出媲美这茶楼典型的其他糕点的话，那么他就甘拜下风。

    糕点师傅的老婆着急的不行，每天都跑出去询问有没有什么特色传统的糕点。

    而当时叶玄正在研究糕点这种东西，自己一个人在家里捣鼓出来不少点心，有正好就被这糕点师傅的老婆碰见了。

    “糕点师傅的老婆来的那一天我正在做一种饼，因为看上去比较像冬瓜，所以我就叫他冬瓜角。”

    叶玄又慢慢的说道，大家听了后都点了点头，非常好奇接下来到底是怎么发展的？

    后面那个糕点师傅的老婆就求到叶玄这里来了，希望叶玄能把这个方法教给他。

    “我当时觉得这冬瓜角没有做到极致，算是一种失败品，刚好这女人又有麻烦，所以就大手一挥把糕点的方子送给他了。”

    叶玄慢慢的说道，后面这糕点师傅的老婆回去就用叶玄给的方子，做出了别致的点心。

    那个潮汕糕点师傅一吃，老婆做出来的典型风味果然清甜可口，不禁连连称赞，对于自己老婆也刮目相看。

    再后来这位潮汕师傅，把自己老婆做的糕点带回了茶楼，请大家一起来品尝。

    结果那位茶楼老板吃完之后更是赞不绝口，便询问这是哪一间茶楼所做出来的典型，其他师傅们都说是潮汕老婆做的。

    于是这位老板便随口一说，这就是潮汕老婆饼。

    再后来那位老板还请潮汕师傅的老婆来茶楼里，专门做这样一种点心在茶楼贩卖，结果大受好评，老婆饼就是这样得来的。

    大家听这个故事听得津津有味，没想到小小的一样茶点背后也有着这么神奇的故事。

    “我觉得还真挺玄幻的，如果这个老婆不打赌的话，那么她可能就不能尝到叶爷爷做的饼干，也不会有我们现在的老婆饼啊。”

    子枫妹妹这时候说道。

    大家听完后都点了点头，其实很多事情都是因为偶然才发生的，不过这种偶然又非常的巧合。

    “我要是没记错的话，这个糕点师傅应该就是稻花村的那位吧。”

    叶玄若有所思的说，到当初他还去看了看。

    “所以说那个潮汕师傅和他老婆其实都受恩于叶爷爷您啦。”

    子枫妹妹这时候连忙说道。

    叶玄听到后也点了点头，就在大家欢快的吃着糕点的时候，其他班东西的工作人员们也都回来了。

    “怎么送了这么多来呀？”

    看到这些糕点后，何老师心中也觉得有些惊讶了，有好几大箱，他们几个人吃一个礼拜都吃不完。

    “既然这么多的话，那就分一点给现场的工作人员们吧，这段时间录节目，他们也辛苦了。”

    叶玄看着这么多东西，便大手一挥，在场所有的工作人员都知道了稻花村的糕点。

    直播间的网友们看着这幅场景心中都羡慕的要命，更有人直接去了稻花村的官方微博下留言，问问什么时候能够发这种福利。

    稻花村的老板看到了这一期的向往的生活的直播，发现自己送过去的糕点非常的讨人喜欢，心中也放心了不少。

    (本章完)

