    第342章

    “你！”傅尘寰大惊，猛地脚步一滞。

    洛清渊匕首抵在自己的喉咙，几乎是哭着恳求道：“王爷，你放过我吧......”

    “求你了，你放过我吧，你若非要看我的脸，那我只能一死了！”

    “我错了，我知道错了，我不该替嫁，我不该招惹你和洛月盈。变成现在这样是我咎由自取！”

    “王爷能不能最后给我留一点尊严！”

    洛清渊几乎是崩溃着喊出这最后一句话。

    那心碎般的挣扎与痛苦，字字句句都犹如利刃落在傅尘寰心口。

    她怎么变成了这样？

    这还是他认识的那个洛清渊吗？

    傅尘寰不自觉握紧了拳头。

    听着那充满恐惧的啜泣声，傅尘寰眉头皱得越来越紧。

    书房里传来的声音，外头的人都听见了。

    无一不感到震惊。

    曾经王妃那般傲骨，敢跟王爷叫板，从不屈服，即便是受罚也不肯低头的人。

    如今却因害怕被王爷看到她的脸，哭着求着，甚至以死相逼。

    是什么，将一个人打击成了这样？

    这才多长时间，就摧毁了一个人？

    傅尘寰也陷入了同样的怀疑之中，看着地上那瑟瑟发抖的洛清渊，让他感到无比的陌生。

    “你走吧。”傅尘寰后退了一步，声音沉重。

    得到准许，洛清渊死死的捂着面具，捡起地上的帷帽便仓皇逃出了书房。

    院子外头，傅云州正在此处。

    慌张上前想要安慰她，“清渊，你别担心，你的脸能治好的！”

    顾神医医术高明，能治好她的！

    但洛清渊却慌张极了，害怕他的靠近和触碰，慌张恐惧的逃走了。

    那一刻，傅云州的心也猛地揪了起来。

    是他害的吗？

    是他把洛清渊害成这样的？

    这时，一个冰冷的声音传来：“五弟。”

    傅云州回过头便看到了书房门口的傅尘寰。

    头一次，傅云州没有压抑住心头怒意。

    愤怒的冲上前去。

    “你高兴了？这样你就满意了？她替嫁罪无可恕，所以你就把她折磨的人不人鬼不鬼？！”

    傅云州苍白的脸和虚弱的声音，此刻却满含怒意。

    “你知道吗，嫁给你之前她也是这样的性格，嫁入王府，她好不容易走了出来，跟以前不一样了！”

    “可你，却再一次毁了她！”

    “傅尘寰，你害死了一个活生生的人！”

    傅云州双目发红的怒吼着，充满怨恨。

    傅尘寰交握在身后的双手紧紧地握成了拳。

    心中似有骇浪翻涌。

    “苏游！五皇子感染风寒，病糊涂了，送他回去养病！”

    傅尘寰语气凌厉。

    很快苏游便与顾神医一起，抓着傅云州，将他强行给拖走了。

    冬日寒气本就重，傅云州从未如此情绪激动过，被拖出院子的那一刻，便晕了过去。

    整个人脸颊发红，浑身都滚烫了起来。

    突然就又病倒了。

    今日书房这般吵闹，府中不少下人都知道了。

    一直蹲在书房附近的蔷薇听见了全过程，立刻将此事告诉给了洛月盈。

    洛月盈听完之后，双眼放光，惊喜万分。

