
当一个孤单的身影遇到一群烈火焚心的搜寻者，无论是谁，心底深处涌出的第一个念头显然都充满了庆幸——活着真好。

沈耘亦不能免俗。

当他看到蒋明云踉跄的身形艰难地在不远处坚持着规避，在嗓子眼里堵了一整天的心终于安放会它该呆着的地方。随后，根本顾不了身体的疲惫，撒丫子冲了过去。

近看时蒋明云的嘴唇已经呈现出诡异的苍白，而这些苍白中，又有一些暗红的颜色交错。

毫无疑问，这是嘴唇干裂后出血，血液却因为高温和干燥直接凝结在破裂处。

“好小子，因为你，这片演习场可都快翻天覆地了。”

紧随其后的一名特战队员看到沈耘一把将蒋明云拉在怀里抱紧，笑着对眼眶里充盈着泪水的蒋明云笑着说道。声音虽然有些嘶哑，但落在蒋明云耳朵里，却是那么温馨。

沈耘乐呵呵地松开怀抱，手忙脚乱地卸下水壶，而后从怀里掏出一把牛肉干。

“先喝点水，再吃点东西补充体能。这次干的不错，等演习结束，营里好好表扬一下。”

蒋明云不觉得面前那些特战队员在撒谎，能够让导调的飞机和红方车辆都播放那段暗码。演习场不可能因为自己一个低级军官就搞这么大阵仗，这里边显然沈耘可能做了一些他不知道的事情。

看着沈耘递过来的食物和水，一时间面临死亡都不愿妥协的小伙子再也忍不住眼眶里酝酿了好久的泪水。

“营长，我给您添麻烦了。”

能够找到蒋明云，沈耘比什么都高兴。

看着二十大几的小伙子这么流泪，沈耘反倒是笑了起来：“行了行了，大老爷们还哭哭啼啼的。比起这点事情，抱着骨灰匣子往你家里送更麻烦。”

看着蒋明云小口喝着水，又趁着口腔的湿润咀嚼着牛肉干，沈耘登时有一种满足感。

与此同时，沈耘也不忘冒着暴露的风险不断攻击演习场所有通信系统的通信小组。简单的短报文只是眨眼的功夫便被沈耘发送了出去：

“人已找到，自行决定去留。”

通信小组的全力爆发显然有些让演习失去了平衡，沈耘这段话的意思，显然就是告诉他们，是否留在演习场上，由他们自己决定。

收到沈耘的信息，通信小组首先相互击掌庆祝。

能够救出蒋明云，显然他们居功至伟。至于接下来何去何从，几人却产生了不同的想法。

“队长，我们的位置虽然被锁定，但是如果放弃装备，咱们还是可以逃出去的。”

显然几个年轻的军官被蒋明云这场惊天逃亡激励，也想演一出绝地求生。经过沈耘非人般的训练，几人自觉有这个本事。

不过通信小组的组长却并没有被自己手底下的军官如此积极的求战意志感动，非但如此，还主动泼了一盆冷水，为自己等人的命运做出了最终的决定：

“停止所有攻击，主动释放位置信息，然后，卸下装备，等红方过来。”

“队长，你这是直接投降了啊？这怎么行，回去要被营长给骂死的。没了咱们，接下来猛虎营的行动可要大打折扣啊。”

“是啊，队长，你要说持枪跟他们干，我要被击毙了也没话说。可是这主动放弃抵抗，就算红方不说，我都感觉臊得慌。回去营长少不了算帐。”

眼见七嘴八舌的队员们情绪越来越激动，这位跟沈耘一般年龄的少校瞪着眼，张嘴就是一句脏话：

“一个个菜鸟，你们懂个屁。你们想逞英雄，有没有考虑过营长要为此付出什么代价？”

“你以为刚才玩了个痛快，人也救出来了，这事儿就皆大欢喜了？年轻。”

“我们要是走了，你信不信还不等赶上大部队，咱们就会被导调部强行判定退出演习。与其如此，还不如直接等人家上门呢。长点脑子，营长让咱们选择去留，只是不想让咱们觉得被抛弃罢了。”

此前还跳的欢实的几个一下子懵了。

作为技术型兵种，此前他们确实玩了个痛快。想想整座战场的通信基本都被他们控制，如果这是在实战的时候，估计就凭他们几个，都能给对方制造相当的麻烦，甚至引导战争走向。

然而这是演习，是跟盟国友军的演习。

这件事情显然需要有一个人去负责，同时显然这个人除了直接下命令的沈耘之外，别无他人。

想到这里，几名年轻军官忽然不知道说什么好了。怔了怔，最终还是叹了口气，回到自己的位置，按照自己队长的交代，主动释放自己的位置信息。

做完这件事情之后，几人便坐在一处，呆呆眺望着东北方向，在尘沙渐起的远方，似乎要看到沈耘带着蒋明云等人出现在视线之间。

而被他们眺望的地方，看着身体逐渐恢复的蒋明云，沈耘嘴角露出了笑容。

“刚才卢向阳这小子跟我说，要把你弄到特战分队去。我想了想，这事儿你要愿意，就跟教导员打报告。反正特事特办的话，军里肯定能批。”

“这会儿先别得意，卢向阳，你小子带着他们赶紧去找参谋长他们。接下来的大战咱们猛虎营可要发挥作用。”

卢向阳一下子懵了：“营长，那你呢？不跟我们一起回去？”

看着面前傻了眼的一群人，沈耘笑了笑：“在盟国军队面前搞了这么大的阵仗，总需要有人承担这个责任吧。虽然事出有因，但纪律就是纪律，你别告诉我之前的培训没好好听啊。”

演习纪律是演习之前早就学习过的，沈耘大动干戈显然违反了演习纪律，这个没跑了。

“回去告诉教导员和参谋长，接下来的演习我肯定参加不了，猛虎营的未来，可就捏在他们手上了。如果不想灰溜溜回原单位，就给我好好打，打的盟国这些飞机听了咱们的名字就竖起大拇指，那我也就放心了。”

沈耘很清楚对自己的处理结果，此时说话居然带上了一丝嘱托的意思。

ps：很抱歉，十号回家就染上了重感冒，一直住院到今天。经过医院一系列玩笑似的检查结果和复查之后，作为一个扑街，也算是有些悔悟了。真特么不想在病入膏肓的时候，还被人家骂死太监，所以这段时间好好更新到完本吧。见谅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45264167"  chaptername="第七百九十章  相逢">加入书签</a>
</div>
