    “听说你要辞职啊？”

    “……”

    “知道干不下去了？”

    “我在哪都能做。”

    第二天一早金宋明来电话，无奈表示他又给金小曼透什么风了？一通质问。有事你韩总这么直接的人就当面说呗。还找她透小话何必呢？敲打我？

    韩为呵呵笑，金宋明表示其实之前也听说两人闹的事了。也是金小川的手段，他之所以没参与也等于表态了。就是不影响两人合作关系嘛。何必多此一举？

    当然金宋明也了解韩为跳脱的性格，想一出是一出也就没当回事。只是询问现在什么现状。韩为表示其实也还是那样，耍赖加上金先生也作保解释，她父母抓不到把柄，但是也私下表示不希望小曼和他往来。

    那其实也看不住嘛，但是这个状况多少影响金小曼的一些想法。

    看她了，慢慢来吧。当初也是说好的，好聚好散。本来大家就是开心在一起，抛开那些道德枷锁。如果不行的话也不难为彼此。不能本末倒置为了非得在一起开心都没了。

    至少现在韩为没强求，不给她压力。

    金宋明一听也明白了，自然不再多问，反倒是说那个实习生多嘴的女的今天早上要辞职，估计也是公司员工不高兴排斥她，她也有点干不下去了。

    韩为一听有意思，加上刘元已经弄清楚。一个素人普通人，要搜集资料没那么难。至少对方也没有如同艺人那样刻意隐瞒过私人信息，所以那也正好了。

    早上韩为和丁雨诗就一起过去，在金宋明的办公室见她。

    还是不太服气的样子。

    韩为能理解，就是她其实觉得自己也冤枉，背后说公司老板和艺人的确不对，但是她没有要向外曝光的意思。可是韩为闹这么大好像自己做错什么似的，那你自己不干那些脏乱差的事谁也说不着。你自己做了，背后说说还不让？

    脑子缺根弦。

    按理说韩为不用理她，但韩为不就是这样的人吗？遇到有意思的事自然要参与一下多好玩？

    此刻坐在那里看着站在那低头的女实习生：“好。不拦你。”

    示意刘元，刘元拿过一份资料递过来，韩为打开一看，示意女实习生：“走之前我说几件事，你听着是不是熟悉。”

    女实习生狐疑看着他，韩为开口：“你叫张芝橙，96年出生。出生大里，家境一般。考入苝京一所985，毕业工作两年后就来到我们公司应聘实习。”

    女实习生开口：“你不用威胁我，我大不了回老家……”

    “你听我念完。”

    韩为继续：“大二时候你和同班男同学叫李贺阳的恋爱。不过大三的时候你偷偷和李贺阳寝室老二叫章峰的去校外一家世家旅馆的一个房间开房。大四和李贺阳分手，至今他都不知道你绿过他。还是和他寝室兄弟一起。”

    张芝橙脸色一变，看着韩为：“韩总你别乱说……”

    韩为没理她，对着刘元：“现在你这情报网可以啊。这才不到一天时间就查到了？”

    刘元笑：“全国各地都有人，现在网络信息这么发达，找人也容易的。”

    看着张芝橙：“章峰自己承认的。”

    “他说是就是吗？”

    张芝橙瞪眼，金宋明都笑，顾天成好奇看着刘元：“想查谁查谁？那我们呢？”

    刘元开口：“不在乎是不是查到，在乎你怕不怕。”

    顾天成点头：“那倒也是。”

    询问张芝橙：“你怕吗？”

    张芝橙死死咬着嘴唇，手也扭着不说话。

    韩为往下看着，继续开口：“我去！你老家还给你定亲了？高中毕业考大学前夕，要离开家乡的时候还跟你老家那个男朋友睡了。现在都没断，他还等你回去结婚呢？”

    打量脸色发白的张芝橙，韩为开口：“学费是人家出的，条件就是定亲？他还不知道你有男朋友，还和男朋友的寝室老二有一腿？好像你上一家离职的公司，你那个组的负责人有家了，你俩也开过房是吧？他媳妇过去闹，没办法给你开了？”

    将文件丢在桌上，顾天成好奇拿去看。

    韩为对着张芝橙：“还说我生活乱，你比我更乱啊。我是艺人还知道收敛点，你这简直玩出花了？我都没往下看完。”

    张芝橙死死咬着嘴唇，看着韩为：“韩总你想怎么样？”

    声音都发颤。

    韩为好奇：“你怕了？！你之前说我敢做不怕说，那你现在怕什么？好啊咱公平点不双标。”

    指着外面：“你离职之后找媒体还是找什么把你知道我的事都曝光，我不打压你，我就靠我公司公关部公关。但同时我会把你的消息也都放出去，包括你老家你定亲的人，还有你前男友以及你的朋友圈。当然我不会就这么放，我会再花时间把这些事锤死。”

    询问张芝橙：“公不公平？”

    张芝橙带着哭腔：“韩总你这不是欺负人吗？”

    韩为疑惑：“我怎么欺负你了？！你先说我的被我听到了。我没开除你也没让你领导骂你说你，甚至我也没打压你。你做的这些事也不是我逼你的，那时候我都不认识你，你自己做出来的。而且还是你说的敢做不怕说，你说我的时候理直气壮啊，我现在说你的事就是欺负人？！”

    似笑非笑询问：“怎么就是你说我可以，我说你不行？”

    张芝橙抹着眼泪，突然开口：“韩总我错了！！我不敢了！！你放过我一次吧！我认真的！！”

    韩为摇头看着顾天成，顾天成赞叹放下材料：“我终于明白韩为你的话，你说艺人娱乐圈脏乱差其实没有其他圈脏，因为至少艺人有媒体和镜头盯着，而素人圈因为没谁关注才玩得更花。”

    看着张芝橙：“就这么一个普通女孩，也没有太出众的外貌。这经历能当小H文看了。”

    韩为没理他，示意金宋明：“公司上下开始要整顿了，但不是刻意打压。要让他们明白一个道理，第一不曝光公司艺人的事，不止是签了保密协议的要约束。同样我们也不会轻易曝光他们的隐私。这不是说他们替我们艺人隐瞒就是大恩大德，这是应该的。因为谁自己没点糟心事？你能曝光我我也能曝光你。”

    指着顾天成：“道理讲明白，不过柔和点，别让人害怕。”

    顾天成点头：“我懂了。”

    韩为看着金宋明：“还有。我只要不是沾染皇堵独，只要不是偷睡漏睡，只要没有杀人放火。那我在公司在娱乐圈屹立不倒公司员工也跟着我吃肉喝汤，一损俱损一荣俱荣。”

    “了解。”

    金宋明表情严肃：“公关部不止对外，对内也是有整顿统一思想增加凝聚力的作用。”

    韩为看着丁雨诗：“还有最后，丁雨诗你给我把人事权抓起来。”

    丁雨诗点头，韩为起身看着几人：“没意见吧？没人觉得丁雨诗是抓权吧？”

    尚书稼一直没说话，此刻叹口气开口：“韩总，你是天生的领导，管理者。平时不管公司，回来一个举措就能起到立竿见影的作用。”

    韩为好奇：“你意思顾天成没管理好？”

    “我没有！”

    尚书稼赶忙解释，还抱歉看了一眼顾天成。顾天成瞟了韩为一眼，示意尚书稼别理会，他就那样。

    尚书稼哭笑不得，无奈对着韩为：“韩总你这……哎。”

    就是太跳脱太皮了。

    韩为呵呵笑，手机响起，摆手开口：“行了我先走了，这事就这样吧。”

    “那她呢？”

    顾天成指着哭哭啼啼的女孩，询问韩为。

    韩为不耐烦摆手：“这特么也问我，你是不是真的管理不行？”

    “那你滚吧滚吧！”

    顾天成推着他，韩为离开，丁雨诗相送，不过韩为已经接了电话带着刘元走了。几个高层现在都有事干。这个实习生肯定不能留了，不过也不会难为她。毕竟真的闹大也得不偿失，她就是个素人，理她干什么？都吓成这样了，难为她掉价。

    丁雨诗也开始接手人事权的事。这其实也是一个重要权利，不过好在公司上下都很团结健康，也不可能不团结。韩为这个老板太强大了，一个经纪公司说实话就是为他个人服务的而已。其他艺人的经营只是顺带，大不了如同丁雨诗说的，重新成立一个专门围绕韩为的公司或者团队的话，那就省了这么多事了。

    不过也不需要嘛。

    而此刻韩为和刘元是要去会所的，金小曼找韩为。估计也是昨天的电话影响她了，今天还是要过来谈谈。

    那就谈呗，韩为也没多说。

    “那你到底怎么想的？”

    都这么熟了，去的时候金小曼已经在他的vip房间等着他。

    还点了鸡尾酒喝着。

    见到韩为进来就直接询问，韩为疑惑坐下：“什么我怎么想的？”

    打量酒杯：“大白天就喝酒？年纪轻轻的至于这么忧伤吗？”

    “tui~”

    金小曼啐他，脸有点红，喝酒微醺嘛。

    “你还知道我忧伤？”

    韩为叹口气拿开她酒杯揽着她抱着，金小曼也不说话，就这么靠在他怀里。

    要忧一起忧吧。

