    山洞最里面的这一幕顿时让二人毛骨悚然。

    本以为绑了他们二人的那个幕后黑手，只是随便找了个隐蔽的山洞关他二人，谁曾想，这山洞竟然还别有用心。

    “出现在毒王谷里的山洞，那这些牌位很有可能是毒王谷的重要人物的牌位。”厉墨寒镇定的说道。

    韩若青在一旁默默的点了点头，心想这就类似于宗祠的地方吧。

    “可是谁会把牌位藏的那么深啊，这样还怎么来祭拜啊，不会是这些人都见不得人把。”

    实在不怪她怀疑这么多，而是因为正常人哪里会想到把宗祠立在山洞这种阴冷潮湿的地方。

    而且这样做也对死去的人不尊重，更何况这也不方便毒王谷自己人来祭拜。

    厉墨寒听了她的话，也紧跟着说，“本王也是觉得这样做并不是对死者的尊重，反而这里这么奇怪，很有可能有什么猫腻，咱们要小心些，不要被人算计了。”

    韩若青下意识的警惕心大涨，环顾四周倒也没看到其他什么奇怪的东西，只是这一排排的牌位立在那里倒有些阴森，让人看的直冒冷汗。

    “咱们过去瞧瞧吧，检查一下看看到底是谁的牌位。”

    两人一前一后走到最深处，站到了牌位面前，一个个检查了过去。

    虽然说上面的名字都不是很熟悉，不过牌位上倒也是标的清清楚楚的……

    “第三十八代毒王谷谷主，第三十九代毒王谷谷主……”

    “第三十八代大长老牌位，第三十八代二长老的牌位……这是长老的牌位！”

    两人细细的查看了一下，最终才明白这些人真的是毒王谷的人。

    并且还不是普通的人，竟然是毒王谷历来谷主和长老们的牌位。

    “没想到咱们猜对了，这些牌位真的是毒王谷重要人的牌位，只不过好奇怪啊。”韩若青又扫视了一眼那些牌位，道，“按理来说这些人的身份贵重，就算死去也是对毒王谷奉献过的，为何藏得如此之深。”

    “况且那人把咱们两个关在这种地方，应该不会不知道这里的这些牌位的存在吧，难不成这里有其他的问题？”

    韩若青突然想到，如果真的是林之奇把他们两个绑到这里来的，那他为什么不直接把他们两个杀了，而是放任他们二人有反抗的机会。

    除非这里有更可怕的东西等着他们，林之奇根本就不害怕他们会逃跑，所以才会如此放松警惕。

    这么一说的话倒也解释的通了，可若如果真的是这样，那他们两个即将面对的……

    “不用害怕，不管发生什么本王都在你身边，有本王护着你。”厉墨寒一把搂过了韩若青，贴心安慰着。

    韩若青无声的笑了笑，随后才说，“我哪里有那么娇弱，我自己也是能保护自己的，你也不用担心我，只是我总觉得这里好像有什么危险等待着咱们一样，女人的第六感不得不相信。”

    她从醒来之后发现自己身处这个山洞之中的时候，就觉得好像暗中有一个潜伏的危险一直在等待着他们二人。

    只不过现在还没有出现，却不代表永远都不出现，很有可能只是一个时机罢了。

    就在此时韩若青突然指着角落里，“王爷你看那里，那里好像有两个空牌子。”

    “过去瞧瞧。”

    厉墨寒搂着韩若青一起走到了最角落处，随手拿起了摆在角落的两个空牌子，仔细的翻看了一下却也没发现什么猫腻。

    他疑惑地皱起了眉，“这里怎么会有两个空的牌位，放在这里很突兀，难不成有其他的寓意？”

    “嗯？这下面好像有一本小册子。”韩若青见到厉墨寒把牌位拿了起来，下面正好露出一个小本子。

    她顺手就拿了起来翻看了一下，仔细的看了一眼里面写的内容之后，才告诉厉墨寒，“我知道了，这上面写的清清楚楚，这两个牌位是留给下一个死去的人留着的，若是再有人死去就用这种空排位，可能是防患于未然吧。”

    “防患两个空牌位？”厉墨寒也接过了那本小册子看了看，不过上面确实是这样写的无疑。

    上面的意思是说，接下来死的人就把名字刻上去，同之前一样。

    可是谁会提前准备空牌位，还一放就放两个？

    “我总觉得这两个空牌位也有些莫名其妙，怎么会那么巧，我们两个在这里，这里就有两个空牌位。”

    韩若青越想越觉得奇怪越想越觉得心慌意乱，这真的是像小册子上写的一样，是给毒王谷后来者历任谷主和长老们的牌位，还是……

    他们两个？

    想到这个想法她不自觉的抖了一下，总觉得自己的这个想法太过于脑洞了。

    且不说之前的人应该不会知道他们两个今天会出现在这儿，就说他们两个面前平白无故白放着两个空的牌位……

    这件事情就让韩若青总觉得，好像是故意给他们两个准备的似的。

    “可能是我想多了，咱们还是看看周围有没有其他的机关什么的。”韩若青自己把话题扯开了。

    “你是怀疑什么吗？”

    “我觉得这个山洞应该不会这么简陋，有可能哪个角落还藏着一些秘密，咱们既然已经在这儿了，就探个究竟。”

    两人分开各自搜索一侧。

    可是搜索了许久都没有发现，这让韩若青都有些怀疑了，“不可能啊，这个山洞应该不会只有这些牌位，这也太简陋了。”

    “难不成是有机关？”厉墨寒突然想到了这一层。

    可是韩若青因为觉得有些累，便扶着肚子用手扶着墙慢慢的搜索。

    就在此时，她手上突然摸到了一个异样的突出物。

    她赶紧叫住厉墨寒，“你来这边看看，这边好像有一个按钮。”

    厉墨寒听闻赶紧走过来，检查了一下墙面上果然发现韩若青手下按住的地方，有一个突出的小按钮。

    “看来这就是机关所在了。”厉墨寒给了韩若青一个眼神，随后边立刻按下了那个按钮。

