    说完，那条青黑色蛟龙张口吐出了一个圆溜溜的水球。

    这颗圆溜溜的水球，在它吐出来的时候便以肉眼可见的速度膨胀变大，转眼间便化为一枚足球大小的水球。

    水球中传出阵阵强悍的压迫力，让周围的空气都产生了扭曲。

    “这到底是什么怪物？”秦少封看着这颗水球，心里不由惊讶的想到。

    水球越变越大，很快就已经变成一个房屋般大小。

    “吼！”

    又是一声巨大的咆哮声，那个水球瞬间变大，化为一道黑芒冲向了秦少封。

    秦少封看到这一幕，立刻挥舞手中的长剑迎了上去，与这个水球猛烈的碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    剧烈的响声再次发出，那个水球瞬间被劈成了无数片碎块，但是这一次，那些碎块并没有消失，而是继续凝聚起来，形成了一个更加庞大的水球。

    秦少封看到这一幕，不由皱了皱眉头，因为他感觉这个水球比之之前那个要更加强大。

    “吼！”

    又是一声巨大的咆哮声，这个水球在这一刻，突然化为无数个巨大的黑点，向四处飞射，眨眼间，整片空间便充斥满了无数黑色的光点，让人无法视物。

    “不行，必须要离开这个范围，否则的话，很容易会被误伤！”

    秦少封心中暗道一声，他迅速的运转起了体内的元气，双眸中迸发出耀眼的紫金色光芒，他看着周围那些黑色光点，目光中充满了警惕之色。

    “唰唰！”

    一瞬间，这些黑色光点便朝着秦少封的方向冲来。

    而秦少封的速度却丝毫不慢，身躯一闪，迅速的躲过这些黑色光点，然后迅速的往旁边移动。

    他可不敢和这些黑色光点硬抗，因为这些黑色光点中蕴含的力量实在是太强了。

    如果被它们正面撞上，那就算是武圣境界强者也得重伤啊。

    但是，他刚刚跑出没几步，就听到周围又传来了阵阵破空声。

    紧跟着，无数黑色的光点出现在周围，然后朝着秦少封飞来。

    “靠，竟然又有黑色光点，这也太邪门了！”

    “我就是想摘个复活草，这特么比西天取经还难！”

    秦少封感觉自己的头皮都要炸裂了，不免在心中吐槽道。

    那白鸟看来也不是啥好东西！

    这九重天塔就是个天坑！

    他赶忙调集起自己体内的元气，然后施展出雷神诀，将他全身上下包裹在雷霆之中。

    “噼里啪啦！”

    雷电不断的在他的体外环绕，他整个人就像是一个雷神一般，身上散发出阵阵雷霆气势。

    他看了看周围，发现所有黑色光点依旧在疯狂的朝着自己袭来，这些黑色的光点，就像是永远杀不尽一般。

    “妈的，我倒要看看这些东西到底有多厉害！”

    秦少封冷哼一声，手掌一伸，顿时一把金光闪闪的宝刀出现在他的手上。

    “唰！”

    他的宝刀挥舞起来，无数凌厉无匹的刀芒从宝刀中迸发出来，形成了一层层的刀墙，阻挡在他的身前。

    那些黑色光点一旦接近了这些刀墙，就会被这些刀墙给斩灭掉，但是那些黑色光点却不知疲惫，依旧在疯狂的进攻秦少封。

    短短半个小时的时间里，秦少封已经和那些黑色光点交手了十几个回合。

    他已经发现这些黑色光点非常的诡异，似乎是有意识的攻击，但是这些黑色光点却无法攻击他。

    “看样子，这些黑色光点的主人肯定和那条青黑色蛟龙有关系！”秦少封的脑海中冒出了这样一个念头。

    “吼！”

    那条青黑色蛟龙发出一声怒吼声，然后张开大嘴，一道巨大的水柱喷射而出。

    水柱直径至少达到了五米左右，直径的范围比一座山峰还要大，威势非常的惊人。

    秦少封感受着这道水柱的威力，眼中闪过一抹凝重之色，这道水柱中蕴含的威力，已经超越了武尊境界，达到了武圣境界。

    “轰轰！”

    这道水柱直奔秦少封而来，秦少封见状，连忙催动体内元气，然后猛的挥出一拳砸在了那道水柱之上。

    “砰！”

    一声巨大的轰鸣声响起，水柱瞬间被轰碎。

    不过，那道水柱却并没有彻底的粉碎，而是在水柱碎掉的那一刹那，变成了无数道细小的黑色光点，迅速的飞射到四周。

    “不好，那些细小的黑色光点有毒，速度非常快，快躲避！”

    秦少封看着周围不停闪动的黑色光点，连忙大声提醒。

    那些黑色光点速度虽然很快，但是毕竟只是一些黑点，想要击中他根本就不可能。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在秦少封的喊声刚落下之后，一团团黑色的雾气便出现在他的面前，然后迅速的将他笼罩在其中。

    这些黑色的雾气看上去就像是无数条小蛇，但是秦少封却感觉到，它们每一条的实力都达到了武王级别。

    而且这种黑色雾气的数量非常的多，根本就没办法抵挡，如果继续呆在这个地方的话，那么他的结局只有一个，那就是被这些黑色雾气给淹没掉，然后变成一团血水。

    秦少封不甘心的怒吼一声，他手中的金色宝刀也是一挥，一道巨大的金色刀罡凭空而现，然后狠狠的砍向四周，将那些黑色的雾气统统的斩碎，不给那些雾气钻入他的身体当中的机会。

    “嗖！”

    这个时候，周围突然传来一股强劲无比的吸引之力，这股吸引之力，就犹如洪荒猛兽一般，要将他吸扯进去一样。

    秦少封脸色一变，他的双脚在地上猛的一踏，借助着反作用力向后倒退数步。

    随即，他便看到了那条巨大无比的青黑色蛟龙出现在他的上空，它正张着巨大的嘴巴，对准了自己。

    “吼！”

    秦少封看到这一幕后，双眼瞪大，眼中闪烁着浓浓的愤怒之色。

    他没想到，这条巨大的蛟龙居然会对他出手，还是以这么残忍的手段。

    “吼！”

    青黑色蛟龙看到他不动后，立马再次怒吼一声，然后再次张开了嘴巴，一团团黑色的火焰在它的嘴巴里喷涌而出，化成了一个火球，快速的朝着秦少封冲击而去。

