    “前辈？！”

    林飞的神识力，尝试着向那道略显虚幻的身影靠近，并且小心翼翼的送过去一道神识传音。『 文　学迷．ㄟ．

    忽然，那道身影，轻轻的挥了一下手。

    然后，林飞便是现，自己的神识力，似乎碰到了一堵墙壁，无论怎么样努力，都是无法再前进一步。

    显然，那道身影，并不想林飞的神识力，靠近去窥探他。

    “真想不到，几百年后，还有人懂得这十八罗兵阵。”

    忽然，那道身影轻轻地叹息着道。

    “前辈，你也知道十八罗兵阵？”

    林飞吃了一惊。

    “我不知道？

    嘿嘿，此地的十八座山峰，正是老夫所布置，你说我知不知道？”

    那道身影嘿嘿一笑。

    林飞听在耳中，却是震惊之极。

    天苍阁总部的这十八座青山，难道真的是眼前这人所布置下的？

    难道，这十八座山峰，不是天然生成，而是人为的？

    林飞想想，就觉得不可能。

    “只不过，这个小老儿，虽然知道十八罗兵阵，却是一知半解，不少的地方，都理解错了。

    所布置出来的阵法，一塌糊涂，简直是乱来。”

    那道身影，略带着嘲笑的语气说道。

    莫非，菲儿的爷爷，将阵法布置错了？

    林飞心中不由得一惊。

    “那么，正确的十八罗兵阵，应该是怎么样的？前辈。”

    林飞问道。

    “你想知道？”

    那道身影沉默了良久，才缓缓开口道。

    “不错，前辈，现在三角地大乱，中天宫不久将进攻此地，如果没有十八罗兵阵守卫此地，那么，这里，很快将会变成废墟一片。”

    林飞接下来，将现在三角地的情况，对那道身影，大略的说了一遍。

    那道身影听完之后，静立了许久。

    “魔族重返元武界，免不了生灵涂炭，血流成河。

    唉，可能，这是天意吧。

    年轻人，中天宫，不是表面看起来那么简单，此地即使有十八罗兵阵，只怕到了最后，也不一定能幸免于难。

    罢了，这十八罗兵阵，便告诉了你，也没有什么。”

    那道身影说完，林飞便是立即觉得，有着一股信息，随着自己的神识力，瞬间传递到自己的识海之中。

    “年轻人，你居然能够得到魂树，可见你的气运逆天，好好活着。

    还有，不要跟别人说，你见过我。”

    接着，那道身影，但是慢慢的，从脚到头部，慢慢的消失掉。

    “前辈，前辈……”

    林飞很想问问此人的身份，还有那魔族重返元武界，到底是怎么回事。

    可是，无论林飞如何呼叫，那道身影，再也没有出现过。

    林飞的神识力，在整个天苍阁的地面之下，再度重新搜寻了一遍，却是再也没有现那道身影的踪迹。

    最后，林飞只得收回神识力。

    密室之中。

    林飞正在检查，刚才那股进入自己识海中的信息。

    果然，这股信息，正是关于那十八罗兵阵的信息。

    十八罗兵阵的原理，布置方法，注意事项，如何催动阵法进行防守，进行攻击，都有十分详细的说明解释。

    只不过，由于林飞对于阵法一道，简直就是一窍不通。

    所以，虽然，识海之中，那关于十八罗兵阵的信息，似乎解释得十分详细。

    可是，林飞却还是有很多地方，不明白的。

    林飞知道，以自己的阵法知识，想要一下子之间，搞明白一个远古时代遗留下来的古阵法，简直就是痴人说梦。

    所以，林飞走出密室，神识力感知了一下菲儿爷爷所在的位置。

    迅雷步展开，倾刻间，便是来到了菲儿爷爷所在之处。

    此刻，菲儿的爷爷，正在指挥着一大群天苍阁的弟子，在布置阵法。

    “前辈，你所布置的十八罗兵阵，似乎出了一些差错。”

    林飞直接说道。

    “哦？

    出了差错？

    林飞，莫非，你也懂得阵法？”

    菲儿的爷爷一愣，他是阵法名家，在阵法知识方面，造诣很高，这两天，他废寝忘食，研究布置这十八罗兵阵。

    所以，林飞走过来，告诉他阵法布置错了的时候，他的第一反应，就是不可能。

    因为，在他的印象之中，林飞似乎对阵法一窍不通。

    林飞见菲儿爷爷的表情，自然明白他心中的意思。

    “前辈，我对这十八罗兵阵，有一些看法，说出来，你指导一下，看看我说的，对不对。”

    于是，林飞将自己识海之中，那些关于十八罗兵阵的信息，说了一遍。

    说完之后。

    菲儿的爷爷顿时，顿时便是惊呆了，然后，便是两眼放光。

    最后，一拍脑袋，当场跳了起来。

    “林飞，你是怎么知道这些的，你所说的，才是真正的十八罗兵阵啊，

    怪不得，我这两天，不管怎么布置，总觉得有一些什么欠缺。

    以至于，无法真正的将十八座山峰，连成一个整体。

    原来，我之前对十八罗兵阵的理解，根本就是错的。

    林飞，想不到，你竟然是一个阵法奇才！

    你是不是，什么时候，跟哪位高人，学习过阵法！”

    菲儿爷爷极度震惊地盯着林飞，像是第一次认识林飞一样。

    “呵呵，前辈，这些暂时不说，还是先把十八罗兵阵，布置完整再说吧。”

    林飞笑着道，看来，地底下的那道身影，所传授给自己的十八罗兵阵，果然是没错。

    “不错，我这就去完善，这两天，不少地方，都是布置错了，得重新修改一遍才行。

    对了，林飞，我现，你在阵法方面，似乎天才极高，怎么样，你有没有意思，跟我学学阵法呢。

    好了，这些问题，还是到是再说吧。”

    菲儿的爷爷，十分兴奋，转身忙着去布置阵法了。

    学习阵法知识？

    林飞一愣，这个问题，林飞以前没有想过，不过经菲儿爷爷一提，林飞觉得，如果能学点阵法知识防身，似乎也不是坏事啊。

    “主人，我已经带着青狼帮的所有帮众赶来了。”

    正在林飞失神的片刻，青狼帮的帮主，已经是带着一大群青狼帮成员，浩浩荡荡，降落在林飞的身前，齐声向林飞行礼。

    “嗯，辛苦了，你让李苍，安排一下吧，以后，天苍阁，和青狼帮，就合二为一，李苍是阁主，你是副阁主，你的意见，怎么样。”

    林飞缓缓道。

    “一切听主人的吩咐。”

    那青狼帮的帮主，早就料到，会是这个结局。

    而且，天苍阁的实力，比青狼帮还在强大很多，青狼帮并入天苍阁，并不算吃亏。

    “嗯，那就好，好了，你下去安排好这些兄弟的落脚吧。”

    林飞点了点头。

    那青狼帮帮主，便是带着一大帮青狼帮的成员，去找地方落脚了。

    而林飞，则是在到处走动了一下。

    “主人，哨子回报，现一大群人，正在迅向着天苍阁的总部赶来。

    似乎是中天宫的人马！”

    蓦地，林飞的识海中，响起了太上掌教的神识传音。

    “哦？

    看来，中天宫的人马，终于是来了！”

    林飞的目光，盯着天际的方向，喃喃自言道。

