    果然，时间到了第二天，风夏直接突破了圣尊，这个速度比秦风还要快，要知道，当时的秦风有两天的时间才突破了。

    看到风夏突破了圣尊，秦风心里大喜，急忙走过去，此时的风夏正在调息，秦风忙道：“恭喜师妹突破圣尊了。”

    旁边的丹神忙道：“秦风现在不要去打扰她，她需要一段时间缓解，我们先出去吧，现在他没事了。”

    秦风点点头，随即和丹神离开，出来之后，秦风非常的高兴，可是旁边的丹神却有些忧心忡忡。

    “丹神你好像有点心事重重的样子，是不是出了什么事情？”秦风忙道。

    丹神摇摇头道：“我还是在为你这个师妹担心，刚刚她突破的时候，我发现她的气息之中的邪气更强了，这是跟随着她一辈子的邪气，而且风夏的双眼都释放出了一股杀气，这号杀气，我只有在一个人的眼中看到过。”

    秦风心里也是被说的七上八下的，忙道：“是谁？”

    丹神摇头道：“他就是魔尊七杀。、”

    魔尊七杀，秦风也是很吃惊，要知道魔尊的名头，在整个修真界那也是顶级的，就算是在人皇的面前，魔尊也是排在前面，传闻整个修真界圣尊级别，魔尊是可以排在前三的存在，或许人皇都不是对手。

    如此强的高手，关键是他是魔道之人，现在丹神这么一说，倒是让秦风都担心起来了。

    不过他还是说道：“我相信师妹，他肯定会战胜心里的魔道，进入正道的。”

    丹神微微一笑道：“我也希望如此，但是后面只能看她自己了，我们呢只能走一步看一步了。”

    风夏修炼了一天之后，终于是出关了，她现在的实力，应该是差不多的，有了风夏的帮助，秦风也是放心了很多。

    而此时，贺兰钧正在住处大发雷霆，因为他的目标被人抢走了，他可不是为了水神和无双子而心疼的，而下面的几位神尊也是胆战心惊，生怕这个贺兰钧发火撒在他们的身上。

    贺兰钧看了看下面的人，金甲神忙道：“师父，我看现在有人皇出手，我们要对付秦风，抓住丹神是很难的，不如先来开采这里的矿物，我看这里水神发现了不少极品灵石矿脉，甚至还有灵晶，只要得到这些灵石，我们想要多少高手就能有多少高手。”

    “开采是嘴巴说说的事情吗？没有人怎么开采？”贺兰钧说道。

    金甲神忙道：“这我也调查过了，这个世界只要你有钱，就可以请到人来开采，我收买了地球上几个修真者，他们都可以花钱请人给我们开采。”

    听到这个消息，贺兰钧是大喜过望，只要开采了这些灵石，那些修真高手就要来购买，他们到时候就能利用这些高手来对付秦风等人。

    此时的京都，三大家族之一的林家，此时林家的家主林盛是一脸的犹豫，在他的下面坐了几个长老，都是主管家族事务的人。

    “你们说说，这可怎么办？那家伙说如果不答应他的话，他们就灭了我全家，整个家族都会遭殃了。”林盛焦急的说道。

    “族长，整个家族都不是他的对手吗？”大长老林枫说道。

    林盛冷笑道：“你在开玩笑吗？那个人的实力多强你知道吗？神尊，神尊呀，和这个人相比，别说我，在整个华夏都没有能打败他的人了，他要灭了我林家那就是翻翻手心的事情。”

    “神尊？”几个长老都是一阵惊叹，要知道他们的族长也不过人尊，上面还有地尊，天尊，仙尊，在后面才是神尊，这差的也太多了。

    “那我们还能做什么？就答应他吧。”二长老林兴说道。

    “对，答应他，我们林家得罪不起这样的家族的。”大长老也是吓坏了，神尊，绝对是他们惹不起的存在。

    可是林盛却摇摇头道：“你们知道他要我做什么吗？他要我给他找一批开采队，专门开采地球上的矿石，这些矿石我估计肯定是宝物，可能是灵石，如果我答应的话，就是帮助他将地球上的宝物送给他们了，我们林家也承受不起呀。”

    几个长老听到这，也是一阵犹豫，大长老想了想说道：“族长，要不我们联系一下秦风先生吧，或许他有办法，我听说秦风先生现在正在和穿越的修真者大战额，而且还没有吃亏。”

    林盛却是冷笑道：“你开玩笑吗？秦风就一个人，即使他有本事，他能保护我们整个家族吗？他管的事情太多了，根本不会管我们一个家族的命运的，那家伙来了，我们就死了，还等秦风来？”

    被族长这样一说大家心里都明白了，族长是打算答应了，干脆就都听族长的吧。

    “族长，既然如此，我们也没别的选择，答应他吧，我们也是被逼的，秦风先生应该不会怪我们的。”

    “那就只能这样了，大长老，这个事情就交给你了，你马上就联系开采公司，不管他们出多高的价，都满足他们，让他们马上就前往开采。“

    大长老连连点头，马上就去联系开采公司了，而三天之后，那神尊金甲神正在山顶遥望，因为今天是他和邻家约好的日子，如果今天他看不到开采队来的话，他就灭了林家，就在此时，一支队伍浩浩荡荡的开过来了，各种机械，各种人员全部都到齐，看到这里，那金甲神是哈哈大笑道：“果然不错，我马上就去禀告师父。”

    金甲神开开心心的跑到了贺兰钧的面前说道：“师父，开采队的人来了。”

    贺兰钧也是很高兴，忙道：“好，徒弟，这个事情你办的不错，我们现在就去看看，对了，不能对他们动手，他们可都是我们的宝贝，要好好对待。”

    金甲神点点头，随即一帮人去见开采队的人，他们刚到，就看到开采队一个带头的走过来这个人正是林盛，林盛亲自来，也是为了表示自己的意思，他是非常愿意的，让金甲神不会对他的家族动手。

    “高人，你要的开采队我请来了，这可是我花了最高的价格请来的最好的开采队，有最先进的机器，保证可以帮你。”

