
　　原本一脸笑意的黑胡子表情有点呆滞，为什么会绕过队长们突然选到他，他不应该是这群人里最不起眼的一位吗？

　　不过黑胡子心思深沉，很快收敛了不必要的情绪。

　　像是即将上战场的英雄一样，拍了拍自己的胸脯，在众目睽睽之下，大摇大摆的走到巴特面前。

　　“贼哈哈哈,看吧，果然巴特兄弟慧眼识珠，一眼就挑中了我！”

　　黑胡子一脸傲娇的表情，白团的其他成员们也随之哄笑，他们都知道蒂奇是海贼团的老人了，但是实力嘛其实就那样，不上不下，也就一般水平，比马尔科队长他们差不少,都觉得他不过是在自我打趣，吹牛罢了。

　　“这个兄弟是哪一队的队长？之前没听说过你的名号呢？”

　　巴特一脸谦虚的问道。

　　“喂，巴特，蒂奇是我二番队的成员，也是海贼团的老人了。”

　　艾斯拍了拍巴特肩膀说道，同时也是避免蒂奇兄弟尴尬，因为蒂奇的资格老，当初竞选二番队队长的时候他也是有资格的，但是他并不追求名利，大方的将队长的位置让给了自己。

　　巴特佯做有些吃惊的望着黑胡子，“白胡子海贼团果然人才济济啊，这样的实力居然不是队长，蒂奇兄弟淡泊名利，让人佩服。”

　　听到巴特的话，黑胡子心中一阵别扭，十分的不爽，他在白胡子海贼团潜藏实力这么多年,从来也没有人说过他很强之类的话，今天无论鬼剑是有意还是无意，他都会和强扯上关系。

　　以后别人提起他的时候，一定会说他是连鬼剑都称赞的强者，并且随着鬼剑的名声越来越大，他被提及的频率也会越来越高，这样他潜藏的意义何在？

　　黑胡子从来不是脾气好的人，只是善于隐忍，一时间蒂奇的眼中一丝丝戾气涌动，不过被他很好的隐藏下去了。

　　“啊哈哈，还是巴特兄弟最了解我，没错，我就是我们船上除了老爹之外最强的人。”

　　黑胡子接着装样子，试图让别人以为他只是在逗着玩，淡化巴特对他的夸赞。

　　“真的假的，蒂奇兄弟真的有那么强吗？”

　　艾斯有些吃惊，但是他知道巴特不是个喜欢说假话的人，一时间也有些迷惑了。

　　“相信我，没错的，我的见闻色霸气善于感知强弱，蒂奇兄弟的实力除了白胡子前辈,放眼整个海贼团也是名列前茅的，就算是你也未必能够稳赢他。”

　　巴特认真的说道，什么将皇同级、皇副、准大将，这些东西他可是没少了解，前世的时候可是吵翻了天，巴特敢说在海贼世界没几个人能够在实力评估这方面胜过自己。

　　黑胡子虽然多年藏拙，但是能够在红发的脸上留下疤痕，其实力可见一斑，绝不是弱者。

　　现在的艾斯能够与成为七武海的甚平在陆地上打成平手，实力已然相当不弱，而黑胡子在拿到暗暗果实之后，险胜艾斯，自己也受了重伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在黑胡子的实力虽然弱于小马哥、比斯塔、艾斯等几个强势队长，但是相差绝对不多。

　　不过巴特肯定是要把他往厉害了吹，谁叫在海贼王这个充满热血白痴、无脑蠢蛋的世界里，阴险狡诈的黑胡子就像是黑夜里的一盏明灯那么鲜明出众。

　　他是一条潜藏在暗处的毒蛇，随时准备跳出来咬人，未来的危险极大。

　　若不是巴特事先洞察了全局，指不定日后也得在他身上翻车，黑胡子的阴险狡诈程度得是老沙那个级别才能应对的。

　　听到巴特的话，连被大和缠着的白胡子也忍不住侧目，他倒并不是怀疑巴特说假话。

　　见闻色霸气的功效本就多种多样，而且不同人擅长的方面也不一样，有些人擅长感知情绪，有些人擅长预判，所以巴特能够直接感应出强弱也就不足为奇了。

　　他奇怪的是在自己眼皮子底下的黑胡子居然这么强，他以前可都没察觉过。

　　不过白胡子也没怀疑什么，在他船上的都是他最信任的儿子，再说黑胡子在船上一直是个老好人的性格，从来没有异常的举动。

　　也许蒂奇是不喜欢出风头吧，白胡子暗道。

　　在众人的起哄下，黑胡子赶鸭子上架不得不与巴特交手，他心里打鼓，浑身难受，不知道自己该拿出几分实力战斗。

　　看对面，鬼剑一脸郑重，显然是绝对认真了，若是装样子，很可能混不过去，反倒是引起鬼剑的怀疑，黑胡子已经下意识把巴特说的话当真了，认为他真的可以轻易判断出来敌手的强弱。

　　不过要是真的用了真实实力，对海贼船上的其他人又不好交代，难以糊弄过去。

　　事情来的太突然，一时间黑胡子也不知道怎么好，只好硬着头皮和巴特交手。

　　只是巴特显然不会给他糊弄过去的机会，一上来就是狠招，鬼笑又快又狠，逼得黑胡子连连倒退，不得不拿出一些真本事。

　　现在黑胡子就怕巴特这个大嘴巴再说些什么，慌乱过后他已经镇定下来，打定主意，最多可以拿出七八分力气，尽量在巴特面前演一场好戏给他看，场面做的好些糊弄过去就算了。

　　鬼剑毕竟只是客人，也不可能真的拿他怎样，只是见猎心喜罢了。

　　一时间，双方你来我往，打的不亦乐乎，马尔科等老船员们看到蒂奇兄弟居然和能够挑战老爹的鬼剑打成僵局，都很吃惊，本着同伴的情谊不断为黑胡子欢呼。

　　觉得蒂奇兄弟神勇无敌，以往小看他了。

　　也有不少人因为巴特的强大，起哄架秧子为巴特欢呼，希望看到一场精彩的战斗。

　　到是大和这傻妞为巴特加油呐喊的十分起劲，像是打了鸡血似的。

　　战斗进入白热化，黑胡子拿出八分实力与巴特对战，巴特则是留着手，让战斗看上去很焦灼，同时也算是给了黑胡子面子，没有火力全开把他秒了。

　　实际上巴特只是为了在白胡子海贼团当中树立起黑胡子很强的印象罢了。

　　这样以后即使出了事，他们对黑胡子的实力也有个正确的评估，不至于像艾斯一样轻敌翻车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十六章 神勇无敌的蒂奇兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 