    其他人这时候虽然心头都对沐青竹的决定感到好奇，但是也知道沐青竹的性格。

    哪怕是慕容仙尊，在劝说无果之后，也只能选择放弃。

    只有和沐青竹关系亲密的李长庚没有那么多的忌讳。

    他心头有什么疑问，就干脆的询问沐青竹。

    “先回清山，我再和你解释。”

    沐青竹果然不会让李长庚失望。

    不顾周围大能各异的眼神，以及那些远处不断飞来道歉的弟子，沐青竹牵着大黄选择了直接离开。

    她这一走，立刻引起了众多弟子的轰动。

    其他大能也是目光困惑的看着沐青竹离去，不知道她在想什么。

    慕容仙尊本想要跟上去。

    “老师，我要闭关。”

    却被沐青竹轻飘飘的一句话阻止。

    卑微的老师慕容仙尊只能无奈的苦笑一声。

    算了，先让她闭关吸收这一次五蕴刹的收获吧。

    我得赶紧把这件事情汇报给老师才行。

    绝不能让沐青竹真的去参加天脉大会，否则她一定会陨落的。

    慕容仙尊也随之消失。

    十年一次的五蕴刹，就这样落幕了。

    ……

    清山。

    沐青竹带着李长庚回归，看着李长庚那黑眼圈里的眼睛像是一个好奇宝宝一样对着自己眨啊眨的，沐青竹心情就异常不错。

    这一次五蕴刹收获满满，大大出乎她的意料。

    至于天脉大会，也算是意外的收获了。

    没错。

    在那些大能眼中金乌神尊挖的陷阱，落在沐青竹这里，赫然也是一桩收获。

    “大黄，不用担心，天脉大会其实没有想象的那么可怕。”

    看着李长庚，沐青竹将这天脉大会娓娓道来。

    “我们所在的长生仙宗，作为大荒七大不朽势力，存在已经不知多少岁月，手上所掌控的资源也是超乎想象。”

    “光是被长生仙宗掌控的小世界，就有接近一千个。”

    “自然而然，派系林立，诺大的长生仙宗共有七脉存在，合称七大天脉。”

    “其中我所拜入的便是七脉中最强的一只，阳神一脉。”

    “除了阳神一脉之外，还有太虚，地煞，造化，太荒……”

    “每一脉就算单独放在大荒之中，那都是一等一的大势力。”

    “七脉之间，每三千年就会举行一次天脉大会。”

    “只要修炼岁月低于三千年，没有参加过天脉大会的都可以参加。”

    “七脉之中的胜者会决定下一个三千年长生仙宗的资源分配。”

    “而参加天脉大会的弟子们，也可以从中得到不小的好处。”

    “……”

    沐青竹这样一说，李长庚也明白过来天脉大会的性质是怎么样的了。

    难怪金乌那老杂毛那么高兴，的确是惊天大坑啊。

    三千年一次的大会，参加的又都是各脉的顶尖天骄。

    到时候说不定可能会有已经成仙的天骄出现。

    恐怕在金乌神尊看来，沐青竹带着他去参加还不得被打出屎来？

    我说呢。

    难怪慕容仙尊慌的一批。

    “原来是这样啊，我还以为是什么大不了的事情呢。”

    李长庚露出恍然大悟的模样。

    倒是也没有担心。

    他刚才也听到了，距离天脉大会还有十年时间。

    沐青竹见李长庚一点也不担心，不由得轻笑一声。

    不愧是大黄。

    其他人包括老师在内都不相信她，只有大黄绝对信任她，甚至都不愿意多问。

    是啊。

    天赋还冠绝当世。

    十年时间要是镇压不住那群小屁孩，那她也别活了。

    其实，要不是这一次天脉大会奖励超乎想象，而且还有大黄蜕变成为至尊的必要神物，她才懒得参加天脉大会。

    之前还在考虑怎么参加。

    像她这样的至尊天骄，连虚仙境都没有，阳神一脉出于保护考虑，一定不会让她参加这一届天脉大会的。

    没想到想打瞌睡就来了枕头，金乌神尊主动让她参加，简直是好人啊。

    “大黄，我准备先消化一下这次五蕴刹的收获。”

    “你也修炼修炼吧。”

    “我们比一比谁先到虚仙境。”

    对李长庚解释一番之后，沐青竹准备开始闭关修炼。

    “去吧去吧，虚仙境见。”

    李长庚也摆了摆手，他也有些想要仔细观摩一番体内的变化。

    两人各自回到自己平时修炼的地方，开始修炼。

    李长庚顺手扯下旁边昇龙佛榴。

    “嘎吱嘎吱。”

    一口咬下，顿时体内清气升腾。

    “噼里啪啦。”

    一阵清脆的响声传来。

    李长庚狗眼圆睁。

    下意识的看了一样自己【天道恩泽】天赋的个人面板。

    卧槽！

    虚仙境了。

    李长庚

    身份：神兽遗种·大黄（哮天血脉）

    契约者：沐青竹（云澈）【大气运之子，宇宙之主转世】

    神通：【天地无极·万里追踪】【天狗吞月】【神游】【司命】【哮天】

    1【天道恩泽（任意世界可用，且可在任意一世自主选择）】·神---已触发

    -------------------------------------

    2【鸿运当头（气运+）】---已出发

    5【浴火重生（越生死轮回，不可思议）】·神---已出发

    此世境界：虚仙

    此世天赋：力之天赋、空间天赋、时间天赋、祥瑞天赋、命运天赋、萌之天赋

    称号：狗脸懵比

    好家伙？

    我现在这么强了吗？

    李长庚看着天赋面板。

    许久没看，内容增加了许多。

    李长庚吓了一跳。

    不过转念一想，还怪爽的。

    应该是这些天赋的加持！

    五蕴刹里面开了九个天赋槽，六个已经完全蜕变成大星，显示出了天赋。

    啧啧，这些天赋。

    时间，空间，命运，有一个算一个都吊炸天啊！

    还有三个需要时间去蜕变，会蜕变个啥？

    等等......

    我的天赋里面，是不是混进来一个奇怪的东西？

    李长庚在感慨了一番，一脸懵的看着面板上的天赋！

    萌之天赋？！

    确定不是在逗我？

    说起来，好像狗子有卖萌天赋，也很合理？

    李长庚砸吧砸吧嘴。

    带着困惑，开始正儿八经的研究起现在体内的状况。

    一入定，就发现了体内的九颗天赋大星熠熠生辉。

    六颗硕大，还有三个小星辰环绕在左右。

    李长庚仔细端倪。

    发现在突破到虚仙境后，神海中九颗星辰旋转着连成一体，不断的迸发着神辉，似乎在自行推演什么。

    哮天神力。

    裂空星痕。

    狗狗祟祟。

    ……

    李长庚一观察，立刻就洞悉了一道道念头。

    他愕然了片刻。

    回味过来。

    这些似乎是技能？

    在虚仙境以后依靠我的天赋自行推演出来的？

    不过狗狗祟祟是甚么意思！

    李长庚似懂非懂：“原来虚仙境会自动推演天赋战技吗？”

    “因为【鸿运当头】+【天道恩泽】悟性缘故，我一动念头就推演了好几百个战技，也不知道是什么水平。”

    “应该不算差吧？”

    动念就能使用的样子。

    不明觉厉啊！

    “咦？”

    “那是什么？”

    李长庚忽然发现自己在观察体内大星的时候，神海尽头隐隐约约似乎有一道桥梁通往未知处。

    更神奇的是，这道桥梁的对面似乎传来强悍无比的力量，不断的滋润着他的九颗大星。

    他的念头随着桥梁延伸，发现自己似乎闯入到了另外一片神海之中。

    在那片神海，三颗大星正在闪闪发光。

    仔细一探查，迅速得到反馈。

    时间，因果还有剑！

    这是沐青竹的神海吗？

    懂了。

    看来是伴生契约的关系。

    随着我踏入虚仙境之后，我们两人之间已经产生了强大的联系，不仅可以彼此借用天赋，甚至还可以互相推动修炼。

    李长庚现在的悟性何其恐怖？

    只是看了一眼立刻就明白了过来。

    不过现在也只有他能够通过这座虚无的桥梁看到沐青竹的神海。

    沐青竹还没有突破虚仙境，无法进行交流。

    顺手帮她一把吧。

    李长庚想了想，调动自己九颗大星，星辰潮汐泛起，立刻向着沐青竹所在的桥梁汹涌而去。

    正在闭关修炼的沐青竹只觉得浑身一震！

    目光猛然睁开，泛起惊涛骇浪！

    我这是怎么了！

    为何感觉修为在疯狂的暴涨，好像有什么力量在推动着我！

    等等......难道是大黄突破虚仙境了？

    速度未免也太快了一些！

    大黄，看来这次要占你便宜了。

    沐青竹心头震动，她也立刻明白过来是怎么一回事。

    轻轻抿嘴，沐青竹也没有矫情，她和李长庚本来就是无比亲密的伙伴。

    借着大黄突破虚仙境传来的力量，连带着也让她修为发生蜕变。

    时间过去一日，两日。

    眨眼间一月后。

    沐青竹突破虚仙境！

    而她也感应到了神海中桥梁出现！

    一探入之后，立刻惊呆了！

    大黄的神海怎么这么浩瀚？

    而且我竟然看不清楚！

    等等！

    四颗大星？！

    大黄竟然开辟了四个天赋？！

    看来天神虹光带来的好处实在是太大了。

    沐青竹心头巨震，仔细查看起来。

    她发现李长庚的神海被大片神物笼罩，四颗大星缓缓旋转，其他神海区域无法看清。

    沐青竹明白这是因为李长庚的实力已经高过她，就算两人有契约关系，也不能一窥全貌。

    心头震动之下，沐青竹下意识的扫了一眼李长庚的四个天赋。

    力之天赋，之前就有的。

    空间天赋？这是至强天赋，没想到大黄竟然觉醒了，这么强悍的天赋，真是替他高兴啊。

    萌之天赋？？？

    认真的吗？？？

    大黄竟然还有这种天赋，还真是闻所未闻啊。

    咦？

    这最后这个祥瑞天赋是什么？好像和气运一道相关，但又超脱于气运之道。

    难道说天神虹光之所以暴涨的原因是因为大黄？！

    沐青竹越看越心惊！

    内心震撼！

    她总算明白过来之前五蕴刹为什么发生变故，和她前世的记忆出现了差错。

    不由的心头感慨。

    照这么下去，天脉大会得到那件神物后，大黄应该就可以蜕变为超神兽血脉了吧！

    不行。

    大黄又和我拉开了距离，我也要更加努力了。

    沐青竹在查看一番后，好胜心起，再次陷入到修炼之中。

    一年后。

    “爽。”

    李长庚在紫竹林懒洋洋的吃着天罡炼神丹，随手将一颗珍贵无比的神药像糖豆一样扔进嘴里，发出一声惬意的呻吟。

    “别爽了。”

    “大黄，你实在是太懒了。”

    虚空中传来无奈的声音，声音继续说道：“到了虚仙境也不能懈怠，得抓紧修炼啊。”

    “你记住我说的话了吗？”

    “沐青竹的天赋很强大，借用她的天赋去推演适合自己的天赋战技，不要和她客气，这是伙伴的义务。”

    “要是看她不爽，你就主动解除契约，我可以帮你。”

    李长庚打了个哈欠。

    “好啦好啦，别念了别念了，睡醒了我就去修炼。”

    慵懒的眯着眼睛准备睡觉。

    对着虚空摆了摆狗爪，似乎和这道声音已经有些熟稔了。

    能不熟吗？

    没事就来投喂自己，还偷偷指点自己修炼，就是不愿意现身，让李长庚非常的无奈。

    “好吧，记得修炼啊，我先走了。”

    “这一瓶神药给你，刚炼的，是你最喜欢的味道。”

    虚空中传来温柔的声音，似乎对李长庚非常的宠溺。

    话音落地后，就立刻消失不见了。

    清山外，这时候慕容仙尊骑着慕容到来。

    有些意外的看了一眼虚空。

    “天璇？她怎么在清山附近？”

    “该不会还不死心吧？不行，有空了要和她谈一谈。”

    这次她是有事前来，心头虽然奇怪，但是手上的事情更重要。

    她决定先找沐青竹，事后再和天璇聊聊。

    ..............................

