    随后周姐看了一眼从里边缘王哥的背影，沉声道：“而且这一次，我看他应该是真的改变了。”

    此时，他们都各自在忙着各自的工作。

    只有老孙因为伤势无法起来。

    此时的他，并不因为自己受伤不用工作而感到庆幸。

    此时的他心中十分惊恐。

    因为刚才小富的尸体就在他身边，他原本还好好的在休息。

    可是忽然不知道冒出一道什么生物的黑影，一口就将小富的尸体给叼走了。

    没错，就是叼走了，一口就将小富一百多斤的尸体给叼走了，而且速度迅速，老孙甚至没有看清楚这到底是什么生物。

    老孙惊恐的惊呼了一声，引来了王哥和小陈的注意。

    当二人跑回来的时候，惊奇的发现老孙居然站了起来。

    原本他还站不起来，但是这一刻，他不仅颤颤巍巍站了起来，靠着一颗树，而且双腿不断的颤抖，裤子都湿了一大片。

    老孙被吓尿了！

    小陈连忙上去扶住老孙，而王哥问清楚情况一样，顿时红了眼，整个人疯了一样朝着丛林里跑去。

    他这一刻脑袋里可没有想那么多，他只知道他要对小富尸体丢了负责。

    之前众人要帮小富埋葬尸体，他不同意，结果现在小富的尸体被叼走了。

    他怎么能容忍这样的事情发生。

    他可还要带着小富的尸体回去，风风光光的给他下葬。

    小陈看着王哥的背影大声喊他回来，王哥听见了，但是却没有回应。

    这时候，周大姐他们也听到了小陈的呼喊声，连连跑过来询问到底发生了什么事。

    ……

    相比王哥一群人，他们这边的突发事件。

    何明正拎着一堆鱼，悠哉悠哉的往回走。

    回到驻扎地以后，他看到三个女人就屋外，扬了扬手中那几条鱼，开口说道：“怎么样？又有鱼吃了，开心吗？”

    三个女人见到何明，居然一大早就去弄食物，心中一阵感动。

    只有林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“有鱼有什么用，我们现在又没火了，这些干柴都湿了，根本生不起火，也只能眼睁睁的看着，又吃不到。”

    何明并没有当一回事，他咧嘴一下开口说道：“办法都是人想出来的，你就不能动动你的小脑袋瓜子想一想，非要那么懒。”

    说吧，何明就拿着那些芭蕉树的椰子放在了柴火下面。

    因为芭蕉树的这些叶子，数量重多，而且比柴火容易点燃多了，只要把这些叶子点来了，那么那些潮湿的柴火自然而然也能够点燃。

    见到何明居然想出这种办法，林琦琦顿时就不乐意了。

    “这些叶子可都是我们的房顶，你居然拿来……”

    一旁的许倩倩拉了拉她，笑道：“你急什么叶子有的是，没了我们就再去摘一些就是了。”

    林琦琦无奈的只能嘟着嘴，不乐意的看了何明一眼。

    此时，何明将自己手中的火柴丢给了洛瑶瑶，并且一脸严肃的开口说道：“火柴只剩下一根了，如果这根点不着的话，那么今天就没有火了。

    听到何明所说的话，三个女人都愣住了她们一直都没有考虑过这件事，而且火柴一直都在何明身上。

    过了好一会儿，许倩倩才一脸愁容地开口说道：“这样的话，那我们以后生火岂不是成了大问题了。”

    就连一直成熟冷静的洛瑶瑶也皱起了眉头，开口说道：“那万一来一场雨的话，我们岂不是以后都没有火了。”

    何明并没有回答，而笑着开口说道：“我先去处理这些鱼。”

    等何明拿着鱼走远的以后，林琦琦一脸不爽的开口说道：“这家伙装什么神秘，一直不说话，不知道又要搞什么鬼？”

    洛瑶瑶瞪了林琦琦一眼，对她有些不满。

    要知道她们能有现在的生活条件，这一切都是靠何明的。

    如果不是何明的话，她们可能早就饿死了，如果不是何明的话，她们昨天可就变成落汤鸡。

    跟王哥他们一群人相比起来，他们的生活条件已经很好了。

    而且队长他还一大早就去弄吃的了。

    “赶紧来帮忙，不要在那边埋怨了，再磨磨唧唧的，等会儿就不给你早饭吃。”洛瑶瑶白了林琦琦一样，开口催促道。

    林琦琦鼓着个脸，但还是乖乖的去帮忙了。

    事情的严重她还是分的清楚的，万一真的惹洛瑶瑶不开心了，她很有可能不给自己吃。

    当三个女人架好了石头，放好了柴火和椰子以后，看着面前这根火柴有些犯难。

    此时的洛瑶瑶她心里没有一点底，因为平日里面火柴这种东西她直接向何明要就是了。

    可是没想到现在居然只剩下一根了，如果自己点不起来这堆火，那等队长回来了以后，可就没有火烧早饭吃。

    洛瑶瑶拿着火柴脸上十分犹豫，她愣在原地，犹豫了半天。

    一旁的林琦琦有些看不下去了，一把抢过货火柴开口说道：“不就是点个火嘛，有什么大不了的。”

    说着她就开始擦火柴。

    此时的洛瑶瑶感觉自己心里面松了一口气，如果说自己没有点燃这根火柴的话，那就会害得队伍里所有人都没有早饭吃。

    此时林琦琦把火柴抢走，反而让她轻松了不少。

    不过此时的林琦琦已经磨擦很久，但是却依旧没有点着。

    这让林琦琦脸上开始浮现出一丝不耐烦，她开口说道：“这什么破火柴，怎么点也点不着？”

    一旁的洛瑶瑶看的心惊胆跳的，生怕她一个不小心就把火柴差点弄折了。

    因此她决定还是拿过来自己点。

    不过就当她刚刚伸手的时候，林琦琦却一把躲过，“不行，今天这根火柴必须让我来点，我就不相信我点不着它。”

    林琦琦一边说着一边摩擦着火柴，不知道怎么这火柴突然就点着了。

    林琦琦一脸得意的看向了洛瑶瑶，开口说道：“怎么样，我就说我能够点着吧。”

    一边说着，一边把火柴伸向了石堆下方。

    可是就在这时，忽然一阵风吹过，居然将火柴给吹灭了。

    三个女人同时愣在了原地，她们的脑袋里还没有反应过来，到底发生了什么事。

