
凤州的沦陷，其实并没有给伪齐的黄巢带去太大的损失，反而是黄巢的一把大火，倒给唐军增添了不少麻烦，而且还有流窜在附近的地痞流氓以及小股的乱兵叛军，这些小痛小痒很让李皇叔等人感到心烦。

凤州的大火一直烧了将近两天，才在数万唐军日以继夜，前仆后继的努力下彻底扑灭，不过留给唐军的已经是一座座烧的漆黑的空架子了，几乎所有的房子都变成了露天的，不管是多粗的横梁，也被付之一炬了，几乎整个凤州城都找不到一座可以遮天避雨的房子。

好在的是眼下还是夏天，如果赶得及还能在冬天来临之前将房屋重新修缮好。但是流窜在凤州附近的乱兵地痞们才是让李皇叔等人最为头疼的，那些人似乎一个个都神出鬼没的，而且也不像那些占据山头的土匪盗贼一样，唐军根本无法捕捉他们的行动踪迹。最终，经过几天的周旋，李皇叔也只好丢下一支人数不算太多的军队在凤州城。

与此同时，住在两当县半年多的唐军监军杨莲亭也终于算是解放了，虽然李皇叔提议对方随军前往大散关，但杨莲亭可不傻，巴不得躲的远远的呢，哪肯跟着大军走啊。加上凤州出现的大事，杨莲亭倒给自己安排了一个非常合理的差事，坐镇凤州，重建凤州的同时，还能保证整个唐军与后方朝廷的联系畅通，可谓是将监军真正的职责发挥的‘淋漓尽致’。

对此，李皇叔以及军中一干将领自然很是高兴，没有一个太监监军在旁边指手画脚，众人做起事来也相当舒坦，就连打起仗来也不用担心会不会遭到什么迫害。

很快，杨莲亭就将前线唐军攻取凤州的战报给送了回去，同时还有一份由李皇叔拟定的功劳簿，其中还有替秦岭以北的林枫等人请功的折子。当然，杨莲亭是非常愿意做这件事的，既能在当今天子面前体现出自己的能干之处，还能在李皇叔和林枫眼中展现出自己的才能和站队。当然，杨莲亭并没有把凤州被烧毁这种‘小事’呈报到朝廷上，就连李皇叔也是同样的心照不宣，对此事只字未提，不过却向朝廷伸手要了一笔重建凤州的银子。

至于银子的使用，杨莲亭和李皇叔极其默契，说是凤州经历连年战乱，加上一场大战损坏的差不多了，需要及时调拨钱粮进行补修，而且，两人还说应该将凤州建的更大一些，作为大散关前的一座重要的堡垒。

对于这些，不管是大唐天子还是朝中大佬都很是赞同，他们虽然也听到了一些关于凤州被烧毁的消息，但是他们可不管那些，在他们脑子中，只要拿下了凤州，不管是好的还是被烧没了的，大不了就是花钱重建，至于别的，都不在考虑范围之内。

回到大散关后的黄巢，第一时间听闻张归霸、张归厚两兄弟竟然带着数千兵马也跟着抵达了大散关，顿时喜忧参半，喜的是两个心腹爱将活了下来，可忧的却是不知道该向两人如何解释当天自己的突然离去。

不过当见面之后，黄巢的忧愁就彻底消散了，取而代之的是无比的欣喜，不仅重新获得了张家兄弟两名心腹爱将，而且两人的忠诚度还大大提高。惊喜之下，黄巢便从李谠手下的三万人总调拨了一万五千人分给两人，对此李谠倒也没多大怨言，毕竟眼下形势不同，他也不能多说什么。

然而，黄巢在大散关呆了还不够半个月，接连出现的三个消息让他大惊失色，潼关之外的孟楷大军遭到惨败，凤州的李皇叔整顿十二万唐军直奔大散关，五丈原的枫家军也抵达了长安城附近，虽然五丈原的枫家军距离长安城还有一段距离，但是整个长安城已经开始乱成了一套，因为尚让率领的一万顺节军，已经驻扎在了长安城西面三十里左右的地方，而且每日里还有顺节军的小股轻骑兵在长安附近游走。

孟楷的兵败，几乎让黄巢再一次深刻的感到了自己末日的降临，除了长安城的兵马之外，黄巢已经接连遭到了一次又一次的打击，最先是朱温的降唐叛变，虽然那已经过去了很久，但那却是黄巢伪齐政权破裂的开端。

随后，就是前段时间尚让的兵败投降，紧接着就是凤州沦陷，但是黄巢那个时候并没有太过悲观，毕竟还有潼关外孟楷的大军，以及长安城内数十万的守军，只要黄巢能够将大散关守住，慢慢的想办法将五丈原的枫家军给拖垮了，黄巢还是有一定的反击能力的。

可如今，孟楷的兵败却直接导致了黄巢下定决心舍弃大散关，对于如今的黄巢来说，手下原本的忠心大将就少之又少了，如果在大散关继续分兵驻守，特别是如今去往长安的路上还有枫家军的林枫和尚让最新编成的顺节军作为障碍，大散关对于黄巢来说已经成了一块鸡肋，或者已经连鸡肋都不如了。

对于尚让出现在长安城外，黄巢深知其中利害，整个伪齐能够压住尚让的人，其实也只有黄巢一个了，黄巢绝不相信留在长安的张礼或者是王腾能够对付尚让，而且还是与林枫联手的尚让。

在李皇叔挥军出发，剑指大散关的一瞬间，黄巢就彻底放弃了大散关的驻防，不过在临走之前，黄巢还做了一件大事，将大散关也给烧了，而且还是炸了，整个关隘都被炸成了一堆石头，将即将到来的唐军给再次堵在了外面。

不仅如此，由陈仓道退出的黄巢继续发扬了许久以前的风格，或者说是与生俱来的天分所致，连带着陈仓道，也被黄巢一路走一路烧，直到黄巢带着心腹李谠以及张家兄弟，还有三万多大军彻底退出陈仓道，回头望了一眼熊熊烈火，黄巢没有任何惋惜的感觉，率领大军径直离去。

黄巢的这一做法其实也不是完全错误，毕竟他也是为了大军能够安全离开才这么做的，而且这一做法也的确给唐军带来了莫大的艰难，光是在大散关外，整个唐军就耽搁了两天时间。至于进入陈仓道以后，更是把唐军折腾的不轻，一路走一路修，前军都快走出去了，中军因为地形不便的原因甚至都还在大散关内驻扎，足足让唐军多耽搁了近半个月时间，完全给黄巢预留出了足够的时间来撤退。

而且，因此还使得林枫没能及时得到李皇叔的支援，致使枫家军也只能一直停留在长安城外三十里处。不过即便是退出陈仓道的黄巢也并不好受，在五丈原上，还有一支近千人的陌刀军和毛昊的羽翼骑兵团在那里继续驻守着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001304"  chaptername="第五百八十四章  退出大散关">加入书签</a>
</div>
