    “崩牙才是你干掉的？”

    谢永华一听这话，脸色猛地一变，直接跪在地上对着利兆天道：“利先生，我错了！我该死！都是我不对！都是我不好！”

    啪啪啪，用左手狠狠扇自己嘴巴子，右手却早已悄悄摸到腰后抓紧那把插在腰间的蝴蝶刀！

    香港大亨吗？

    挡我的路，我连你一块干掉！

    利兆天头也不扭，依旧目光远眺远方，嘴里道：“手握刀握习惯了，很容易伤着自己，还是松开的好！”

    谢永华大惊失色，再顾不得许多，猛地朝利兆天磕头：“利先生，我错了！我真的错了！”

    利兆天这才缓缓转身看向跪在自己面前的谢永华，用文明棍敲了敲他脑瓜：“你这膝盖今天又跪了几个人？除了我还有边个？大探长颜雄么？”

    谢永华跪在地上汗流浃背，自己的一切竟然都在对方的掌控之中，太可怕了！

    “哦不对，我讲错了！颜雄现在是不大探长，而是港岛区的总华探长，好威风的！”利兆天语气讥讽。

    谢永华浑身发抖，吓得不敢抬头。

    利兆天俯视着他道：“颜雄承诺了你什么？他要帮你扎职上位？没错的，他倒是有这个本事，怎么说也在江湖混了这么久，帮你扎职登上九龙仓大佬位子，代替崩牙才也不是不可能，可问题是你们和合图大佬歪嘴皇帝盲忠会放过你吗？和合图十二皇叔中的其他各位大佬会放过你吗？以下犯上，弑杀大佬，可谓不忠不义，对待老母又不仁不孝，这可是江湖大忌！不要说你们和合图了，就连其他帮派也不会放过你！”

    谢永华越听越怕，豆大的冷汗滴答落地！

    利兆天嗤笑一声，“怎么，被我这番话吓住了？你弑杀大佬的勇气哪里去了？听说你在刑堂可是很威风的，连捅你大佬崩牙才数刀，连他的女人你也给卖空了！好手段！够凶，够狠！”

    谢永华再也坚持不住，猛地抬头抱住利兆天大腿，“利先生，救我啊！”

    看着苦苦哀求自己的谢永华，利兆天笑了，“救你？我为咩要救你？讲个理由让我听听！”

    谢永华急忙开动脑子，眼珠子骨碌乱转，抱着利兆天大腿道：“利先生，您要是诚心让我去死，根本没必要半路拦住我！既然你肯出手，那么就是要帮我，我求求你了，给我一条活路！”

    利兆天手持文明棍挑起谢永华下巴，拿眼盯着谢永华道：“你很聪明！就看你懂不懂把握机会了！”

    “利先生，你救我，我什么都愿意为你做！我愿意为你当牛做马，做你的走狗！”谢永华用哭腔说道。

    “做我的狗？你还不够资格！”利兆天轻蔑道，“但是现在又件事情要你做！”

    利兆天说完，朝鬼佬温泽顿使个眼色。

    温泽顿转身回到车上取了一个黑色的公文箱过来。

    利兆天接过公文箱丢给谢永华，命令道：“打开它！”

    谢永华犹豫了一下，伸手把黑色公文箱咔嚓，打开！

    他愣住了！

    里面赫然是整整齐齐的钞票，最少也有数百万！

    “这里是三百万！”利兆天手持文明棍指着箱子说，“你拿去收买歪嘴皇帝盲忠，还有和合图的其他大佬！”

    说完又从怀中摸出一张烫金名片递给谢永华，“这是我的名片，如果盲忠他们还不满意你上位，你拿名片给他们看，就说我利兆天支持你上位，边个不服，让他找我！”

    谢永华愣住了，难以相信地望着利兆天，不明白利兆天为什么要这样做。

    又是给钱，又是给名片，还帮自己撑腰？

    这简直不可思议！

    利兆天看着目瞪口呆的谢永华笑着将文明棍搭在谢永华肩膀上，拍了拍说道：“是不是很不可思议？”

    谢永华点点头。

    “其实很简单，等你登上九龙仓大佬宝座之后，要帮我做一件事情！”

    “乜个事情？”

    “到时候你就知！”

    ……

    翌日。

    中午时分，和合图刑堂。

    “眼镜蛇这个扑街，敢杀死大佬崩牙才，简直是以下犯上！”

    “是啊，弑杀大佬，刀插兄弟，这种人不仁不义，不忠不孝，我们一定要对他严惩不贷！”

    歪嘴皇帝“盲忠”端坐在刑堂上位，旁边是和合图十二皇叔中的.“马骝王”，“驼背华”，“袁陀陀”等人。

    大佬“盲忠“并非双目失明，而是他双眼常常合成一线，像盲了眼一样，因而得名。他是一位传奇人物，本姓赖名忠，东莞人士，母亲为跌打师傅，武艺高强。

    “盲忠”自幼习武，擅使一对“伥鸡脚”。在南方武术源流中，“东莞伥鸡脚”是很有名的。他自幼就在香港受教育，在拔萃书院读书，读书时的名字为赖文星。

    至于他怎样加入三合会，则无从稽考。由于他的母亲是跌打师傅，他也常常帮助母亲替人医跌打，而到来光顾的人则多为本港各帮会成员。后来盲忠加入帮会，因为上过学懂英文，经常与鬼佬警察周旋，帮助了不少社团兄弟，再加上他一手精湛跌打功夫，更是让人心服口服，以至于在领导完一次码头大罢工之后就被推选为和合图的歪嘴皇帝。

    此刻盲忠眯着眼，手中转动着两枚钢球！

    钢球互相撞击，哗啦作响。

    “不如这样，我们对眼镜蛇这个扑街执行家法，然后把他的地盘收过来，我们大家伙分了，也算是帮死去的崩牙才承担责任！”

    这才是重点！

    崩牙才的地盘可是九龙仓！

    九龙仓拥有香港最大的港口和码头，是做水路生意的风水宝地，他们这些大佬要是能分一杯羹那还不发达？！

    不要说马骝王，驼背华，还有袁陀陀这些人，就连盲忠自己也忍不住咽口唾沫，诱惑太大了！

    就在众人全部动心的时候，忽然有手下惊慌失措地跑过来报告道：“不好了，大佬，眼镜蛇来了！”

    “呃？”盲忠等人集体惊愕，你看我，我看你，难以置信模样。

    “你讲咩呀？不要胡说八道！”

    “我讲真的，他----”

    没等那报信的把话说完，就见谢永华洋洋得意地从外面走进来，继而堂而皇之地来到歪嘴皇帝众人面前，把手中提着的公文箱往地上一扔！

    啪！公文箱打开！露出一沓沓钞票！

    盲忠，马骝王等人看得目瞪口呆。

    继而，盲忠勃然大怒，怒叱谢永华：“什么意思？想拿钱收买我们？扑你个街！”说着把手中握着的钢球朝谢永华砸去！

    砰地一声！

    一枚钢球正中谢永华额角！

    霎时，额角崩裂，鲜血直流！

    谢永华任凭鲜血顺着眉眼流下，连眼睛都不眨一下，笑眯眯地说道：“怎么？生气了？不要这样嘛！”

    盲忠等人怒不可遏，一个个死死盯着谢永华，恨不得把他撕吃了！

    谢永华这才摘下近视镜，用手背擦了一下额头和脸颊，然后继续笑眯眯说：“这里是三百万，还请各位大佬行个方便！”

    “想得美！你弑杀大佬，人神共愤！”

    “扑街仔，今天你胆敢一个人过来，那就别想再回去！”

    马骝王和驼背华等人咬牙切齿，恨不得把眼前这个反骨仔挫骨扬灰。

    “是吗？那就是不给面子咯！”谢永华冷笑道。

    “面子，你配吗？”盲忠嗤之以鼻。

    马骝王等人更是朝谢永华这种乐色，这种小瘪三狠狠啐口唾沫，感觉和他讲话多了都有失身份！

    谢永华重新戴上眼镜，然后慢悠悠地从怀中摸出一张名片，甩过去道：“我的面子不给，那么利先生呢？他的面子，边个敢不给？”

    “呃？”盲忠等人一愣。

    当即有人把名片捡起，亲手递给盲忠。

    盲忠看了看，傻眼了！

    马骝王等人也傻眼了！

    什么意思？

    利兆天竟然要撑这个扑街？！

    利兆天是什么人？

    香港数一数二的超级大亨！

    华商总会主席！

    香港各大社团的大水喉！

    连四大社团都要对他忌惮三分，更不用说他们这老牌社团和合图了！

    看着神色阴晴不定，像吃了苍蝇般难受的盲忠，马骝王等人，谢永华神情乖戾地笑了笑，然后从怀中摸出手帕捂着额角，冲盲忠等人说：“呐，明天是我扎职大礼，还请各位大佬赏脸！”说完转身离去，走到门口时又回头道：“对了，忘记告诉大家，崩牙才死的时候对我讲，我的下场会很惨，你们说呢？哈哈哈！”

    谢永华扬长而去！

    身后盲忠等人神色各异，却又无可奈何！

    ……

    就在眼镜蛇谢永华独闯和合图刑堂，对着盲忠等人耀武扬威的时候。

    四大探长中的颜雄则搓着小手，一路狂奔赶往湾仔唐楼“探望”曾经被绑架受到“惊吓”的木瓜姑娘。

    当然，探望人是假，颜雄的目的很简单无论如何也要和石志坚搞好关系。

    雷洛和石志坚搞好关系，平步青云！

    跛豪和石志坚搞好关系，叱咤风云！

    现在轮到他颜雄了，终于得偿所愿！

    “阿贵，斗鸡强，你们两人在这里等着，我一个人上去先！”颜雄从座驾上面下来，抬头瞅了一眼不怎么起眼都是小唐楼，竟然莫名其妙泛起一种朝圣感觉，仿佛眼前的唐楼不是唐楼，而是什么圣地！

    “放心吧颜爷，我们在这里等你！有什么事情您尽管叫一声！”

    颜雄这才提了买好的果篮，又整理好衣襟，这才朝着唐楼走去。

    后面，阿贵从怀里摸出一盒三五烟，磕出一支递给斗鸡强嘴里说道：“阿强，多谢你啊，昨天要是没你帮忙我也敲诈不了湾仔龅牙驹那么多钱！”

    斗鸡强接过烟哈哈一笑，“这哪里是我功劳，是颜爷威名显赫，那龅牙驹一听他大名立马就软瘫了，一百万拿的比谁都快！”

    “是啊，现在颜爷做了湾仔区总华探长好威风的！”

    “可就是这么威风的人为咩这样怕那个石志坚？”斗鸡强忍不住问阿贵道。

    阿贵靠在车上眯着眼把香烟咬在嘴上。

    斗鸡强帮他把香烟点着。

    阿贵悠悠地抽了一口，吐口烟雾说：“很简单！石先生，他是造王者！”

    ……

    颜雄提着果篮，腆着肚子上到唐楼，心里盘算着，等会儿见了石志坚要怎么讲“嗳，石先生你好，这么巧在这里见到？”

    “是不是有些刻意了？不好不好！”

    “石先生你好，我是来看望木瓜姑娘的，抓贼是我的职责所在！”

    “这样也不好，那个石志坚那么鬼马一听就知道我在巴结他！”

    颜雄摇摇头，觉得这几种情况都不好，不合心意。

    “算了，车到山前必有路！还是先见面再说！”

    想到这里，颜雄就鼓起勇气来到了三楼。

    三楼，小保姆木瓜正在对着水池洗萝卜。

    颜雄忙上前故作惊讶道：“木瓜姑娘，你怎么不好好在家安心休养，做乜家务？！”

    木瓜吓了一跳，瞅着颜雄见他笑眯眯的，还提着果篮不像坏人。

    颜雄记起来忙道：“你不记得我了？是颜雄颜探长啊，昨天救你那个！”

    木瓜恍然大悟，用手指着颜雄鼻子：“哦，我记起来了，你就是那个大蛤蟆。”

    颜雄：“呃？”

    木瓜就笑嘻嘻道：“玉凤姐问我边个救我的，我就说不记得名字，只知道那人长得跟蛤蟆一样，嘴巴很大，肚子也很大，嗓门也很大！”

    颜雄一脸尴尬，看着一脸憨笑的木瓜说道：“木瓜姑娘你比喻的真好！不过记住先，我姓颜，叫颜雄！”

    “我记住了，你叫颜雄！”木瓜甩甩手上沾着的水滴，抄起菜盆内的白萝卜道：“你是我救命恩人，玉凤姐说要知恩图报，呐，我请你吃萝卜！”

    “呃，这个----”颜雄傻呆呆看着一脸天真无邪要报答自己的木瓜。

    木瓜见颜雄不接萝卜就道：“这萝卜脆的很，不但解渴还很祛火！你啃啃看！”

    颜雄忙摆手，“多谢先！我不渴，也不上火！”

    木瓜就憨憨一笑，对着萝卜咔嚓啃一口，嘴里嘟囔道：“你不吃啊，那可就亏大了！这萝卜老脆了！”

