    第二块肋骨，依然是没有任何的困难就淬炼好了，杨泽没有休息的打算，直接催动了真元，继续淬炼第三块肋骨。

    两天的时间过去后，二十四块肋骨，全部被他淬炼完毕，齐齐散出了淡淡的金色光芒，第三条金线，显得也有不完整，也将要融合在了肋骨之中。

    而他的修为，则是在这个时候在一品后期走了很远，只需要再淬炼好胸骨，他的修为也就会达到了一品后期顶峰。

    深吸了一口气，杨泽略微感受了一下自身的力量，还没有超出掌控的范围，立马调动真元，淬炼起了胸骨。

    真元轰击而出，杨泽体内本来平平无奇的胸骨，也在这个时候，渐渐的被渲染上了一层金色光芒。

    两个时辰的时间过去之后，杨泽体内有一声无法听见的声响传出，在这一刻，胸骨淬炼完成，杨泽的修为，达到了一品淬骨境后期顶峰！

    本来并不完整的第三条金线，也在这个时候轰然成型，变成了一条完整的金线，融合在了杨泽的肋骨和胸骨之中。

    距离一品圆满只剩下最后一步的时候，杨泽又怎么会停下，手上结印，开始按照混元缥缈一气功的突破方法，操控真元轰击起来。

    三条金线，于此刻散出了金色光芒，这道金色光芒，将杨泽身体内部大半位置都给照亮，化作了一股玄妙的力量，落在了杨泽的脊椎骨上。

    “黑石，继续破！”

    杨泽大吼一声，胸口的黑色图案随之浮现，第一块脊椎骨，没有任何的难度，又是直接淬炼完成。

    “一品淬骨境圆满！”杨泽眼中精芒乍现，身上的力量，已经是远胜从前了，前后不到十四天的时间，从一品淬骨境中期到一品淬骨境圆满，这是一个极为恐怖的修炼速度。

    但杨泽依然是不满足，因为他能感觉到，体内的真元，依然是一个特别恐怖的程度，若是不感觉宣泄出来，对身体反而是有坏处。

    混元缥缈一气功催动，杨泽丹田的真元再度涌出，四条三条金线融合在体内，同时爆发起来。

    真元汇入脊椎骨，开始将一块块脊椎骨淬炼，而这个时候，他的脊椎骨，也在这个时候一块块，变成了金色。

    只是这一次的过程，比起先前，要慢了一些。

    杨泽发现淬炼脊椎骨所需要的真元，比起淬炼其他的骨头，要多出不少，需要两倍的真元，才可以淬炼好一块。

    若是换成其他的话，或许在这一步直接就会停止，但杨泽不会，别说是两倍了，即便是四倍，他体内现在拥有的真元，依然是能够完成淬炼。

    二十六块的脊椎骨，杨泽整整用了近五天的时间才淬炼完成。

    当完成的那一刻，杨泽体内，第四条金线也是轰然成型，在这一条金线成型的那一刻，其余的三条金线同时响应，刺目的金色光芒将杨泽身体内部九成的范围都照亮了，只剩下唯一的一个地方没有被金色光芒照亮。

    “一品淬骨境大圆满！”杨泽端坐在蒲团上，此刻他的修为，已经真正到了一品淬骨境大圆满了，现如今一品武道走到极致，就是在他这个境界。

    下肢骨，上肢骨，躯干骨，全部淬炼完成，下一步，就可以冲击二品凝血境了。

    “现在的我出手，要是闭关之前的我，恐怕撑不过三招吧。”杨泽的右手握紧，感受着体内增强了许多的力量，感叹了一句。

    实际上三招还是他没有算上地煞罡气刀的，若是直接用地煞罡气刀的话，秒杀先前的自己，是绝对没有问题的。

    不过对于现在的这个境界，杨泽还是不满意，因为他丹田内的真元，依然还是一个很恐怖的程度。

    真元多固然是一个好事，但也要看看自身是否承受的住这么多的真元，若是没有办法承受住这么多真元的话，只能够宣泄出这多余的一部分，并没有办法提升自己的修为。

    而杨泽修炼的是混元缥缈一气功，他的丹田较之其他人都要庞大不少，再加上淬骨的特殊，以及近来的连续突破，尽管他现在的修为也是一品淬骨境大圆满，但是他的丹田，却是其余一品武者的五倍之大。

    不过就算是他的丹田，现在也容纳不了那么多的真元，要是没有办法再做出突破的话，只能够将多余的真元给宣泄出来了。

    好不容易炼化一粒内丹，杨泽现在又怎么舍得拱手将这么多的真元给宣泄出来，只是要突破二品凝血境，又是他现在做不到的事情。

    混元缥缈一气功，他只有第一层，而且现在又一直没有办法开辟出第二层的心法口诀，据杨泽的猜测，应该是需要飘渺功第二层的心法口诀做引子，才可以推演出第二层。

    他不是胡乱猜测的，而是细细想过，才敢下这个推断。

    当初推演混元缥缈一气功的时候，黑石闹出的动静太大了，直接推演出了一门无上功法，但这样做，也导致了单单靠一层飘渺功，无法推演出后续的功法，只有得到更高层次的飘渺功，才能够推演出后续的功法。

    也正是因为如此，使得杨泽现在的修为被卡着，一时间根本就无法突破到二品凝血境，没有功法想要突破，杨泽就算是有黑石也是一样做不到。

    思来想去，杨泽最终找到了另外一条途经，他身上还有骨头没有淬炼成功！

    拍了一下自己的大腿，杨泽所想到的，正是他的二十九块颅骨。

    当世武道文明中，只需要淬炼好下肢骨，上肢骨，躯干骨就可以冲击二品凝血境，颅骨则是被所有人忽略了。

    之所以会这样，是因为淬炼颅骨，实在是太危险了，颅骨对应的位置是人体大脑，但凡敢淬炼颅骨的，最终都是因为淬炼的过程中，真元受控，最后将脑袋给撑爆了。

    不仅是一些天赋普通的武者落到了这样的下场，包括那些所谓的天骄，也有不少去尝试淬炼颅骨的，结局就是没有一个人活了下来。

    直到最后死亡的武者数量达到了一个很恐怖的地步，天武王朝才亲自现身，颁布说法，定下了颅骨无法淬炼的论调。

    从此以后，即便是知道淬炼颅骨能够提升自身在淬骨境的力量，也没有一人敢再去淬炼颅骨了。

    这件事情，杨泽自然是知道的，毕竟这可是武道常识，但知道归知道，现在的他都被卡在这里了，他又哪里有的选择。

    “我有黑石在手，再加上混元缥缈一气功中有淬炼颅骨的办法，我应该不会出事吧。”杨泽心中也在打鼓，实际上他敢做出这样的举动，是因为他的功法中，有淬炼的办法。

    而他查阅过飘渺功，在飘渺功中并没有淬炼的颅骨的办法，所以他也在想着，是不是没有办法淬炼颅骨，功法也占据了一部分的原因。

    “不管了，富贵险中求，起码我现在看起来气运还是不错的，这么好的机会，若是我突破成了，真元也可以多保留一部分，实力也会再度提升，到时候即便还是一品境界，但我也不用惧怕寻常的二品凝血境。”

    心中有了决议，杨泽马上开始按照混元缥缈一气功中的功法路线催动真元游走，往大脑靠拢了过去，开始淬炼起了颅骨。

    当真元注入到第一块颅骨的时候，杨泽感觉到了大脑有点变沉，但他还是没有停下，真元包裹住第一块颅骨，开始了淬炼。

    ……

    十一天后，杨泽闭关的洞府轰然震动了一下，山洞内部有金色光芒升起，幸好被洞口的石头给挡住了，要不然这金色光芒透出，不知道会引起多少人的注意。

    而散出这金色光芒源头的人，不是其他人，正是杨泽。

    此时杨泽盘膝坐在蒲团上，他的身体表面都被一层淡淡的金色光芒覆盖着，双眼紧闭的他，犹如天神下凡一般，令人不敢轻易直视。

    在杨泽的体内，现如今二百零六块骨头全部淬炼完毕，五条金线分布在身体各处，带起了所有骨头的变幻，将他身体内部的所有角落全都散布了金光下去。

    在体内充满了金光之后，那五条金线最后更是串联在了一起，融合成一条，贯穿了杨泽身体，使得杨泽的气势，在这个时候攀升到了顶峰。

    杨泽的双眼蓦然睁开，身体表面的金光霎时间全部收进体内，气势攀升之下，他身下的蒲团直接在这股气势下化作了粉碎。

    “他们只知道一品大圆满，又怎么能够知道，颅骨淬炼完毕之后，才是真正的一品淬骨境巅峰，凌驾于大圆满之上！现在的我尽管还是一品境界，但对付二品凝血境处期，应该也是没什么问题了吧。”

    杨泽身上的气势充斥着整个山洞，身子站了起来，他的力量已经到了一种很可怕的程度。

    要是再和葛长义交一次手，就算是葛长义没有受伤，就算是再加上范一星等人，他也有信心可以打爆那些人。

    即便是碰上了二品凝血境中期，他也没有任何的惧怕。

