
    凯移山见状，一脸的羡慕：“早就听说这小子当日在王殿之上千杯不醉，今日一见，果真如此。”

    “难道他身具的‘月光天灵’之力，还能增涨酒量？”

    正当此时，卫兵来报，说凯奇莉离不开身、便委托凯庞把军务方面的事带来告知辰将军，等其裁断。

    争得辰申的同意后，凯移山点了点头：“让他进来吧。”

    不一会，凯庞步入帐中，先对其父亲凯移山行礼过后，转过头来对辰申道：“辰蛮友，凯奇莉让我转告你……”

    “住口！”

    怎料他的话刚刚起了个头，便被凯移山的怒喝声所打断：“你这小兔崽子没大没小的。”

    凯移山的这句话，彻底把凯庞给打蒙了。

    这老者心头暗道：“我不就是叫辰申辰蛮友了么？这有什么问题？”

    “虽说他有军职在身，领少将衔。”

    “可老夫早已领过王命，现阶段的任务，就是跟在辰申身边当个保镖。”

    “我跟他并无主次之分、也不存在军职之别，叫他‘辰将军’也好、‘辰蛮友’也罢，不都一样吗？”

    “我倒还觉得‘辰蛮友’这称呼更亲切些嘞！”

    正思忖间，凯庞的耳边再度炸响起父亲的话语声：“辰将军是谁？他可是为父新认下的小兄弟，与你老子我是同辈中人！”

    “你竟敢直呼他‘辰蛮友’？皮痒痒了找练呢是吧？”

    “啊？”

    凯庞闻言惊了一跳，心下暗想：“我父亲向来刚正严整，骨子里都透着高傲之气。他怎么可能会认一个区区少年做兄弟？”

    “况且，这少年还并非我凯氏部族中人。”

    “就算辰申暂领了少将军一职，与我父亲的上将地位，也是云泥之别。”

    事实上，凯移山的话不仅把凯庞给吓到了，连辰申都有些受宠若惊之感，急忙起身道：“不至于不至于，其实令堂与我……”

    他话还没说完，就被凯移山摆手打断：“怎么不至于？这辈分上的事可不能乱！”

    旋即，这花须老者虎目一瞪：“还愣着作甚？非要老子真的收拾你一顿，才知道改口是吧？”

    严父当前，把凯庞吓得一哆嗦，只得涨红着脸、硬着头皮对辰申以拳叩胸，恭恭敬敬道：“晚、晚辈凯庞，见过……辰叔！”

    “这里有一封凯奇莉副将让我带给你的军务简报，还望辰叔早做定夺。”

    突然被一个五十来岁的老者唤作“辰叔”，辰申也有些难为情：“咳咳，有劳贤侄了。”

    他自是知道，凯移山可是当年与老王上一同浴血奋战、打下江山基业的生死袍泽。

    他俩可谓不是兄弟、胜似兄弟。

    现在，辰申成了凯移山口中的“辰兄弟”。

    这么算来，他的辈分可就高的吓人了！

    三人中，也就凯移山是一副理所当然的神态，问道：“辰兄弟这是有要务亟待处理？”

    辰申打开兽皮卷浏览一番后，轻笑着点了点头：“此前我不是也跟王上提起过么？明日正午敌军将至。”

    “凯奇莉这是来向我请教应敌之策、军阵布局的。”

    凯移山一脸肃然道：“军务要紧。既如此，便等击退了来犯之敌以后，咱哥俩再好好喝！”

    说罢，他又瞪了凯庞一眼：“这小子没个眼力劲儿的，你辰叔叔都要走了，还不赶紧敬他一杯？”

    “完事儿老子还有事要吩咐你去做呢！”

    “哦、哦好的！”

    凯庞大囧，急忙给自己斟上一杯酒，压低杯口道：“辰叔，请！”

    “请。”

    ……

    等辰申离开以后，凯庞才有些委屈的放下酒杯，道：“父亲大人，您……不带您这么欺负亲儿子的啊！”

    “从样貌上看，儿子我怕是比辰申大了二三十岁呢，怎么现在反过来尊他为叔叔辈的了？”

    “这您让儿子这张脸以后往哪儿搁？还不得被其他同僚笑话死哦！”

    凯移山闻言，却是两手一背，一边迈着四方步踱来踱去、一边开口道：“你这娃儿，现在也算是一把年纪了，怎么思想上还是那么肤浅？”

    “你就不想想，如果没有什么特殊的理由，为父会自降身份到去与一个青年未满的小子称兄道弟吗？”

    凯庞一想，也是这么个理啊！

    只是先前突如其来的打击太大了些，直接把这小老头给打懵逼了，才没细想那么多。

    现在既然凯移山亲口提起，凯庞便虚心求教：“呃……孩儿愚钝，还望父亲赐教？”

    “总之你只要知道一件事：辰申此子，不仅能力非凡手段百出，而且为人也相当不错。”

    “就连王上大人都极为信任、倚重与他。”

    “为父现在与他攀上个兄弟之名，乍一看你是吃亏。”

    “可为父相信，将来某一天，辰申定会在凯氏部族、乃至于在整个月光之林的层面上崭露头角。”

    说到这，凯移山的眉眼中，不禁闪过一抹哀伤之色：“唉！为父的年纪也就比咱们的王上小个四五岁，往后的日子怕是也不多了。”

    “咱们关起门来说句大不敬的话，一旦老蛮王去往月光西天之极乐世界。”

    “过不了几年，为父也随之撒手西归了，偏偏这时候、你还没有成长到足以独当一面的程度，我们家族的未来可就不容乐观了！”

    听到这，凯庞的面色也不由暗淡了几分。

    没办法，谁让他们家族到了自己这一辈儿，蛮修天赋已是平平无奇。

    而且，还没能生出个继承家族衣钵的儿子来。

    一旦正如凯移山所言，他与老蛮王都驾鹤西去以后，原本如日中天的强悍家族，十有八九是要轰塌的……

    只听凯移山悠悠的叹了口气，道：“原本，凯胜男的丈夫凯阳风还能够指望一二，毕竟他的资质上佳，也被王上大人所看中。”

    “再加上我们家族的帮扶，假以时日极有可能登上王位，从而投桃报李的回馈我们家族。”

    “可谁曾想，那家伙竟是个歹毒心肠的恶徒！”

    听到这，凯庞有些惭愧的低下了头。他在那一桩亲事中，可是起到了至关重要的撮合作用……
