
“幽灵船真的能驶向巫师大陆吗？”　　在小胡子老板离开后，恩佐躺在床上，一股莫名的情绪涌上心头，对于那艘传说中可以驶向巫师大陆的幽灵船，忽然产生了一股疑惑。　　“或者说巫师大陆真的存在吗？”恩佐望着天花板，眸光微微闪动。　　转眼之间，三天时间过去了。　　在月光城居住了三天时间，恩佐每天的日常就是四处打探，关于幽灵船的消息越来越多，整个城镇显得越发热闹，所有旅馆都被四处赶来的外地人占据。　　第四天，清晨。　　远处的天际微微泛白，微弱的阳光洒向大地。　　躺在床上的恩佐还在熟睡，却被旅馆楼下一阵喧杂的声音吵醒。　　“下面怎么回事？”披上外衣，恩佐推开房门，探出头问道。　　“好像是那艘幽灵船出现了。”小胡子老板正拿着拖把在走廊擦地，听到恩佐的话，头也不抬道“：听说是北海岸那边，幽灵船已经停在港口，那些做梦成为巫师的家伙都赶着登船呢。”　　“幽灵船出现了？”恩佐眸光一亮。　　听到幽灵船已经出现，恩佐立刻回房，将准备好的行囊收拾好，随后便离开了旅馆，朝着北海岸港口的方向进发。　　不多时，北海岸。　　此时的港口已经人山人海，装束各异的外地人从四方赶来，显然都是为了十年一度的幽灵船而来，而那艘漆黑的幽灵船，就静静停在距离港口不远处的地方。　　“嘿，先生，您是要上幽灵船吗？”　　港口处，恩佐的目光正眺望远方的海岸，耳畔却忽然响起一个声音，目光望去，便看到不远处的海面上停着一艘小船，上面站着一个身材瘦小，皮肤上覆满蓝色鳞片的人影。　　“海族人？”恩佐微微挑眉。　　“嘿嘿，是的。”那海族人笑着，自我介绍道“：我是海族人纳蒂亚，专门来搭载前往幽灵船的乘客，如果您想去的话，只需要一枚银币就可以。”　　恩佐顿时了然，随即跳上了纳蒂亚的小船。　　“给，一枚银币。”恩佐将一枚银币扔给纳蒂亚。　　“好的，先生。”纳蒂亚笑着将银币收起，随后便抓起小船两侧的船桨，轻轻划动起来。　　“你们海族人一直以这个为生吗？”站在船头环顾海面，恩佐看到许多划着小船搭载乘客的海族人，不由得开口对纳蒂亚问道。　　“当然不是，幽灵船要十年才会出现一次。”纳蒂亚一边划动船桨，一边轻笑道“：平时的时候，我们海族人一般以捕鱼为生，只有幽灵船出现的日子，才会搭载乘客。”　　“这样啊。”恩佐微微点头，不再说话。　　不多时，纳蒂亚驾驶的小船划到一艘漆黑巨轮旁。　　“就是这里了，幽灵船。”纳蒂亚稳住小船，对恩佐道“：您可以尝试登船了，不过我想提醒您一下，这艘幽灵船很诡异，不是所有人都能呆在上面的。”　　“如果您登船失败了，依然可以找我送您回去，我会在这里等您一会儿。”　　“好，我会的。”恩佐微微点头，抬头将目光投向前方的巨轮，心情微微有些激动。　　随后，恩佐离开小船，顺着漆黑巨轮侧面的绳索爬了上去。　　“这就是幽灵船吗？”登上巨轮后，恩佐站在甲板上环顾四周。　　这艘被称之为‘幽灵船’的巨轮非常庞大，光是甲板上的空间，就相当于十个篮球场左右，船壁上绘满诡异符文，并镶嵌着许多奇异宝石，而在甲板的正中央位置，则屹立着一杆黑色旗帜，上面绘着群鸦盘旋的图案。　　“啊！！魔鬼！救命，快救救我！”　　正当恩佐打量周围环境的时候，却忽然听到一个惊恐的声音，不远处，一个刚刚爬上幽灵船的男孩，像是陷入某种恐怖一般，张牙舞爪的发出尖叫。　　“芯片，扫描周围。”恩佐心中升起警惕，立刻命令道。　　“扫描中发现周围蕴含大量辐射能量，强度超于普通人体承受范围，大概率导致人脑产生幻觉，长期处于辐射能量下，将导致永久性精神错乱。”　　“辐射能量？”恩佐转头将目光投向船壁上的符文与宝石，皱眉道“：看来这艘幽灵船蕴含的大量辐射，普通人根本无法承受，而我获得巫师传承，修炼《远古记忆》冥想法后，体内已经产生魔力，所以才不会被船上的辐射影响。”　　“这就是幽灵船的选择方式吗？”抬手抚摸着下巴，恩佐眸光闪烁。　　那个因辐射而产生恐怖幻觉的男孩，在惊恐的尖叫几声后，慌乱的坠落大海，而海面上等候的一艘小船上，一名长着鱼鳃的海族人见状，立刻跳入大海将他捞了起来。　　“这样就代表淘汰吗？”恩佐眸光闪动，若有所思的点点头。　　“看来无法承受符文辐射的人，就意味着着不能乘坐幽灵船，或者代表他们没有成为巫师的资质，所以才被幽灵船所淘汰。”　　明白了幽灵船的选择机制后，恩佐心中升起一抹期待。　　虽然通往巫师大陆的幽灵船，一直以来都只是传说，但仅凭巨轮船壁上的符文产生的魔能辐射，就足以证明这艘幽灵船的确与巫师文明有关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365928"  chaptername="第六十八章：幽灵船">加入书签</a>
</div>
