    墨翟打了个不太恰当的比喻，看到众人点头接受之后他捋了捋自己的胡子：“因为有时间膨胀效应，所以我认为这种到达光速的方式是本身真的到达光速了，但为何是曲速航行能把自身真正加速到光速而不是空间在动，这点我一直很纳闷！我们以曲速水晶为能量进入曲速航行，就完美的规避了时间膨胀效应，所以肯定有哪里我们不知道的。”

    “话说回来，我们团队猜测，飞船自身不会察觉到自身动质量增大，也不会有觉得自己变短了，只会觉得自己时间比外界慢。但从外界相对静止的观察者看来，进入光速的飞船因为尺缩效应其变成了一个非常短的点……说是粒子也可以，而总所周知光有波粒二象性，而此时的飞船在观察者看来已经小如微粒，况且物质也有波属性，也就是物质波，那么在接近光速或者光速的物质比如这个飞船，这种快速自动中的物体会不会表现为波的特性呢……”

    墨翟还顾了会议室众人一眼，然后等尸佼把研究资料传到投影屏内之后才继续说道：“我们团队认为是这样，当这种飞船抵达光速之后，在相对它的静止参考系看来它即是粒子又是表现出明显的物质波，所以光粒或许是一个物体。只是我们观察到的时候其表现为光粒而已，你们可别忘了，领袖说过，光粒在高级文明中的名称其实是质量点。”

    “等等！”这时候岳原舟打断了墨翟的话，然后颇为无语的说道：“也就是说，研究光粒的团队的一不小心偏到了这个宇宙的曲速航行上，而你墨翟的团队却一不小心偏到了光粒上？”

    水忘秋闻言看向墨翟，两者面面相觑。

    “行吧，反正两者都是一个方向的，以后你俩多交流交流。墨翟你还有没有要说的？”

    岳原舟话音刚落，墨翟便回过神来继续开口：“有，是关于如何实现这种曲速航行的推测，我们认为死线是进入光速过程中，飞船‘使劲刹车又使劲轰油门’造成的。而他们飞船是如何在空间中刹车的或者轰油门的我们不得而知，但是我们团队想出了一个以我们技术为基础可能行得通的办法。”

    “哦？”水忘秋精神一振，因为方向差不多，他觉得墨子这个办法很可能他们团队也用的上。

    “空间弹弓！我认为，我们拥有高超的空间技术，没必要循规蹈矩去考虑其那些文明如何把物质加速到光速的，也没有必要非要遵循什么从零开始用各种力去加速它。我们应该跳出固有思维，用我们特长科技作为基础去实现这种技术。”

    墨翟说的意思很明白，就是另辟蹊径，走一条与水忘秋之前提到的初级大一统力方法不同的路。

    他这么一说，连岳原舟都来兴致，因为原来他收纳诸子百家的初衷并不是让他们参与什么科学研究的，而且让文明思想碰撞之类，总的来说就是丰富文化底蕴，形成文明特色。

    所以他也没想到墨翟竟然通过自己的努力搞到科学院来了，而且还不是循规蹈矩墨守成规，而且推陈出新转变思路搞出了新方法。

    现在看来，还是小看了墨翟这个‘古人’了。

    姑且不说他的想法对不对，只要诞生新想法，他都高兴，这也从侧面说明文明内部思维还是活跃的。

    于是他说道：“说说看！”

    其他人也纷纷看向墨翟，特别是卡尔，又宅了几百年的他今天确实再次大开眼界了，如果一直在原来的宇宙，怎么可能看得到这种场景？

    卡尔在内心喂喂感慨起来，要是当时不跟出来，或许现在还不知道区区一个光速就可以玩出这么多花样。

    也不知道她怎么样了，卡尔这时候心里忽然出现了凉冰的形象，他忽然有些后悔，如果当时自己把真相直接告诉凉冰，或许她会跟着一起来也不一定，毕竟她也的内心也是对知识有无限好奇的，要不然也不会为了研究离开天使了。也不知道她现在在干嘛！如果她在这里，会不会跳出来赞成或许反对。真想把所见的一切告诉她……

    没人知道卡尔在想念远在另一个世界的凉冰，所以他的胡思乱想被墨翟的声音打断了。

    “引力弹弓想必大家都清楚，我就不过多赘述，我下面直接说我们的猜测和下一步计划。据我们所知，这种能划出痕迹的曲速航行其原理必定也是对时空曲率的操纵，可能是方法与我们不同。首先要明确一点，我们需要的不是光速曲速航行，因为我们已经通过曲速水晶达到了，所以我们想要得到的是死线、黑域、光粒或者说是质量点。”

    “我阅读了用多相关空间资料，从空间曲率到矩阵力学，再到不知质量效应如何消失的原理的空间收纳，以及大宇宙空间弥合现象、时空稳固技术等等……”

    墨翟说了一堆自己的经历，好像是在为接下来的话增添说服力。

    “最后尸佼突发奇想，这宇宙空间会不会也有弹性呢，经过多次数据计算，我们认为空间具有弹性，当然这个弹性并不是传统意义上的弹性，我们认为，它的弹性作用并非物体表面，而且整个处于空间中的物体。”

    “目前这个理论还不完善，比如它的弹性是不是有一个常数……弹性极限是多少，这些我们还未曾得知。但即便如此，我们也打算从这个不成熟的空间弹性理论出发，研究宏观物体光速、甚至死线。实验设置我们也有方案，简单的说就是以局部时空稳固技术卡住飞船，然后飞船大功率后方熨平曲率，让空间自己拉扯被牢牢固定的飞船，这个蓄力的过程中努力压缩被熨平的空间曲率，被压缩的那部分熨平曲率并不会再次弯曲，而且会致密的聚集在一起。”

    这时候，全身贯注听着的饕餮文明首席科学家叹了一口气，感慨道：“这不是我的专长，但也不难看出，这是一个新理论，如果是对的，那么这将又是一个基础科学的进步。有名字吗？”

    墨翟瞅了一眼这个黑乎乎的，讲话的时候还露出獠牙的饕餮人，对于这种忽然插话，他有点不爽，不过看在这是说好话的份上，他就没计较太多，而且还给他提了个醒，这是一个尸佼跟他提出的新理论，必须要写成一本书，就叫《空间弹性理论》，署名当然是自己和尸佼。没准还可以获奖呢，到时候可以拿去甩孟轲一脸。

    想到奖项，他脑海里不由冒出家里面的鲁班奖……

    在心里问候一声儒家的王八蛋之后他甩了甩脑袋把鲁班奖这件事甩开，然后说道：“是的，有名字，回头我会和尸佼把这种理论的详细描述写出来，不过这是后面的事了。言归正传，当被熨到一定程度的空间聚集足够多之后，我们松开时空稳固这个‘刹车’，然后飞船或者某个我们要加速的物质就会在回弹的空间作用下短时间内进入光速，就像弹射器一样，这种光速理论上就是直接的光速。所以我认为，我们完全可能通过自己的技术制造出光粒。”

    “而其弹射的过程因为极其快的瞬间加速，很可能就会出现死线，所以如果要以此为原理打出光粒的话，为了不产生死线，最好还是用曲速水晶作为熨平曲率的‘肥皂’。”

    “还有就是这种实验必须找一个远离文明所在之地进行，免得产生死线被更高级文明探测到。”

    岳原舟听到墨翟这么说便微微一笑：“放心去做，不仅要做实验，我还要在英仙旋臂甚至附近两条悬臂方向上广播，我看谁敢来。”

    他不怕事，到时候先弄点设备隐藏好，布置好场地，好久不发广播了，刚好顺便羞辱一波法老文明。

