    葛得军一个人根本拽不住它，反而被它拽得忍不住跟着跑。

    徐临江赶紧冲了过来，又挥刀朝它砍了过去。

    “砍，用力砍！”葛得军大叫着。

    姜筱看到了葛得军丢在地上的砍刀，立即过去捡了起来，也紧紧地握住了刀，瞅准了机会，灵活地窜上过去，狠狠地在它背上又砍了一刀。

    “小小！”葛得军见她竟然没有逃开，反而还冲了上去，顿时被惊出了一身冷汗。

    “表姨父，上啊！”姜筱却仗着自己现在敏捷的动作，引着那野猪上窜下跳的，她一靠近，野猪又忍不住要朝她拱过来，姜筱灵活地躲避着，时不时又给它补上一刀。

    场面看起来十分惊险，葛得军和徐临江的心都要跳出来了。

    最后，终于是徐临江一刀用力砍在了它的脖子上，这头凶猛的野猪才惨厉叫着倒了下去，无力地再哼哼了几声，死去了。

    这一片的草地被他们这一折腾，像是一个战场，野猪的血洒得到处都是。

    他们三人都筋疲力尽地一屁股跌坐在地上。

    全身都汗湿了，还不住地喘着。

    姜筱的刘海汗湿搭在额头上，她都没有力气抬手把它拨开。

    一时间，这里只听到他们的喘息声。

    但是，看到了地上躺着的那头野猪，他们心里却都怦怦怦地欢欣鼓舞，兴奋无比。

    等了好一会，姜筱才算是缓过气来。

    “哈哈哈！舅公，姨父，我们是不是发达了啊！”

    看着姜筱那飞扬的笑脸，葛得军和徐临江也都忍不住露出了激动的笑。

    “是，真的发达了！”

    现在得到的东西已经不用交给公家了，所以这么一头大野猪，不管是要卖了，还是要自己吃，都是他们自己作主！

    所以，这是纯收入啊！

    虽然镇供销社还收购，但是，要不要卖到供销社去，也可以由着他们做主了。

    “这头野猪至少得有三百斤。”徐临江这时也才抬起手，用衣袖擦了擦脸上额上的汗，这会儿哪里还顾得上干净整洁了。

    葛得军使劲地点了下头，“得有，有多没少的！”

    姜筱心里畅快得快要唱起歌来了。

    她也没有想到汉堡能够引来这么一头大野猪，而且，以前她从来没有过这种经验，上山打猎，跟野猪战斗！

    哈哈哈。

    这种感觉，她能说真的很不错吗？

    收获的感觉就是格外好！

    但是不一会，葛得军的兴奋稍微压下去了，他就开始后怕起来了。

    “小小，你刚才咋不听话呢？怎么能拿砍刀跟着冲上来？你这小身板，要是被野猪顶一下可不得了！”

    徐临江也看着她，忍不住跟着道：“就是，小小，这很危险的，你知不知道？”

    “要是你出点啥事，你说舅公怎么跟你外公外婆交代？”

    姜筱无语地垂头听着他们一人一句地批判自己，跟自己秋后算账，听到最后不由得双手托着自己的腮帮子，有些无力地弱弱问道：“舅公，表姨父，你们现在把责备我的话都说完了，那回去的时候能不能就帮我保密，不要再跟我外公外婆说了？要是他们再念我一遍，我明天肯定起不来的，你们念经的威力太强了。”

    