    <!--go-->    马修·哈尔屏住呼吸不敢出声，他用力按着心口，狂跳的心脏简直像是要把他从顶骨震成两半，又像是有人在里面狠狠捶着他的胸膛。

    飞舞的小虫在他耳边嗡鸣，偶尔一只飞进鼻孔之中，让马修难受且作呕，却死死捂住嘴不敢咳嗽出声。

    完全不见雷鸣电闪，倾盆大雨忽然就降了下来，硕大的雨点打在车顶上霹雳啪嗒地作响。

    更远处街道上鬼哭狼嚎的车灯闪烁，暴雨触发了这些车的防盗系统。

    小巷处停着几辆摩托和SUV，大灯亮起，引擎也没有熄灭，车上却空无一人，这些人不担心有人偷他们的车，有人偷他们的车，这车最后还是会落入他们手中，偷车的人反而会死。

    “好大的雨。”

    领头的男人啐口唾沫，晦气地抹去额头上的雨水，看着四周还在搜寻目标的小弟们吹了声口哨。

    “算了，别找了，走吧。”

    “可是……”

    “没什么可是，几张照片而已，流出去又怎么样，会有人来吗？啊？哈哈哈。”

    领头男人一阵大笑，他身边的两人同样大笑。

    剩下几个望着倾盆大雨，感受着身上的寒意，自无不可，关闭保险，陆陆续续走出巷外

    坐上汽车和机车，众人油门到底，漆黑的车身在街道上就像是忽然暴走的野兽，前后冲撞。

    “真是，太疯狂了。”

    雨水顺着缝隙填补着这座千疮百孔的城市，马修透过垃圾袋的缝隙，看着巷子外的一切，怀中紧紧抱着相机，泪流满面。

    他到底该怎么办？

    ……

    “好大的雨。”

    毕方口中惊叹，心中却满是欣喜，如果这雨来早半分钟，说不得就要失手了，但现在嘛……

    望着网兜中的狐狸，毕方咧咧嘴。

    无伤大雅。

    “带皮毛动物下雨天都不会出来，就像人把衣服整湿了难受，动物把皮毛整湿了也难受，一个道理，之前我还以为这狐狸是闻到我气味了，没想到是因为暴雨，虽然我早上看到有乌云压过来，但终究没有动物那么敏感，原本以为下午才会下雨的。”

    三分钟前，眼瞅着狐狸就要进入陷阱，却忽然停下不动，甚至有往回走的趋势，急得水友们抓耳挠腮，还好毕方机敏，掏出背包中的水瓶，径直朝狐狸背后砸去，惊得它往前一蹿，正好进入陷阱范围内。

    一招声东击西唬得观众摇旗助威，大喊666。

    打开窗户，毕方将塑料水管一点点收回，小狐狸在网兜中拼命挣扎，朝着毕方张牙舞爪，发出威胁的呲牙声，可都无济于事，倒是有不少女性观众有些不忍。

    【狐狸那么可爱，怎么能吃狐狸？】

    【是啊是啊，感觉好可怜啊】

    【可怜啥，到了方神手里，断然没有放过的道理。】

    【是极是极，我来这不是看你征服荒野的，赶紧开饭（滑稽）】

    【建议B岛将方神直播放入美食节目组（狗头）】

    【可爱？口水不争气的从嘴角滑下，放开我，我还能再干两碗！】

    【狐狸气味那么大，不好吃吧？】

    “狐狸气味是很大，但要吃的话，把双大腿内侧的两条骚腺剔掉就行，这样肉就没有那么大的味道了，大家抓住猎物的时候也不要放松警惕，越是这个时候，动物的凶性就越大，我们要小心被咬伤。”

    毕方抓着网兜，不顾在网兜中上窜下跳，企图咬他的狐狸，一脚踩中它的脑袋，随后掏出菜刀，看准后脑处，一刀捅入。

    鲜血顺着刀身溢出，原本还活力满满的狐狸顿时偃旗息鼓，软趴趴地倒在了地上。

    至于顾忌女生什么的，不可能的，兔子都当面杀过，狐狸不也一样？

    将刀身上的鲜血擦拭干净，又将狐狸从网兜中抓出，翻了个身，毕方眉峰一挑，颇为惊喜道：“居然还是只母狐狸！”

    看到毕方如此高兴，水友们顿时促狭起来，发弹幕嘲笑道。

    【不就是母狐狸吗？老方你激动啥？】

    【不会吧不会吧，人不能至少不应该】

    【我看好你】

    【福瑞控是吧？】

    “你们想哪去了？”毕方笑了笑，顾不得解刨，抓起狐狸塞进背包。

    “我高兴是因为狐的产仔一般在3月下旬到5月上旬，北极狐晚一点，五月末也有可能，现在正好是四月，再者狐狸虽然是独居，但繁殖期的时候雌雄狐狸却会一起生活，如果我们运气好一点，说不定还能抓到一窝小狐狸和大狐狸，我要赶紧下去看看，说不定晚上能加餐！”

    还要吃小狐狸？

    听到这女性观众反应更激烈了，怎么还要吃小狐狸，那还得了。

    毕方有些头疼地看着弹幕，动作却一点都不慢，披着一块油布朝着杂物堆走去。

    可惜，兴许真是观众的抗议起了作用，毕方冒着大雨翻了半天，并没有找到其他狐狸生存过的痕迹，无奈只能返回大楼内部生火烤肉。

    还是熟悉的步骤，扒皮，去掉臭腺，挖掉内脏。

    “因为大雨，我们不用担心血腥味被其他掠食者闻到，事实上，城市里也不用太担心这个，就算是废墟都市那也还是都市，几乎不可能出现能威胁到人类的掠食者，顶天了不过是一条大狗。”

    将狐狸肉切成小块穿上树枝，毕方十分熟练地开始了户外烧烤。

    “我没吃过狐狸肉，不过听说和驴肉类似，甚至有不良商家用狐狸肉冒充驴肉，没有人买只是因为一时过多，又没有有效的消费市场和销售渠道，也不知道是真是假，不过吃了有好处倒是真的，狐肉性甘，温，补虚暖中，吃了对身体还是不错的。”

    趁着烤肉的时间，毕方和观众们闲扯了一番，望着在火焰中渐渐收缩冒油，溢出肉香的狐肉，一时间食指大动。

    等到差不多了，再撒上搜集到的些许盐巴，毕方迫不及待地一口咬下。

    【怎么样？味道怎么样？】

    【快说说看好不好吃？】

    【啥？你问老方好不好吃？不知道他的味觉“天赋异鼎”吗？（滑稽）】

    一群观众早已等不及，迫切地想知道狐肉到底是个什么滋味？

    “唔～”

    毕方抿着嘴咀嚼了好一阵，最后才吞咽下去。

    “还好，没我想得那么差劲，剔除了臭腺味道已经没那么冲了，就是正常的腥味，或许是撒了盐巴的缘故，比我之前几次吃起来感觉要好得多。”

    和毕方想得差不多，作为食肉目犬科的动物，狐狸肉具有高蛋白、高热量的特点，尽管干柴且带骚味，但对于急需能量的人来说，依旧是不可多得的美味。

    因为饿了两天，毕方一口气吃掉了两条大腿和小半个身子才止住进食欲望，将剩下的一小半塞回背包，留作第三天的口粮。

    眼看大雨一时半会停不下来，毕方不打算蹉跎时光，收拾收拾现场，披着油布冲入大雨之中，朝着来时的方向跑去……

    一小时后。

    一道人影冒着大雨冲进厂房，望着地面上因火焰灼烧而留下的黑印大喜。

    “就是这里！”<!--over-->

