    阔别数月，再见到北疆二王子，直播间观众们都认不出这一坨玩意儿是啥了。

    【喵的愿】：主播，宝宝还没吃饭呢，这玩意儿是啥？

    【爱殇之魂】：虐待俘虏？

    【淘气暖暖】：貌似是北疆的二王子？这个小可怜现在还活着呀？

    他们还以为二王子落到姜芃姬手中死定了，没想到人家属蟑螂的，生命力异常顽强。

    当然，二王子能苟延残喘到如今，还要亏了数位郎中日夜照看，不然早跪了。

    二王子过得不好，每一日都是无上煎熬，他双腿残废，舌头还被割了，活着有什么意思？

    他知道活着没意思，但他就是鼓不起勇气寻死。

    好死、好死不如赖活着，中原汉家不是有这么一句话么？

    遭受接二连三的打击，二王子怂了，他的傲气已经被磨了个干净。

    他宁愿吃着糟糠猪食，他也不想死。

    只要活着、只要活着，说不定北疆强盛之后能弄死柳羲，届时他就能恢复原来尊贵的身份。

    这种念头支撑着二王子苟且偷生，一次一次自我强迫活下去，如今更没勇气寻死了。

    他没了时间概念，只知道自己过得好好的，突然有人将他从囚禁的牢笼提出来洗刷干净，搓下一条条澡泥，还给他换了干净的衣服，洗了满是虱子的头发的，他感觉整个人都清爽了。

    “啊——啊？”

    二王子被割去了舌头，他没办法说话，只能发出一声声毫无意义的“啊”。

    临近的牢笼关着二王子最信赖的幕僚，他的处境可比二王子好多了，手脚俱全，能说能听。

    看到一群人要将二王子提走，幕僚扒着牢笼柱子，急忙追问。

    “你们要将他带去哪里？”

    本以为被俘之后能得到重用，哪里知道姜芃姬根本瞧不上他。

    虽然没说杀他，但柳羲也没说放了他，只能待在牢笼虚度光阴。

    除了没自由，其他待遇还不差。

    “哪里？”狱头瞥了一眼幕僚，冷笑道，“今日可是黄道吉日，自然是送他上路。”

    二王子听力没问题，听到这话，他立刻剧烈挣扎起来，四肢着地，试图爬走。

    几个狱卒将他五花大绑，动作没有一丝留情。

    北疆异族，统统该死！

    这些狱卒都是崇州本地人，他们是北疆侵略东庆战争下最有发言权的受害者。

    崇州边境十数万百姓的血海深仇，让他们如何忘记？

    二王子再不情愿，他也抵挡不住群众的力量，很快就被丢到姜芃姬面前。

    “本府说过，你可是最适合祭旗的祭品。”

    姜芃姬冷漠地看了一眼二王子，唇角泛着冷笑。

    今日的她身着庄重的九章冕服，皂衣绛裳，珊瑚垂旒，玉饰佩剑，前系敝膝。

    外行看热闹，内行看门道。

    别的都不说，光从衣饰便能看出她的野心。

    【老司机联萌】：九章冕服，王公才能穿戴的高级别冕服，厉害了我的主播。

    古代可不是现代，不是什么衣服都能穿的，如果穿错衣服甚至会惹来杀身之祸。

    冕服象征社会地位，唯有天子、公、侯、伯、子、男、孤、卿、大夫有资格穿戴，不同人之间冕服又有不同，大致分为六款，故而又称为六冕。姜芃姬虽是东庆诸侯之一，但东庆皇室还没彻底完蛋呢，她的社会地位仅限于“丸州牧”，其他身份并没有得到朝廷认可。

    不过，不管朝廷认可不认可，姜芃姬是不会鸟他们的。

    往常祭旗，多半是用猪牛羊作为祭礼，将它们的鲜血泼洒大地，祭祀上苍，求将武运。

    若是打仗，往往用俘虏或者敌将首级祭旗。

    鼓舞士气，杀一儆百！

    姜芃姬如今要发兵北疆，还有什么祭品比北疆皇庭二王子更能鼓舞人心？

    祭旗之前需要发表长篇大论，姜芃姬采用卫慈写的稿子。

    字字泣血，讲述北疆异族的残暴和崇州百姓所受的苦楚，勾起将士们的愤慨和仇怨。

    话锋一转，让人把祭品带上祭台，此时将士们的仇恨和士气已经拔高至顶点，杀声震天。

    二王子瑟瑟发抖地跪在地上，身边还有两人押着他的肩膀，让他无法动弹。

    “今日，以此人性命祭奠无数枉死冤魂！愿上苍庇佑，踏平北疆！”

    “踏平北疆——”

    “踏平北疆——”

    “踏平北疆——”

    一声高过一声的浪潮呼啸而来，数万兵卒聚在一起，异口同声地高呼，杀意直透云霄。

    “祭旗！”

    姜芃姬刷得一声抽出腰间佩剑，雪白剑身在阳光照耀下闪烁出森冷寒光。

    二王子见状，吓得魂飞胆裂，不顾双腿残废、全身被绑，剧烈挣扎，试图挣开束缚。

    他徒劳地啊啊吼叫，眼眶挂着红丝，泪水凝聚滑落眼眶。

    奈何左右“护卫”力气太大，不管他怎么挣扎，人家都是纹丝不动。

    二王子改换策略，试图给姜芃姬磕头求饶——

    他不要荣华富贵了，他也不要北疆二王子这个身份了，他只求能苟延残喘活下去。

    只要能活下去，他也不追究姜芃姬派人割他舌头、踩断他双腿的仇——

    奈何姜芃姬铁石心肠，她的眼中没有一丝丝悲悯仁爱，握剑的右手更是稳稳当当。

    “北疆的债，你是第一笔！”

    说罢，她在二王子绝望的眼神中抬手挥剑，一颗睁着大眼睛的头颅从颈上滚落。

    一股强劲的血液从伤口喷出，染红姜芃姬身上的冕服，染红附近的战旗。

    二王子的脑袋咕噜滚了两下，等脑袋停下，面颊正好面对姜芃姬，那双眼睛死不瞑目。

    “踏平北疆——”

    “踏平北疆——”

    “踏平北疆——”

    二王子的身躯轰然倒塌，脑袋则被放在盘子上高高举起，底下的将士呼啸声一浪高过一浪。

    姜芃姬高举佩剑，一字一句，声音不大却格外坚定——

    “踏平北疆！”

    情绪会传染人的，在这样的氛围之中，纵然是冷静自持的人，同样会变得激动高亢。

    祭旗之后便是登台点将。

    底下的孙文幽幽感慨，“总感觉老夫跟了个了不得的主公。”

    一旁的卫慈听了，唇角扬起一抹温煦浅笑。

    是啊——

    他的主公最了不起了。