    “太后……”

    偏殿外传来细碎的脚步响动。

    等了半天的许不令，站在被墨迹点缀的雪白墙壁之前，提笔在画好的泼墨牡丹右下角写下了：

    “……唯有牡丹真国色……”

    自从年关前对陆夫人许下承诺，许不令这一个多月不出门的时候，便待在府上研究这个。前世有些绘画功底，本想给陆夫人画一副素描，只可惜已经忘的差不多了，只能改成了画简单点的牡丹花，目前来说效果不错。

    踏踏——

    轻微脚步声从后方的房门外响起。

    许不令做出放荡不羁的醉酒模样，把笔丢在了地上，仰头拿起酒坛灌了一大口，然后转过身来露出一个明朗笑容，准备给太后留下一个终身难以忘怀的印象。

    只是……

    “令儿！”

    一袭碧蓝长裙的陆夫人瞪着一双满含温情的眸子，痴痴的站在门口，叠在腰间的双手紧紧捏着裙子，小嘴微张，脸颊上尽是震撼与不可思议。

    “？!”

    绕是许不令心如止水的性子，也给惊了一哆嗦，只觉脊背发凉，从头凉到脚那种。

    陆姨怎么杀过来了？！

    吾命休矣！

    陆夫人睫毛轻颤，目光扫过墙上的泼墨牡丹，又看向浑身墨迹的许不令，嗫嚅嘴唇许久，都说不出一句话来。

    许不令还没吓傻，心思急转之下，手中酒坛‘啪嗒—’掉在地上摔了个粉碎，然后摇摇晃晃的往前走了两步：“陆姨……嘿嘿……”继而便是一个不稳，往前栽倒了下去。

    “呀——”

    陆夫人终于惊醒过来，急急忙忙上前抱住许不令，被沉重的身体压的一个趔趄，不过上次有了经验的缘故，还是把许不令撑住了。

    陆夫人架着许不令的胳膊，有些恼火的在他胸口拍了两下：

    “怎么喝这么多？真是……”

    宫女们也手忙脚乱的跑进来，却不知该怎么帮忙。

    许不令醉醺醺的鼻息喷在陆夫人脸颊上：“嗯……喝多了……”

    大庭广众之下，陆夫人反而没什么感觉，如同长辈扶着晚辈般，轻声教训：

    “站直些，大庭广众的……”

    可惜这话显然叫不醒装醉的人，许不令一副浑浑噩噩的模样，只是半闭着眼一摊烂泥似的靠着陆夫人装死。

    太后此时也走进了厅堂中，抬眼瞧见墙上巨大的泼墨牡丹，眸子里明显闪过惊艳之色。连陆夫人都没搭理，快步走到墙壁前，张着小嘴仔细观摩，目光比陆夫人还要震撼。

    泼墨画在市井间并非没有，真论起水准，许不令的这副画，造诣肯定比不上画圣徐丹青，但下面哪一句‘唯有牡丹真国色，花开时节动京城’，可谓是点睛之笔，两相结合之下，意境拔高了不知多少层，太后观摩半天，竟是找不到评价之语。

    “这……这……”

    陆夫人心放在许不令身上，此时才重新望向墙上的牡丹，抿着嘴打量片刻，柔声道：

    “令儿，这是你画的？”

    许不令欲哭无泪，晕乎乎的‘嗯’了一声，又嘿嘿笑了下。

    陆夫人眼中明显显出几分得意，扶着许不令仰头观看，越看越是喜欢，只是有些奇怪许不令怎么会在太后宫里画这副画。正想询问，旁边目瞪口呆的太后，却是先开了口。

    “不令，这是给本宫画的？”

    太后双手蜷在胸口，从上到下仔细观摩墙上的泼墨牡丹，眸中似有流光闪动。

    陆夫人脸色一僵，方才的感动荡然无存，带着几分狐疑，把目光重新移向了许不令。

    难不成……

    许不令嘿嘿傻笑了下，不说话。

    陆夫人吸了口气，这明明就是给她画的，上次令儿说过要给她画画……

    念及此处，陆夫人冷眼望向太后：

    “太后想多了，这是令儿给我画的。”

    声音不咸不淡，还带着几分讥讽。

    太后激荡的心绪微僵，轻轻蹙眉。她是真喜欢这副画，自幼便对这些东西感兴趣，碍于情面礼让几分是客气，到门上来强抢她的东西，当她真好欺负不成？

    太后目光从画上移开，偏头看向了陆夫人，淡淡哼了一声，抬起手指向墙壁：

    “是嘛？那你把画带回去吧。”

    如杏双眸带着几分调侃和轻蔑，一副看傻子的模样。

    陆夫人娥眉紧蹙，表情顿时沉了下来。

    画在墙上，她怎么带回去？

    空旷的大厅之中，霎时间间寒意顿时，如同重新回到了寒冷冬日。

    外面的宫女噤若寒蝉，小心翼翼的低头挪动脚步，躲到了一边。

    陆夫人胸脯起伏，眼中恼火很明显，联想到方才的胭脂盒、点心盒，她总觉得有些不对劲……

    陆夫人沉默片刻，忽然回过味来，表情满是不可思议，便抬手在许不令衣襟上轻拍了两下：

    “令儿？令儿？你这副画是不是给我画的？”

    许不令如坠冰窖，只觉求死不能，这个问题显然是不敢回答的。

    说给陆夫人画的，今天的努力就算白费，别说让太后翻白眼，太后不让他重修偏殿都是客气的。

    而说给太后画的……

    瞧见陆夫人委屈伤心的小眼神，许不令是真的骨头都软了，纵然锁龙蛊加身性命堪忧，也说不出这种伤人的话。以陆夫人的性子，在心上撕一条口子出来，恐怕这辈子都没法愈合了。

    许不令没有半点犹豫，便嘿嘿笑了声，两眼一闭靠在了陆夫人肩膀上。

    继续装死！

    陆夫人又气又恼，眼见太后抱着胳膊露出玩味笑容，只得抬手晃了许不令几下：

    “令儿，你把话说清楚，省的太后误会了……令儿……”

    “嘿嘿……喝多了……”

    “你——你说话啊……”

    太后站在旁边，心里明白这副画肯定是给她画的，许不令不敢开口才装傻充愣。瞧见陆夫人喋喋不休逼许不令，太后也消了冷嘲热讽的心思，走到跟前劝道：

    “红鸾，算了，令儿喝醉了，你送他回去休息吧。”

    陆夫人见许不令醉的不省人事不搭理她，显然是有点生气了，可当着太后面也不可能失了仪态，当下只能恋恋不舍的望了墙壁一眼，扶着许不令出门，声音清冷：

    “太后，今日令儿醉酒胡闹，弄脏了屋子的墙壁，待会我便叫人过来洗干净。”

    话里的意思明显是‘我得不到，你也别想要！’

    可惜，这地方是太后的地盘，容不得陆夫人做主。

    太后抱着胳膊，一副不介意的模样：“无妨，挺漂亮的，本宫又不是不通文墨的愚妇，岂会干哪种焚琴煮鹤的事儿。”

    虽然已经很克制，还是句句带刀、字字诛心。

    “你——”

    被含沙射影比喻成‘焚琴煮鹤的愚妇’，陆夫人气的脸色铁青，却也没理由骂回去，只得扶着许不令，脚步很重的走出大门。

    太后目送两人摇摇晃晃的远去，回身重新走到画像前，抬眼仔细打量墙上巨大的牡丹花。一袭红裙在清冷宫殿中极为夺目，仿佛给墨色牡丹点缀上了动人的色彩。

    巧娥和几个宫女，此时才小心翼翼走到跟前，跟着太后一起欣赏。

    “好漂亮……”

    “真大……”

    太后对身边的话语恍若未闻，眸子里带着几分别样光泽，抬手摸了摸唇瓣，有些走神。

    巧娥打量几眼，觉得太后今天有些不对劲，好像……好像短短一个早上，把过去十年的深宫烦闷都扫干净了，又恢复了待字闺中时的那份小女儿模样……

    巧娥犹豫了下，还是开口提醒：

    “太后，这副画怎么办？”

    太后回过神来，偏头看向许不令离去的方向，摇了摇头：

    “留着吧……别让宫里知道，以后把门锁上……”

    “哦……”

    ————

    多谢〖妈妈说我像三鹿〗大佬的话万赏！

    睡着了，忘记定时更新，实在对不起！

