    很快刘安就看到，口蘑后面只有一颗灵药，是一颗草一样的，这草就像兰花一样，草的叶子不断抽出啪啪的声音。前面的口蘑连滚带爬的，看起来很狼狈，只有刘安知道，这家伙就是那样跑的。

    这一株植物不是十分高大，也就二三十厘米，在经过一颗大树的时候，树木后面伸出一只手，捏着这兰草一样的灵药。

    “奖励给你的。”刘安直接奖励给口蘑一滴灵蜜。

    这口蘑吸收了灵蜜，一跃又回去了，刘安有些纳闷，口蘑走了一段，然后又回来。

    刘安释放神通，发现这家伙的意思是跟他走。

    来到一处树根下面，这树根下面有个石头缝隙，口蘑直接进去了，然后几分钟，里面就冲出一颗颗的灵药，这些灵药感知到刘安，还没有反应过来，就被直接抓起来。

    啪！

    噗！

    啪！

    半个小时之后，口蘑把几颗灵药直接顶出了缝隙，刘安已经有些麻木了，一百七十多颗灵药，这是灵药巢穴吗？

    最后这几颗伤痕累累的，看样子是以前的头目，现在灵性降低了很多，但是比其他的要高，再看看伤势，发现好像是那兰草造成的。

    受伤的刘安不准备救治了，直接仙人指路，而口蘑这家伙在一边无动于衷，就在刘安脚边转悠。

    加上上次得到的，刘安已经有三百多颗灵药了，三百一十多颗。

    这一百七十多颗都有灵性，奖励给口蘑几滴灵蜜，然后一块极品灵石，这口蘑居然跟灰灰菜一样，直接抱紧了灵石。

    “这个方法很好，下一步就是研究怎么养殖了，要不就在这峡谷里面圈禁一个地方？”刘安心里琢磨。

    “关键是怎么繁育。”种植或者养殖不难，难的是怎么繁育。

    “特么的蘑菇怎么繁育来着，以前去菌种厂拉菌种好像说的很简单啊？”

    “菌母好像是……是怎么来的？”刘安在努力思索着一些深处的记忆，上辈子拉的货种类多，很多货物还需要注意一些问题，比如拉粮食，以为直接盖上帆布就好了，粮食里面含有水分，长途运输一定要做好准备，不然到了自己赔钱都不够，粮食水分在夏季篷布的遮盖下，会有水蒸气，然后大家都知道了，温度加这些水汽滴落下来……。

    反正都有讲究，钢管什么的最好不要刹车，不然全村人去你家吃饭。

    还有其他的，拉之前了解一下，等装车的时候还可以跟工人聊聊。

    所以知道的多，但是大多只是皮毛而已，菌类的种植，也就拉了那么半年的菌袋，大型菌种厂制作的售卖出去的，比小的菌种厂的有保证，其中最大的就是杂菌，消毒方面有保证。

    “暂时先找个地方圈禁起来。”刘安想了半天，也没有想起全部，想起一部分。

    一百七十多颗灵药，有些顽固不化的，暴虐的，直接被人道消灭，那一株兰花一样的直接被打掉灵性，分割成几株。

    灵药失去灵性还是灵药，药效不会变化，只是不可能化形什么的。

    植物灵药大多可以采用分蘖的方式繁育，当然也只是实验一部分而已，其余的暂时封禁，就在峡谷下来不远的地方，找了一个山洞，然后里面布置一番。

    整个山洞都用阵法封禁起来，不求能够繁育多少，只要能够繁育，那么就可以洗白自己手里的灵药。

    刘安从来没有想过手里的东西可以永远隐藏，只是说一部分可以延长曝光的时间，那么一些特殊能力，就需要用另外一种看起来不那么bian态的方式展现出来，把真正的能力隐藏起来，一味的隐瞒是没有多大意义的。

    用灵石加上阵法，阵符，把这些分蘖的灵药种植起来，都直接抹去灵性，其实这里的灵药灵性是很高，但是好像有什么限制，就像那么多树木，就没有树精，这是怎么回事？

    抽空刘安回到洞府上面来了一次，主要给阿福阿风送吃的，慢慢的树木情绪稳定，刘安获得的信息就多了起来，铠鼠什么的收获就有了。

    刘安不知道的是，因为这一次动荡，铠鼠的价格飙升了十倍不止，现在还在持续飙升。

    因为这对于那些修为不够的修士来说，简直就是梦寐以求的，以前这些信息只是掌握在少部分人手里，比如门派的核心弟子，传承弟子。

    现在整个门派至少内门都知道了，于是就各显神通了，大家都是一个门派的，师兄，师弟，师叔，师伯的，买点铠鼠肉不妨碍门规吧？

    大幅度减少神念，修炼加快，关键是没有副作用。

    谁不想要？

    谁能拒绝？

    “这是给你的传讯玉符。”阿福幽怨的看着刘安，也就是刘安上来这一次，才可以吃到刘安做的铠鼠肉，其余时候自己做。

    也只有这一天，蛟龙才会吃，其余时候都在修炼。

    刘安拿到传讯玉符，都是一些以前卖灵兽蛋留下的，刘安一一的回复，北无量山的云舒提议找个时间聚一聚，主要目的就是想内部交换一下峡谷的特产，还说了铠鼠价格暴涨什么的。

    刘安回复是让云舒安排，然后刘安又回到了峡谷里面。

    这一次主要是收刮灵药，可以预见的，这里很快会有修士进来，上次那个女修能够在这里迷路那么久，肯定就有办法，还有最上次见到用灵蜜诱捕灵药的修士，都证明神断峡谷里面不缺少修士。

    趁此机会，先打扫一波战场，多储备一些，比如说上次得到的巨蛋，万一还有机会呢？

    刘安看了一眼自己施展了阵法的山洞，然后就朝峡谷深处进发了。

    这里的森林很安静，没有鸟，没有什么虫子，只有天蚕一种见过，当然下来的峭壁这边虫子就不少。

    走了几天，又发现一个战场，这里大概距离刘安下来的地方八百多里，不过这里已经有修士在了。

    看着两名修士身上的植物，刘安也是惊愕不已。

    “这是灵宠？植物灵宠？”刘安看着两名修士正在打扫战场，这边也是在一片石头区域，没有树木，两个修士身上的伪装的植物落地之后，就成为两个藤蔓，这两个藤蔓十分有灵性。

    “这是那个门派的？”刘安心里嘀咕，然后就准备遁走。

    “那是？”刘安刚走了大概三十多里，用树木查看了一下，发现一个奇怪的地方，于是就悄悄的过去了。