    现在安装天线的活越来越多，另外从昨天早上开始，就有人找到段云请他上门维修电器了。

    虽然活多了，段云却并没有感到多大的压力，因为曹东的加入，让他轻松了不少。

    如今段云和曹东已经有了明确的分工，段云配了一把出租屋的钥匙给曹东，曹东每天起的很早，在路边摊吃过早饭后就会到出租屋中组装天线架子的部分，而且已经能独立上门进行天线安装。

    而段云上午补觉，中午吃过饭后也会到出租屋，当有电器修理生意的时候，就骑着自行车上门服务，毕竟曹东是没有电器维修技术的，只能段云亲自出马。

    没有生意的时候，则会呆在出租屋继续制作天线的放大器，不断的囤积货物，和曹东在分工上已然有了一些默契。

    生意不是天天都有，曹东是个闲不住的人，手头的活干完后，将房间收拾的干干净净，这也让段云有了良好的工作环境，心情也舒畅了不少。

    另外为了解决晚上吃饭的问题，妹妹段芳给哥哥和曹东多预备了两份饭，平时为了保温放在饭盒中用旧棉袄包好送到哥哥所在的出租屋，彻底解决了段云和曹东吃晚饭的问题。

    “哥！”

    看到段云骑着自行车来到出租屋外，正在端着一盆水给清扫完的地面洒水的曹东立刻招呼了一声。

    “来的挺早啊。”段云将车子打在门口，笑着拍了拍曹东的肩膀，说道：“进屋，和你谈个事。”

    “哎。”曹东应了一声，跟着段云进入了出租屋中。

    “今天有三户要安装天线的，地址都写着呢，最好今天都给他装完。”段云说着，从口袋中掏出了之前李芸母亲交给他的纸条，接着说道：“另外干活的时候注意点安全。”

    “知道了哥，家伙我都带上。”曹东闻言，从角落拿起一条盘好的安全绳在段云面前晃了晃。

    “嗯，很好。”段云见状满意的点了点头，随即又将目光转移到角落中那些组装好的天线架子上，说道：“昨晚我走后，你又组装了多少天线？”

    “现在咱们库存总共还有五十三个天线架子，不过铝管和角铁都快用光了，需要马上再买点……”

    “不用了，这些库存已经够咱们用上一段时间了，再买材料也快没地方放了。”段云沉吟了一下，接着说道：“我还有个活想交给你，不知道你愿不愿意干？”

    “哥你让我干啥活直说就行了，不用这么客气。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，接着说道：“其实这样的，我想让你拿着咱们的天线，到矿务局或者其他工厂厂区宣传下咱们的产品……”

    “哥，让我去外边宣传咱们的天线没问题，这玩意确实是好东西，不过我怕我卖不出去……”曹东面露难色的说道。

    曹东现在也是知道段云这天线是一个卖七十多块钱的，坦白说他感觉这个价格有些高的离谱，倘若不是李芸母亲拉来的那些关系户，这种价格的天线能不能卖的出去还是个未知数。

    “有些事情你没下功夫做过，就别说自己不行。”段云眉头一挑，接着说道：“我实话和你说话吧，之前李家帮我卖天线是70块一个，我给的是成本价六十，他们能赚十块，但如果你肯主动去别的厂区推销的话，一套天线我只收50块，这已经差不多是我的成本价了，至于你能赚多少，全看你的本事，卖六十你就赚十块，卖七十你就能赚二十！”

    其实段云早就有打算去其他工矿企业厂区宣传自己的天线，毕竟酒香也怕巷子深，只是碍于他在单位的工作，除了周日和节假日，他实在抽不出太多时间到别处宣传。

    而如今段云的天线生意还远未到供不应求的地步，平时能交给曹东去做的活不多，剩下的时间与其让他闲着，还不如让他代替自己到其他工矿厂区四处转转，看看能否为自己的天线找到新用户买家。

    而且段云骨子里也不喜欢那种如同国企工厂挣死工资大锅饭的管理模式，只要自己能赚到大头的利润，分出一部分的利润调动曹东的积极性是完全可行的。

    “行！我干！”曹东闻言双眼顿时一亮。

    曹东其实也是个脑子还算灵光的人，尽管段云这种天线价格不菲，但确实是个好产品，之前和段云一起到别人家安装，没有一户不夸这种天线神奇的。

    另外段云给他的利润空间还是不小的，尤其是在矿务局，那里普通职工的收入比起红星齿轮厂而言，绝对是之高不低，如果推销手段得当，一个月不需要太多，只需要卖出四五套，赚的钱就比在厂子里上班的普通工人都要多了！

    “不过我话要说明白，无论你在外边接到了多少天线的生意，我这边的活是必须要优先干完的，这个厂区就是咱们立足的根据地，人家把钱交给我后就想马上享受咱们的产品，而且咱们电器修理也主要赚咱们厂区这些用户的钱，名声口碑这玩意很重要，你要能分清主次……”段云正色说道。

    “我明白了，我保证不耽误段哥你这边的事情！”曹东头点的如同小鸡啄米。

    “行了，以后组装安装完天线，剩下的时间你自己安排就可以了。”段云很满意曹东的态度，起身说道：“那你自己忙吧，我先回去补觉去了。”

    段云说完，转身离开了出租屋。

    ……

    就在段云上午回家睡觉的时候，上早班的车间主任王强在厂房工位转了一圈后，回到了自己的办公室中。

    一屁股坐在自己的办公桌前，王强拿起桌上放着的《参考日报》看了起来。

    这种报纸在这年头是不公开发行订阅的，而身为党员又是车间主任的王强则有资格看这种“内部参考”性的内部报纸。

    王强本人其实政治嗅觉不强，看报纸有时候只是作为一种放松的消遣而已。

    不过今天报纸上的一条新闻则引起了他的注意。

    新闻的标题是‘国务院发布《合理化建议和技术改进奖励条例》’。

    而新闻对于这个新出台的条例也列出了具体的奖励细则：

    奖励等级年节约或创造价值奖金额荣誉奖

     1100万元以上2500－4000元奖状

     250－100万元1500－2500元奖状

     310－50万元500－1500元奖状

     41－10万元 300－500元表扬

     51万元以下300元以下表扬

    看到这里，王强不禁摇了摇头，在他看来，如今在齿轮厂搞技术改进，别说是想获得一二三等奖励，就算想达到创造价值一万块以上的四等奖励，也是很难想象的事情……

