    “辰弟，在想楠儿了么？”

    就在叶辰想得入神之际，叶颜柔柔的声音传入耳中，话音刚落叶辰便感觉到自己的身体被一双柔软纤细的玉臂给抱住，淡淡的幽香传来，让人心驰神醉。

    后背被两团东西给抵住，嗅着叶颜的味道，叶辰的心不争气的加速跳动了起来，浑身似乎也开始感觉到燥热。

    “两年了，也不知道楠儿那丫头怎么样了，现在怕是成大姑娘了吧。”叶辰说道，声音很平静，并不像他心中那般起伏不定，话落深深的吸了口气，强行压制住内心的躁动。

    “你就放心吧。”叶颜将脸贴在叶辰的后肩膀，轻轻的说道：“楠儿在玲珑岛，而且还是你的那个什么玉儿亲自带走的，想必你的那个玉儿在玲珑岛也是个身份不低的人物，有她为后盾，谁还能欺负楠儿不成，再者，姐姐可是听师尊说过，玲珑岛岛主玲珑仙子教导有方，招收弟子也是十分苛刻，所以玲珑岛的人很团结，少有勾心斗角。”

    “是么？”叶辰微微一愣，这倒是让他有些意外，没想到玉玲珑还有这一手。试想一个宗门弟子上十万乃是百万，这是多么庞大的一个数字，再说了，人有上百形色各异，想要这么多的人和平团结，不生算计之心，实在是不易。

    “那当然，师尊的话还有假的么？”叶颜紧了紧抱着叶辰腰身的手臂说道。

    “呵，其实我并非为楠儿的安危担心，只是两年不见，平日间还好，今夜回到这里睹物思人，心中突然之间十分想念楠儿那丫头。”叶辰轻声道，声音有些飘渺，像是飘出了很远很远。

    “楠儿说不定此时也正站在玲珑岛的某个高处痴痴的望着这边呢，谁不知道在那丫头的心中就只有你这个少爷，只要你一句话就是让她去死她也会甘之若饴，整就是一个被你祸害的无知少女。”叶颜装着一副酸酸的语气，实则嘴角泛起一抹笑意。

    叶辰无语，怎么说着说着就想起调侃自己了呢，轻轻的抓着叶颜的手，叶辰转过身去，恨恨的看着她的眼睛，道：“你男人也调侃！”

    “人家哪有，不过就是说的事实而已，楠儿本来从小就喜欢你，难道你这个木头还看不出来么？”被叶辰那种霸道的眼神看着，叶颜心跳突然就加速了起来，脸上也泛起红晕，眼波更是如秋水荡漾。

    看到叶颜此时的样子，叶辰真有种要爆发的冲动，赶紧仰起头，装着看天上的月亮，道：“我知道什么？两年前楠儿还那么小，谁会往哪个方面想，再说了，事情也不是你想的那个样子，只是从小都跟在我身边，那丫头对我产生了一种依赖而已。人家一个小小少女，你瞎说什么？”

    听着叶辰的话，叶颜眼神很怪异的看着他，伸手勾住他的脖子，将叶辰的脑袋拉下来，道：“天上的月亮好看么？”

    “不好看。”叶辰说道。

    “那你看着我。”叶颜很娇媚的样子，微微翘着嘴，道：“楠儿是个小小少女，是姐姐在瞎说，既然是这样，日后不准你碰她。”

    叶辰捂头，很想将叶颜按在腿上再次抽上几巴掌，他很是郁闷的道：“女人，你胡说什么，楠儿只是我的妹妹，你不要胡说。”

    “好吧，但是她却没有将你当做哥哥。口是心非，别以为姐姐不知道你心里的小九九。”叶颜小声嘀咕。

    “我”

    叶辰心口一窒，有种撕烂她的衣服将她征服到三天下不来床的冲动，恨恨的瞪了叶颜一眼转身走入房间之中。

    推开房门，屋子中的桌椅上已经蒙上了一层浅浅的灰尘，离去两年，这院落中的房间没有任何人进来过，叶啸天特意吩咐不让任何人动这里一丝一毫。

    看着熟悉的一切，叶辰心中升起一抹暖意，走到床边直接就躺了下去，只觉得无比的舒适。

    叶颜也跟了进来，她如同小妻子一般很自然的为叶辰脱掉鞋子，宽衣解带，叶辰也很坦然的享受着。

    叶颜脱掉鞋袜上床，挨着叶辰躺下，这时候叶辰却坐立了起来。

    “辰弟你要修炼么？”叶颜微微一愣之后说道。

    “嗯，地狱之行在即，我必须尽可能的提高自身的实力。”叶辰点头，同时给叶颜一个歉意的眼神，道：“今晚我不能陪你了。”

    叶颜脸色一红，摇头，道：“你不就在姐姐身边么，你修炼吧，姐姐守着你。”

    “不用。”叶辰笑道，“在这里也不会有什么强大的人到来，况且就算我在修炼中方圆百里内若有高手出现我也能发现，若是我不能发现的，那么我们也不是其对手，所以颜姐你也修炼吧。”

    “嗯。”叶颜点头，然后也盘坐了起来，与叶辰面对面而坐。

    两人很快就进入了修炼之中，各自炼化灵丹。叶辰为仙体，体质特殊，且她这种单一的仙属性体质是受上苍眷顾的，所以修炼时根本就不需要大量丹药。

    在叶颜的体内命海之中就只有一颗三级下品丹药，她的灵力海中出现一个巨大的漩涡，那颗三级下品丹药慢慢的融化成灵气，那些灵气并没有直接被她吸收炼化，而是自她的体内渗透了出去，化为千丝万缕散发到了空气中。

    就在叶颜炼化的那颗丹药的灵气散发到空气中后异变就出现了。这个屋子里的空间突然裂开，无数精纯的仙灵力狂涌而出，如同莹白色的瀑布般疯狂的涌向叶颜。

    此时叶辰虽是在修炼中，可外界的一起他都清清楚楚，发现这一幕让他震惊无比。从那裂开的空间中叶辰看到了一道被打开的虚空之门，其中无尽的仙灵力自另一个位面涌出，仿佛是取之不尽用之不竭。

    “这就是被上苍眷顾的体质么？”叶辰心中惊叹，而后又感概起来，本来他也是仙体，体内同样有着仙性，可是因为同时又有混沌血脉的缘故所以天地大道不容于他，加之他修炼需要平常人百倍的资源，若非有神农百草鼎几乎不可能突破境界，因为修炼所需要的灵气资源太过庞大了。

    同为仙体，一个被上天所眷顾，一个被上天所不容，不过叶辰并什么特别的感觉，只是觉得上天不容又如何，他要生存，他要变强，没有什么能阻挡，上天也不行！

    此时叶颜体表蒙上一层厚厚的莹白色仙灵之光，使得她看起来如同九天仙女般超凡脱俗，那气质太出尘了，让叶辰都有些失神，不过他很快就稳定了心神，继续炼化体内的人灵丹。

    这一夜在修炼中很快就过去了，翌日清晨，叶辰与叶颜同时睁开眼来。张开眼的一瞬间，只见一张如花的娇颜凑了上来，然后一缕芬芳沁入肺腑，叶辰就感觉到一张娇嫩的柔唇在自己的嘴上一触即离，独留一缕幽香萦绕唇间。

    叶辰笑了笑，感到很温馨很幸福，此时叶颜微红着脸穿好衣衫鞋袜，然后温柔体贴的为叶辰更衣。

    “今日你要去蓝雨城么？”叶颜一边为叶辰整理衣服，一边说道。

    “是的，青莲今日征兵，我想我们的军队很快就能拥有上百万，早些将骁勇将军请来教授练兵教头的练兵之法也算了却一桩事情，建朝初期琐事太多，很多事情若都要他们去做，怕是数年也难以完成，想要极大的缩短时间还是我们亲自动手的为好。”

    “嗯，那你去吧，路上小心点。”叶颜叮嘱道，温柔得就像个小妻子，让叶辰还真有些不习惯，正当叶辰要开口之极，叶颜再次说道：“若是后雨妹妹从神殿出来了，你就接她一起回来吧。”

    叶辰看着叶颜，今日她怎么就变得怎么温柔了呢，虽然叶颜以往也有温柔的时候，但是言语之间总会带点娇媚或者是调侃。

    “怎么，姐姐有什么不对么？”见叶辰这样看着自己，叶颜脸色微红。

    “没有，没有。”叶辰摇头，“这样很好，要是天天你都能这样乖就好了。”

    “美死你的！”叶颜娇嗔，同时伸出手指点向叶辰的额头，但是在中途时又停了下来，道：“姐姐以后会很乖的，才不会在你心中被她们比下去。”

    叶辰一愣，总算是明白了，原来是因为这样，叶颜有了危机感，所以故意讨好他。想到这里叶辰不由得笑了，捏着她的下巴，伏下头在她唇上亲了一下，笑道：“傻瓜。”

    话落他转身大步走出房门，脚步迈出，瞬间便踏空而去。

    看着叶辰的背影，叶颜眼神迷离，脸色还带着一丝红晕，口中呢喃，“辰弟，姐姐这辈子算是被你祸害了。”说完她又独自会心的笑了起来。

    叶辰离开后山小院之后，一路向着南方疾飞而去，神风步四倍速度展开，淡淡的风灵力将他包裹，然后整个人都化为青色的残影，一步迈出不知道多远的距离，很快就出了临城地界。

