    稀稀疏疏。

    惊悚世界，深坑之地。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您成功炼化了一尊兵马俑。”

    “兵马俑，C级作战陶俑，伤害500-700，特长：组团作战。”

    “五人一组的兵马俑小队，将爆发出不俗战力，大规模兵团作战，更有望屠神！”

    “目前你所掌握的兵马俑数量：200，拥有阵型：冲锋、防守、突击、穿刺……”

    位于神秘地下世界的兵马俑，炼化它们，需要解析兵马俑自身封印结构，与深坑法阵特征，并且需要拥有极为特殊的气息，才能在不被兵马俑排斥的情况下将其炼化。

    而恰好这些条件林修全都拥有。

    他的第三只眼，便是这世上最好用的3D扫描仪。

    来到深坑之中，只用了几眼的功夫，林修的深渊凝视便已经看清了兵马俑们的整体结构，还有整个地脉特征。

    至于炼化兵马俑所需的气息，林修身上也有好多种。

    龙气，帝王气，长生气。

    所有这些气息，都是足以让兵马俑低头的恐怖存在。

    于是，深坑之中，有一就有二，很快的，一大批双目冷漠的兵马俑就已经被林修收入囊中。

    ……

    唰！

    深坑里，就在闲庭信步逛街，打量着面前的军队时，黑暗中一点寒芒闪过，随后，一把长戈带着尖锐的龙吟声，划过林修的脸颊。

    刀锋划到了林修白皙的脸，拉开一道血痕，但不等长戈收回，林修脸上的伤便开始以肉眼可见的速度愈合起来。

    一边受伤，一边自愈。

    简直离谱。

    所以林修大佬，您怕不是什么顶级仙王，自己封印了能力，然后特地下到我们这种“低等级”世界历练吧？

    深坑甬道内，面对着划过自己脸颊的长戈，林修瞪大了双眼，脸上没有半点震惊之色。

    有的，只是一丝兴奋。

    好家伙，等了你半天，你总算来了。

    唰，唰，唰！

    阴气弥漫的甬道中，随着第一把长戈出现，仅有3、4米宽的甬道中，七尊早就被人炼化过的兵马俑杀了过来。

    伍人一组，威力无穷。

    另外两个，手持护盾，上下游走！

    这是神秘人曾用来暗杀过S级高手的组合。

    ……

    多年前，当神秘人带着一身伤势，狼狈闯进深山，掉入地宫之中的时候，他发现了七头破损不堪，在深坑中自动巡航的兵马俑。

    趁着兵马俑破败，神秘人找机会利用自己的血祭之术，炼化了这几头兵马俑。

    从此以后，神秘人在惊悚世界中彻底扎稳脚跟。

    之前如果不是神秘人有心以【移魂大阵】剥离林修魂魄，早在城市中心的时候，神秘人早就直接对林修下死手了。

    正是因为相信自己的手中的利器拥有着足以灭杀【都市九凶】的能力，因此在明知林修已经进入到自己的秘密基地后，神秘人才会显得如此淡定，非得等完事了再出场。

    ……

    此时，深坑甬道中，兵马俑小队的每一次出手都异常凶猛。

    那足以破八荒、扫六合的始皇帝军队，果然不容小觑。

    可是，秦始皇军团再猛，那也得是百万雄兵，才有气吞山河之势。

    3000头兵马俑一起，合力一击，确实有可能将高高在上的近神者斩落，但代价是自身也要化为齑粉！

    而在真正的神战场上，近神之人，又怎么可能站着不动，白白给3000兵马俑合力狙击自己的机会呢。

    古老的兵马俑，强是很强。

    但如果只是区区一个小队的规模，就想要让林修大惊失色，手忙脚乱，那可就有些荒唐了。

    于是，原本带着看戏心情前来的神秘人便见到了令人目瞪口呆的一幕。

    甬道中，林修单手握着一把不知道从哪个兵马俑手中抢来的枪矛，面对着兵马俑小队的强势来犯，如同武林高手一般，一挑，一拢，轻轻松松化解攻势。

    这家伙看起来就像是在活动筋骨，想快就快，想慢就慢，节奏完全在林修的掌控之中。

    这不合理啊！

    按理说，凭借着兵马俑小队的强悍程度，在整个惊悚都市中，能够不慌不忙，从容应对的，绝对不超过三个。

    之前被神秘人暗杀的那些大佬，哪一位在面对兵马俑小队的时候，不是慌慌张张，手脚大乱，最终被自己找机会杀掉的啊！

    所以林修这小子才进入惊悚世界短短不到半年的时间，就已经强悍至此了吗？

    结果自己的杀手锏，变成了林修的练手玩具？

    望着面前一幕，神秘人终于再也淡定不住了。

    目光一愣，望向不远处的林修，神秘人开口便道：“臭小子，你现在是不是感觉一点压力也没有。”

    这边，面对着神秘人的提问，林修只是稍稍看了他一眼，没有回答，只是右手轻轻一动，继续检验着7头兵马俑的各种进攻手段。

    ？？？

    所以自己这是被无视了？

    林修，你小子把我当空气？

    呵，深坑上，面对着不远处不紧不慢出手的林修，神秘人脸上流露出了一丝愤怒之色。

    七头兵马俑虽然是神秘人最为倚重的大杀招，但它们绝不是神秘人的唯一手段。

    别忘了，这里可是神秘人的老巢。

    “林修，你很快就会为你的傲慢付出代价！”

    “C级领域，极暗鬼哭！”

    “颤抖吧，臭小子！”

    这是？

    领域一出，空间隔绝！

    在惊悚世界中，领域级技能极其罕见，惊悚游戏正式降临大半年，全球几百万试炼者投身其中，可领域级技能的，不超过百个！

    因为稀有，所以强悍。

    领域之内，领域释放者既为主宰，被拉入领域内的对手，只能等待宰割。

    由此可见，神秘人此时放出的强招有多恐怖！

    此时，一脸得意的神秘人或许并不知道，领域这东西，其实林修也有。

    恐怖之源，黑暗本源等，大概也就是SSS级而已，不足为奇。

    因此，当神秘人所调动的C级领域降临时，林修躲也不躲，直接融入领域之中。

    这领域叫极暗鬼哭。

    很黑，伸手不见五指。

    很嘈杂，到处都是撕心裂肺的鬼哭狼嚎。

    在如此复杂的环境下和对手交战，果然非常危险。

    不过没关系，林修不怕吵，不怕黑。

    该练手咱还得练。

