
　　各大家族之人看到这一幕，都暗暗吃惊。

　　以前，他们可从未见过赵家这样招揽一个客卿，这一次，几乎是给足了王峰面子。

　　要知道，以赵家在青州的威势，别说才榜榜首，很多俊榜三十六席位的天骄，都甘愿自动加入赵家。

　　毕竟很多天骄，出身低微，能够有赵家这尊靠山，也不怕得罪谁。

　　“请王峰加入我赵家！”

　　十几个赵家的高手，皆是踏空境二重三重四重的实力，将真气融入到声音当中，齐声大喝，声势异常惊人。

　　“请王峰加入我赵家！”

　　又一道声音传来，压迫感十足。

　　换做任何一个天才，都会忍不住同意。

　　王峰看到赵家那帮人的架势，居然有着逼宫的感觉，倘若自己不加入赵家，赵家恐怕不会善罢甘休。

　　他抬眸望着凌步凡，抱拳笑道：“凌步凡，麻烦你向赵家族长转告一声，多谢他的抬爱，不过我已经成了洛家客卿！”

　　被王峰当众拒绝，凌步凡丝毫没有生气，反而笑了起来，道：“王峰，你以为洛家真会招你为客卿？据我所知，洛家对于招揽客卿，十分谨慎，他们并不相信外人，除非你和池苍流一样，成为洛家的上门女婿，否则，即便你天赋再强，他们也不会招你！”

　　洛家以前被不少客卿背叛，不是天赋强横，就能够成为客卿的。

　　“我已经答应了洛玲珑，还请你们离开吧！”

　　王峰淡淡的说道。

　　这一刻，凌步凡脸色彻底沉了下来，道：“所以，你这是要拒绝我们赵家？”

　　“恩！”

　　王峰点点头，表现的十分干脆。

　　各大家族之人，脸色都变了，这么多年来，可从未有人敢拒绝赵家的邀请。

　　“王峰，你可别不知好歹！”

　　凌步凡一字一顿道。

　　这一次，赵家族长给他下达了死命令，无论用什么办法，都要将王峰招揽过来。

　　他凌步凡身为双异脉的天赋，自认为天赋不弱于王峰，可他却听得不出来，赵家族长对于王峰的看重，已经远远超过了他。

　　如今，王峰更是拒绝了他的招揽，让他心中更是大怒。

　　“我拒绝赵家，就是不知好歹？”

　　王峰冷笑起来，道：“刚才你代表着赵家前来向我道歉，我可以接受，如今又要强行让我加入你们赵家，莫非是知道我天赋强横，暗杀我不成，就来招揽我？”

　　“赵家招揽你，那是给你的荣耀，你要知道，才榜榜首，每年都有几个，你不是第一个，也不会是最后一个！”

　　凌步凡道。

　　“既然如此，还请回吧！”

　　王峰做了一个“请”的姿势。

　　凌步凡一言不发，其身后的一个中年大汉突然开口，道：“王峰，有时候选择很重要，天赋反倒是其次，只要你选择对了，就能一跃入龙门，如果选择错了，就会从天堂堕入地狱之中，你是聪明人，应该明白其中的道理！”M.23sk.com

　　王峰不予理会，转身走向玄镜，道：“玄镜师兄，逐客吧！”

　　“你们都请回吧！”

　　玄镜挥手道。

　　“我看你是找死！”

　　凌步凡纵身一声，一掌向王峰拍击过去。

　　轰隆隆！

　　恐怖的掌风席卷，震荡的青云府的府门，都剧烈晃动起来。

　　踏空境三重的力量，恐怖至极。

　　王峰感觉到那凌步凡的力量，脸色骤变，这个凌步凡不愧是双异脉天才，力量爆发出来，完全不是赵韩正这种武者能比的。

　　能够成为才俊榜的天才，自身底蕴天赋，都远强于普通武者！

　　“哼！“

　　不等王峰出手，玄镜冷哼一声，也毫不示弱，一拳同样轰了出去。

　　砰！

　　两拳相撞，一股巨响传出，玄镜整个人倒飞了出去。

　　凌步凡冷笑道：“玄镜，当年你就没能从我手中夺走才榜榜首，你以为你会是我的对手！”

　　王峰走到玄镜身边，关心问道：“玄镜师兄，你没事吧？”

　　“没事！”

　　玄镜摇了摇头，道：“凌步凡，我师弟拒绝加入赵家，莫非你们还要强行将他绑入你们赵家不成？如果让我云师兄知道，可不会管你是谁，先将你两条胳膊卸下来！”

　　听到玄镜的话，凌步凡脸上露出一丝忌惮，随后转身走到那中年男子面前，道：“赵堂主，怎么办？那王峰不愿意加入赵家！”

　　赵成淡声道：“族长的意思是，不能得到，就要将其毁灭！”

　　青云府，他们赵家可不会放在眼里！

　　听闻此言，凌步凡脸色变了，道：“赵成，这里可是青云府，青云府可还有三个俊榜三十六脉的弟子在闭关！”

　　“他们都在闭死关冲击真元境，一般情况是不可能出关的，那王峰杀了我堂口十几名高手，可不能就这样算了！”

　　赵成说着，目光投向王峰，大手一挥，道：“王峰杀我赵家多名高手，一起上，将他拿下！”

　　唰唰唰！

　　顿时，赵成身后的十几名高手一起冲向王峰，一道道无色荧光闪耀，这些高手，毫不犹豫，将灵脉爆发出来，增幅自己的力量。

　　“给我滚！”

　　王峰咆哮一声。

　　两条异脉闪烁出来，他双手挥动，五指成爪，猛然砸出两拳，两道拳芒相互碰撞在一起，形成一条巨大的青龙虚影，在空中乱舞起来。

　　吼！

　　龙吟声响起，那青龙虚影在那十几名高手身边来回穿梭，如巨龙鏖战田野，那些踏空境二重的武者，全部倒在地上，已经死的不能再死了。

　　至于踏空将三重的武者，同样不是很好受，身形连番后退，鲜血狂吐，

　　嘶嘶嘶！

　　一连串倒吸凉气的声音响彻起来。

　　只要是看到这一幕的各大家族之人，无不目瞪口呆。

　　“那王峰不是才榜榜首吗？难道他已经晋升踏空境了？居然一招秒杀了几个踏空境二重的高手！”

　　“难怪赵家要这样招揽王峰，这是天才，真正的绝世天才，如果龙家和鸢家知道，恐怕也会不惜一切代价，将其招揽到手吧！”

　　许多家族之人才终于明白，王峰根本就不是一般的才榜榜首。

　　而凌步凡看到这一幕，瞳孔也是一缩，被王峰的实力震撼到了。

　　难怪赵家族长说，这个王峰不能招揽，那就只有毁灭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0149章：我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 