
红衣男人走过，所有病人身上缠绕的黑色丝线都在消退，这位红衣的天赋能力是个迷。

“我说过要护你周全，无论是在门内，还是门外。”

血眸眨动，一个个医院病人双腿被截断，百米之内没有一人在他面前站立。

血流成河，红衣男人默默向前，似乎谁都无法阻拦他的脚步。

和红衣男人比起来，独眼简直就是另外一个极端，她疯狂到了失控的地步，杀戮不断，所有靠近她的病人全部被血丝贯穿。

那一张张绝望的脸被送入空洞的左眼，独眼红衣不仅大开杀戒，还将所有病人的灵魂和怨念吸收。

她身上的气息愈发恐怖，歇斯底里的笑声让几位夜班医生胆寒，那些吞服了黑色药剂的病人也放慢了脚步，仿佛独眼的恐怖已经胜过了药效。

残忍、暴虐、眼中充斥着血腥和杀戮，享受着被负面情绪支配的快感，这就是真实的红衣。

医院的正门被推平，七位夜班医生怎么都想不明白，失忆的陈歌是如何将失忆的厉鬼集中在了一起。

全城的恶鬼都到了这里，那些穷凶极恶、嗜血如命的鬼怪为何会跟随在一个活人的身后？

明明已经没有了记忆，明明他们连彼此的名字都不知道，为什么那些鬼怪还会义无反顾的跟随着陈歌？

他们难道不知道进攻这座医院就是飞蛾扑火吗？

七位夜班医生想不明白，任由摆布的病人想不明白，医院深处跪在院长办公室外的副院长更是想不通。

无数阴魂和厉鬼冲向医院，而陈歌自始至终都保持着自己的速度，一步一步向前。

血液染红了路面，医院白色的外墙也变成了深红色。

七位夜班医生被冲散，他们使用自己的能力想要将尽可能多的厉鬼送入脑迷宫当中。

“这七位红衣没有逃走，像是在故意拖延时间，医院地下有更加庞大的建筑群，我怀疑他们是想要唤醒地下的某些东西。”门楠紧紧跟着陈歌，似乎为了洗白自己之前某些不太慎重的言论，他表现的非常积极。

诅咒在陈歌的身体内扩散，插在他心脏的黑色刀刃几乎完全没入胸口，他承受的痛苦越来越剧烈，但是他却丝毫没有要停下脚步的意思。

赤红的眼眸要滴出血来，周围的红衣和厉鬼看到了此时的陈歌，变得更加疯狂。

绯红、独眼、红衣男人，他们三个和七位夜班医生厮杀在一起。

没有任何留手，短短几个呼吸的时间，之前被独眼摘掉了头颅的冒牌高医生再次被重创。

实力平衡被打破，无数厉鬼涌入医院，第一病区瞬间被血洗。

陈歌走在医院的长廊中，他扶着墙壁来到第一病区的院长办公室。

推开房门，无数黑色丝线刺向他的身体，但诡异的是所有诅咒都在距离陈歌一米远的地方停了下来，再也无法靠近一步。

“放在这里的罐子已经被拿走了？”

房间里空空如也，除了最恶毒的诅咒外，什么都没有。

陈歌看向窗户，目光凝视着远处的建筑。

第三病区里，副院长正将手中的玻璃罐交给面前的两位医生。

其中一位医生姓孙，另外一位医生身上撒发出的气息不比独眼弱。

“你们是院长最看重的医生，一个天赋诡异，一个实力强悍，你俩马上带着七个罐子进入地下！治疗已经完全失败，告诉院长不要再继续拖延，一定要尽快杀死一号病人的恶念！”

没说出一句话，副院长的身上就多出一张脸，回音不断在病房里响起。

当他交代完之后，原本斯文的副院长已经变成了一个怪物，他的外衣之上长满了活人哀嚎的脸。

仅仅只是几句话的时间，等副院长走出病房时，陈歌他们已经染红了三座大楼。

诅咒的刀化为千万缕血线，渗透入了陈歌的身体，每一位厉鬼回想起自己的记忆，陈歌背负的诅咒就会加重一分。

他承受的痛苦越来越强烈，但他走路的速度却越来越快。

怀揣着一丝希望，陈歌跑过熟悉的长廊，推开了某间病房的门。

从这病房的窗户还能看到乐园里的鬼屋，只是窗户附近没有了那个穿着病号服的女人。

“她去了哪里？”

窗外血流成河，陈歌在来之前就已经告诉了所有厉鬼，有几位病人是同伴，让他们先去救这些人。

陈歌下楼的时候，七位夜班医生魂飞魄散了两个，剩下五个情况也很不妙。

而陈歌这边，唯一受伤的就是独眼，她的厮杀风格想不受伤都很难，她甚至还特别喜欢以伤换伤。

眨眼之间，三栋楼已被厉鬼席卷，副院长交代完后事赶到的时候，夜空都已经被染成了血色。

“张雅在哪？”陈歌的声音平静压抑。

“你是什么时候找回的记忆？”副院长身上的一张张人脸，嘴巴开合。

“我问你张雅在哪！”嘶吼声从陈歌喉咙中发出，一直在生死间挣扎的他爆发出了前所未有的杀意。

“难道你没有找回记忆？看来问题不是出在你的身上，而是出在她的身上，那就还有机会弥补。”一张张人脸发出刺耳的笑容，副院长自己脸上的嘴巴慢慢张开，他用自己的嘴说出了见到陈歌后的第一句话：“她被院长和‘吃’压制，还敢分出一丝执念来帮你，现在她或许早已经魂飞魄散了。”

副院长说出这句话的瞬间，苍白的手臂从陈歌身后探出，象征诅咒的黑色丝线交织出了副院长的身体。

身穿血衣的咒女把手伸入了副院长人偶的胸口，握住了一枚由诅咒凝固成的心脏。

“恶言？！通过声音下咒！你怎么拥有冥胎的天赋！”

一张张嘴巴尖声叫喊，咒女没有给副院长更多的机会，她爆发出了全部的实力。

所有人都知道咒女很可怕，但是没人知道她到底有多么恐怖。

遮天的诅咒丝线瞬间笼罩了整个新海中心医院，她要让这所医院成为一所被诅咒的医院，她要把厄难和绝望永远刻入医院当中。

副院长拼死阻拦，他身上一张张脸被诅咒腐蚀，他跳动的心脏慢慢被染成了深黑色。

身体逐渐变得无力，副院长带着绝望朝陈歌嘶喊：“恶念！恶念！你一定会被反噬！你一定会品尝最深的绝望！”

“恶念？你是在说我吗？”眼睁睁看着副院长被诅咒折磨，陈歌的目光逐渐飘向了远处，此时手持玻璃罐的孙医生正朝他走来。

“我不是什么恶念，我有自己的名字，我叫陈歌，一路高歌的歌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63508101"  chaptername="第1194章  我叫陈歌">加入书签</a>
</div>
