    张叹从苏澜手里接过奖杯，面向台下合了影，一同下台。

    苏澜今天穿了高跟，下台阶的时候，张叹伸手扶着她下来的，现场立刻有屌丝发出羡慕嫉妒恨的喧哗声。

    回到座位上，小白稀奇地盯着张叹手里的奖杯瞧：“一个杯杯哩。”

    张叹这才有空仔细打量这个小杯子，竟然不是金的！只是表面镀了金粉而已。

    他见小白挺好奇的，递给她：“你要看吗？给你。”

    白建平紧张地说：“别摔了。”

    “这是我的强项噻。”

    小白回了一句，让舅舅把心放回肚子里，伸出双手，忽然又缩回去，撸了撸袖子，露出白嫩嫩的小胳膊，笑嘻嘻地双手接过奖杯，小心翼翼地捧着，跟捧着个宝宝似的。宝宝可以使劲亲亲，而奖杯则是这里摸摸那里摸摸，当被白建平催促还回来时，发现手上沾了不少金粉。

    “爪子回事嘛？我霉起锅巴灰哟。”小朋友嘀嘀咕咕，自己从包包里找纸擦手。

    晚会依旧继续，奖项一个个颁发，最佳电视剧被《女人三十》拿下，最佳导演被张同顺拿下。

    张叹感觉怪怪的，这两个奖项好像是自家关起门来，大猫小猫三两只完的过家家。

    不是说《女人三十》质量不行，也不是质疑张同顺的导演功力，而是参评的作品是不是少了点？过去一年，制片厂影视部门制作了多少部作品？张叹没有数过，但肯定不会超过10部吧。

    影视部门本来实力就不怎么行，去年除了《女人三十》，能拿出手的作品屈指可数。

    所以最终《女人三十》和张同顺获奖，完全在众人的意料中，属于有喜无惊。

    晚会顺利落幕，张叹在众人的祝贺声中离开。

    现在是晚上九点半，他想和苏澜独处，但是苏澜和陈飞雅在一起呢。

    张叹发现陈飞雅怎么这么多话呢，说个没完，唠唠叨叨。

    他的表情出卖了内心，苏澜没忍住窃笑。

    张叹再着急也没用，人家陈飞雅就是不放苏澜走，她已经在计划和苏澜怎么度过今晚。

    张叹无奈，只能先行离开，好在苏澜明天傍晚才走，还有一天时间留给他们。

    制片厂外，白建平带着小白已经先走了。

    小白挎着她的黄色包包，跟在白建平脚边，小小只，总让白建平不放心，担心一个不留神，小人儿就不见了。

    他拿出老马给的一截红绳，要给小白系上。

    小白怒道铲铲，把他打跑了。

    白建平不是马兰花，没有那么强势，见小白如此抵触，便收起了红绳。

    “那让我牵着你的爪爪噻。”

    “哼~~”小白傲娇不已，把小手背着身后，不搭理他，小碎步走在他前头，忽然想起自己的爪爪有点危险，连忙改为放在身前，问：“啷个不等张老板咧？”

    “人家有女朋友，我们不要当灯泡。”白建平说，“让我牵着你的爪爪好不好？不然就系绳子。”

    “我不！我是女娃娃，你是男娃娃，我们不一样噻。”

    “锤子，我是你舅舅，你个小毛孩纸。”

    小白低头打量自己的小白鞋，嚯嚯笑道：“我的孩子好乖嗷。”

    “憨憨儿。”白建平嘀咕一声，把小白看得紧，好说歹说，最终也没能牵到她的爪爪，只牵到了她的包包。

    步行街上很热闹，虽然天气冷，但是大都市里从来不缺摩登男女。

    白建平见街边各种特色小店鳞次栉比，不少少男少女排队购买，空气中飘香，问东张西望的小白：“你饿不咯？”

    “我不饿，但是我想吃吃。”

    “那你想吃啥子嘛。”

    “我想吃……勒个~~”小白指向卖奶油泡芙的小店。

    “那给你买点。”

    “舅舅你好好嗷，我好喜欢你噻。”

    “你不唆话我心情会更好点。”

    “爪子咧？我在夸你咧。”

    “你连爪爪都不让我牵，还说好喜欢我，你才5岁啷个就会说谎咧？”

    “……我还是个娃娃，我不晓得这么多嘛。”

    这时候，张叹的电话打过来，询问他们在哪里，如果没走的话，一起坐车回去吧。

    小白蛮懂似的，立刻说：“张老板的女胖友把他赶走唠，张老板好阔怜嗷，我们请他吃手榴弹~~”

    “锤子手榴弹！这是奶油泡芙。”

    “电视里的手榴弹就是勒个样子嘛。”

    “你一个娃娃整天想啥子嘛。”

    “我在长大嘛。”

    ……

    另一边，张叹走后，苏澜也彻底收起了小心思，一心一意陪陈飞雅。

    “刚才给你拍了张照片，发你。”陈飞雅说。

    苏澜打开手机一看，照片上两个人，她和张叹。

    陈飞雅忽然冒出一句：“你们俩站在一起挺般配的。”

    苏澜吓一跳，心里突突的跳。

    她和张叹的关系保持的很隐秘，她这边，除了杨珠知道，没有另外的知道。她不相信陈飞雅知道，最多是猜测。

    “呵呵，他是挺帅的，但人家可是海王呢。”

    陈飞雅盯着她看了看，没察觉到异样，笑着接话道：“海王是海王，但现在似乎变好了。”

    苏澜笑而不语，没有接话。

    陈飞雅又问：“明天你什么时候回北平？我们一起吧，路上有个伴。”

    苏澜没有回答，而是先反问：“你什么时候回去？”

    “不是上午就走吗？”

    “我订了晚上的机票。”

    “啊？走的这么急？凌晨的？要不我和你一起吧。”

    “不是，我是明天晚上的机票，不是今晚的。”

    “你还有事？”

    “确实还有事。”

    “什么事啊？要不然我等你？”

    “别别别，你现在是大忙人，我可不敢耽误你宝贵的时间。”

    ——

    张叹载着小白和白建平回到家。

    都已经快十点了，小白还坚持要来小红马，说她要和瓜娃子们吹垮垮，分享“手榴弹”。

    他把车直接开到小红马，停在门口，放下小白和白建平，然后才停挥停车场。

    等他重新回到小红马时，恰好看到丁佳敏带着小米离开，两人有说有笑，尤其是丁佳敏，平日里比较少见她笑的这么灿烂。

    可能是职业的关系，丁佳敏平时笑容不多，但不是严肃的那种。她表情淡淡，既不显得亲近，也不会让人觉得疏远。

    但这一刻，张叹还隔着一段距离，就听到了她的笑声传来，可真稀奇。

    小米似乎也受到了感染，也响起了稚嫩的笑声。

    见到张叹迎面走来，丁佳敏呆了一下，立刻收起了脸上的笑容，表情又淡淡的，挂起职业微笑，朝他打招呼：“张老板，这么晚才回来。”

