    “您想啊？”

    “他要真是什么来历不凡的，又怎么会去肃靖司做一个执刀人？”

    “就算是要历练，也用不着这么个历练法吧？”

    “别说他那师门长辈舍不舍得这么糟蹋人，就算是舍得吧，就肃靖司那些执刀人，说好听些是执刀人，说难听些，不过是一些送命的牲口罢了。”

    “有两口吃的就能卖命，除此之外，能练出个什么来？”

    “我看啊，他就是走了狗运，为了自保，才扯出了这么一个……呃……”

    那人本是越说越兴奋，许是看出了虞定公脸色不对，或者也是回过味儿来了。

    头顿时低了下来，声音也渐微不可闻。

    别说那姓江的上哪儿找来这么多高手陪他演戏，就算真是演戏，有这些人在，假的也是真的。

    虞定公也懒得跟他计较，双眼微阖道：“这么久了，你就查出这些？”

    “他去过哪里？接触过谁？做过什么？有什么亲友，有哪些仇家？”

    虞定公微微睁眼：“你是一样不知？”

    那人额头见汗。

    “国公，此人确实无根无凭，别说亲友，自他出现在南州之前，根本毫无蛛丝马迹，”

    “在吴郡之中，除了和一个叫燕小五的缁衣捕快过从甚密，也不曾结交过他人，”

    “唯一和他有关系的，便是如今追随他的几个下人，都是他从江湖上找来的下九流人物，上不了台面，就是……”

    虞定公沉声道：“就是什么？”

    “若说有关系的……就是那位当朝太宰，曾当众说要收其为弟子，还曾借着元千山之事，赐下了一卷盖了天官宝玺的亲笔手书，怕是不假……”

    虞定公眼中闪过一丝异光：“李东阳……”

    “是了。”

    那人忽然想起什么：“这两日，他家下人在城中盘了一家店铺，似乎要做什么买卖。”

    “做买卖？”

    虞定公一愣。

    显然没有想到这点。

    在他的观念里，他们这种身份的人，和那些贱贾是沾不上边的。

    虽然不想承认，但虞定公已经将自己这个杀子大仇视为一个层级的对手。

    否则他也不会含而不露，隐而不动。

    他听到这么怪异的事情，下意识地就认为其中或许有什么他不知道的筹谋。

    眼中露出几分阴沉，沉吟半晌道：“找些人，去试探一番。”

    他抬头直盯着那人：“你知道该如何做。”

    那人忙道：“卑下明白，此事止于卑下，即便露了底，那也是卑下怀恨在心，瞒着国公，私下所为。”

    “是。”

    虞定公说完，正要挥手打发他下去，忽然又道：“对了，最近复儿可有书信传来？”

    “未见书信。”

    那人回了一句，见虞定公面有不悦，便劝了一句道：

    “世子随军出征东夷，相隔山海，此番东征，又是极密之事，连当朝群臣都被瞒在鼓里，书信往来不便，也是应有之理。”

    “哼。”

    虞定公冷哼一声：“若非复儿出征在外，寡人何需如此忍气吞声？”

    那人道：“国公，皇帝此番明征北域，实为暗取极东之渊、极西之谷，想要将那日月出入之地，纳于掌中，”

    “实为自取灭亡之道，将大稷天下都视若无物，如此之人，怎为天下之主？”

    “依卑下看来，这天下倾覆，也只在不久了。”

    虞定公闻言，面无表情，淡淡道：“这些话，今后不要再说了。”

    “是！”

    那人弯腰垂首，脸色苍白。

    “去吧。”

    ……

    与弦歌坊相邻的一条街巷中，有家铺子。

    地处偏僻，但门前却极为开阔。

    原来是家酒铺子，却因太过偏僻，做不下去了，被纪玄找到，给盘了下来。

    谁江舟的唯一要求就是清静？

    此实江舟正在铺子里四处看着。

    曲轻罗依旧形影不离地跟着。

    铁胆也在后面跟着，嘴里还嚷道：“公子，咱要做什么买卖？真不让俺卖艺去了？”

    江舟回头看了眼铁胆，见他满脸遗憾，没好气地道：“卖大力丸！”

    “大力丸？”

    铁胆挠挠头：“那是啥？”

    “……”

    江舟索性不去理这个浑人。

    四处逛起来。

    其实这铺子不大，左右三丈余，进深二丈余，一眼就看尽了。

    “琅嬛？”

    “这是何意？”

    曲轻罗看着还没挂起来的牌匾，上面只有这两个字，不由露出几分疑惑。

    江舟笑道：“一处福地，借用一下罢了。”

    琅嬛福地，可不是某个藏武功秘籍的地方。

    而是传说中天帝藏书之地。

    后被人引为福地之代称，有珍籍异宝之地。

    实际上他也没有想好要用这个地方卖什么。

    只是宝物嘛……

    他还真有不少。

    不仅是鬼神图录中所得，藏在“昊天镜”里的无数文字就是一个取之不尽的宝藏。

    随着他实力提升，有许多东西肯定是用不着的。

    与其放着发霉，不如拿出来“分享”。

    赚钱还是其次。

    通过这个地方，给别人一些甜头，结交一些人，才是正经。

    伟人都说过，要把敌人搞得少少的，把朋友搞得多多的。

    这才是处世正道。

    另外，江舟对于之前冲动之下，以李白身份，将天子三剑散布天下，还是有些许忐忑。

    一直想着要补救一番。

    但谈何容易？

    乱起来容易，把乱束缚起来，那是比登天还难。

    这里，或许可以作为一个起点……

    心下思绪转动，看见曲轻罗看着那两个字，清淡的脸上带着几分好奇、思考。

    不由问道：“曲姑娘，你为什么会认定我就能有那么大的本事，能解你心中这惑？”

    江舟自嘲道：“天下太平……对权贵来说，天下永远是太平的，但天下生民……古往今来，即便是圣人，也从来没有带来过真正的太平吧？”

    “何况是我？”

    曲轻罗闻言微怔，旋即淡然摇头：“我不知道。”

    江舟更是无语：“你不知？”

    曲轻罗眸子清亮，看着江舟：“我不知，但我行走天下，却只听你说过那样的话。”

    “其他人，都只知百姓，不知有民。”

    百官之族，方为百姓。

    芸芸黎庶，不过是民。

    江舟不由无奈一笑。

    这还真是……太高看他了。

    江舟摇头道：“曲姑娘，你为圣地圣女，高高在上，如何会有些心志？”

