    轰~咔咔。

    粗壮如龙的雷柱从上方浓厚云层中倾泻而下，带着恐怖的破坏之力轰击在原初号上，大量紫蛇环绕覆盖，但是却被原初号表层的固化秘纹吸收抵挡。

    越是深入。

    蕴含着雷之本源法则的雷电轰击程度就越强，短短两个月就从外围媲美不朽的攻击提升到了媲美不朽军主巅峰的攻击。

    如此恐怖之地，别说是界主巅峰了，即便是封侯级不朽待久了都会神体受损严重。

    也就是罗华拥有原初号机械族不朽飞船，换做其余进来的界主巅峰，他们连外层都进不去。

    一颗雷源晶价值三十万积分看似不低，但想要得到不仅需要运气，更需要与之匹配的实力底蕴，而罗华恰恰两者都具备，所以才这么轻易的便获得了一百多颗雷源晶，相当于三千多万积分。

    “虽然损失了一具傀儡分身，但这一趟所获却是颇丰，不过那个之前进入的界主级生命，应该是秘境内的土著，按理来说他应该知晓这树状星云内的危险，可他还是义无反顾的闯了进来，想必这树状星云内部绝对有吸引他的宝物！”罗华来之前就有此猜测，而凭借着原初号深入后，更加证实了自己的猜测，毕竟这么可怕的地方，在没有强大实力的情况下没谁会傻乎乎的闯进来送命。

    “继续前进！”罗华的心很大，既然闯进来了，若是不好好探索一番，岂不是白白浪费了这么好的机遇？！

    小洛也兴奋不已，“好的，主人！”

    “对了，探测仪保持最大功率搜索！”罗华提醒道。

    “放心主人，小洛知道。”

    飞船在密布的雷电云层中快速飞行着，而方向则尽量朝着那界主级生命进来的位置航行。

    树状星云范围很广，罗华可不想漫无目的在里面航行，毕竟深处有什么危险他一概不知，若是原初号折损在里面，那他就心疼死了。

    转眼又是两个月过去。

    在这两个月内，罗华又收集了五十颗的雷源晶。

    “主人，主人，前面十万公里远处发现生命气息波动！”忽然，小洛喊了起来。

    盘膝坐在驾驶舱内的罗华眼睛一亮，忙道：“迅速靠过去。”

    ……

    雷火树云是秘境内最为凶险之地，但对于雷纹火族一脉来说，这里既充满着危险，又充满了机遇，毕竟雷纹火族的身体可以承受住雷火树云中的雷电轰击，而天赋越强，那么承受的上限就会越高。

    这雷纹火族少主天赋极强，能够承受的雷电轰击程度在封侯级，所以进入雷火树云中，他非但没有感觉到危险，反而如鱼得水。

    “根据族内讯息，雷火树云中最危险的反而是游荡在里面的雷电巨人和火云蛇，目前我还处于雷域之中，而宝物却在火域深处。”雷纹火族少主暗暗思索，“不急，反正此次进入雷火树云的目的，一是为了寻找离开紫光火焰河的宝物，二来也是历练提升自己，这雷域内孕育着不少雷源晶，而雷源晶对我的实力有着极大的辅助。”

    正是有着这一层想法，雷纹火族少主才没有着急深入树状星云内部，将近半年的时间他都在雷域中搜寻雷源晶，而每一处雷源晶孕育汇聚之所，都有着雷电巨人守护，他才界主级，虽然实力强横可以跟不朽一战，但若是遭遇到大量不朽雷电巨人，那只能动用底牌了。

    因此在雷域中，雷纹火族少主都是去收集那些数量少的雷源晶位置，碰到大片的，根本不敢过去。

    轰轰。

    粗壮的雷电轰击在雷纹火族少主身上，却犹如洗浴一般，让他浑身有舒爽着。

    “哈哈，阿捏羽说的对，我的天赋在族群内少有，如果这趟连我也无法获得宝物，那恐怕族群将再无人能够获得了！”雷纹火族少主大笑着。

    忽然，他眉头一动，目光下意识的看向了远处，只见一道银白色光芒正迅速靠近。

    “嗯？那是什么？”雷纹火族少主疑惑警惕。

    然而在银白色光芒靠近时，他粗狂有着雷火纹路的脸庞上顿时露出不可思议之色，一双如灯笼般的眼睛也是陡然瞪的滚圆。

    “机械族不朽飞船！！”

    “怎么可能？雷域中怎么可能会有机械族不朽飞船！！”

    雷纹火族少主心中泛起惊骇，要知道在整个族群内，也只有大长老才拥有一艘机械族不朽飞船，而大长老是轻易不会离开族群的。

    “是外来生命！！”

    仅仅一刹那，他便明白过来。

    但这时飞船已然降临到了他的头顶，舱门打开，几根恐怖的藤蔓迅速缠绕下来。

    雷纹火族少主浑身雷紫色光芒闪烁，眼眸中更是迸发出一股赤红光芒，这一刻他虽然不知道这藤蔓是什么，但却本能的嗅到了危险，顿时完全爆发！

    轰。

    庞大的界主世界之力笼罩住摩云，伴随着雷火两系本源法则的攻击，顷刻间就将几根藤蔓边缘的大量枝蔓崩碎。

    但粗大的主藤蔓却没有任何损坏，瞬间就缠绕住了雷纹火族少主的庞大身体。

    摩云是最擅长防御的辅助植物生命，一旦被其缠绕住，除非实力强横，否则很难挣脱。

    而雷纹火族只是界主级，尽管天赋超绝爆发时能够媲美不朽，可摩云却是三百根主藤蔓的界主巅峰，实力堪比不朽军主。

    因此，任凭雷纹火族少主如何反抗，都无法挣脱出来，只能任由摩云的藤蔓将其掠向机械族不朽飞船内。

    舱门口的宽阔通道中。

    看着被摩云缠绕捆绑的庞大生命，罗华笑吟吟的用宇宙通用语道：“不用反抗了，以你的实力是无法挣脱的，老实一点或许还有活命的可能。”

    雷纹火族少主满脸涨红，灯笼般的眼眸盯着罗华。

    “主人，这是雷纹火族，极为少见的一种族群，属于普通的特殊生命。”小洛的声音传入罗华耳中。

    “特殊生命？”罗华眼睛一亮，不过在小洛将雷纹火族的详细讯息传到他脑海中时，他就失望的摇头，显然夺舍这雷纹火族对他的帮助并不大，其基因优化程度也就比金角巨兽高一些。

    而金角巨兽的基因相当于10倍人类完美基因程度，罗华本尊如今配合血洛之力以及自创的基因秘法，已经媲美6倍人类完美基因，这还只是第一层。

    况且雷纹火族是擅长雷，火两种本源法则的特殊生命，对他参悟的时空法则没有太大辅助。

    “你是谁？为何能闯入到这里？”雷纹火族少主发觉对方没有杀他之心后，才迅速冷静下来问道。

    罗华不着急跟着雷纹火族交流，而是让摩云将其身上的一些传讯科技物品收缴，然后才笑道：“看来你们这一族群并非没有接触过外界宇宙。”

    “哼，我雷纹火族也曾经是宇宙中强大的族群！”这少主冷哼道。

    罗华翻了个白眼，根据小洛传给他的讯息，雷纹火族只是宇宙中的一个小族群而已，要不是族群内有一个宇宙霸主，也不会被其余宇宙族群所知，不过随着雷纹火族内的宇宙霸主陨落，这支雷纹火族便消失在了宇宙中，没想到却隐藏在了秘境内。

    “说吧，这树状星云内到底有什么宝物？”罗华懒得拐弯抹角，直接开门见山的问道，反正如果这家伙不老实交代，他也照样能用灵魂秘法搜索自己想要的信息。

    “雷火树云是我族群的历练之地，我进来自然是为了磨练自身。”这少主不假思索的回道，同时仔细打量了一番罗华，反问道：“倒是你，是如何通过紫光火焰河的？那附近可是有很多蚁火虫的，而且雷火树云极其危险，你一个域主竟然能进来？”

    罗华恍然，“紫光火焰河的奇特生物就是你说的蚁火虫吧，果然它们是你们放养的。”

    “自然，那些蚁火虫是专门清理擅自闯进来的外来生命，无数岁月来从未有人能够闯进来。”这少主傲然道，不过他目光一触及到罗华，就颓然道：“当然，你是一个例外。”

    罗华淡淡一笑，“好了，废话少说，雷火树云如此危险，我可不相信你进来只是为了磨练，我再给你一次机会。”

    雷纹火族少主眼珠一转，它蓦地想起族群内大长老曾说过外界宇宙中的巅峰族群拥有很多秘法，其中包括可以夺舍它们特殊生命的灵魂秘法。

    一念至此，它不由道：“你想做什么？我告诉你，我身上有族群内的特殊秘宝，只要我一个念头，我族群内的强者就会立即知道我的位置，它们会瞬间赶过来！”

    罗华心里一惊，但脸色却没有任何变化，“是吗？刚才我抓你的时候，你怎么不动用你的秘宝？”

    “哼，这件秘宝是危及到我生命时，我才会动用，刚才那种情况，我并没有感觉到生命危险。”这少主说了一句，又道：“我还从未跟外界生命接触交流过，好奇之下才被你掠进来，否则我会让你抓进来吗？”

    罗华哑然一笑，暗道这特殊生命倒是蛮傲娇的，而且一副涉世未深的样子，轻易便将自己的底牌交代，不过仔细想想，这未尝不是一种保命的方式。

    毕竟这一说，他还真有些投鼠忌器了。

    雷纹火族虽然没有了宇宙霸主，可族群内要说没有封王级强者，罗华是不相信的，并且外面那些守护的五千多名雷纹火族中，就有两名封侯级。

    “我能闯进到这里，你觉得我会怕你们族群内的强者吗！”罗华淡声道。

    雷纹火族少主顿时不说话了，罗华一个域主级能够闯进来，确实让它十分震惊，尤其是这艘机械族不朽飞船，竟能抵挡住外面的雷电轰击，这太可怕了。

    “这样吧，我们做个交易。”罗华继续道。

    “什么交易？”这少主眨着眼。

    罗华笑道：“雷火树云内肯定有宝物，你欺骗不了我，或许你进来是磨练自己，但你也想要得到里面的宝物吧。”

    “我当然想……”这少主刚开口就立即意识到自己暴露了，它怒涨着脸道：“阿捏羽说的对，外界生命果然都是狡诈的。”

    罗华晒笑，然后一挥手让摩云松开了这少主，继续忽悠道：“你看，我是带着诚意跟你交易的。”

    摩云一松开，雷纹火族少主连忙活动了下身体，它看着罗华疑惑道：“你仅仅是一个域主，松开我，就不怕我动手击杀你？”

    “你可以试试。”罗华微笑道。

    雷纹火族少主想起刚才那植物生命的可怕缠绕，顿时打消了动手的念头，沉吟一下才道：“好吧，我承认雷火树云中有宝物，不过这是我们雷纹火族独有的宝物，对你是没用的。”

    “如此正好。”罗华抚掌道：“既然对我没用，那你应该也不会担心我觊觎它吧。”

    这少主迟疑了下才点头。

    罗华笑道：“而我说的交易便是，我帮你去获得雷火树云中的宝物，你帮我弄到这里的雷源晶，另外我对秘境内不太熟悉，希望你可以给我一份地图，这样在收集完雷源晶后，可以迅速离开。”

    “地图我可以给你，但雷源晶我也有用，不过你若是真能帮我获得雷火树云中的宝物，我可以给你一半，而且这只是雷域，到了更深处的火域，有一种叫火云液的液态金属，我们也可以联手获得。”雷纹火族少主有些心动的道。

    “火云液。”罗华眼睛猛地亮了起来，他没想到这雷火树云中竟然连火云液也有，这种液态金属跟究炎虚空金一样，都是极为罕见的炼器材料，只不过火云液的用途更广，并且是极佳的辅助材料。

    “好，成交！”罗华嘴角露出一丝笑容，伸出手道：“祝我们合作愉快。”

    雷纹火族少主疑惑看向罗华，不知道这个动作是什么意思。

    “这是我们家乡的一种礼节，代表着我们的关系近了一步。”罗华笑道。

    这少主灯笼般大小的眼睛一亮，忙伸出手道：“对，祝我们合作愉快。”

    ……

    感谢蜀黎小巴的500币打赏，二合一保底，晚上还有一章加更。