
　　右武侯卫，掌长安城内防卫，除了每日轮值宫城之外，更领各坊武侯铺，兼巡街职责，寻常百姓报了案，尚且需遣坊丁或军士前往调停，更何况还是楚王李恪命人送来的帖子。

　　李恪的帖子下到有武侯卫执失思力处，执失思力心知这是李恪之意，生怕李恪也在其中，不敢有丝毫的怠慢，即刻亲自带上上百兵将，竟是将撷玉楼围了起来，任何人不得进出。

　　待一应查明之后才知此时本与李恪无关，将闹事之人狠狠地责罚了一顿，收兵回衙了。

　　一起寻常的街坊争斗竟引来了右武侯卫将军，本就怪异地很，寻常人自然不知因果，但却恰好叫当日轮值的监察御史看出了端倪，于是一番查证之后，一封弹劾李恪的奏疏，又送往了皇宫。

　　“陛下，御史台递来一本折子，又是弹劾楚王擅自插手部务。”次日午前，立政殿中，李世民正如往日一般在书房批阅奏章，黄门侍郎王珪又将一封刚刚送来的奏折，对李世民道。

　　李世民闻言道：“楚王之事，朕已做区处，他们还待如何？莫非真的要朕为了这等小事重责楚王不成。”

　　李世民身为帝王，每日所需批阅奏章无数，精力不及，而李世民又对王珪很是信任，但凡是五品以下官员所上之奏章，均有王珪先行阅览，按紧要轮序，再交由李世民批阅。

　　监察御史不过八品官，他递上来的折子王珪自然是先行看过了的。

　　王珪苦笑了一声，对李世民道：“启禀陛下，此封奏折所言乃昨夜之事，与之前非是一事。”

　　不是一件事情？

　　李世民听了王珪的话，脸上露出了怒色。

　　李世民已经下旨，命太子听讼三法司，就是为了告诫李恪，而且后来还专程命人嘉奖李恪，这又是另外一种告诫，可李恪竟然丝毫不予收敛，还如此大胆，李世民岂能不怒。

　　难不成李恪当真是仗着自己的宠爱，偏要插手三法司之事？还是非要借为民伸冤之举攒望，收拢人心？

　　李世民问道：“楚王又给大理寺下帖子了？”

　　王珪将手中的奏折递到了李世民的案头，对李世民道：“此次殿下倒是没下给三法司，而是下给了武侯卫。”

　　“他下帖子给武侯卫做甚？”李恪身为皇子，能与武侯卫有什么瓜葛？李世民听了王珪的话，好奇地打开了案头的奏折。

　　李世民方一打开奏折，不过看了两眼，李世民脸上露出一丝怪异之色，惊讶道：“这不屑子，色胆包天，小小年纪竟敢上青楼寻欢？”

　　李世民看着监察御史的奏折，第一时间倒不是因李恪擅自给武侯卫下帖子而怒，而是因李恪往平康坊寻欢而怒。

　　李世民诸子中，包括太子李承乾在内，李恪一直都是李世民最为得意的麟儿，可他没想到，李恪一向说话老成，没想到他做事竟也如此“老成”，其他皇子还在读书的年纪，他仗着自己开府在外的便利，已经开始上青楼找姑娘了。

　　所谓“食色，性也。”

　　身为男子，李世民自己也不是什么不近美色的正人君子，但他自己也是一十五岁方才娶的妻，以李恪的年纪便如此贪色，实在是太早了些。

　　王珪道：“楚王久居塞外，塞外民风开放，与我大唐大不相同，殿下这个年纪去青楼，未尝不是这个缘故。”

　　王珪说着，提及了李恪久居突厥之事，李世民心中原本的不悦也消散了许多。

　　李恪久在突厥，接触的都是胡人，看得多了自然也就是成了习惯，所以此事倒也不尽是李恪之过，而且此事传出去虽不好听，但以李恪的身份，年少风流倒也算不得什么大事，无伤大雅。

　　李世民想了想，心中还是将此事暂且放过，转而对王珪问道：“楚王以亲王身份下帖子至武侯卫，叔玠以为妥否？”

　　王珪回道：“寻常百姓见了坊中殴斗尚可前往武侯卫检举，殿下既亲眼见了此事，下帖命金吾卫来此处置自无不妥，只是这动静实在是大了些。”

　　街坊中有人围斗，百姓前往武侯铺检举本就是应有之意，而维护京中治安也本就是武侯卫之责，李恪检举本无过错。

　　只是李恪堂堂亲王，他下了帖子到武侯卫，武侯卫上下岂敢怠慢，武侯卫将军执失思力竟是亲自前往。天籁小说网

　　堂堂右武侯将军，执失思力竟亲自率军前往撷玉楼调停，吓走了许多撷玉楼的客人，动静着实闹地不小。

　　王珪之言，也正是李世民心中所想，不过除此之外，李世民还有其他的念头。

　　先前李恪插手三法司，擅自给大理寺下帖子，李世民一度担心李世民有借此收买人心，邀买名望之嫌，故而特地命太子听讼，借此敲打李恪。

　　可看李恪近日的举动，丝毫没有因为李世民的敲打而有丝毫的收敛，反倒越发地变本加厉了。

　　以往还只是给大理寺下帖子，今日帖子已经直接下到了武侯卫，难不成李恪不担心李世民因此动怒吗？

　　不过李世民这么想着，心中原本对李恪的猜疑反倒动摇了几分。

　　若是李世民敲打之后，李恪从此战战兢兢，谨小慎微，李世民反倒觉得李恪似有所图，可偏偏李恪却依旧是一副有恃无恐的模样，和以往并无二般。

　　李恪的作为叫李世民不禁怀疑起了自己原先的判断，莫非李恪本就没有觊觎太子之位的意思，只是他们多疑了？

　　李世民对王珪问道:“叔玠以为此事如何？”

　　李世民这么问，王珪自然知道李世民的意思，李世民问的不是李恪下贴武侯卫之事，问的是李恪其人。

　　王珪曾因参与皇子之争吃过亏，还险些丢了性命，祸及家小，如今李世民又这么问，他不得不小心对待。

　　王珪思虑了片刻，回道:“见不平事，生不平心，殿下兴许只是急公好义，如此而已。”

　　王珪的答案，恰巧是李世民本意想要听到的。

　　李世民道:“传朕口谕，着楚王入宫觐见。”

　　“诺。”王珪俯身应下。

　　可就在王珪领命，准备着人传旨的时候，李世民看了看时辰，又突然想了什么，于是对王珪接着道:“时辰不早了，今日朕在昭庆殿用膳，你传旨直接让楚王来昭庆殿吧。”

　　时间快到了用膳的时辰，李世民心疼李恪，担心李恪空着肚子入宫，故而有此一言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十八章 所谓风流免费阅读。https://xs.23sk.com 