    电话是斯嘉丽保镖打来的，催促该登机了，否则就要明天才能返回纽约。

    斯嘉丽赶忙起床，忍受昏沉沉的脑袋，洗漱化妆一气呵成。

    陈阳跟着醒来，看着斯嘉丽忙前忙后的模样，突然有些想笑。

    “那么急干啥？大不了明天回纽约就是了。”

    “不行，我回去有事情的，都跟你说过了，也怪你，怎么不提前叫我一下啊？”

    她的抱怨，让陈阳想起后世的前女友。

    嗐……每个女人进入恋爱模式后，都喜欢抱怨自己的男朋友。

    陈阳一脸无辜：“大小姐，我也是刚醒，怎么叫你？”

    “算了算了，不跟你拌嘴了，我要赶紧去机场了，下次见！”

    她拎起包包，就朝门外跑。

    陈阳一看，这女人估计是睡昏头了。

    你丫又不是普通人，好莱坞著名影星，这样跑出去，被路人拍到，明天娱乐圈的头版头条，肯定就有自己和斯嘉丽上榜。

    “口罩和帽子，还有墨镜。”陈阳及时提醒。

    “该死，差点忘了！”

    斯嘉丽又赶紧戴上墨镜、口罩和帽子。

    陈阳示意她别急，拨通一个电话，叫来经常乘坐的出租车，直接在家门口把斯嘉丽送到机场。

    司机和陈阳挺熟，平日出去，都是乘坐他的车。

    “嗨！陈，这是你的女朋友吗？你这家伙深藏不漏啊，几天不见，就有女朋友了！”

    白人司机和陈阳自来熟，笑着打招呼。

    “呃，是啊，刚处的女朋友。”陈阳随口敷衍。

    “OK。”白人司机招招手，让斯嘉丽和陈阳上车。

    “不过陈，你女朋友是感冒了吗？为什么把自己包裹的那么严实？”

    “是感冒了，怕传染给别人，所以戴着口罩和帽子。”

    陈阳暗道，如果被你小子知道载的乘客是著名影星斯嘉丽，想必今晚回家都激动的睡不着觉。

    跟白人司机闲聊着，对方也没多想，不会料到和陈阳一起的女人是斯嘉丽。

    抵达机场，斯嘉丽的三个保镖已经在门口等候多时了。

    看见自己的三个保镖，斯嘉丽摘下口罩，在陈阳额头上轻轻一吻，低声道：“我走了，下次见，如果近期火箭队的赛程不打尼克斯，等我忙完这段时间，会再来休斯敦找你，我不在的时候，你要照顾好自己。”

    “嗯，你去吧，我就不下车了，以免被拍到。”

    “好。”斯嘉丽重新戴上口罩，急匆匆下了车。

    白人小哥注视着斯嘉丽曼妙的倩影，啧啧称奇道：“欧买噶，陈！不得不说，你女朋友的身材简直棒极了，昨晚你一定很过瘾吧？”

    过瘾个鸡毛…

    陈阳腹诽，抱着斯嘉丽睡了一夜，压根不能碰。

    这种只能看而不能吃的感觉，陈阳是不想再来第二次了，忒特么煎熬。

    “闭上你的嘴吧，这种事情，我怎么会告诉你？”

    “哈哈，陈，你这该死的家伙，找女人有一套，我至今还单身呢，问问你女友，有没有闺蜜之类的，介绍一个给我。”

    “就怕她的闺蜜你搞不定啊！”

    陈阳寻思着，斯嘉丽的闺蜜，绝对也不是一般人。

    白人小哥开开出租车拉倒了，还试图撩斯嘉丽的闺蜜？

    想多了大胸弟！

    回到家里，陈阳随便吃了早餐，而后接到姚明电话，说是去球馆训练。

    先练习投篮，又随队打对抗赛。

    完事去到力量房折腾俩小时，再次回到家里，已是晚上七点。

    中途接到斯嘉丽电话，告知已经安全抵达纽约。

    二人闲聊片刻，便挂断电话。

    陈阳理解斯嘉丽，人家大明星，回到纽约就要工作，每天不是拍戏，就是参加各种高端活动。

    自己也应该努力，争取在米国混出个人样。

    ……

    时间飞快，转眼来到11月6日。

    晚上十点，休斯敦火箭队坐镇主场，迎来新赛季的第四个对手，达拉斯小牛队。

    在05-06赛季，是小牛为数不多的巅峰，强势闯入总决赛，遇到迈阿密热火队。

    跟热火大战六场，最终败下阵来，遗憾输掉系列赛。

    腮帮子韦德加冕为王，与奥胖联手拿下2006年度的总冠军！

    今年的小牛队，蓄势待发，争取再度闯入总决赛。

    2007年，小牛队首发阵容还行，队内第一得分手，自然是德克·诺维茨基。

    一号位是德文·哈里斯，身高191㎝，体重84㎏。

    2004年首轮第五顺位，被小牛队选中，而后开启自己的职业生涯。

    德文·哈里斯这名球员，严格意义上讲，属于双能卫，组织进攻一手抓。

    擅长突破造犯规，罚篮命中率还可以。

    二号位，贾森特里，绰号喷气机。

    老球迷对他印象深刻，2011年，小牛大战热火三巨头，除却德克老司机发挥强悍以外，喷气机在那轮系列赛中，发挥也很猛！

    全队凭借坚韧不屈的精神，打得热火三巨头落花流水，成功拿下队史第一座总冠军！

    特里身高188㎝，体重82㎏，1999年首轮第十顺位，被亚特兰大老鹰队选中，之后辗转来到德州达拉斯。

    三号位，约什·霍华德，身高201㎝，体重95㎏。

    2003年首轮第29顺位被小牛队选中，在此期间，一直效力达拉斯。

    四号位，德克·诺维茨基，别名德国战车、老司机等等…

    资深球迷对他太熟悉，说起新世纪的单核夺冠，第一个联想到的球星，就是老司机，没有之一。

    华夏球迷还给他取了个亲切的外号，德国版的‘银角大王’。

    因为老司机的长相，特么跟《西游记》里面的银角大王简直太像了。

    还有一句很拉风的台词：我叫你一声，你敢答应吗？

    五号位，埃里克·丹皮尔，NBA的牛逼大王，曾经扬言除了奥尼尔，中锋位置他最强，自封自己是联盟第二中锋！

    自己把自己感动的一塌糊涂，成天牛逼哄哄放光芒。

    后来遇到姚明，被姚明摁在地板上摩擦，自那以后，丹皮尔再也不敢对着姚明吹牛逼了。

    所谓的联盟“第二中锋”，静态天赋中等偏上。

    身高211㎝，体重120㎏，臂展达到229。

    别看人家爱吹牛逼，确实也有吹逼的资本，好歹是96黄金一代。

    1996年首轮第十顺位，被印第安纳步行者选走，然后开启自己宇宙无敌的职业生涯！

    今晚火箭和小牛这场对决，主要看点来自丹皮尔和姚明。

    看看这厮都宇宙无敌了，是如何“虐”姚明的。

