    一直以来，太古仙庭之主都没有正视过顾恒生。

    哪怕当年顾恒生强行破局，位列大道之外，也没有让仙庭之主有太多的情绪波动。

    因为顾恒生当年借助了诸葛昊空的力量，不然很可能就会失败，身死道消。

    这一次俨然不同，顾恒生凭借此刻的状态，竟然可以将剑七的永恒道给毁了，打破了天地开辟之初以来的规则。

    顾恒生没有真正登临永恒剑道，一直在压制着。

    这种情况下，顾恒生能够抵挡住剑七便已经非凡了，谁知顾恒生转眼间便将剑七给击败了。

    “或许，吾要改变对他的看法了。”

    仙庭之主深深的注视了一眼顾恒生，有些期待未来顾恒生能够走到哪一步。

    诸葛昊空同样也惊了一下，虽说他对顾恒生有着极大的信心，但也没有料到顾恒生可以用这种手段破了近乎大成永恒的剑道。

    如此说来，顾恒生现在没有真正迈入自己的永恒道，便已经堪比剑七的大成永恒剑道了吗？

    若是当顾恒生一步迈出，岂不是一步登天，甚至真的可以一步圆满，永恒极致。

    棋盘之内，顾恒生面无表情，感受着四周暴虐和杀意的气息，冷声说道：“以杀得道，如何永恒？

    你杀了天下人，杀了至亲同门，最后杀了你自己。

    到了这一步，你还能够保持理智吗？”

    “我的永恒剑道，一定不会输！”

    剑七的灵魂飘荡在虚空之中，被顾恒生折断的三尺青锋失去了其应有的光泽。

    顾恒生不在多言，因为他已经感觉到了剑七的永恒之道正在溃散。

    对于剑七来说，这辈子只有一个信念，那就是走出无敌的剑道之路。

    为此，剑七可以牺牲一切，包括自己的性命。

    为了这个信念，剑七失去了太多的东西，怎么可能会承认自己错了。

    即使剑七明知是错，也不会回头看一眼。

    “我的道，没有错！”

    剑七用尽了最后的力量，歇斯底里的呐喊着。

    而后，剑七的灵魂开始扭曲，悬浮于虚空中的那柄断裂的三尺青锋也渐渐消散了。

    一刻钟以后，棋盘之内变得尤为的安静，剑七再一次归于岁月长河之中，成为了一缕白烟，没有留下任何的痕迹。

    刚刚发生的一切犹如梦幻，让顾恒生分不清楚是现实还是幻象了。

    又一转眼间，顾恒生的面前出现了一个人。

    此人身着淡蓝色的长衫，腰间绑着一根束带，面如冠玉。

    “你……”顾恒生看着眼前之人，竟有些痴了。

    “岁月的痕迹，能够让我与你重逢再见，幸哉。”

    此人对着顾恒生轻笑一声，像是多年未见的老朋友。

    顾恒生的情绪微微有些波动，拱手行礼：“飞轩帝君，有礼了。”

    这人便是上古时期的传奇人物，飞轩大帝。

    昔年为了追寻仙道，飞轩大帝将整个天下都翻过来找了一遍，可惜无果。

    帝路五大禁地，飞轩大帝进出自如，无人敢拦。

    其实飞轩大帝完全可以占据一方禁地，避开岁月的侵蚀，苟活于世。

    但是，飞轩大帝没有这么做，因为他不屑。

    “孤之一生，未曾败过。

    今日论道，希望可以败于你手。”

    飞轩大帝高傲了一辈子，无敌了一个时代。

    此乃万古岁月的棋盘，飞轩大帝不得不与顾恒生全力一战。

    若是顾恒生输了，将会成为岁月中的一粒尘埃，彻底湮灭。

    因此，飞轩大帝希望顾恒生可以赢。

    “晚辈一定会赢。”

    顾恒生坚信着这一点。

    “好。”

    飞轩大帝已经得到了自己想要的答案，世间有仙。

    正当顾恒生要与飞轩大帝血战一场之时，一道冰冷的声音忽然从黑暗的虚空中传来：“慕容轩，你的对手是我。”

    轰隆！万古棋盘轻轻一颤，发生了一些变故。

    何人之语？

    原来是墨竹林的萧阡陌，也就是当年掌控了三帝契约的存在。

    萧阡陌当年与顾恒生一战，身死道消，这一次居然出现在了万古棋盘之上，意味着萧阡陌的道术在万古岁月中都有一席之地。

    蓦然间，顾恒生想到了萧阡陌的道术神通，极致的体术，万古罕见。

    能够得到万古大道的承认，萧阡陌这辈子也算是值得了。

    只是，萧阡陌早已死去，如今出现也只是一枚棋子而已，为何棋子会违背执棋人的意愿呢？

    不可思议！外界，诸葛昊空的眼中闪烁着异彩，喃喃道：“他的执念，即便死后都可以影响万古棋局吗？”

    “嗯？”

    太古仙庭之主同样一怔。

    今日发生的事情，让仙庭之主沉浸了无尽岁月的心都泛起了一缕淡淡的情绪波澜。

    萧阡陌与飞轩大帝生在同一个时代，是不幸的，也是幸运的。

    面对仙，萧阡陌都没有畏惧之心，可敢出手一战。

    然而，面对飞轩大帝时，萧阡陌会本能的恐惧。

    唯有生在那个时代，才会明白萧阡陌与飞轩大帝之间的因果恩怨。

    “没想到我们会以这种方式见面。”

    飞轩大帝看着萧阡陌，风采如当年，镇压当世。

    “慕容轩，我要再与你一战。”

    萧阡陌似乎承受了巨大的痛苦，依靠着自己的执念乱了万古棋局。

    难以想象，萧阡陌究竟有多么想胜过飞轩大帝。

    “好啊！”

    飞轩大帝微微一笑，应战了。

    随后，飞轩大帝与萧阡陌进入到了一方虚无的空间，再次争锋。

    其实飞轩大帝生前横推了世间一切，只有一个人能够让飞轩大帝感到棘手，视为对手，那人便是萧阡陌。

    要知道，萧阡陌能够挑战了飞轩大帝数百上千次都没有死，足以看得出来萧阡陌有多么的厉害了。

    只可惜，萧阡陌生错了时代。

    望着这一幕，顾恒生的心中多少有些感慨，自言自语：“你们生在同一个时代，真是幸运，也真是可悲。”

    而后，顾恒生发现自己被一团旋涡给吸入了进去，四周出现了一道道黑影。

    这些黑影便是无尽纪元以来的真正人杰，在一条道路上走到了让人遥不可及的高度。

    “杀！”

    一道道黑影杀向了顾恒生，他们控制不住自己，只知道顾恒生是他们的敌人。

    顾恒生一念化万法，敌人用什么神通术法，那么他就施展什么术法。

    顾恒生入局一战，为的不是打败这些万古人杰，而是要融合古之人杰的道，最后成为自己的道。

    唯有将三千道法融会贯通了，顾恒生方可有机会将三千大道合一，臻至永恒圆满的境界。

    “还请诸君施展出最强的手段，莫要藏拙。”

    顾恒生伤痕累累，与万古人杰行礼一拜，战意澎湃。

    另外一边，柳长生正在和布衣男子血战，逐渐有些吃力了。

    布衣男子弹指一点，便想将柳长生给镇压了，结束这一切，再次成为岁月中的一点痕迹，永远的消失。

    正在此时，冥府。

    酆都城内的一座宫殿之中，现任冥主墨依白看着悬浮于身前的岁月归墟，脑子里时而蹦出一些画面碎片，本来无情的她出现了一丝复杂的情绪。

    嗡嗡嗡——突然间，岁月归墟开始剧烈的颤抖了起来，柳枝荡漾着一圈圈波澜，让整个冥府都产生了巨大的影响。

    “怎么回事？”

    墨依白控制不了岁月归墟的变故，甚至她发现冥府的诸多高层人物都承受不住岁月归墟的暴动力量，灵魂撕裂一般的刺痛，哀嚎声遍地。

    岁月归墟曾得到了柳长生的命令，必须要守护在墨依白的身边，让墨依白不会被冥府的法则给吞噬了。

    只要有岁月归墟护体，墨依白迟早有一天会看破虚妄。

    没有得到墨依白的准许，岁月归墟只是担忧的爆发出强大的力量，并没有离开冥府。

    “是他吗？”

    墨依白的眼前浮现出了柳长生的身影，眼中闪过一丝忧色。

    不过，墨依白自己都不知道自己刚刚是什么状态，一下子恢复了平静。

    听着冥府上下的哀嚎声，墨依白忽然对着岁月归墟说道：“你走吧！”

    岁月归墟暂时没有离开，发出了一阵颤音。

    “要是还不走，休怪本座无情。”

    墨依白爆发出了冥主的威压，冷声说道。

    话音一落，墨依白亲自打开了通往人世间的冥界鬼门，然后一把抓住岁月归墟，将其扔了出去。

    等到岁月归墟离开了冥府，这才得以平静。

    墨依白身处宫殿之内，遥望着漆黑的远方，低语道：“我这是怎么了？”

    此时此刻，一扇鬼门在大世某个角落出现。

    岁月归墟用了尽快的速度赶往中州。

    万古棋局之内，柳长生的身体开始腐朽，遭到了长生道术的反噬。

    面临死亡，柳长生依旧如常，风轻云淡。

    “你败了。”

    布衣男子凌立于上空，俯视着柳长生。

    正当柳长生准备迎接死亡之时，面色微微一变，感知到了岁月归墟的存在。

    唰——岁月归墟没有任何迟疑，直接进入到了万古棋局之中，悬浮在了柳长生的身前，驱散了一切的腐朽之力。

    “原来是你！”

    布衣男子看到了岁月归墟，蓦然一惊。

    

