    张晨摄来那些施展投纸问路的纸皮，看了一眼上面的答案。

    果然，所有纸上的答案都一样，只有两个字。

    投胎！

    早有心理准备的张晨，平静无波的收起纸皮，回到极乐城中，离开了血魔宗的领地。

    另一边，血魔宗内。

    一名血魔宗弟子脸上带着惊慌，急冲冲来到红色水晶大殿内。

    “启禀宗主，血焰，血刺，血斩三位长的魂灯灭了！”

    大殿中的血池如同沸水一般剧烈翻滚，汇聚成人形。

    血魔宗主一脸冰冷，眼中的红芒像怒火在燃烧。

    他们血魔宗也算魔道大派，其他魔道都会卖一些面子。

    加上血魔宗的功法诡异，生存能力强，第一次同时损失三名金丹长老。

    这是血魔宗数百年来，损失最为惨重的一次。

    “他三人在追杀扎纸匠，是扎纸匠杀了他们。还是其他魔道，为了争夺宝物，杀了他们？”

    “此事我会亲自调查，你下去吧。”

    “是！”来人如蒙大赦，行礼离开。

    血魔宗主手一抬，血池中的血液再次翻滚，凝聚出一个人形。

    但这个人形完全是血液，没有五官。

    是血神子。

    血魔宗主没有本体亲自前往的意思，能杀了血焰三人的，起码有金丹后期的境界实力。

    而他如今处于进阶元婴期的关键时刻，万一受伤，很可能前功尽弃。

    所以先派出血神子调查一番，弄清楚原因，等进阶元婴后，再为血焰他们报仇。

    血神子化作血光，消失在大殿中。血魔宗主重新化作血水，融入血池。

    一日后，血神子出现在血焰几人身死的地方。

    扫视周围的战斗痕迹后，摄取来地上残余的血迹，丝毫没有追击的意思，转身离去。

    回到大殿。

    血魔宗主收回血神子，吞下血液，使用秘法获得血液中的记忆。

    “扎纸匠对我血魔宗的法术竟如此克制，必须除去！”

    血魔宗主眉头紧锁，对张晨充满了杀意。

    其中残留的鬼怪真意，无法影响到血魔宗主。

    毕竟鬼怪不过是金丹后期，血魔宗主快要元婴期了。

    “来人！”

    “宗主请吩咐。”

    “放出消息，我血魔宗证实，扎纸匠身上确实有成为元婴期的宝物。”

    “两日前刚刚从我血魔宗的领地，进入阴尸宗的领地。如果谁能杀了扎纸匠，我宗再赠送一件法宝。”

    “是！”

    看着手下离去，血魔宗主冷笑:“如此一来，会有更多的人趋之若鹜，追杀扎纸匠，如果没死，等我进阶元婴后，再亲自出手。”

    血魔宗的消息一出，魔道哗然，众多金丹期的魔道中人，纷纷出动，寻找张晨的下落。

    魔道的法术诡异，威力巨大，修炼速度也快，但副作用也不少。

    像血魔宗，可以吸取他人血液修炼，进步神速。但吸的越多，血液中的杂质越多，越难进阶元婴。

    金丹到元婴这一关，便将大多数魔道中人困住。

    所以，听闻张晨有成为元婴的宝物后，在魔道中可谓是掀起了轩然大波。

    但也有一些聪明人知道，即使这宝物是真的，也不好拿。

    否则血魔宗为何不自己杀人夺宝，反而将消息放出去，甚至拿出一件法宝悬赏。

    张晨还不知道，自己成为了许多人眼中的香饽饽。

    只是想着，血魔宗的人可能会来寻仇，打算离远一点，没有在相邻的阴尸宗领地逗留。

    因为这个想法，让张晨避免了许多麻烦。

    血魔宗传出的消息，是张晨前往了阴尸宗的领地，人们都赶往了阴尸宗。

    大量金丹涌入，反而让阴尸宗紧张起来。

    张晨离开阴尸宗的领地后，一边收集材料，一边朝着蛮荒而去。

    张晨是个不喜欢麻烦的人，来到魔道领地后，时常被魔道袭击。

    明白在魔道领地很难安稳传播发展，于是准备前往蛮荒。

    从玄微口中得知，蛮荒十分广阔，是妖魔精怪的地盘。

    凡人以部落的形式存在，十分落后，被妖魔圈养，作为美食。

    妖魔精怪正是张晨所需要的材料，其他人避而不及的蛮荒，反而十分吸引张晨。

    不过，这一路很难平静。

    就在张晨赶路时，空中有两道流光，如同流星一般，一闪而过。

    可是，两道流光很快又掉头回来，停在极乐城不远处。

    这是两个身穿骷髅黑袍，一胖一瘦，一高一矮，的中年男子。

    打量着极乐城，其中瘦高个开口道:“传闻中，扎纸匠便是四人抬着一座纸城吧？”

    “没想到，我们兄弟两运气这么好，居然正巧碰到扎纸匠。”

    “哈哈，多亏了大哥眼尖，否则就错过了这大好机缘。”

    “获得宝物之后，我们兄弟二人共同参悟，成为元婴老祖，称霸一方！”

    两人一脸兴奋激动，仿佛宝物已经是他们的囊中之物。

    极乐城中，张晨皱眉看着不怀好意的二人，沉声询问:“你们是什么人，想要干什么？”

    “嘿嘿，我们是幽冥二煞。识相的，就将宝物交出来，或许还能饶你一命。”两人怪笑。

    宝物，又是宝物。

    张晨已经从血魔宗三人口中听过一次宝物了，再次听到讨要宝物，忍不住询问到。

    “你们说的是什么宝物？”

    幽冥二煞冷笑:“不要装蒜了，正道传出消息，你灭了五阳宗，获得了进阶元婴期的宝物。而且不久前，血魔宗也发声证实了这一点，还出一件法宝买你的命。”

    “现在不知道有多少魔道中人在寻找你的下落，年轻人，听我们一句劝，这宝物你把握不住，还是交给我们，保全性命。”

    “原来是这样。”张晨脸上一沉，虽然知道这是正道和血魔宗在借刀杀人，但也没有解释和害怕。

    即使解释，这些魔道中人恐怕也不会相信。

    再说了，他还有后路，可以回地府，而且面前的两人，不过是金丹中期。

    知道原由后，张晨动手了！

    张晨的身形从极乐城中消失，出现在瘦高个的身旁。

    “好快！”

    幽冥二煞大惊失色，刚想有所动作，眼前忽然出现一个难以描述，扭曲恐怖，散发着金丹后期威压的庞大怪物。

    突如其来的变化，让二人短暂失神。

    “噗嗤！”

    矮胖子回过神，发现大哥瘦高个的头颅，已被张晨的掌刀砍下。

    “大哥！”矮胖子悲愤怒吼。

    本以为运气好，发现了扎纸匠，没想到是催命符。

    他们二人练有一套合击功法，联合起来，一般金丹后期都不是对手。

    没想到，张晨突然出手，便杀了一人。

