顾惜玖却是个见好就收的：“今日到此，有想购买的，下次再来罢。”开始收拾药摊子。
　　有人不甘心：“为何不再炼了？”
　　“炼吧，炼吧，我们还能再买点，对了，你除了这两味药，还能炼制什么？”
　　顾惜玖一边慢条斯理地收拾，一边回答：“只要药材凑手，五品以下的丹药都能炼。还有，本人性子疏懒，每天只炼两炉。”
　　她这模样很有炼丹高手的傲娇风范，众人更弄不清她的底细。
　　在鬼市上有条不成文的规矩，无论是买方还是卖方都不允许询问对方的身份来历的。
　　所以众人对她的身份充满了好奇，还是没有问出来。暗暗在肚里猜测她是不是炼药部的哪位导师化妆的，
　　因为这么高的炼药技能也就那两三位炼药导师才有可能达到的……
　　千翎天原地站了片刻，忍不住追上几步又问了一句：“阁下会不会炼制四品流焰秘丹？”
　　流焰秘丹是适合火灵力修者所服的丹药，修炼火灵力威力大，但火灵力也最容易驳杂不纯，很冲入筋脉之中让人走火入魔，而流焰秘丹正是可以清除火灵力里那些不纯杂气的，消除走火入魔因素，是火灵力修炼者不可或缺的丹药。
　　但这种丹药所需要的材料颇为珍贵，而且也很不容易炼制，就算在天聚堂会炼制这种丹药的高手也寥寥无几。
　　再说就算是高手炼制这个也很容易炼制失败，三炉里能炼制出一颗三品丹来已经算是很侥幸了。
　　因为这个，这种药极为珍稀，在这鬼市不要说四品丹，就算是两品丹也没有卖的。
　　当然，天聚堂药局里这种药也极稀少，这种药的一品丹就算是紫云班的学生也不能随便领的，只有修炼火灵力的学生两个月才能领到一颗，不到万不得已，舍不得食用。
　　至于这种药的四品丹，常常是做为立了大功的奖励才会出现的，平时根本见不到这种丹的影子。
　　就算是紫云班修炼火灵力的学生也轻易见不到这个。
　　其珍贵程度可想而知。
　　千翎天问完之后禁不住屏住了呼吸，等她一个答案。
　　顾惜玖足下略顿了一顿，清如流水的声音传来：“不保证会出四品丹，但三品丹还是能出三四颗的。”
　　千翎天眼睛亮了！
　　再问一句：“那我自己出材料，让你炼制，怎样收费法？”
　　“四品丹五百灵石，三品丹三百灵石，二品丹一百灵石，一品丹五十灵石。”顾惜玖报出价。
　　千翎天不服气：“材料我自己出也这么贵么？”
　　“材料如果不是你自己出，这价码就要翻倍了。”顾惜玖回答的轻飘飘的，不再理会他。和千翎羽继续逛鬼市去了。
　　千翎天他眼眸闪动，对身边的同伴耳语了几句，同伴点了点头，追踪而去。
　　千翎天也是谨慎的性子，他想要看看这炼丹人到底是何方神圣……
　　但半个时辰后，他的同伴垂头丧气回来，说把人跟丢了。
　　千翎天：“……”
