    “他研修的乃是东蒙道统，始终都会被困在下位涅神境。”

    “以后我想对付他，机会多的是！”

    表情铁青的鲍勃，催动禁天大阵，身影冲进去消失不见。

    “这个家伙，还真是自找没趣！”

    此刻，泰山、曲良都是感慨摇了摇头。

    太神、翼神两大群族，各自出动十尊中位涅神境强者，被萧叶所杀的消息，虽然并没有肆意传开。

    但古神群族的真传，绝对也听闻了。

    鲍勃见到萧叶已经苏醒，伤势痊愈，竟然还敢这般堂而皇之，去觊觎混沌赤金？

    “叶子，你终于苏醒了！”

    此时此刻，三主神都内一片沸腾，只见真灵四帝等人，早已冲了过来，聚拢在萧叶身边，满脸的激动之色。

    没办法。

    当年，萧叶重伤昏迷的样子，实在太吓人了。

    这一日。

    三主神都内张灯结彩，一片欢腾。

    萧叶为表谢意，隆重设宴招待泰山、曲良、金颜三大古神真传。

    席间，三大古神真传，询问当年那一战的细节，萧叶只是简单应付数句，就转移话题。

    随后，他邀来了真灵四帝、南宫星宇等人，一同入席。

    萧叶早就有所准备。

    真灵大陆这些强者，都已经拥有了古神血统。

    萧家，也有越来越多的族人，靠着古神血晶，获得了古神血统。

    而神阶之路，光靠资源堆积可不行，必须要有强者引导，才能有大成就。

    而他一个人的精力，毕竟有限。

    如今他已经踏入混沌世界，后天生灵的强者之林，交往的都是真传。

    就比如眼前这些古神真传弟子，对道神境生灵而言，就是最好的良师。

    术业有专攻。

    他虽然实力强大，但修炼时间，远比其他古神真传弟子要少，在修炼经验方面，绝对不能比。

    “萧叶师弟，你的这些故交和族人，虽然是靠着古神血晶，这才获得了血统。”

    “但论心性，都几个都不错。”

    对于萧叶的心思，三大古神真传弟子都心领神会，也没有拒绝。

    他们镇守三主神国这么多年，实际上早已发现，三千大界的生灵，大部分都有着不错的武道根基，算是难得的良才璞玉。

    在宴会结束后，他们当场传授了不少修炼经验，甚至对一些生灵，进行单独指点。

    他们和萧叶的关系，本就不错。

    更何况，萧叶的潜力太惊人了，纵然因为研修东蒙道统，境界无法突破，实力也摆在那里。

    他们也乐意让萧叶欠下一份恩情。

    金颜是女性生灵，在单独指点冰雅。

    足足过去了千年光阴，这三大古神真传这才离开。

    伽罗小禁天，亦是迎来了难得的平静。

    鲍勃离开以后，倒没有其他古神真传，再假借探望名头到来了。

    不过，顾兆和纳蒂两大强者，倒是来了一趟。

    “萧叶师弟，你……”

    在听闻萧叶昔日所遭受的危机，他们惊骇欲绝，满脸的不可置信之色。

    紧接着，他们都是暴怒无比，当场就表示，要让古神群族的古神，给萧叶出面，主持公道。

    但萧叶却阻止了。

    违背规则者，已经授首，被他击杀。

    即便古神，为他出头，还能有怎样的结果？

    毕竟如今古神群族，日益式微乃是事实啊。

    况且，他已经了解到。

    太神、翼神两大群族，吃了这个血亏后，对于此事，都是闭口不提，暂时都没有来找他麻烦了。

    这已经算是一个不错的结果了。

    “萧叶师弟，待下次真传任务，我们再相见！”

    对于萧叶的坚持，顾兆和纳蒂只能无奈叹息，驻足了一段时日后，他们也是纷纷离开，回归转生大禁天。

    昔日，万化大禁天的神灵子嗣角逐，带给整个混沌世界，有着极为深远的影响。

    曾败在古神子嗣手中的神子，都纷纷沉寂了下去，在岁月中汲取力量，继续成长。

    而古神子嗣，回到转生大禁天后，也是开始了长久的闭关。

    诸神子蛰伏，并不代表风波结束了。

    因为到了这个叠纪的末尾，这些神子，最终还是会正面交锋。

    各路真传都感受到巨大压力，为了应对未来可能出现的变数，丝毫不敢浪费光阴，在疯狂修炼。

    萧叶在伽罗小禁天中，享受难得的宁静时光。

    除却陪伴家人之外。

    他不断以通曲神阵淬炼血统，研修东蒙道统，同时对于驭器神通第四重，也在进行改良。

    每隔十万年。

    萧叶都会冲向真传宝界，虽然收获不断，却还是没有寻到，复苏时间主宰道场的混沌宝物。

    在这期间。

    古神群族，有了两次真传任务。

    萧叶催动禁天大阵，回到转生大禁天，顺利完成后，也没有过多停留，迅速回到了伽罗小禁天。

    时间长河奔腾向前。

    在混沌世界，光阴如梭，很快便是十亿年过去了。

    伽罗小禁天，早已再度从散修祸乱中恢复了元气，秩序重塑，三主神国依旧蓬勃发展。

    就连当日，为了护住萧叶，而受到创伤的金焕神鼠，都已经恢复了过来。

    唰！

    这一日，一道紫光横跨伽罗的虚空，冲向一片荒凉的疆域。

    这里，乃是昔日拜云神国的旧址。

    哗啦！

    紫光散去，化为萧叶的身影。

    十亿年过去，萧叶境界虽然并未突破，但功力明显更胜往昔了，特别是体内神血奔腾间，逸散出的威能，连中位涅神境强者都要惊颤。

    “初代古神大人……”

    萧叶背负双手，望向前方的庞然大物——古神伊镰的尸身，脸上浮现一丝苦笑。

    这些年，他实力逐步提升。

    但初代古神伊镰的印记，却始终无法激发。

    “要尽早突破到中位涅神境！”萧叶心中暗道，身形一闪，就要离开。

    “嗯？”

    突然间，萧叶像是察觉到了什么，身形停住了，瞪大了双眼。

    就在方才，他分明发现，初代古神伊镰的尸身中，有着一道耀眼的神光一闪而过。

    “这里有早就命人戒严！”

    “难道和初代古神有关吗？”

    萧叶见此兴趣大增，脚步一跨，就直接追了过去，冲进尸身内。

    {第二更到！}

    文学馆

