    感受着武魂上反馈来的变化，戴沐白露出了无比扭曲邪恶的笑容。

    “我懦弱？开什么玩笑，我可是罗刹神的传承者！你们这些可悲的凡人，怎么配鄙视我！”

    在他的身后，那名魂斗罗级别的黑衣人首领露出了一抹嘲弄的表情。

    显然，他也不是很看得起戴沐白。

    在他眼里，眼前之人不过就是一个小丑罢了。

    随着戴沐白的疯狂吞噬，白虎家族成员的身体渐渐被罗刹拳套放出的管子吸收的一干二净。

    戴沐白的武魂也再次得到了强化。

    他眼中的血色光芒更浓，血腥之气凶威滔天。

    至此，一手缔造了星罗帝国的白虎戴家近乎灭族。

    男性成员仅仅只剩下了戴沐白和白虎大帝戴天麟两人。

    吞噬完毕的戴沐白将目光转向玉小刚。

    “老师，接下来就让学生用这些卑贱低劣的生命，为您重塑躯体与武魂！”

    玉小刚精神一振，嘴上仍说着虚伪的场面话。

    “沐白，不要太勉强。”

    “无事。”

    戴沐白再次放出罗刹拳套。

    这次，管子的一头分为两端，分别插在了玉小刚的丹田和心脏之上。

    另一头则是被插在了剩余的二十三名魂师的丹田，以及众多仆人的尸体之上。

    随着罗刹拳套的转换再次开始，二十三名魂师几乎在瞬间就被夺走了生命。

    他们的修为和武魂被一股莫名的力量无情的碾碎，和血肉精华一起被罗刹拳套吸收、转化，之后再传入玉小刚的体内。

    “啊！！！！！！！！”

    一声如同杀猪般凄厉的惨叫传来。

    玉小刚原本已经长好了的四肢血肉再次被撕裂，大量的鲜血迸发而出。

    就连胯下和嘴中都不断涌出着黑色的鲜血，将轮椅染成了紫红色。。

    在鲜血之中，有肉芽不断滋生。

    “老师，忍着点。”

    戴沐白不咸不淡的提醒了一句，顺便加快了手中的动作。

    轮椅上的玉小刚不停哀嚎着，忍受着断肢重生的痛苦。

    不仅仅是断肢重生。

    随着吞噬与转化的进行，罗三炮竟然在没被召唤的情况下突兀的出现在了空气之中。

    与之一同出现的，还有玉小刚的两枚百年魂环。

    罗三炮原本金黄色的可爱模样开始发生变化。

    如同猪猡一样圆滚滚的身材在被不断拉长，体表迅速翻转出一块块狰狞的鳞片，短粗的四肢也逐渐在往利爪的方向蜕变。

    就连头部，都有了一丝龙头的形状。

    罗三炮本身金黄色的身躯之上，不知何时染上了一抹紫色。

    在某一个瞬间，这一抹紫色骤然扩散到了它的全身，使其外观看上去无比恐怖骇人。

    獠牙顿生，背棘耸立。

    蜕变出尖爪与锐齿的罗三炮已经彻底化为了一条邪恶的紫色巨龙模样。

    四爪上黑气环绕，翼展达到二十米的紫红色的宽大翅膀出现在身后，一双血色龙眸充斥着浓烈的嗜血气息，再不负原先的温和胆小。

    连带着，玉小刚身上的气息也在疯狂上涨。

    甚至突破了阴阳颠倒山曾经设下的极限，重新到达了二十九级。

    但，这还没有停。

    在下一秒，这股气息就已经到达了三十级的地步。

    看着昏迷过去，但四肢已经恢复了完好的玉小刚，戴沐白呵呵笑了几声，将其扛起，不住地欣赏着罗三炮新的模样。

    否极泰来，阴阳流转。

    原来是这么一回事！

    光明和黑暗竟然真的是可以相互转换的。

    夏天灵，我还要多谢你曾经留在我身体内的伤势了！

    没有你，我说什么也不可能领悟到这一点！

    玉小刚，我的恩师，您可要快点振作起来。

    在您的身上，我这些年可是砸下了不少资源。

    等你到达魂圣的那一刻......

    想到这，戴沐白眼中闪过一抹寒光，舌头舔了舔嘴角沾染上的鲜血，无比邪恶暴戾。

    这副模样像极了传说当中永远处于极度饥饿当中的饕餮。

    渴望着美味的血肉与灵魂。

    目睹了一切的黑衣人看到眼前“师徒情深”的样子，忍不住用破锣嗓子发出了几声难听的笑声。

    “嗬嗬嗬嗬......戴沐白，你就是这样对待你的老师的？”

    戴沐白冷冷的瞥了他一眼。

    “我怎么对待我的老师与你何干？用不着你们七大家族的人来教我做事，管好你自己。”

    “呵......”

    黑衣人回以一句冷笑，并未继续说些什么，只是示意自己的手下们打扫现场。

    ......

    次日，原本就重病在床的白虎大帝戴天麟接到下属的禀报。

    白虎家族在一夜之间惨遭灭门。

    白虎庄园上下无一活口。

    “噗......”

    听到手下报告的白虎大帝怒火攻心，一股郁结之气没上来，猛的喷出了一口黑血。

    此时他的状态极为糟糕，几乎可以说是勉强吊着一口气，不知道什么时候就会撒手人寰。

    他刚要说些什么，只听见寝宫之外传来众多整齐的脚步声。

    “砰！”

    寝宫沉重的殿门被人从外面粗暴的推开，一名身高两米的金发男子虎虎生风的走了进来。

    随他一同被带进来的，还有那浓郁到极点的血腥之气。

    戴天麟作为一国帝王，虽在弥留之际，但却一眼就看穿了戴沐白昨夜之中的所作所为。

    事到如今，戴沐白根本连掩饰都不屑于掩饰。

    在玉小刚恢复之后，便直接带人杀到了星罗皇宫。

    敢于反抗的皇家侍卫和星罗皇后已经全被他提前杀了。

    “为什么？”

    戴天麟不懂。

    自己明明已经将皇位许诺给了戴沐白，也根本没有第二人能与他争雄。

    为什么他还要将白虎家族屠戮殆尽，并前来向自己逼宫？

    这对他根本没有半点好处不说，还会落得一个弑父的坏名声！

    “不为什么。”

    戴沐白轻描淡写的一爪击穿了白虎大帝的左胸膛，撞碎肋骨，掐住了他的心脏。

    “您该上路了去见母后了，父皇！”

    罗刹拳套浮现而出，上面的尖刺轻而易举的刺进了白虎大帝的心脏。

    临死之前，白虎大帝的眼神里闪烁着难以言喻的不解与震惊。

    到死他都不明白，戴沐白为什么要做出这种事来！

    大约半个小时之后，寝宫之中传出一声虎吼。

    在吞噬了同根同源，且修为极高的星罗帝后二人之后，戴沐白的修为终于一举突破到了八十级，达到了准魂斗罗的境界。

    只要在获得一个魂环，他就能成为货真价实的八环魂斗罗。

    同时，他的武魂和罗刹拳套也随之再次发生进化，变得越发诡异骇人起来。

    次日，星罗帝国官方发出讣告。

    白虎大帝戴天麟于昨日驾崩，太子戴沐白突破魂斗罗。

    待埋葬了戴天麟之后便会举行即位大典，成为新一任白虎大帝，星罗帝国新的统治者。

    这个过程被戴沐白简化了许多，一切从简。

    曾经是一代明君、锐意进取的白虎大帝戴天麟就这么被草草掩埋，永远闭上了双眼。

    原本的星罗皇后也被戴沐白以自尽追随先帝而去的名义共同下葬。

    皇宫内的仆人与侍卫几乎都没能逃脱魔爪，全部被戴沐白以各种名义殉葬。

    在他举行完继位大典之后下达的第一个命令，就是将屠杀白虎一族的屎盆子扣在了武魂殿的头上。

    虽然压根就没人信，消息也根本传不到武魂殿的统治地域来。

    但戴沐白却仍然十分自得，认为自己成功的恶心了武魂殿一手。

