    老元帅听到这个，立马恶狠狠的质问道：“羽靳北，你把我的人怎么了？”

    “你的人？”羽靳北微微挑了挑唇，“那一群人可是包藏祸心、企图谋害我这位尽忠职守保卫帝国的少将，元帅确定他们是你的人吗？我已经命人将他们全部押送到帝国监狱候审了。”

    再铁骨铮铮的人，送去帝国监狱，下场不死也的掉层皮！

    老元帅气郁，“白眼狼？！”

    “元帅，你这话我可不爱听。”羽靳北以前不会注意自己的形象，可是，身边现在的人不一样，他不希望自己的形象在她面前受损。

    像个隐形人站在后面的李琛牧秘书当即接话了，“元帅，少将能有今日的成就，每一步都是拿命去拼出来的，他给帝国立下的功勋，别说是当一名少将，就算是元帅之位，都不为过了。只是上面的人，以少将年轻为借口，一直压下了少将的功劳。那上面的人，还包括老元帅您吧。”

    所以说，羽靳北有今日，靠的不是元帅的提拔。

    完全是他一步一步拼出来的！

    唯一跟老元帅扯上关系，即是羽靳北当年进入军队，是在老元帅属下的一个军团。后来被老元帅的女儿看上了，还招惹出不少麻烦事。

    墨允娇听了，暗中看向羽靳北。

    见他凝着眉头，抿唇未语，即明白了李秘书所言非虚。

    听这个意思，老元帅不但没有提拔之恩，还反而暗中打压？似乎，这个也没有什么奇怪的，毕竟羽靳北这个妖孽，在军队提升得太快，是个人都会忌惮。

    而整个帝国的元帅，也不过四位。

    再提升一名年轻的，他们的老脸要往哪搁？谁又甘愿放弃手中的权柄，将这么重要的位置让给一个年轻人？倘若有一位死了……

    老元帅再迟钝，也察觉到不对，“我要求见总统！”

    羽靳北回答干脆：“你没有这个机会了。”

    老元帅顿悟：“你想杀我？”

    羽靳北唇线优美弯了弯，“你是得死，不过，却不是我杀的。”

    老元帅浑浊震惊的眼球骤然缩了缩，旋即，他强作镇定地冷冷一笑：“你到我府邸的事情，整个帝国都知道，我若出事，总统第一个怀疑的人就是你！”

    羽靳北轻声反问：“那又怎样？”他揉了揉太阳穴，颇不耐烦地喊了句：“斯洛安，你还要躲到什么时候？”

    斯洛安？

    墨允娇跟老元帅几乎同时抬眸。

    前者是惊讶，这地方，还有第四个人？

    后者则是脸色难看的，“斯洛安？？”

    安静的厅子传来一声浅浅的嗤笑，然后，一个红发又容貌张扬的男子，踏着贵族般优雅的步子，出现在他们面前。

    墨允娇看着男子身后，觉得神奇极了。

    那里只有一堵雪白的墙，这男人刚才躲在哪？这是传说中的隐术吗？而且，这男人什么时候躲在那里的？

    羽靳北一开始就知道了吗？

    墨允娇快速抬眼扫了羽靳北一眼。

    那边，红发男子被点了名，一边摊手，一边装模作样地叹气：“羽少将，你一个人便能应付得来的事情，何苦拖我下水？”