    “恶魔军团总是将我们放在最低等的地位。”阿尔萨斯在听到了安纳塞隆的命令之后并没有感到意外，在燃烧军团还没有彻底失败之前，天灾部队都必须服从恶魔的领导。

    决战的时候到来了，当阿克蒙德安排好所有部队的任务之后，天灾军团便在恐惧魔王的命令下首先发起了进攻。

    “阿尔萨斯！”在部落的营地中，吉安娜第一时间就看到了从山谷里骑马奔来的堕落王子。

    “别在意过去的事情。”麦迪文低声对吉安娜说道：“现在你的任务就是将所有来犯之敌阻挡在这里。”

    “我明白你的意思。”吉安娜点了点头：“这一次我会把那个混蛋用寒冰箭扎穿！”

    “先知，敌人的数量超乎我们的想象。”萨尔走过来表情凝重的说道：“光光是亡灵的部队已经足够庞大，更别说他们还有恶魔的支持。”

    “别担心萨尔。”麦迪文安慰道：“你们的任务是尽力将大规模的恶魔军团阻挡在这里——一共有三道防线，当你们支撑不住的时候就退到后面的防线，一切都是为了拖延时间。”

    “部落将会捍卫自己的荣耀。”萨尔低声说了一句，随后继续去巩固防线。

    “吉安娜，我已经在这里刻下一道传送符文，当兽人支撑不住的时候你得帮助他们快速撤离——这是个非常重要的任务，但我想你能够做到。”

    吉安娜重重的点了点头，而麦迪文则继续说道：“记住，一定要学会观察战场的形势：当发现存在危险的时候立即开启传送门，我会在那边等你。”

    ……

    海加尔山高耸入云，但在亡灵与恶魔的不间断攀爬之下很快便于严阵以待的部落军队相遇——海加尔山之战开启了。

    “士兵们，把那道防线冲垮！”阿尔萨斯首先挥动着霜之哀伤向其冲锋，而他身后的大批亡灵部队同样也开始发动攻击，虽然不存在任何的战术，但是却让暗影中的恐惧魔王挑不出毛病。

    “部落的勇士们，拿起你们的武器，杀光所有来犯之敌！”萨尔大声怒吼，所有的部落军队也早已经气势高昂！

    轰！！！普通两股奔腾的潮水一般，在亡灵与部落军队碰撞的一瞬间，鲜血像盛开的花朵一般出现在空气中，粗重的呼吸声，武器的碰撞声，血肉被割裂声，这一切都是战争的完美曲调！

    “阿尔萨斯……我会让你知道我已经成为了合格的法师！”吉安娜站在人群最后面施展着冰霜魔法，很快大规模的冰霜之雨在亡灵聚集的地方下了起来，无数像匕首般锋利的冰凌无情的切割死者的血肉！

    “安东尼达斯，现在是你该做事的时候了！”阿尔萨斯第一时间撑起了厚重的防御骨盾，但是许多次级的亡灵根本无法抵抗这样的法术，更别说暴风雪起到的减速效果了！

    “遵命，我的主人。”亡灵法师并没有表现出任何的抵抗，但他的内心却产生了些许的波动：安东尼达斯认出来这法术究竟是谁施放的，他的学徒已经成长到了足够让老师骄傲的程度。

    “让我看看你究竟成长的如何了。”亡灵法师自己轻声说了一句，随后挥舞着由骸骨铸成的法杖，一道暗绿色的魔法屏障缓缓撑开，将那道暴风雪屏蔽在外面。

    “这道题似乎太简单。”亡灵法师笑了笑，随后又一次施展法术，庞大的死亡能量一瞬间灌注到前线的许多亡灵体内，而被强化的亡灵士兵立即表现出了强大的提升，将兽人的防线冲击的摇摇欲坠！

    刺啦一声，萨尔挥动着一把长剑将一名死亡骑士的脑袋割下来，随后手中凝聚出一股闪电对着亡灵堆里放去，伴随着噼里啪啦的声音，闪电在天灾部队中穿行，空气里弥漫着焦臭味。

    “所有士兵顶到前面来，必须抗住亡灵这一波进攻！”萨尔大声喊道，得到了大酋长的命令之后，原本保护在吉安娜身旁的奥格瑞姆也挥动着毁灭之锤大步朝着前线走去。

    “小女孩，你的魔法固然厉害，但是战争最终还是需要真刀真枪的对决。”曾经部落的领导者低声说道：“记得保护好自己，否则我可没法向先知交代！”

    被看轻的吉安娜咬了咬嘴唇没有说些什么，她明白在天灾军团的队伍里有不逊色于自己的施法者队伍。

    体格强壮的牛头人奋力挥舞着武器，将来犯的亡灵拍打出去，而巨魔则不停的拉弓射箭，同时运用巫毒的力量悄无声息的干掉敌人，很快气势汹汹的天灾军团就被打回了山谷外。

    “撤退。”阿尔萨斯并没有表现出任何的沮丧，他朝着兽人的领地里深深望了一眼，随后离开了战场，而天灾部队也随之撤了回去。

    “阶段性的胜利。”萨尔看着远去的亡灵低声说道：“但是这仅仅是他们的试探性进攻罢了。”

    “趁着这段时间，把从地精那里买来的东西全部埋到地里，做好防御下一次突袭的准备。”奥格瑞姆指挥着一旁的兽人士兵，他甚至这些绿皮矮子的发明创造有时候能派上大用处。

    部落抵御住了第一次进攻，而另一边当阿尔萨斯回到恶魔的军营时，安纳塞隆第一时间走了过来，恐惧魔王的脸上充满了愤怒。

    “我的命令是攻下那座兽人防线。”安纳塞隆质问道：“而你却没有完成这项任务。”

    “我的部队已经快要消耗完了，如果继续在那里和兽人纠缠，最终只能以失败告终。”阿尔萨斯平静的说道：“阿克蒙德大人需要的是胜利，而不是可耻的失败。”

    “废物。”安纳塞隆低声说了一句，随后从阿尔萨斯的身边走过——他打算第一时间将亡灵的表现告诉给阿克蒙德大人以摆脱某些责任。

    显然阿尔萨斯赌对了，污染者并没有在意亡灵的算盘：阿克蒙德仅仅是希望天灾部队能够消耗一些抵抗者的力量，而最终的胜利当然需要他率领的恶魔大军去获得。

