    他只安静了一天，第二天傍晚，小院中忽然出现了慧广和尚。

    慧广和尚一袭灰色僧袍，猎猎作响，仿佛站在大风中，气度风仪俱佳。

    “师父。”楚离合什一礼。

    慧广和尚看一眼他，露出惊讶神色：“十层了？”

    “是。”楚离点头微笑。

    慧广和尚道：“甚好，不过般若龙象功关键的便是扎实，不可贪功冒进。”

    楚离点头：“弟子省得。”

    慧广和尚满意的点点头，来到石桌旁坐下。

    楚离沏茶奉上：“师父可有要事？”

    “你让定坚定石他们闭关？”慧广和尚接过茶盏，拈起茶盖漫不经心的撇了撇茶叶：“宋菁宋施主很危险？”

    楚离脸色沉肃下来，慢慢点头：“她不仅得了靖海书，还修炼有成，估计离大成不远了，到那时候，她太过危险，师父也得避一避。”

    “靖海书……”慧广和尚叹一口气。

    楚离打量着慧广和尚。

    通过大圆镜智，他能感觉到慧广和尚的修为更胜自己一筹，不过并非先前的遥不可及。

    慧广和尚的般若龙象功应该在十一层，靠近十二层，如此年纪达到这般程度也算是奇才了。

    而除了般若龙象功，他可能还修炼了别的心法，并不纯粹，而且他气息缥缈，还有几分高深莫测，显然修炼了别的奇功秘术。

    但即使如此，他若遇上宋菁，还是凶多吉少，他的天眼通看到慧广和尚遇上宋菁的情形，被打得吐血而逃，狼狈不堪，差点儿没命。

    慧广抬头看天良久，摇头道：“时也命也，宋施主能得靖海书已然是偶然，又修炼有成，这算是为师的一大劫了。”

    楚离点点头：“师父需得万分小心，否则……”

    他说着话摇摇头。

    “好吧，为师会继续闭关。”慧广轻声道：“这一次正西镇海城被毁，寺内对镇海城的态度发生了变化。”

    楚离一怔：“难道咱们要撤出镇海城？”

    慧广轻轻摇头：“正西镇海城一毁，防线破开，其余三座镇海城便失其防御意义，……但并不意味着镇海城不重要，该放弃。”

    楚离心思电转，轻轻点头。

    他目光敏锐，一下便看透。

    镇海城不再是海上防线，却会成为海陆交界之地，交易之所，那涉及到的利益便极巨大了，谁能掌握镇海城，便能攫得天大利益。

    慧广道：“战神殿与正气堂也会参与进来，四家一起对抗海上诸岛。”

    楚离点点头。

    这无异于让步于战神殿与正气堂，想必其中有什么交易，否则断不会如此，涉及到宗门层面的交易，还轮不到他操心，也没多问。

    “这也是宗门看到海上诸宗势大，再只盯着自己一点儿利益，怕是最终要让海岛吞了。”慧广和尚说道：“该舍就得舍。”

    楚离合什：“正是。”

    慧广和尚道：“所以宗门会另外换人过来主持。”

    楚离微笑道：“弟子正要闭关修炼。”

    慧广和尚满意的点点头。

    他还担心楚离会反对这个提议，毕竟对于一个年轻人来说，呆在这般繁华的大城，远比呆在寺内有趣的多，即使皈依佛门也难改年轻人的天性。

    慧广和尚忽然招了招手。

    楚离顿时凑过头去。

    慧广和尚的声音清晰而低微的传进他的耳中：“寺内出了一件事，需要你去帮忙处理一下。”

    楚离抬头。

    慧广和尚施展的是传音入密的功夫，法不传六耳，不会被旁人听去。

    “什么事？”楚离低声问，用的也是传音入密的功夫。

    慧广和尚道：“走吧，先回寺内。”

    楚离点头。

    两人蓦然一闪消失，出现在慧广和尚的禅院内。

    “师父，到底什么事？”楚离问道。

    慧广和尚如此郑重其事，想必不是什么小事，而且他的天眼通也不能随意施展。

    “昨天晚上，寺内被窃了一卷经书。”慧广和尚道。

    楚离讶然，摇头失笑道：“怎么可能？”

    大慈恩寺的经书被盗，这简直是天下最大的笑话，说出去没人会相信。

    “为师还会骗你不成？”慧广和尚见楚离一幅失笑的表情，没好气的哼道。

    楚离道：“难道是武功秘笈？”

    慧广和尚轻轻点头：“是伏虎印的秘笈。”

    楚离脸色大变。

    伏虎印与伏魔印虽有一字之差，却是截然不同。

    伏虎印是一门武功心法，是通过内力运转强化身体，令自身能够凭借肉身而降伏猛虎，而其修炼是通过手印来催动，不必花费精神来搬运。

    所以这是一门以手印来催动内力运转，修炼内力的奇功，天下罕有。

    而伏魔印只是一种武技，并非武功心法，威力固然惊人，却不能强化身体，提升自身，只能杀敌不能养身。

    伏虎印是一门奇功，却被盗走，这对于大慈恩寺可是损失巨大，虽说大慈恩寺的奇功绝技如云，但真正兼具容易修炼与威力巨大的也寥寥数门而已，这伏虎印便是其一。

    慧广和尚叹息道：“此印流传出去的话，一旦为祸，那便是咱们大慈恩寺的罪过！”

    楚离道：“是出了内奸吧？”

    他笃定没人能闯进大慈恩寺盗取秘笈，即使万紫阳也做不到，否则大慈恩寺早就灭亡，怎能传承到现在。

    家贼最难防，只能是寺内弟子所为。

    “慧诚师兄。”慧广和尚叹口气，露出苦笑：“谁也想不到慧诚师兄会做出这种事。”

    “可已经去追捕了？”楚离皱眉道：“慧诚师伯修为如何？”

    “没能追到。”慧广和尚轻轻摇头道：“至今没消息。”

    楚离皱眉：“闻妙师祖呢？”

    “闻妙师祖不知影踪，不知又云游去了哪里。”慧广和尚轻轻摇头道：“闻妙师祖就是这般，性之所至，飘忽而去，无人能寻。”

    楚离缓缓点头：“好！”

    “随我来。”慧广和尚道。

    两人出了他的禅院，来到旁边不远处一处禅院，楚离看到院内站着心寂主持。

    心寂雪白的须眉好像更白了几分，脸色沉肃，轻颌首：“定如，你来助我一臂之力吧。”

    “是，主持。”楚离合什一礼。

    慧广和尚道：“这里便是慧诚师兄的住处，你看能不能找到什么线索，先要找出他来。”

    楚离颌首，目光闪动，缓缓扫过院内，摇摇头。

    