    第33章 托付小甜甜

    “一个门可以进8个人，但是这小子带路得占掉一个，所以只能进7个。”

    “那这算算也进不少人啊！105个，也不少了。”

    李振海摇摇食指：“不！是110个！”

    “嘿！老李头你当我不会算数啊！”

    李振海呵呵一笑：“还有个附赠福利，每天5个法师跟着他通关。”

    刘士昭白了李振海一眼：“你这藏着我掖着那能算得到啊！”

    “老远就听到你们高谈阔论，有什么事发生了啊？”这时一个略带低沉的声音插了进来。

    “哎呀！老王来了啊！来坐坐坐！”于是刘士昭把之前事情，和王宏微一一道来。

    “这小子肯每天花时间开门？”王宏微一语道破其中关键。

    “那肯定是有时间限制的，无限制的话他开装备店卖东西给谁啊！就为这都拿出随机卷轴威胁我了，哈哈哈！”

    “那具体谈了多少天啊！”刘士昭立刻好奇的问道。

    “十五天。”李振海双手一摊，不过转头又是笑嘻嘻的：“没关系，等十五天过后，老刘你去和他谈谈，市长的面子他得给吧，怎么着又能再弄十五天过来吧！

    完了老王去，所长的面子不能驳吧，再弄个十五天。回头咱仨一起去……”

    “老李！”刘士昭和王宏微同时指着李振海说道：“你真是太无耻了！”

    “哈哈哈！”三人又同时大笑！

    陆千万不知道自己已经被三只老狐狸给算计了，他在等着胖子出来带他进传奇呢。

    二十分钟后胖子才出来，然后俩人才一起进去。

    林旭在石墓阵门口开了一个光门，陆千万和胖子一起进入光门，四人汇合。

    陆千万利用胖子他们之前杀死的怪物尸体，把骷髅大军召唤出来，然后带着大家进石墓阵刷怪升级，这里就没有什么好说的了，不停扔技能就好。

    一直到饿了以后才出来，出来以后的众人都在想，咱们这里是不是要雇一个专门做饭的人，这已经很饿了，还得忍着饿做饭，真是一种考验！

    第二天一早，呼啦啦的一大群人就赶到陆千万他们装备店门口。

    陆千万昨晚特意多买了一本回城书，立刻二话不说开门拉人进去。

    到最后剩9个人的时候，陆千万有点傻眼了，昨天把小甜甜给忘算了，再说她等级低跟着也吃不到经验，但是现在怎么处理她呢？

    “咋办？”陆千万也是挠头。

    “现在要么托付给军方，要么托付给王建国他们，传奇里面组队等级低的还是能吃到经验的。”胖子适当的提了个建议。

    “托付给军方，虽然我比较放心，他们等级虽高但是人多，我怕他们反倒不能照顾到小甜甜。王建国他们人少，不太放心，但是承诺一些好处，他们会用心的。”陆千万说完抬头看着面前的五个法师：“你们等一下，我想把这个小朋友托付给朋友，带她升级。”

    不一会王建国就过来了。

    “小甜甜，哥哥把你托付给王叔，他们会带你升级变强，你要乖乖跟着他们哦！”陆千万蹲在田小甜面前小声说道。

    “哥哥姐姐不要小甜甜了吗？”田小甜小脸委屈的低声说道。

    这时林旭也出来安慰：“怎么会呢！哥哥姐姐们去通关，小甜甜你等级低没有经验的，没有经验就不能变强了。所以把你托付给大叔们，跟着他们提升小甜甜很快就跟上哥哥姐姐啦！”

    “哦！那要到什么时候才能跟着哥哥姐姐们啊？”田小甜声音比较低落。

    林旭不知道怎么回答田小甜，抬头看着陆千万。

    陆千万蹲下来摸了摸田小甜的头：“等小甜甜等级到20多级吧，那时候回来经验获得就不会受限了，你跟着我们升级也快！”

    陆千万把田小甜带王建国身前：“我把这小姑娘交给你了，回头你得给我完整的交还给我！到时候不会亏待你的！”

    “放心吧，陆兄弟！”

    小姑娘一步三回头：“我会加油的，你们也加油！”

    “一起加油！”陆千万他们三人一起给了田小甜一个加油的手势。

    处理完田小甜的事情，陆千万几人立刻进入暗黑开始通关任务。

    有了五个法师的强势进入，通关的速度立刻快了不止一个档次。

    加上胖子就是六个法师，不管什么怪还没有翻泡泡就被强力轰杀。

    陆千万的骷髅战士负责吸引和阻挡怪物，这样的一个组合几乎完美。

    很快来到堕落太阳祭坛，从祭坛上面取下蝮蛇护符。

    蝮蛇护符自然就是任务物品，一个造型漂亮的项链。

    把蝮蛇护符和国王之杖放进盒子里面，点击合成，两件物品立刻融合成一根双手法杖。

    名赫拉迪克之杖，属性什么的无所谓，反正这就是一个开门钥匙。

    拿到赫拉迪克之杖以后就得回城了，下面的地图，得从城里的皇宫进入。

    皇宫在城里的左上角，进入皇宫然后下到女眷住处第一层。

    接着进入二层，然后进入皇宫监牢一层，咱也不知道，监牢怎么会在女眷住处的。

    一路进入二层三层，在三层的中间有一个红色传送门，通过这个传送门才能进入神秘庇护所。

    脚下就是庇护所小站。

    神秘庇护所整体是一个x型的地图，全部浮在黑色虚空中，很有那神秘范。

     x字的4个顶点，其中一个就是通往下一个地图的点。

    陆千万看了一下小地图，确认通往下一个地图的点在右下角，有了地图就是方便，知道真正的点在哪里。

    带着众人向这个点赶去，走了不一会面前的路，出现了一个呈“日”字型的路。

    不过不要紧走那边都可以到达终点。

    很快就走到路的尽头，前面有一个看守传送点的头目：召唤者

    召唤者身上披着黑色长袍，一张骷髅脸双眼通红，进入它的仇恨范围，它就会使用的技能，包括:冰尖柱，霜之新星，火球，火墙，削弱。伤害很高，但是它生命值低。

    骷髅战士挡刀，快速轰杀召唤者，来到一个台子面前，台子上面有一本不知道什么玩意的书，翻开书页就会在身边打开一个红色传送门。

    (本章完)

