    虎子路过这里的时候，正好看到这情况，感觉有些不对劲，发现他们好像去的地方，正是阳哥的家里，赶忙朝这边跑了过去，把院门拍的砰砰响。

    夏阳昨晚上根本就没睡觉，一直是在打坐修炼，不想放过任何一个空闲的时间。

    “阳哥，赶快开门，好像有人要找你麻烦！”

    听到虎子的声音，夏阳疑惑的走到院子里，“谁要找我的麻烦？”

    “俺看村口来了十几个小轿车，大人小孩都有，最少得有好几十个人，那个带头的人明显是不怀好意，居然还说都听他的，这肯定是来找麻烦了。”

    “我感觉应该是送钱来了！”夏阳眼珠一转就已经想到了，脸上也是露出笑容。

    虎子愣了愣，“阳哥，我没和你闹，那些人已经冲着这边过来了，俺跑的比较快，你要不先躲躲？”

    “好，那就听你的，燕子你帮我顶上，接着昨天咱俩的赌约。”夏阳笑眯眯地走，回了房间。

    李小燕端着一些早点从厨房走了出来，小脸还有点微红，“我才没有答应呢！”

    “燕子姐，你们在说啥呢，我咋感觉你俩一点都不紧张呢？那些来的人看起来都像是大老板，都不好惹！”虎子有些纳闷的挠着头。

    “等人来了你就知道了。”李小燕将早餐准备了很多，昨天晚上的时候夏阳就已经和她说了，今天记得多准备点早饭，来的客人肯定多。

    出于对阳哥的信任，李小燕将信将疑的，一大早就起来做早饭。

    夏阳说着躲起来，直接就去了厨房，帮着一起往外端东西。

    “小神仙，我的一些朋友过来了，想要在你这里租一些房间。”人还没到，毛俊伟的声音就传了进来。

    “我随时欢迎，只是现在建好的房间还没有那么多，你的朋友是太多了，我都没有地方安排。”夏阳端着早饭从厨房走了出来。

    “大家回来的时候肯定没吃早饭吧，都坐下一块吃吧！”李小燕也帮忙招呼着。

    毛俊伟也没有把事情说清楚，到这里之后，他的那些朋友都是眼中带着迷茫，根本就不动怎么回事，但是嗅到那早饭传来的香味，就是感觉肚子有些咕噜咕噜的响。

    “儿子，我饿了！”有一个骨瘦嶙峋的老头，突然是转头对着旁边的儿子说了一句。

    “爸，你说啥？你再说一遍？”那个老者的儿子四十多岁，体型有些胖，西服都绷不住肚子，现在一激动，那西服扣子直接崩开了，他完全不在意，呼吸都已经变得粗重。

    “我说我饿了，我想吃，可是我岁数大，不好意思，要不你去给我拿个葱油饼？”老头低声的说着，他有厌食症，这些年要不是因为医学发达，恐怕他早就已经饿死了。

    “我…我现在就去给你拿，爸你等一下！”胖子手都已经发颤的走到了李小燕面前，颤抖的问道：“我们现在就能拿着吃吗？”

    “当然可以了，你们是毛哥的朋友，那也就是我们加的朋友，大家随便吃，不要客气，我做了很多。”李小燕开心的眼睛都笑成了弯弯月牙。

    “谢谢，我现在就过去，我爹厌食症好几年了，他第一次说开口想吃！”胖子说完之后端着饼直接就跑到了自己老爹面前。

    “爹，你赶快尝尝，如果你愿意吃，然后咱就住在这里了。”

    老者手脚无力，颤着手拿起了一块饼，吃嘴里之后眼睛陡然一亮，“好吃，儿子你以后不用管我，那我在这边住着就行，每天吃葱油饼都行，我已经好几年都没有想吃过东西了。”

    他们这些人全部都是互相认识的商业伙伴，看到这模样的时候，脸上全露出了难以置信的震撼，看不清楚清楚的很，老曹家这位老爷子，那可是得了厌食症好几年，为了这件事情，老曹操碎了心。

    同时在他们的脑中也冒出了一个念头，“真的有这么好吃吗？”

    “家里没有那么多座椅，大家多担待！”夏阳从厨房里面走了出来，直接端着盆子，那不锈钢棚子里面全都是调的黄瓜，葱油饼也烙了很多。

    毛俊伟在旁边喊道：“大家伙先随便垫一下，一会在我们在村子玩玩，中午的时候去农家乐，我请客！”

    “爸爸，我也想去！”

    身后突然传来的喊声，让所有人都将目光看了过去。

    “卧槽…老哥你儿子，好了？”有人惊呼了一声，他们前天的时候好像一块去看过毛俊伟的儿子，那严重的情况好像随时都会没了，这病情医院都不接了，今天居然活蹦乱跳的跑了过来。

    “你们不了解的事情还多呢，我现在可以很负责的告诉你，。我们就把这里当成一个神仙福地，大家伙可千万不要往外说，要不然到时候咱们就没得住了，后面的度假村可没建好多少地方。”

    毛俊伟故意压低了声音，不过他心中非常清楚，这消息一旦是传出去，根本就瞒不住谁没有几个亲朋好友，家里大部分都有老爷子小孩，哪怕就算是一家人，身体健康也想延年益寿。

    夏阳嘴角带着一抹微微的笑容，毛俊伟果然是听懂了他的意思，只要是在这里住过一天，就能懂得这里的好处了，那五行聚灵阵对身体的洗涤效果，可以说是显而易见。

    大家伙也没有太客气，大部分人都是十分不解，不过还是准备耐心的看下去，他们可不相信有什么神仙福地。

    毛俊伟抽了一个功夫，跑到了厨房，看到夏阳还在忙，从身上拿出了银行卡，直接递给了夏阳，“小神仙，这是我请他们一块住的，一个人包十天，等到时候他们自己就会续钱，连同吃饭的钱都在里面，小神仙你可不要拒绝，要不然我都不好意思在这里继续住下去了。”

    “该收的钱我肯定不会少收，我也是打开门做生意，为了我们柳叶村，你先出去吧，等一会我给大家切点水果，大家伙去我们柳叶村转转。”

    夏阳直接就收下了那张银行卡，没想到毛俊伟给他带来这么大的惊喜，这十几家人，一共加起来都有二十几个人，这卡里虽然不知道有多少钱，他觉得肯定不会少，如此良性循环下去，柳叶村肯定会快速发展起来。

