    第196章 三星武皇

    看着这个叫灵心的姑娘，凌鑫安越看越满意。

    越看越觉得像自己的孙媳妇。

    看着他那望着灵心有些炙热的眼神，凌辰看着都觉得有些无语。

    他，自然明白此刻的老头子，在想什么。

    “继续好好恢复吧，心中情绪别有那么大的波动。”凌辰对凌鑫安说。

    说着此话，又拿出一枚丹药，放入了老头子的嘴中。

    “没事，爷爷见到灵心高兴。”凌鑫安却说。

    一听凌鑫安这话，灵心可爱一笑，也说道：“我见到老爷爷也高兴。”

    凌辰：“……”

    这才认识这么一会儿工夫，这两人的关系，好像已经变得挺好了。

    算了，不去管他们了，还是先办要事。

    凌辰拿出了装着火精石的包裹，将包裹展开，四块火精石显现。

    心念一动间，青色烈焰从眉心焚烧而下，立即吞噬了那四块火精石。

    凌辰可以很明显地感应到，此刻的玄火，气势正在不断地攀升。

    所流露出的至阴至寒之力更甚，“咔嚓咔嚓咔嚓！”

    所处的虚空，不断地被冻结，凌辰旋即打出一股力量，笼罩住了身旁的凌鑫安与灵心。

    若真是遭受这玄火气息冲击，这二人，非被冻死不可。

    冥月还是怀抱黑剑安然而坐，转过骷髅头，面向凌辰这边观望。

    “轰！”熊熊青色暴焰，从凌辰眉心焚烧而上，头顶之上的虚空，顿化为了一片青色火海。

    青火滚滚。

    太阳西下，天色逐渐有些已经昏暗。

    然而凌辰所过的天空，却是青火照耀得亮如白昼。

    “玄火，达到六阶了。”凌辰轻喃。

    紧接着，所有青色烈焰，全数朝着他的眉心倒卷而回。

    最终全部回归！

    玄火达到六阶，凌辰的战力，又而提升！

    如今，要斩杀天残老人那样的寻常三星武宗，必轻松许多。

    四星武宗的话，斩杀起来还有些困难。

    修为最高，每一星之间的战力，悬殊越大。

    跟着，凌辰将天极城炼丹师神殿购买的八株五品药材，还有赵蕊的二十四株药材，都拿了出来。

    虽然那二十四药材，乃是炼制元道丹的三份药方，但凌辰只要稍稍改动一下，便可将之全部提炼为增涨元力的丹药。

    “轰！”青色狂焰，这一次于他掌心焚烧，三十二株五品药材，全部被他丢入了玄火之中，开始炼制。

    “这家伙，又要炼丹了。”灵心此刻望着凌辰那架势，暗暗说道。

    而那些丢入火中的药材，她都极为眼熟，全部都是五品药材。

    不过她发现，这个家伙炼丹有些太不正经，竟然将这么多药材，一起丢入火里焚烧。

    这是想要干嘛啊？

    这也太乱来了吧。

    不过仔细想想，这家伙，可是名副其实的五品炼丹师啊。

    “难道，还真能这样炼？”灵心于心中想着。

    这一刻，一直很专注得凝视着凌辰那方。

    一旁躺着的凌鑫安，见到灵心那认真的样子盯着凌辰看，心中暗暗说：“这个丫头这么认真地看我家辰儿，看来，确实是对我家辰儿有意思。”

    说着此话的时候，他的目光，偷偷地瞥了瞥灵心的肚子，“也不知道什么时候，这个丫头给辰儿生娃。”

    ……

    另一边，赵国皇帝赵岳，脚踏一头犹如凤凰形态的金色大鸟，还在与两位武皇一路往北破空而追。

    “嗯？”那一位被赵岳称为皇叔的老者，乃是赵国首富，也是那赵蕊的爷爷，赵韦。

    七星武皇强者！

    凌辰为赵蕊所炼制的元道丹，正是为他冲击八星武皇所用。

    此刻，赵韦老脸之上眉头一动，顿在前方大地中见到了什么，右手猛地一动，旋即有三具干尸，从下方狂飞而起，飞向了他。

    落在了他脚下的黑蟾背上。

    皇帝赵岳与那吕将军，双目旋即落在了那三具干尸之上，面容同时为之一动。

    “这是……”吕将军出声。

    “噬血魔功！”赵韦无比肯定地开口。

    “噬血魔功！楚国小邪魔！”赵岳，也道出了这一句。

    “原来破我们真龙大阵的，乃是小邪魔的那头凶兽，白眼魔猿。”吕将军道。

    “灵心……”赵岳顿时意识到，事情已越来越不妙。

    女儿灵心，落入那恶名昭彰的小邪魔手中，恐怕已是凶多吉少。

    说不定，身体早就被那小邪魔给糟蹋，然后……再吸干血液，残狠灭杀。

    “哎！”知道赵岳此刻在想什么，赵韦深深一叹，没有再多言。

    ……

    “真的炼成了！”

    老爹担心被糟蹋的灵心，此刻却一脸惊讶地望着半空。

    她数了数了，一共，有十三枚丹。

    “明明只有三十二株药材，怎么……炼出了这么多的丹啊！而且，这些可都是五品丹啊！”

    对于很多武者来说，五品丹，那真的是一丹难求。

    可是眼前这个家伙却……

    “不是说，炼制五品丹，极难炼制，就算是五阶炼丹大师，炼制出一枚，都会失败、消耗好几份药材。

    可他为什么就……”

    在灵心眼中，凌辰那个家伙就是一通乱炼。

    可就是这一通乱炼，不仅全部炼制成功，而且，还多了好多枚。

    “难道，那样一通乱炼，才是真正炼丹的上乘之道？”她又满是好奇地想着。

    凌辰将那十三枚五品丹，全部抓入手。

    以及之前，在天极城炼丹师神殿炼，多炼出的两枚元道丹，也拿了出来。

    他还是如以前一样，一口气全部吞服。

    身上气势，旋即狂然攀升而起。

    体内元气，滚滚暴涌，冲击向丹田。

    就在这一刻，“突破了？”感受着凌辰身上的变化，灵心弱弱问道。

    “嗯，突破了。”凌辰说。

    此时的他，已经成功步入了三星武皇！

    “你现在在什么修为了？”灵心问。

    她，完全看不透凌辰的修为。

    其实不仅是她，他脖颈挂着那个森白色小棺材，武道修为，已无人可看透。

    “三星武皇。”凌辰说。

    “哦。”灵心点了点头。

    “啊，不对啊。”不过很快，她意识到了什么，对凌辰说：

    “炼丹师神殿的无名老者，他的修为就在三星武皇境啊，按你这样说，你当时应该是在二星武皇，那，怎么打得过无名老者啊？”

    (本章完)

