
　　五印轮转，融合成一道脑后光圈，周围的元素能量被搅动，这一刻波拉卡似乎成为了元素的掌控者。

　　源源不断，永不停歇。

　　这一刻，他合十的双臂猛然张开，对准了周元觉的方向。

　　“无尽魔域！！”

　　他发出了一声低吼，恐怖的力量倾泻而出。

　　巨大的陨石在天空中形成，庞大的光能组成了烈阳，无数的植物藤蔓化作尖刺，超重液体汇聚成了河流······

　　除了这些基本元素之外，还有各种能力奇特的元素组合技，风与火融合而成的星环，水与木融合而成的墨绿色粘液······

　　一时间，无数的符文招式逐一浮现，同时冲向周元觉所在的方向。

　　“这······”

　　看到这一幕，安吉娜的脸色巨变。

　　如此多的符文能力，居然同时呈现，一同发起攻击，这其中所蕴含的能量、控制力等等因素，细细品味便让人觉得毛骨悚然。

　　不是元素一族的存在，居然能够做到这一步。

　　这无数能力汇聚在一起形成的连续攻击，所产生的不可预测的效果和威力，简直无法想象。

　　身为元素一族的存在，这一刻，她却觉得漂浮在空中，脑后存在着一轮光圈的波拉卡，比她更像元素之神。

　　处于五印融合状态的波拉卡，一切能力全开，周身无数能量能够快速自由组合，迅速形成仿佛无尽的各种类型攻击。

　　在这个状态下，波拉卡简直就仿佛一个火力无限的炮台一般，能够用自身强大的符文能力，碾压对手。

　　面对那铺天盖地而来的各种攻击，周元觉脸上没有任何惊慌和恐惧。

　　他双眼微微闭起，双腿微微下蹲，摆出了中正平和的拳架。

　　刚才那一击，身体机能、武道技巧以及能量操控近乎完美的配合，打出了类似技法领域的效果，这种奇妙的体验，在为他打开了一扇新的窗户的同时，又带他回到了过去。

　　仿佛最初习武之时的场景。

　　马步扎稳，一拳一脚，用尽全力。

　　集中自己的精神，驾驭自己的身体，激活胸中的热血，发掘自我的潜力。

　　一招一式，都是一种感动，每一次挥拳，都是一种进化。

　　内心一片赤诚，这是难以想象的极乐。

　　这种单纯着眼于拳脚，沉浸于技法的攻击，让他重温起了那种状态。

　　精神、意志、肉体、能量·······

　　所有一切，混同一体，自在如意。

　　轰！！

　　第一道攻击从天而降。

　　那是一颗由土元素凝聚而成的巨大陨石，体型至少是周元觉此时体型的上百倍巨大，恐怖的黑色符文爬满了陨石表面，似乎被灌注了重力加持效果，拥有可怕的重量。

　　面对这巨大的陨石，扎稳马步的周元觉，身体纹丝不动，猛地一记刁手，如同尖锐的鸟喙一般，伴随着刺耳的爆鸣，点向了砸落而来的陨石。

　　迅速撞击而来的陨石猛然停滞。

　　由接触的点开始，恐怖的裂纹迅速扩张，爬满了整个陨石。

　　随后。

　　炸裂！！

　　轰！！

　　爆鸣之中，恐怖的陨石完全碎裂，化作了无尽的尘埃。

　　呼呼呼！！

　　但在陨石之后，强悍的攻击接踵而至，这一次，是风与火两种元素能量混杂而成的攻击，如同一颗被风之星环所环绕的烈阳。

　　正是波拉卡曾经对多罗巴古和安吉娜所使用过的招式。

　　风火星核！

　　面对这双元素混合的一击，周元觉立起了手掌，单掌击出。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　空气仿佛瞬间凝固，出现了如同镜面碎裂的裂纹，风环还未炸裂，就被剧烈的震荡凝固震碎，火核的爆炸，也在刹那之间被崩解向四面八方。

　　整个招式，在周元觉的面前，就仿佛绽放的烟火。

　　随后，更多的一印、二印攻击朝周元觉落下。

　　风、火、土、水、雷。

　　各种光芒闪烁。

　　但周元觉的应对方式却十分的简单。

　　正拳、刁手、推掌、劈掌、踢腿、肘击、膝击······

　　就仿佛在训练拳法之时，所面对的训练铜人一般。

　　但就是这样，任何攻击，却都无法接近他的身体。

　　对于他来说，此时波拉卡的攻击，与他的训练道具，并无差别。

　　虽然其具有极强的能量，但无法对他造成本质的伤害，反而将成为他锻炼招式的磨刀石。

　　一印和二印的攻击过去，随之而来的，是三印、以及四印融合形成的攻击。

　　这等攻击，与之前的效果已经大不相同。

　　除了单纯的破坏力，还附带上了各种不同的诡异效果，这是经由波拉卡进行元素组合之后所开发的能力。

　　腐蚀、吞噬、溶解、凝滞、重力、迷惘、幻境······

　　携带着不同异常效果的符文攻击倾泻而下，各种状态相互组合，让人目不暇接，理论上，一旦被其中一种异常状态侵蚀，那么就会陷入无限连环的异常状态之中，所有防御一点点被完全剥离。

　　场外观战的安吉娜，也为波拉卡的真正手段所震惊，这种数量的异常攻击，简直难以想象，当初波拉卡与她对战的时候如果一上来就施展这种能力，她恐怕不会有太多应对的能力。

　　此人已经将符文组合玩到了一定境界。

　　面对这等攻击，就已经不是单纯的力量能够抵挡的了，周元觉要怎么做呢？

　　她的目光，聚集在了周元觉的身上。

　　此时的周元觉，依旧保持着之前的基础拳架，没有改变。

　　呼嘘！！

　　呼嘘！！

　　强烈的吐息声萦绕周元觉身周。

　　在这一刻，他的周身肌肉、呼吸、能量、精神都达成了某种共振，伴随着他一拳一脚的挥出，一个若隐若现的透明薄膜状事物出现在了他的身周，笼罩了大概三到五米的距离。

　　在这个范围之内，各种劲力纠缠。

　　弹、抖、撑、点、拉、跌、揉······

　　武道之中，所有的劲力杂糅一处，伴随着周元觉呼吸的吐纳，肌肉与能量的运转而震动。

　　这些劲力，针对的不仅仅是生命，是物体，更是能量。

　　身周一定范围之内的能量，被无数劲力拉扯牵引，如同面团一般随意揉捏，让一切通过能量作用于生命的招式，都难以产生效果。

　　技巧领域。

　　这是属于地球武道的领域！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十三章 重温免费阅读。https://www.23sk.com 