    “跳反？”闻人斩疑惑的看着王道，问道“什么意思？”

    “额……就是暴露身份的意思。”王道挠了挠头，跟古人说话真费劲。

    闻人斩微微一笑，道“都说王掌宗怪话无数，今日倒是领教了。”

    王道面色一黑，没好气道“能说正经的不？”

    闻人斩暗暗好笑，看来这次跟小道儿接触也不是什么坏事，比听柳欣和灭痕的讲述更好玩，这孩子还真是变得活泼了。

    “属下无礼。”闻人斩暗笑着赔礼，道“其实理由很简单，少爷性格多疑，虽然云征的身份背景，和多年来的作为可以获得信任，可少爷并没有完全的信任他，一直让属下代替，所以云征一直以为，属下就是少爷。”

    “恩？”王道眯着眼睛看着闻人斩，半真半假的问道“你确定你不是真少爷？”

    闻人斩暗暗苦笑，微微躬身道“属下不敢欺瞒王掌宗，属下的确不是，其实在少爷麾下，除了我们四卫之外，没人见过少爷的真容，甚至中心境也没几个人见过。”

    “你们少爷有这么多疑吗？怎么我从灭痕那里听到的一些言语，觉得你们少爷还不错啊，我的安全感已经很低了，你们少爷的安全感不至于比我还差吧？这样一个人，至于被美琪说的好像中心境老大一样吗？”王道半信半疑的问道

    闻人斩心中无奈，他也不想这么说，因为他的确不是这样的人，他虽然有些多疑，也的确对除了王道，穆莲儿和闻人灵之外的人，不会报以完全的信任。

    但也不至于多疑到这种地步，因为在他的眼中，他的麾下生死都在他的掌控之中，他有充分的自信和能力，来震慑和制约手下。

    只不过这一次他得到了教训，自家族遭难，他和妹妹差点惨死之后，他就再也没有过挫折，一直都是顺风顺水，这十几年来太过顺利，让他的自信变成了自负，所以才导致了今天的结局。

    只是这话无法对王道明言，因为他根本无法解释这一次的反叛，也只能硬着头皮说自己是自己的替代品了。

    好在他并不是毫无根据的瞎编，他早已经想好了说辞。

    “王掌宗容禀，您既然认识段小姐，也应该知道少爷曾经有过一段悲惨的童年，正是因为童年的经历，让少爷对一切都缺乏安全感，在属下看来，除了王掌宗之外，他似乎不相信任何人，即便是对我们四卫也是有所保留，他不肯将自己暴露在外，也是情有可原的。”闻人斩回答道

    王道似笑非笑的点了点头，道“这解释倒也合理，不过我倒是很荣幸，能成为你们少爷最信任的人，看来我跟你们少爷还真认识哈？是不是很有亲近感的那种认识？”

    闻人斩闻言心中一突，眼中抹过了一丝诧异，难道还是被看出来了？

    但闻人斩不敢迟疑，马上回答道“也许吧，少爷并未多说过他跟您的事情。”

    王道耸了耸肩，道“行吧，这事以后再说。你们刚才说云征是魔人，那是证魔的人吗？你们可是中心境的大佬，证魔顶多也就是针对证神宗或者是证道宗的小虾米，能在你们中心境大佬的附近安钉子？他们有这么大的能量吗？”

    闻人斩摇了摇头，说道“并不是证魔，证魔对我等而言，如王掌宗所说，不过是小虾米，只不过因为擅长藏匿，无法一网打尽，否则翻手即可倾覆。”

    “其实魔人自武神为陨落之前便已经有了，当时妖兽和魔祟无可匹敌，有许多人疯狂的崇拜妖兽和魔祟的强大，背叛人族，做了它们的走狗。”

    “但自武神陨落之后，形式慢慢倒转，他们也就从之前的嚣张转为地下隐藏，因为对魔祟的崇拜，让他们一直认为人族灭绝是正理，我们不过是在垂死挣扎，所以一直联合魔祟，对中心境的年轻人进行蛊惑和侵扰。”

    “这些人被我们称之为古之魔人，只不过这些古之魔人不光是获得了魔祟的力量，也获得了一些妖族之能，性格之中带着一些狂傲，所以都是各自为政，并没有抱团，被我们中心境逐个歼灭，现在剩下的古之魔人也越来越少。”

    “王掌宗所知道的证魔，其实就是当初被证神宗歼灭的古之魔人，所发展出来的下属，主子被证神宗杀死，他们就组建了一个证魔，意图祸害外境。”

    王道恍然的点了点头，道“明白了，就是一群从武神陨落前就叛变的汉……不对，应该是……算了，还是叫狗子吧，得到魔祟和妖兽能量的脑残就祸害你们中心境，这些二代狗子，就祸害我们外境，是这个意思吧？”

    闻人斩暗暗好笑，这又是什么怪话？

    “算……算是吧。”虽然闻人斩听不太懂，不过大概意思还是明白的。

    “成，那事儿我清楚了，接下来怎么整？牺牲这么多，得打回去吧？”王道问道

    “这是自然。”闻人斩冷声说道“少爷可不会吃这么大的亏还忍气吞声，虽然不知道云征的背后是哪一个古之魔人，但这个云征死定了！”

    “你上哪找那孙子去？”王道问道“现在哪个云征应该早就跑了吧？要么就是回去邀功，要么就是找地方继续祸害去了，这事我看你还是回去跟你们家少爷商量商量再说吧。”

    闻人斩摇了摇头，冷笑道“不必，他跑不了，少爷既然怀疑他，又怎么可能没有后手？他的体内早已经被不知不觉的种下了绝命内气。”

    “只不过因为他的魔人化，导致绝命内气变得无用，但是我却可以根据这绝命内气，感知到他的位置。”

    “他现在就在这十万里外的废弃魔洞等着我们，想必他也应该知道自己跑不了，等着这最后一战呢。”

    王道诧异的问道“你的意思是，这个云征知道你们没死了？”

    闻人斩点了点头，道“他既然能够被少爷重用，自然也没有那么傻，他虽然没有见过少爷，但是他知道我的能力，他知道我不会那么轻易的死，又担心我有后手，而不敢贸然追杀。”

    “更何况他转变魔人，现在正是转变的虚弱期，能用的只有一些秘法，阵法和阴法，暂时无法使用全部的实力，所以他能做的，也就只有找一个可以布下各种大阵的地方，等着我们自投罗网了。”

    王道看着闻人斩，好笑的摇了摇头，道“可以，你们两边还都挺自负的。”

