    是一群五六阶的妖兽，在围杀十几位修玄者，个个狼狈不堪，每个人身上多少都带着伤，远处，地上已经躺着数十具尸体，正给妖兽分食中。

    看情况，是这一个商会倒霉了，碰上了这些妖兽。

    正常来说，若有其他的人碰上这情况，肯定会避开，或者绕路上，可诡异墨连城的脚步没停。秦岭他们也一样。直接踏入前方的战场。

    蓦然间，见到有人出现。

    而且人数不算少，有七八个人！

    那些商会的人眼睛大亮，急忙求救道：“朋友，我们是碧云商会的人，恳请相助一下，定有重酬。”

    “？！……”

    只是，一行人眼角都没有甩他们，继续往前走。

    商会的人一喜，以为终于获救。

    因为这行人是朝着他们走过来，于是精神振奋中。

    然而，很快诡异的情况出现。

    这一行人所走之处，妖兽退避，打斗中的妖兽也停了下来，双目敬畏。在这些妖兽敬畏的目光中，他们穿过了打斗的现场，渐渐走远……商会中那十几个人马上眼中露出了惊惧，不是过来帮他们的？

    “快逃！”这十几个人正想逃。

    而墨连城他们走远了，这些妖兽也马上动起来！

    身后，只远远传来一声一声惨叫声。

    一行人无动于衷。

    他们进来猎杀妖兽，就明知道危险，还选择进来，就要有死的觉悟。

    ……

    墨连城一行人再继续往前深入。

    路过一些修炼者偶尔会看到神奇的一幕。

    那些原来还挺凶的，六七阶的妖兽，见到他们一行人，居然全部都乖巧得像小猫一样趴了下来，或者自然退让。

    最终，来到一处小瀑布前，周围零星有些一两品灵药。

    而这些灵药，他们也不会采摘。

    墨连城在这里停了下来，打开了地图。

    上面有大致的分布图，有些红点的，代表危险。而是这些山，一般有强大的妖兽据点，对于一般修炼者来说，十分危险，就算皇玄位的修者都不敢轻易招惹的。墨连城一点这些地方，除了逐风和秦岭外。墨连城指着上面危险的红点，下了一个命令道：“这里，有四十三座山。我给你们一个月时间，将它们全部打败，不能伤它们的性命。将它们那里一半的灵药拿回来。”

    “？！！……”

    几个人一脸讶异。

    原本小萌萌没有什么动力，但墨连城最后一句，突然让他冷冷的眼中升中了一丝热切。

    墨连城淡笑道：“你们拿回来的，我们帮你们炼丹。”

    过去小萌萌很想让墨连城炼丹，但心里就有一股骄傲，宁愿抢秦岭的也不向墨连城开口。因为他和墨连城一向不太对盘。如今墨连城答应给他们炼丹，这个……当然让他心动无比！

    只一瞬间，小萌萌就飞得不见影了！

    而小苍穹等人一眼，眼睛都刹那间亮起，“真的？给我们炼丹？”

    美女蛇和人妖君也兴奋了起来，期待着墨连城的回答。它们不像小萌萌，可以有灵丹当糖果吃，资源很有限。