    从北疆蛮荒之地，回去寻找胡老爷等人的路上，巫铁耗费了老长一段时间。

    这足够阴阳道人长驱直入，回返安阳。

    当三尊神明，一个令狐青青，还有四位令狐氏长老怒气冲天冲杀而来时，巫铁笑着向众人挥了挥手，然后直接消失不见。

    下一瞬间，巫铁已经站在了距离东苑正门不到百里的山林中。和阴阳道人相互点头致意后，巫铁笑着摆了摆手，阴阳道人冲天飞起，弹指间消失得无影无踪，巫铁则是施施然背着手，脚踏一缕清风快速离开。

    没有回返东苑，而是直奔九曲溪堂内的三省堂。

    在三省堂中，巫铁见到了司马无忧。

    小小的书炕上，小小的书桌旁，一左一右，司马无忧和司马贤父子两，如今大晋神国的两位太上皇陛下，正穿着一模一样的大氅，姿势几乎一样的盘坐在那里，镇定自若的翻着色泽古旧的书卷。

    巫铁也不含糊，将胡老爷、胡图父子六人的人头取了出来，整整齐齐的一字儿排开放在了地上。

    随后他掏出了六个黑色的半透明玉瓶，密密麻麻的符箓贴在玉瓶上，无数电光缭绕，被禁锢在玉瓶中的胡老爷父子六个的神胎发出凄厉的尖啸声，不断的冲突着玉瓶，却又被玉瓶打得‘吱嘎’乱叫，痛苦无比。

    这是巫铁从《奇门遁甲》中得来的，一门偏向魔道的《小六壬阴魔禁制》，专门针对各种灵体、魂体、鬼体、幽魅等等，对神魂、神胎有绝强的克制作用。

    诸葛洞明在《奇门遁甲》传承中说得明白，正道也好、魔道也罢，乃至妖道、邪道、鬼道、无法无天的胡说八道，总之，‘道’无对错之分，有错对的是人心。只要人心正了，天地间所有的‘道’，都可以用来做好事、行正道。

    所以诸葛洞明的《奇门遁甲》剑走偏锋，多魔道、邪道、妖道、鬼道手段，他是一个透彻了世道人心，一切只求最高效率、最大利益的明白人。

    《小六壬阴魔禁制》威力绝强，堪称对付神魂、神胎的特效药，世间想要找到比他更厉害的、对神魂和神胎的禁制手段，还真难找出三五门来。

    所以巫铁毫不犹豫用上了这手段，折腾得胡老爷父子几个惨嚎连连，神胎的元气被不断的消磨，眼看着气息微弱，都要从神胎被打退回神魂状态了。

    “看似卿家，又有奇遇？”司马无忧笑呵呵的看着巫铁。

    司马贤则是眯着眼，静静的打量着巫铁。说来也有趣，巫铁从西南前线立功晋升，得封玉州公，兼掌东苑校尉一职，这么几年功夫了，司马贤还是第一次面对面的见到巫铁。

    不得不说，大晋神国是有点奇葩了，有点衰败之相了，好些朝堂规矩，都有点败坏了。

    “是。”巫铁将路上想好的一番说辞细细的说了出来。

    无非就是令狐青青带着大批族人、党羽，在北疆蛮荒之地搜罗天地至宝，想要颠覆司马氏，结果莫名的诸神降临，想要围攻大龙王敖敕。

    结果敖敕居然设下埋伏，连同十八尊太古神明，一战击杀二十余降临的神明，重创其他所有神灵。

    而巫铁也‘坦白’的告诉司马无忧和司马贤，敖敕等人也都陨落，而巫铁从一名陨落的太古神明的残骸上，得到了几件很不错的宝贝，其中就有一部魔道秘典《小六壬魔经》，更得了一件魔道的淬体秘宝‘小六壬生幻秘魔体’。

    巫铁将那斩杀了胡老爷父子六人的三尖两刃刀取了出来，端端正正放在了地上，然后他低沉的呼喝了一声，他通体隐隐有黑气喷出，一尊通体透明形如骷髅架子，体表有宛如水晶一样肌体结构，散发出森森魔气的怪异身躯就从他身体内冒了出来。

    敖敕和两个俊伟青年坐化，他们将十九位太古强横存在的所有遗物，都交给了巫铁。

    除开他们十九人的遗宝，被他们斩杀、重伤的那些降临者，也被他们掠走了无数好东西，这些宝贝同样都留给了巫铁。

    在其中一位太古大能的遗宝中，就有这件‘小六壬生幻秘魔体’。

    就和巫铁在西南得到的孔雀明王的五行神光一样，这件秘魔体，同样是那位太古大能淬炼到极致的神器，威力绝强、神妙无比。

    哪怕是一个先天发育不良的婴孩，只要将他的身体和这件秘魔体融为一体，就能为他提供堪比九转玄功第九转巅峰极致的力量。

    九转玄功第九转的修行，因人而异，功法相同，而体现出来的实力却大有不同。相同境界下，九转玄功的修行者，实力相互之间也有着极大的差距。

    但是毫无疑问的，九转玄功第九转的巅峰极致，哪怕是最弱的那弱鸟修行，实力也绝对达到了神明境高阶乃至巅峰的层次。

    所以这一件小六壬生幻秘魔体，能够让一个手无缚鸡之力的弱者，直接成为神明境中都绝强的存在。说白了，这就是一件内置的、威力强悍绝伦、且绝无后患的内甲。

    巫铁肃然看着一脸震惊的司马无忧和司马贤：“这刀，锋利绝伦，一击之下，破开了令狐固和他五个孽障的所有护身秘宝。”

    “而这秘魔体，玄妙绝伦，让微臣直接有了堪比神灵的无上伟力，这才让微臣不仅能够斩杀一众心怀不轨的乱臣贼子，更带着他们的头颅和神胎顺利返回。”

    巫铁看着司马无忧和司马贤：“陛下，微臣奉命潜入狐尾，刺探他们内情……本来，此件事情远远没有成功，但是要说对狐尾的了解，谁能比得过令狐固呢？所以微臣带着他回来了，想来这比微臣在外胡乱扑腾，要有用得多。”

    司马无忧和司马贤呆呆的看着那具在巫铁身前犹如水波一样晃荡的秘魔体。

    沉默了许久，司马贤才幽幽问道：“霍雄卿家，你就不怕朕……突然动心，索要你这件太古秘宝小六壬生幻秘魔体么？”

    司马无忧眼睛一眨不眨的盯着巫铁，盯着他脸上最细微的表情变化。

    巫铁昂然大笑，他同样眼睛眨巴都不眨吧一样，一脸忠肝义胆、义薄云天的笑道：“陛下哪里话？微臣对大晋、对陛下忠心耿耿，天日昭昭啊……微臣的一切，都是陛下恩赐，微臣的一切，都归陛下所有，陛下若是对微臣有任何索求……”

    巫铁轻咳了一声，身体微微一晃，小六壬生幻秘魔体就轻轻脱离了他的身体，向着司马贤飞了过去。

    “听闻陛下被乱党重伤，微臣以为，陛下正需要这秘魔体恢复修为，震慑朝堂。故，微臣……”

    巫铁那是一脸的正气萦绕，话语之间，那股子忠君爱国的热诚劲儿，就算是司马无忧这等老江湖，都没能听出半点虚伪作假的地方。

    见到轻轻飘到自己面前的秘魔体，司马贤突然叹了一口气，向司马无忧用力的点了点头：“父皇果然一如当年，眼力还是如此厉害，我大晋有忠臣如玉州公，实在是幸事……这秘魔体，让玉州公有了神明境中如此强横的力量……若是更早十年……”

    司马无忧轻轻道：“可是如今，诸神降临，呵呵，也不知道令狐青青许诺了他们什么。”

    手指轻轻在书桌上敲击了两下，司马无忧喃喃道：“我知道，我知道的……当年你大哥恶了他们，大晋神国在他们心中，已然是不可靠的了。”

    “只是，他们高高在上，高居天穹之外，想要直接插手人间事，难，极难……所以，这么多年，他们只能不断利用令狐青青、公羊三虑，不断削弱我大晋皇族……直到今日，他们才图穷匕见，终于是忍不住挑选好了新的狗腿子，准备出手了。”

    “不过……”司马无忧笑了笑，轻轻说道：“一如贤儿所言，有玉州公这等忠心为国的臣子，朕颇为欣慰……可见，我大晋，气运依旧悠长……”

    巫铁听得脸皮有点发烧。

    忠君为国么？

    呵呵！

    他是大晋的忠臣？

    呵呵！

    小六壬生幻秘魔体这样的重宝，如果这就是巫铁压箱底的底牌，他根本不可能将他献给司马贤。只是，有了一百零八颗沧海神珠，这秘魔体固然玄妙，却哪里比得上沧海神珠？

    用一件秘魔体为代价，解释自己为何能够斩杀胡老爷父子六个，解释自己为什么能够安全的逃回来，同时体现一下自己的忠心耿耿，这么多好处加在一起，一件秘魔体又算什么？

    司马无忧父子两是想多了。

    巫铁不是有多忠心，而是这件秘魔体，他真心没放在心上。毕竟如今，他的身家和以往大不相同了。

    沉吟片刻，司马无忧和司马贤相互望了一眼，然后齐齐点头。

    司马无忧轻轻的将秘魔体一推，将他重新推到了巫铁的面前，然后轻轻的摆了摆手：“为君王者，不能恩赏大臣，反而夺臣子至宝以饱自身，天下，没这样的道理。”

    “这秘魔体，卿家仔细收纳，好生运用，切不可再让外人知晓了……这令狐固父子几个，你且留在这里。唔，卿家，退下吧，稍后，自然有旨意送去东苑。”

    沉默了一会儿，司马无忧微笑着向巫铁点了点头：“玉州公，你做得好，做得很好。不过，既然你没有在令狐青青面前露出真容，那就，就当你这些日子，一直藏身东苑修炼，没有离开罢。”

    “嗯，未来……大晋还多有倚重之处，卿家还请努力。”司马无忧和司马贤都笑得很是灿烂。

    巫铁也不多话，他将秘魔体纳入体内，抓起地上放着的三尖两刃枪，向两位太上皇行了一礼，然后转身离开了小小的书阁。

    司马无忧和司马贤等得巫铁离开了，他们的脸色骤然变得无比的阴沉，甚至可以说变得无比的狰狞、凶恶。

    他们低头，看着巫铁放在地上的六个半透明的黑色玉瓶，同时发出了‘嘿嘿嘿’的冷笑声。

    尤其是司马贤，他的身体都忍不住的哆嗦起来，他一边怪笑，一边站起身来，一步到了装着胡老爷，也就是令狐青青嫡长子令狐固神胎的玉瓶前，一把将玉瓶抓了起来。

    “令狐固啊，令狐固，你还记得……记得朕么？”司马贤的身体剧烈的哆嗦着，他过于激动，以至于他的大牙相互磕碰，发出了‘咔咔’脆响。

    玉瓶中，令狐固发出歇斯底里的尖叫声，倾尽全力撞击玉瓶想要逃走。

    但是，他哪里跑得掉？

    “还记得，当年的事情么？”司马贤笑呵呵的看着令狐固，用一种极其阴森的温柔口吻轻声笑道：“当年，你背叛了大哥，你带着人，给大哥背后一刀，刚刚怀孕的大嫂被你重伤濒死，朕的两位侄女啊……差点就夭折……呵呵，过了六千年，她们才侥幸存活、诞生。”

    “你带人屠了东宫也就罢了……你还记得，朕的第一个儿子么？”

    “大哥是贤王，他忙碌朝政，大嫂好容易才有了身孕……可是朕不同，朕是天下公认的逍遥王啊，朕还在做王爷的时候，大哥还没有生下一个孩儿，朕那时候已经有了一大堆满地乱滚的孩子。”

    “可是朕最喜欢的大儿子……朕的嫡长子……只是去东宫游戏，就被你顺手一刀给剁了！”

    司马贤‘咯咯’笑着：“后来，令狐青青说你死了，说你死了嘿……可是朕不信啊，这么多年，一直在找你不是？看看你，当年玉树临风的你，居然变成了这么一头死肥猪！”

    “你，其实也害怕的吧？”

    “不过，没关系，朕现在退位了，让给司马芾那混账小子当神皇了，朕有大把的时间，和你好生的玩，好生的，慢慢的玩！”

    三省堂的书阁内，司马贤的笑声震得屋瓦都在颤抖。

    一个时辰后，一封圣旨从皇城内飞出，登基已经许久的司马芾，终于颁发了他上位以后第一件正儿八经的，为了朝政而发的圣旨。

    之前被令狐青青找借口，从一品玉州公被贬为一品玉州侯的巫铁，回复了一品公的封爵，同时司马芾特许巫铁使用大晋神国皇族亲王的仪仗。

    如此荒唐的圣旨，还不等大晋礼殿的文官们去和司马芾分辩个清楚明白，整个大晋军方，就被圣旨中的第二道任命给震得七荤八素、七窍生烟。

    司马芾认为玉州公‘霍雄’忠君为国，乃天下第一忠臣，若无玉州公拱卫安阳、拱卫皇城，他司马芾简直是寝食不安……所以，司马芾册封玉州公‘霍雄’为大晋皇城兵马司大统领，执掌四苑禁军、十二卫禁军、兼管安阳城防、兼管安阳周边一百二十四个州治州军、遥掌大晋规模最大的扩疆军团神威军！

    这封无比奇葩的圣旨轻飘飘的飞出了皇城，直接震得安阳城上下乱颤，无数将门将领目瞪口呆、哑口无言。

    据闻，无数顶级将门的将领齐齐跳脚，大吼——‘此乃乱命’！