    无昼大魔的声音，几乎嵌入了周遭每一寸空间。

    这广阔虚空中，他的声音仿佛化作风暴，席卷而至。

    一切天地都被瞬间淹没。

    而无昼大魔也骤然消失在原地。

    天地之间，澎湃的黑雾弥漫而出，一种种波纹浮现开来。

    无昼大魔几乎化作了一道极光，这等光芒的速度, 仿佛与时间平齐。

    仅仅极其短暂的刹那，无昼大魔庞然的躯体，就已经轰然砸落在胥泽大日所在的那一方空间。

    虚空破碎，比起烈日更加璀璨的光芒迸发出来，化为了一根根能够穿透一切的刺。

    瞬间刺入那些黑雾中。

    短短一瞬，两位古老强者就已经交出了无数个回合。

    天空都因此崩灭虚空，许多符文绽放, 无坚不摧的光芒虚虚实实，与几乎要吞噬一切的黑雾争斗。

    轰鸣之声震耳。

    一道道无比昂扬的神元淹没天地。。

    这两位存在, 俱都是星君境界，而且是已经承受一灾二祸的强横星君。

    倘若这等存在与无垠蛮荒生灵聚集之处大战。

    只怕无数秘境、无数界外天，以及数不胜数的生灵，都会死在他们手中。

    值得庆幸的是，无昼大魔开辟了这一方战场。

    这一处战场虚空无尽辽阔，虽然称不上坚韧，却也能够供两位存在大战。

    无昼大魔开辟战场，也是不愿横生枝节，不愿有其他强者横插一手。

    胥泽大日想要挣脱这一方天地，他头顶浮现出一轮烈日, 烈日正常，奇异的力量蓬勃映照，想要刺穿深邃的虚空。

    无昼大魔似乎早有准备。

    凶戮雾气弥漫而去，令人心悸的威压绽放出来, 让这一方虚空变得更加深厚！

    “你想要镇杀我, 但却用自身的神元开辟了这一方战场。

    因为如此，即便你比我更强一些，也无法击败于我。”

    胥泽大日一道意念流转。

    光芒隐约间构筑出一条河流，正是那古老无比的光明神河。

    光明神河虚影浮现，缠绕在胥泽大日的身上。

    胥泽大日一掌击落，但谁知道汹涌浩大的神元，远处无助大魔真身猛然间爆碎，化作了一重重血雾。

    血色雾气弥漫之后，难以匹敌的力量绽放而出。

    一重重血色雾气突然间化为虚无，又凝聚成为实质。

    无昼大魔另外一重真身绽放，除了他原本的手臂之外。

    他身后又多了六条手臂，这些手臂横贯长空，仿佛源自天地的源头，无边无际，笼罩一切。

    “不能镇压你，那就杀了你。”

    无昼大魔扬起头颅，施展了一种无上的宝术。

    他六条手臂粉碎虚空，黑色的虚空裂缝弥漫，变得到处都是。

    胥泽大日的身躯顺其自然就被这些裂缝撕碎。

    他身上的风灾，以及虚实二祸似乎有了短暂的停滞。

    紧接着，狂风吹过。

    黑暗中，一点灯火光芒浮现出来，又变得无限刺眼，光芒大盛之间，一只三足金乌从中飞出，重新凝聚出一颗由光芒化成的烈日，普照万物。

    胥泽大日的大道也就此流转。

    那些光明大道流动而去，虚无之间，燃烧起璀璨的符文。

    符文中隐约可见一幕幕异象。

    那些异象正在诉说着胥泽大日的来历，也在诉说着他无比尊贵的出生。

    无昼大魔感知到这些意象中的波动，而判又有意向中的道音传来。

    那仿佛是胥泽大日的自述！

    “古老岁月中，虚无混沌中诞生了一条神河。

    那条神河亘古流淌，其中熊熊燃烧着神焰，这些神火燃烧一切，也照亮黑暗。”

    “而我，便在那一条光明神河中诞生。

    自我身来，光明便萦绕在我真身周遭，我因此而尊贵，因此而强大！”

    “道阙时代，大端罗界本源规则受到制约，诸多先天神灵也因此弱于人族，止步于宙不朽境。

    但我最终仍然踏足了第三境，仍然承受一灾二祸。

    这是光明的伟力，也是神火的力量。”

    那些异象中传来的胥泽道音，诉说胥泽大日的珍贵。

    与此同时。

    居高临下，高高在上的神光从那三足金乌真身上照耀下来，俯视着无昼大魔。

    就好像无昼大魔的位格，根本无法和胥泽大日相提并论。

    无昼大魔气息恐怖，那些光芒照耀在他的身上，瞬间蒸发成为一重重黑雾。

    而这位并不算极为古老的魔头，听闻那印象中传来的道音。

    森森獠牙猛然间变粗变长，突破天穹。

    脸上的笑容也变得诡异莫名，其中还夹杂着几份嘲讽。

    他六只手臂横拍而下，怪胎一般的力量破碎天地，崩碎一切。

    诸多光明异象立刻被这六只恐怖的手臂打成碎片。

    无昼大魔身上更加澎湃的黑雾汹涌出来，覆盖在他的身上，顶天立地。

    远远看去，就好像无昼大魔真身上多了一种法身。

    那无昼大魔法身手捏印决，轻轻指点虚空。

    虚空蜕变，就好像是一张白纸一般，被黑雾吞噬、燃烧。

    空间燃烧之后，周遭的景象也大为变化。

    变成了一处黑暗寂灭之地。

    也有道音从黑暗寂灭之地传来。

    “我诞生于杀戮，诞生于死亡。

    古老道阙许许多多人族强者血脉以及尸体造就了我。

    那些无比尊贵的人族先是化为枯骨，血液上落下来，绽放光明，融入这一方天地。”

    “而我，诞生于无尽的血脉、血液、尸体、白骨之中。

    那昔日人族强者成为我的养料。

    昔日人族大将成为我的肢体。

    昔日人族星君成为我的眼眸、成为我的头颅。”

    “论及尊贵，道阙人族比起光明神河更加珍贵，比起你这不久之前，还仅仅只是宙不朽境的小小神明更加崇贵。”

    “你沉思于太苍人皇之手，而我却诞生于人族都毁灭于死亡中。

    胥泽大日，你这小神，也敢在我面前以出身、本人压我！”

    咚！

    无昼大魔法身刹那间化作了黑雾烟花，烟花缭乱，遍布于这一方黑暗死寂之地。

    黑暗死寂之地好像在瞬息间活了，有了生命。

    谷鱰

    “葬人之地！”

    无昼大魔哈哈大笑。

    那黑暗笼罩之地，突然间凝聚出无数的星辰。

    这些星辰已经死去多日，但却好像充斥着牢笼秘术。

    那牢笼之内，却是一处处墓葬。

    墓葬中充满了孤寂，充满了悲凉。

    人族的战歌响起，却并无慷慨激昂，有的只是战败的落寞，有的只是濒临死亡之时的恐惧。

    “葬人之地，与你的光明神河碰撞，看一看曾经令无数人族埋骨之地，是否也能镇压于你。”

    无昼大魔站在黑暗死寂之地，独特的力量从他身上涌动出来。

    那些墓葬也在这时洞开。

    从墓葬中……升出了一个个手掌。

    这些手掌血肉溃烂，可见白骨，狂暴的毁灭力量充斥在他们身上，就好像他们受到了某种可怕的诅咒。

    紧接着，一位位人族强者从那些墓葬中缓缓爬了出来。

    他们身躯残缺，昔日坚不可摧的人族真身因为长久的关押，以及种种妖邪而又恐怖的力量吞吃。

    他们眼睛的眼球已经腐烂，身上流着脓水。

    舌头常常吐出，脖颈间也满是剑痕。

    无尽的屈辱笼罩着这些人族强者虚影身躯之上。

    “这些乃是道阙人族强者的尸体，他们曾经是盖世的强者，曾经无比强横，曾经乃是天地的统治者。

    然而这些人族，最终却死于我诞生之地！

    我便在那一处黑暗之地崛起，杀戮与死亡伴随于我，无比强大，血脉无比尊贵的人族，甚至无法苟延残喘，只能死在此处，造就了我的诞生。”

    “胥泽大日，我镇杀了你，也能够吞噬你的躯体，吞噬光明神河、吞噬那一只神鸟，吞噬烈日、吞噬无尽光芒，从而造就出一方黑暗大日。

    你如果不愿屈服于无昼天，便只能够被彻底磨灭。”

    轰隆！

    一字一句，并非来自于无昼大魔本身。

    而是来自于无昼大魔诞生源头的那一方黑暗死寂之地的虚影。

    一位位人族强者攀爬在虚空中，眼神中除了僵硬和麻木之外，还有思念、恐惧、不甘！

    一道道没有意志存在，仅仅只是残留着些许信息的灵识生成在虚空中。

    “恨！恨！恨！九亿年传承，灭族之日，却只能够苟活于牢笼！”

    “人族不朽，道阙不朽，天尊不朽，即便我被镇压于此地，我的神子神女！我的氏族！我的子孙后辈！乃至我无数化身，都仍然在争斗，都仍然在凯然赴死！”

    “灭我人族，便等于灭了这大端罗界。

    只要我人族不灭，有朝一日，我这老朽总能看到道阙重新绽放光辉的一日。”

    “天尊死了……天尊死了……”

    “今日亡于此，若有后辈感知到我的灵识，等到人族复仇，磨灭入侵者那一日，莫要忘了祭祀于我，让我知晓。”

    ……

    灵识微弱到仅仅只能够承载简短的信息。

    当信息波动流传之后，这是灵识也终于消散殆尽。

    而那些人族强者尸体虚影，仍然铺天盖地，朝着胥泽大日而去。

    胥泽大日面无表情，站在烈日之中，金乌神鸟展动燃火的双翼，不断高亢的鸣叫，刺耳又可怕！

    这些人族强者生前不知何其强大，不知继承了多少道阙的传承。

    他们的血脉从那些虚影中照耀出来，化作无法逾越的高山。

    一时之间。

    胥泽大日身躯之后的光明神河，竟然显得暗淡起来。

    昔日，被世界本源力量限制的光明神河，根本无法和驯化世界本源力量，制定规则，建立道阙体系的旷古人族相提并论！

    人族血脉之尊贵，位格之高远，由此可见一斑。

    然而，无助大魔却高高凌驾于这一方黑暗之土。

    他六只手臂，各自凝聚出一条长鞭！

    “啪！”

    “啪！啪……”

    那黑暗长鞭挥舞，重重的打在那些麻木而又僵硬的人族强者虚影之上。

    这一刻，无昼大魔就好像凌驾于尊贵的人族血脉，凌驾于一切。

    “光明神河无法与人族相提并论，但我却是人族的奴役者，是他们的主宰。”

    “胥泽大日，当你死在人族之手时，可曾恐惧于这些人族？”

    无昼大魔的力量铺天盖地，虚空都已经解体。

    四野震颤，无数种神通从那些人族强者虚影身上迸发出来，最终汇聚到无昼大魔身上。

    无昼大魔变得越发强大，一灾二祸疯狂降临而来，暴风咆哮，虚虚实实……

    一切都在燃烧，一切都在扭曲，一切都已经塌陷！

    无昼大魔威势之盛烈，胥泽大日竟然不敌，甚至胥泽大日在这一瞬间，仿若变得无比渺小。

    就好像下一个刹那，无昼大魔迸发出来的力量，就会瞬息间扑灭胥泽大日身上的一灾二祸，将其彻底镇杀！

    然而……变故出生。

    却见原本被无昼大魔区上的种种光明异象，又凝聚出来。

    那些异象播撒下光辉，也穿了更加隐秘，还有令无昼大魔震撼的道音。

    无昼大魔感知到一处光明异象中，两位强横存在的身躯，高高站在一处无比深邃的天地。

    那深邃天地中，光明神河的残躯正在流淌，胥泽大日的不朽真灵，在其中沉浮。

    这两位强横存在低头俯视着不朽真灵、俯视着光明神河残躯。

    “太苍纪夏、大魔神蚩尤？”

    无昼大魔心绪之中，如同鸣鼓。

    “纪夏和蚩尤为何会出现在那里？”

    无昼大魔还来不及疑惑，又感知到另外一处异象中，又有崭新的波动传来。

    那一处异象中，纪夏轻轻弹指。

    一只三足神鸟从纪夏身后冲天而起，飞入光明神河，一口便吞掉了那不朽之灵。

    不朽之灵疯狂的在三足神鸟肚中挣扎，那三足神鸟喷落许多炽热的神火，不断吞噬、不断消化昔日胥泽的不朽之灵。

    无昼大魔气息一滞。

    却见到胥泽大日额头上，一只三足神鸟的印记浮现出来。

    那印记绽放光辉，转瞬间便在这虚空中设立了一处光明大阵。

    那光明大阵气息勃发，定住这一方空间战场。

    无昼大魔瞬间便明白了胥泽大日想要做什么。

    但他还来不及作出反应。

    那光明大阵上，一道粗壮而又耀眼的光柱冲天。

    沿着那道光柱，一面大旗浮现出来。

    当那面遮天旗面飘飞，缝隙之间，去见一位少年君王踏着三十二重天穹，一步步走来。

    眼中……杀气炽盛！

