    现场，有那么片刻的沉寂。

    张茂才看着自己下面的这干事，手是接这花也不是，不接这花也不是。

    “张茂才，怎么不接啊，人家可是跑老远给你买的话。”

    赵然面带讥讽之色，张茂才不给她面子，她自然也是不会给张茂才面子，至于张茂才的哥哥是校学生会的副主席那又怎么样，又不是正主席，还管不到她头上来。

    “哼，我这是为了让迎新晚会的气氛更好，和他的目的是不同的。”

    张茂才想要狡辩，一旁的李洋和马明已经是有些看不下去了，明眼人都知道你分明是想追求唐瑾，大大方方承认有什么不可以的。

    对于唐瑾这位新生，两位主席也是关注过的，这算是她们法学系这几年以来颜值最高的，是法学系许多男生心中的女神，如果不是他们两个都已经是有女朋友了，恐怕也会动心加入追求唐瑾的队伍中。

    窈窕淑女，君子好逑！

    这没有什么不对的，可关键的是张茂才你不能双标，自己背面一套当面又是一套，尤其是现在还有赵然这个外人在，简直是给他们学生会丢脸。

    “烘托气氛，没必要，我自己的女朋友我自己会送花，就不劳烦你了。”

    一直没怎么说话的苏望开口了，而在说完话之后，也是直接朝着舞台走去。

    “苏望，你给我站住！”

    看到苏望朝着舞台走去，张茂才高声呼喊，甚至还要去阻拦，但却被李洋给喝止住了。

    “张茂才，够了！”

    李洋是一肚子的火，感情人家苏望是唐瑾的男朋友啊，而你张茂才刚刚会说出那么一番话了，估计也是知道苏望和唐瑾是男女朋友关系，这种行为就是明显的假公济私。

    “啧啧啧，今天总算是看清楚一个人了。”

    赵然在一旁一脸讥讽表情，留下这句话后，她也朝着舞台方向走去，相比起对张茂才的嘲讽，她更好奇的是苏望和唐瑾之间有什么样的故事。

    一个是经管系的新生代表，一个是法学系的新生代表，这两位要真是男女朋友的话，那真的可以算是校园传奇情侣了。

    “我的演讲完毕，谢谢大家！”

    舞台上，当唐瑾说完这句话后，整个礼堂掌声雷鸣，那些男生恨不得拍烂手掌让自己掌声显得最大，以此来吸引台上女神的注意力。

    舞台下方，唐瑾的几位室友，苗婷婷和林慧也是疯狂的鼓掌。

    “齐敏，看看唐瑾多受欢迎，这掌声比先前院长演讲还要热烈啊。”林慧很兴奋，唐瑾这么受欢迎，她做室友的也感觉到与有荣焉。

    “这些男生只是冲着唐瑾的颜值去的，都很肤浅。”齐敏在一旁淡淡说了一句。

    原本正激动鼓掌的苗婷婷听到这话不高兴，侧头看了眼启明，冷哼道：“就算是看脸怎么了，有些人想要男生们这么肤浅都没有机会呢。”

    “苗婷婷你说谁呢？”齐敏立刻回瞪过去。

    “说谁，谁心里没点数吗？承认别人比自己优秀有这么难吗？唐瑾高考分数是多少，某些人的高考分数又是多少？”

    “根本就不能这么比，因为不是同一套试卷。”

    “好，不比成绩那比排名呗，唐瑾是高考状元还打破了她们省的高考分数记录，这是摆在面前的事实。”

    “那只是高考成绩，到了大学成绩并不代表着一切，到了大学，看的不仅是学习成绩，还有各方面的综合能力，如果只会学习的话，那只是个高分低能。”

    齐敏也是不甘示弱的回击：“就这一个月不到的时间，我和咱们院系学生会的高层还有一些厉害的学长关系都很熟了，这一次咱们班级节目排练，为什么可以拿到那么大的排练场地，还不是因为我找的场地，没有人脉你以为人家凭什么会给你使用？”

    一听这话，苗婷婷笑了，“你觉得如果唐瑾开口的话，会借不到排练场地吗？”

    齐敏被苗婷婷这话给问的哑口无言，她当然知道，唐瑾要是愿意开口的话，估计不少社团还有学生会的高层抢着都要给她们班排练寻找场地。

    “婷婷，齐敏，你们都少说两句吧。”

    林慧看到气氛有些尴尬，在一旁打圆场，而此刻舞台上，唐瑾演讲完也刚准备下去，但台下却是突然传出了一片喧哗声。

    这喧哗声也是让得苗婷婷和齐敏暂停的争锋相对，两人目光都朝着舞台上看去，只看到从舞台一侧走上了一位捧着大把鲜花的男生。

    因为鲜花很多，直接是将男子的脸给遮住了，所以台下的人都看不到男生的脸。

    “这男生好大胆啊，竟然敢向唐瑾送花。”

    林慧一脸激动，一旁的齐敏心里却是对男生的身份有过猜测，因为她下午的时候就从部长张茂才口中知道，晚上唐瑾演讲的时候，张部长是会上台送花的。

    “当然是咱们宣传部的张茂才部长，除了张部长，谁会给唐瑾送花啊。”齐敏想当然的回答道。

    “你们宣传部的张茂才？”苗婷婷听到齐敏的话，脸上露出不屑的表情，“要是张茂才的花，我肯定唐瑾不会收，张茂才估计要碰钉子。”

    “唐瑾为什么会不收啊？那这不是让张学长下不了台吗？”林慧有些疑惑，她学习成绩不差，但是在人情世故这方面就缺少经验了。

    “因为唐瑾已经有男朋友了啊，唐瑾肯定不想让苏望误会的。”

    齐敏撇了撇嘴，“唐瑾那男朋友，难得出现一次，这样的男朋友换我的话是肯定不要的，张部长比起那苏望不知道优秀多少，再者这可是当着咱们院系这么多新生的面，唐瑾怎么也会给张部长这个面子收下这花的。”

    “齐敏，你敢不敢跟我打个赌，我赌唐瑾不会收下这花。”

    “谁怕谁，你要赌什么？”

    “如果我赢了，咱们寝室这个学期的卫生都你负责，要是你赢了，那就我来负责。”

    “好，我跟你赌。”

    齐敏对自己很有信心，因为她把自己代入为唐瑾，觉得如果换做是她的话肯定是不会拒绝的。

    舞台上！

    听到台下的喧哗声，唐瑾也是注意到抱着花朝着自己走来的男生，俏脸上的笑容消散，在她心中，除了苏望送给自己的花，她不会接受其他任何异性的花。

    哪怕，在舞台上拒绝对方送花会让对方感到尴尬，但唐瑾依然准备这么做，只有这样才会让其他男生息了某些念头。

    “同学，我不……”

    “唐瑾同学，你不喜欢什么？”

    就在唐瑾刚开口准备拒绝，却是看到在那花束后面，一张脑袋露了出啦，而后浮现一张经常出现在她梦里的熟悉脸庞。

    “我说我不喜欢你这么浪费。”

    唐瑾脸上的冰冷神色消散了，如同春回大地一般，俏脸浮现了笑容，挪揄的嘴角告诉在场所有男生，他们的女神心情很好。

    “靠，早知道送花就可以让女神高兴，我刚就应该把门口的花也给买下来的。”

    “女神啊，不就是花吗，你应该狠狠拒绝的，然后仰着高傲的头颅离去，这才是我心目中的女神形象啊。”

    这些男生一脸愤怒，而齐敏此刻脸上却是露出了高兴的笑容。

    “看到没有，唐瑾接受了，这个赌是你输了。”

    苗婷婷没有理会齐敏的趾高气扬，一脸疑惑望向舞台上的唐瑾，没道理啊，按照她对唐瑾的了解，唐瑾不会接受其他异性的花的啊。

    唐瑾长得漂亮，虽然在寝室里看起来很好说话，但是她可以察觉的出，那是因为唐瑾对许多事情不在乎，或者更通俗的讲，就是除了她在意的事情之外，其他事情都没有放在心上。

    ……

    “没办法，谁叫我女朋友太受欢迎了，为了灭杀掉其他人的念头，我只有出个风头来宣告一下主权了。”

    苏望含笑看着唐瑾，唐瑾听到苏望这话，纯净的眸子眨了眨，并没有伸手接苏望的花，反而是伸出了自己那白玉般的柔夷。

    苏望愣了一下，但随后他便是明白女孩这个举动的含义了，这是因为自己刚刚这句半开玩笑的话，而做出的举动。

    佳人如此，苏望又怎么会胆怯。

    一手握住女孩的柔夷，两人十指相扣，就这么大大方方的从舞台上牵着手走下去，引起了台下男生一片哀嚎。

    女神这举动已经是说明一切了，想到女神就这么被拿下了，这如何让他们不痛心。

    开学不到一个月，他们法学系的男生就集体失恋了。

    可更让他们痛心的是，拿下女神的这男生，从头到尾脸都被遮住了，他们连这男生是谁都不知道。

    “就算是掘地三尺，也要挖出这男生的身份！”这是此刻现场许多男生共同的新声。

    舞台下方第一排的院系领导们也是有那么半响的失神，不过随即脸上都露出了莞尔笑容，不少老师还浮现了回忆神情。

    水木大学在这方面很开放，并不阻拦学生们谈恋爱。

    几十年前，他们不也是这样的吗？

    这就是青春！