    第215章 神秘的地下通道

    入夜，雨停，夜空中星辰朗朗，圆月高挂。

    城墙之上的王贲，一直注视着城外，脸色显得有些凝重。

    尽管这段时间以来，大乾对他们的攻击一直未有停歇过。

    可是，这反而让他有些不安。

    “大乾将领到底在搞什么鬼？”

    王贲喃喃自语。

    有了防御阵法的保护，他们暂且处于防御模式。

    可他心里清楚，防御阵法坚持不了太长时间。

    一旦没有了防御阵法的保护，那他们将会陷入被动。

    “希望援军能赶紧到来这里吧。”

    单兵两个营的兵力，对抗数倍的敌人，无异于是以卵击石。

    若是能让“大秦锐士”爆发全部修为，那他们对付眼前敌人，完全绰绰有余。

    可问题是，这完全不行。

    一旦“大秦锐士”暴露出半神境的修为，那引发的一系列蝴蝶效应，将会超出他们的掌控……

    这时，“忘川城”之下，一名名大乾士卒穿过忘川河，来到了幽暗的地下之中。

    一名士卒拼命的喘息之后，随手就拿出了几颗“月光石”，注入“圣元”将其激活，下一刻，明亮的光芒照亮着整个山洞。

    这是一个直径长达百米，前方有一水潭，后方有一条人工道路，不知连接在何处？

    在光芒的照射下，一个又一个的大乾士卒通过水潭中爬出，大口喘气，仿佛经历了一场很大的运动。

    忘川河的水虽然无害，可却拥有着很大的重力，越往下潜重力越强。

    与他们一起来的同伴，几乎有一半的人都被具有超重力的“忘川河”拉入水中，最后彻底领了盒饭。

    时间一点点的过去，水潭的周围，已然聚集着大量的大乾士卒，不过，这一点人数，只不过是十成中的三成。

    停顿了半个时辰的休息后，众人站了起来，走上前去，去他们该去的地方……

    城主府内，凉亭之下，赵宇、刘崇二人利用算盘计算着消耗的物质。

    由于一直在修复阵**，军用物资的消耗一直由他们回家的人来计算。

    可作为军需官的将领，他们必须要进行统一的计算，确保不会有任何差错。

    轰！轰！轰！

    听到战斗声，两人猛的站起身来，连忙离开凉亭，一脸懵逼的看着周围。

    这战斗声怎么会如此靠近？

    对视一眼，两人便跳到了屋檐上，目光扫过周围，看看哪里发生战斗。

    当他们的目光锁定在右前方时，脸色急剧一变，二话不说就急忙的跑去。

    放眼望去，源源不断的大乾士卒从厨房涌出，直接就对大秦士卒展开了攻击。

    看到突然出现的大乾士卒，两人心中大惊，不可置信的看着这些大乾士卒。

    他们到底是从什么地方过来的？

    为何他们一点消息都没有？

    从天上？这个根本不可能。

    从正门？那也不可能。

    除非。

    “地下？”

    两人的脑海中涌出了这两个字。

    不敢有丝毫怠慢，两人立即拿出了各自武器，锋利的利剑，随后便朝敌人攻击。

    拥有恐怖修为的两人，刚入人群，便开始疯狂的杀戮。

    不过，他们并没有停留在这里，而是去保护阵**。

    这帮敌人出现在这里，目的肯定是为了破坏阵**，要是那玩意儿被破坏，那“忘川城”将失去阵法的保护……

    位于南城墙之上的王贲，看到阵法形成的金色光罩有点不稳定，眉头不由得皱了皱，这到底怎么回事？

    他到现在都还记得，赵宇、刘崇向他保证过，他们重新绘制的阵法符文，完全可以强撑两三天，怎么这时会出现不稳定现象？

    难不成。

    王贲不敢有丝毫大意，连忙走至旁边，目光望向城中，只见城主府所在方向，这时有浓烟燃起，显然是发生战斗的征兆。

    “怎么会？”

    看到这一幕，他心里满是震惊。

    何方一行人也十分震惊，内心有些不敢相信城主府居然会遭受攻击？

    静下心来的王贲，果断的下令道：“何方，居然将士们将盾牌举起。”

    他不知城主府为何遭受攻击，但他心里清楚，“忘川城”的防御阵法一定会被破坏，敌人的猛烈攻击也将会降到他们头上。

    “诺！”

    转身离去的何方，大声吼出。

    “举盾！”

    “举盾！”

    在一系列命令下，城墙之上的大秦士卒，纷纷拿出重盾，一同举起，单膝蹲下。

    为了避免有空隙露出，盾牌都在以叠瓦的形式一字排开，将士们全部都躲避在下边。

    盾牌虽然很重，可相比自己的性命，这点重量对于他们来说，完全可以接受。

    仅仅不到半炷香的时间，金色的光罩破裂，漫天利箭如雨水一般倾盆而下。

    铛！铛！铛！

    射到城墙上的利箭，进入被阻拦，而这才是今年的开始。

    一颗又一颗的圆石，接二连三覆盖城墙，压的城墙上的将士抬不起头来。

    盾牌之下的举盾士卒，遭受了圆石的攻击后，顿时口吐鲜血，脸色煞白如纸。

    眼看着他们支撑不住，其余人立马接手他们的工作，接替他们举起盾牌……

    盾牌之后的王贲，眼眸紧盯着前方，因为，敌人的进攻已经开始，他们不仅落地进攻，空中也开始进攻。

    一艘又一艘的“云舟”极速而来，尽管相隔甚远，但他依旧能清晰的看到，每一艘“云舟”都栽满了士卒。

    “全面出击吗？”

    喃喃自语，王贲扭头看向旁边王立舜，道：“老哥，麻烦你去亲率我麾下四万大秦锐士，以及整个天飞营将士乘坐云舟上空作战。”

    若是让敌人越过他们的上空，那对方一定会空降到他们的后方，从而对他们进行前后夹击。

    现在他能做的就是阻拦这事发生。

    他现在正在负责这里的抵御进攻，现在能够做这件事情的，只有他身边的王立舜。

    尽管对方修为不是在神境，不过，有四万“大秦锐士”帮忙，那暂时抵御敌人的进攻，还是没有问题的。

    “我明白了！”

    王立舜郑重的点了点头，随即转身离去，一刻也没有逗留。

    留在原地的王贲，目光紧盯着前方，脸色逐渐的凝重起，身上的压力越发大。

    ……

    “进攻！”

    一声令下，大乾士卒拼了命的冲上前，刹那间，如一片汪洋汹涌而来的大乾士卒，如群蚁一般的颠覆城池。

    看着敌人已然进攻，王贲立即命令周围士卒进行全面性反击，一支支利箭被射出，一颗颗小心圆石被投放出来。

    密密麻麻的大乾士卒，接二连三被射死在地，或者是被圆石炸裂的碎片夺去了性命。

    可即便如此，大乾士卒脚步依旧不停，行走在军中的弓箭手，拉弓射箭反击。

    王贲脸色阴沉，目不转睛的盯着前方，看来，敌人这一次的进攻，势必要攻占这城墙啊……

    一轮血战之下，一具具冰冷的尸体横竖，鲜红的血水洒落。

    任由前方士卒不停的倒下，大乾士卒依旧没有止步不前，快速飞空降临到城墙上。

    很快，双方在城墙之上大战了起来，刀剑相碰，拳脚招呼，死伤无数。

    一些大乾士卒直接越过城墙，接二连三的降落到城区内，随后与大秦士卒厮杀到了一起。

    在城墙上杀敌的王贲，看着城墙已经逐渐被淹没，果断的下令撤入城中作战，一刻也没有逗留。

    敌军的数量实在太多，若继续逗留在这上面，那对于他们来说，将会是死亡性的打击。

    没有了敌人的阻击，大乾士卒畅通无阻的越过城墙，进入到了城中与敌人展开了厮杀……

    宽敞的大街中的王贲，横剑立马，面目冰冷，冲天杀气环绕。

    恐怖的煞气，直接将他衬托得仿佛来自地狱的杀神，杀机蔓延四周，令人身躯微微一颤。

    看着冲杀上来的大乾士卒，他的目光一冷，反手一剑斩出。

    唰！

    刹那间，一道如扇形的剑光横扫，光芒夺目，青铜剑光所过之处，一名名大秦士卒被斩杀当场。

    放眼望去，地上尽是残肢不全的残骸，血气漫空，没有一具完好的尸体横竖于那。

    没等呆立在原地的大乾士卒杀来，王贲就已经握紧青铜长剑向前杀去，利剑所过之处，大乾士卒甲胄破碎，殒命当场……

    正当他杀的尽兴时，几个刀光直接朝他砍来，未曾犹豫，他迅速抽身后退，躲避这些致命的刀光。

    轰！轰！

    刀光所过之处，地表爆裂，房屋倒塌，烟尘四起，数道身影杀进烟尘之中，随后只听到一道道武器交击声传来。

    烟尘逐渐淡去，武器交击身逐渐平缓，王贲一人屹立于废墟之中，青铜长剑上的鲜血不停的流落。

    在他的脚下，已然躺着五具尸体，这五个人的修为，几乎无限接近于神境。

    只可惜，在面对王贲绝对力量面前，他们只能落得一个全军覆没的下场。

    “没想到你的实力居然这么强？看来，我们对你的情报掌握的十分稀少。”

    寻声望去，百米之外，三层楼高的屋顶上，一个身穿蓝甲的红脸大汉，正冷视着看着自己。

    “神境强者？”

    皱了皱眉后，王贲右手紧握剑柄，眼中丝毫不惧。

    相反的，一股说不出的汹涌战意，正从他的身上喷发而出。

    呼！

    深呼吸了一口气，他一个瞬移杀出，无数剑光围绕周深，空间都差一点被撕碎。

    见王贲直接开杀过来，李熬不敢有任何大意，双手紧握着刀柄，正面迎击上去。

    锵！！

    刀剑碰撞，四目相对，两股各不相同的强大力量，仿若将大地分割成了两半。

    砰！

    没等李熬反应过来，王贲倒勾一脚踹出，正中对方的下巴，牙齿都掉了几颗，身躯横飞出去。

    在狠狠的撞击到了房屋之后，李熬迅速的爬了起来，口中的鲜血与掉出的牙齿被他吐出。

    即便下巴还留着脚印，可对于他来说，完全都没有任何疼痛，相反的，他心中的战意已然被激发出来。

    轰！

    他的目光一冷，眼中嗜血连连，右脚大步上前，一个瞬移就出现在了王贲面前。

    没有任何犹豫，他直接挥刀砍下。

    王贲挥剑迎击，双方瞬息厮杀到了一起。

    正当两人展开厮杀时，“大秦锐士”也在展开激烈的厮杀。

    战斗力极为强悍的“大秦锐士”，以百人为一组，在城池的大街小巷，如汹涌的血浪，一路冲锋，一路杀戮。

    面对这些“虎狼之士”的攻击，大乾士卒根本无法阻挡丝毫。

    即便他们的人数占据优势，可每时每刻，都有大量大乾士卒不甘倒下，惨死在血泊之中。

    放眼望去，血肉飞溅，头颅滚滚，残骸满地都是，看起来让人心头一颤。

    大街小巷之中，一具具尸体躺在地上，血液流成了河，尸骨堆成了山！

    实力较为弱小的大秦士卒，紧紧跟在他们的身后，看到还有活着的敌人，就上去直接补刀，当场就将他们了结。

    现在对于他们来说，根本不要什么俘虏，要的只是尸体，只有尸体才能让他们赢得胜利。

    位于城墙之上的郭新，眼眸紧盯着城中的激烈战斗，眉头不由紧皱。

    王贲、刘图麾下的大秦士卒，战斗力怎么这么古怪？

    不仅如此，他们给自己的感觉，完全就是纵横着无数战场的老兵。

    不过，他并没有在意太多，而是指挥将士们疯狂的攻击上去，以人数优势将他们斩杀殆尽。

    没有理会沉重的战斗，他抬头望空，只见大秦士卒与大乾士卒乘坐着“云舟”互相碰撞，随后双方是逐渐厮杀到了一起。

    看完了城中的战斗，又看了看上空的战斗，郭新喃喃自语：“这王贲果然真是一点都不简单！连本将军派军队偷袭他后方他都能考虑到！”

    有了上方的阻击，还有城中的阻击，那他的军队只能正面一路碾压上去，根本无法将领取后方和为对方。

    拥有如此头脑的证明出现在大秦境五，真是让人感觉后怕不已，必须尽快将其抹杀在摇篮中，否则，将来对方只会对他们大乾不利。

    想着，他的眼眸不停的扫过周围，寻找着王贲这个让人后怕的猎物。

    看了一遍又一遍，没有看到王贲，他脸逐渐冷了下来，不过他并没有放弃，而是不停的寻找对方。

    “嗯？”突然，他的目光锁定右前方，道：“在那里吗？”

    (本章完)

