    庞泽把宾客们都疏散了。

    原本这一场葬礼不是为了让人过来祭拜的。

    席北御的坐椅换成轮椅，被庞泽推到牌位前，席北御久久都没有说话。

    也不知道过去了有多久，庞泽终于听到席总的声音。

    “你怎么不出现呢，是太恨我，还是出事了？”

    “景家我会为你一直保留着，等到你回来的那一天。”

    庞泽真的很想要说夫人是真的掉进了大海里，不会再复生了，可是要是说的太狠，怕会让席总丧失生机。

    毕竟当时知道席总义无反顾跳进大海里的时候，他狠狠的吓了一跳。

    回顾以往，每一回席总都是那么决绝，不带任何一丝犹豫的。

    怕时间太长，席总的身体坚持不住，庞泽出声提醒道：“走吧，我们回医院去吧，您的身体不能再这样折腾下去了。”

    “嗯。”

    临上了车，席北御还在叮嘱着：“派人继续盯着这里，如果有任何异常的地方告诉我。”

    “是。”

    庞泽把车开了出去，不断地通过后视镜往后看，隔了好一会儿庞泽终于是忍不住出声问道：“席总，您之前就已经从景方学的手中买了一笔景氏的股份，如今又买了一些股份，可是公司目前的资金都投入了海外的项目，短时间没有办法回来，您是……”

    “我把手上席氏股份卖掉了一部分，这件事情很快公司里就会知道。”

    闻言，庞泽差点车都打滑了，震惊不已：“你真的做了这样的事情……难怪是被荀义周那边的人给收购了吗？”

    “不是。”席北御闭关眼睛，靠在椅背上：“我亲自把关的，对方挺神秘的，但可以确定不是荀义周那边的，我查过他的IP，在Z大。”

    “过一阵，他就会加入席氏，到时候就可以看见他。”

    庞泽没敢说话。

    席氏是席总一点点从破产然后再做起来的，做大做强，如今说卖了一些股份就卖了，到底是怎么舍得的？

    关键是原本可以不用卖的，可是为了把景氏给稳固住才卖掉的，卖给一个身份神秘，且不认识的人。

    这换作是商人的角度无疑是无比吃亏的。

    这样做的唯一一点好处就是别有心机的荀义周那边是什么都捞不到，还没有到手的好处轻轻松松的就到了别人的手中，就连景氏这一块大肥肉也没有能到了嘴里。

    简直是白白忙活一场。

    可不气死了。

    席总这是把大部分的资本都压在了景氏，以后要注重景氏的发展了么？

    可是景氏起来了，对席总又有什么好处，都已经成立了景氏基金会，而且承诺景氏只会属于景家人。

    不可能会成为席总的所有物。

    庞泽想了又想，只能得到一个结果。

    席总是要用景氏去等夫人回来。

    一直坚定不移的认为夫人不会死，只要夫人没死，她就一定会拿回景氏的，这是景家几代人的心血，夫人不可能会放弃的。

    一直在闭眼假寐席北御的手机响了响，他没有去理会。

    浑身都特别的疼，动一下那样的痛意就会漫延到全身，原本以为可以在葬礼上看见景喻，可是也没有，这让他格外的烦躁。

    但手机铃声却是一直一直不停的响。

    自动挂断了之后，就又响了起来，再一次响起的时候席北御才接起电话，甚至都没有看来电显示，就直接冷声喝道：“席宁煜，竟然你已经归了家，那就别再来管席家的任何事情，你不是席家人，我席家的任何事情都与你没有任何关系。”

    “喻喻真的没了？你说话啊！席北御喻喻到底是怎么没的，她是被你逼你的是不是！？”

    席北御眉宇之间的冷意越来越重，冷嗤了一声：“与你何关？”

    “你当初把她推给我，就已经失去任何资格再提起她，关心她，之后你又想挽回，世上的事情怎么可能事事如你所愿？”

    说完，更是不给席宁煜说话的机会，直接挂断电话。

    *

    章思琦拉着景喻拼命地往前跑，跑得气喘吁吁。

    到了车上，还是会时不时就会回头看一看，生怕有人会追上来似得，跑得额头都是细汗。

    景喻弯了弯腰，去拿抽纸。

    ‘咔嚓’

    在弯腰的时候，骨头发出声响，腰侧痛得无比难受，像是扭了筋似的，难受无比。

    “景姐，你怎么了？”见景喻一直保持一个姿势不动，章思琦出声问。

    “……没什么。”景喻抿了抿唇，继续拿抽纸递过去：“擦擦汗，我们已经出来了，他们就不会再追出来。”

    席北御要是知道的话，绝对不会让她走出来的。

    章思琦还是不放心，回头又看了看：“抱歉，景姐我不知道他真的会知道。”

    “不关你的事情，你技术挺好的。”

    席北御应该并没有发现她的。

    “你住在哪，我送你回去。”

    章思琦报了一个剧组的位置，一路上没有说话，到达了剧组之后，章思琦打开门刚准备要下车，又缩了回来：“姐，你接下来要去哪里啊？”

    景喻握着方向的盘的手缓了缓：“进修。”

    景氏她无论如何都要拿回来的，可是的她还远远不够，只有去进修才能够填充自己，才能有资格去拿回景氏。

    “那你可不可以也带上我呀？”

    景喻偏头看向她：“你去做什么？”

    “我也去进修啊，正好我们两个人可以有一个伴，互相有个照应不是吗？”章思琦说的很认真，半点都没有开玩笑的意思。

    景喻没有说话，这时剧组的人已经在催促着章思琦快点到场。

    “姐，你什么时候离开一定要提前告诉我啊，我要和你一起过去，我不是开玩笑的，今天的事情让我觉得我可以再进修进修一下，一定要避免今天的事情再发生。”

    “这真的不是你的……”问题。

    她的话还没有说完，章思琦匆匆冲她挥了下手，下车跑向剧组。

    景喻捂着腰侧，一点点揉着痛处，可是好半天都没有缓和过来，这会儿她不得不承认身体体质是大不如前，只是这样就可以让她疼的要命。

    可就算是这样，她也绝对要拿回景氏，拼尽自己所有的力气。

