    安德森很快就控制住了这副龙骨，庞大可怖的龙头骨缓缓抬起，空洞洞眼眶内闪烁着一缕蓝色的火焰。

    “真是孱弱的一具躯体。”安德森开口说道，声音隐如轰雷。

    “你现在能发挥多少威力？”里恩问道。

    “如此孱弱的身体，根本发挥不了多少威力。最关键的是，这骨头里残留着浓烈的兽性一直在侵染着我的神智。你用的什么骨头，这么垃圾。”

    安德森的声音里充斥着一股委屈的意味。

    “别啰嗦了，有就不错了，所以到底能发挥多少实力？”

    里恩看着自己一万加隆买来的龙骨被安德森说的一文不值，心里有些不高兴。

    “能调用的魔力只有你的一半，不过比你强，应该是可以的。”安德森得意洋洋地说道。

    在他心里，只能拿出这种材料的里恩想来也不是什么厉害人物，而且千年的底蕴也给了安德森足够的信心。

    他可是最擅长魔法的蓝龙，在他面前玩魔法，那不是关公面前耍大刀么？

    “哦，是么？那要不要来试试手啊？”里恩皮笑肉不笑地说道。

    “咳咳，我暂时还没能掌握好这具躯体，过两天，过两天。”

    安德森有些力不从心道，这具躯体的魔力异常驳杂，根本不如曾经的魔力温顺，再加上深入骨髓的兽性，着实让他有些头疼。

    “呵呵。”里恩嘲讽地笑了一下。

    “见鬼，要不是你给的这具躯体过于垃圾，我至于落得个实力十不存一，甚至还需要调理身体的下场么！”

    “好了，尽快恢复实力吧。”

    里恩瞥了安德森一眼，然后准备去庄园里，将这座庄园改造一下。

    将从李斯特的小屋内购买的东西全都放了出来，然后将智脑的光球本体放进了通用型魔法傀儡里，剩下的就不需要里恩操心了，智脑会操控通用型魔法傀儡解决。

    安德森抬起头，看了一眼庄园的方向，头颅中的蓝色火焰一阵跳动。

    “奇怪。”他嘟囔了一句，然后低下头颅，继续驱逐起体内的兽性来。

    这兽性对于他来说就是一个定时炸弹，压制得住还好，压制不住就会让他丧失理智，这在战斗中是极为要命的。

    里恩站在原地，看着魔法傀儡在智脑的操控下开始布置起魔法阵来，自觉没有什么地方能够帮得上忙的，于是也就离开了箱子世界，回到了自己的帐篷里。

    先是查看了一下自动机枪，一发子弹没有少，看来是没有人来过。

    将自动防御系统收起后，里恩就出了帐篷，坐在不远处，看着天上的太阳渐渐西斜。

    不一会儿，派斯就飞了过来，顺便带来了几封信件和一个包裹，这是他如今了解嘤国的方式。

    “咕咕咕！”派斯狠狠地啄了一下里恩，它从嘤国飞到罗马尼亚，可是累的半死。

    事实上，罗马尼亚已经靠近亚洲了，它的北面就是乌克兰。

    当初里恩指定游历计划的时候，根本没有考虑过各个国家之间的方位问题。不过对于会幻影移形的巫师们来说，方位似乎也不是那么重要。对于他们来说，离的远一点儿也不过是幻影移形的时候多用一些魔力。

    “给你吃的。”

    里恩从口袋里取出一点儿龙肝，混着猫头鹰口粮一起放到了一个盆子里，然后将盆子放在了自己身旁的空地上。

    派斯飞快地在里恩脸上蹭了一下，然后就飞到了一旁开始享用起美味来。

    而里恩，则是开始拆开信件。

    这些信件是赫敏、三兄弟、布丁寄过来的。

    赫敏心里主要是感谢了一下里恩寄过去的神奇动物蛋，然后还寄了一瓶隐息魔药来。这是她近期配置的一种魔药，喷洒在身上可以掩藏自身的气息，特别好用。

    不过这药剂的原料不便宜，而且配置有些难度，所以市场上价格不低，也就导致愿意购买的人很少。

    久而久之，也就没有多少人愿意炼制这药剂了。如今赫敏给他送来一瓶，这肯定是自己炼制的，因为市场上根本买不到。

    将药剂放进法袍内部的口袋里，里恩拆开了接下来的两封信，都是一些例行汇报的内容，不过三兄弟的汇报多了关于四小只的内容。

    拥有魔力的菲尼和安德烈两人展现出了超出常人的毅力，他们每天上午阅读魔法书籍，下午则是用来训练魔法，晚上阅读一些魔法传记和其余的知识。

    没有魔力的奥罗和安罗娜则整天泡在书里，顺便拿树枝锻炼自己的挥杖手势。

    里恩看完信件，将它们揉成一团，然后手中厉火升腾，将其燃烧殆尽，只留下些许飞灰飘向天空。

    “咕咕咕！”

    派斯将吃干净的盆子往他这边推了推，让他收起来。

    将盆子收起来后，里恩就陷入了一顿纠结。这儿是荒郊野岭，也没个店家，自己也没有召唤李斯特的小屋，所以他今天晚饭吃什么？

    想了许久，里恩决定吃自己储存的干粮。吃惯了热菜，偶尔吃上一顿干粮也算是不错的体验。

    肉干、脱水蔬菜、罐头牛肉以及压缩饼干，最后再来一瓶果汁饮料，这就是里恩今天的晚饭。

    吃完晚饭的里恩继续来到了箱子世界，庄园内智脑还在忙活着，而庄园外，安德森依旧在操控魔力驱逐兽性。

    说真的，里恩决定自己有点儿无聊了，所以他决定逛一逛箱子世界。

    庄园所在的地方是箱子世界的正中央，往左是一片炎热，其中森林、沙漠、演讲等等地形一一俱全。

    而往右则是一片寒冷，冰山、雪地等等地形分布在此。前后则是春秋两季节，算是夹在中间过度。不过春天处生机盎然，空中细雨绵绵，地上绿草如茵；而秋天处则是片片落叶，秋风瑟瑟。

    其实春秋形容的不准确，只是他们夹杂在冷热之间，算是一个过度段。

    而整片大地被水环绕，水温也如对应陆地的温度一样。

    不过此时的箱子世界空有一片良好的环境，却没有一丝生气，这就得等待里恩自己去发掘了。

    而里恩首先想到的就是冰岛的那群水晶狼了。

