    “我鼓励你结果你还打我，好坏好坏的。”

    一家四口吃饭的时候，江芷悦大口趴着饭还不忘嘀咕着。

    “行了，吃饭少说话，你不怕噎死自己吗？在学校里这样同学不嫌弃你啊？”

    无情的江妈再度送上批评，江芷怡一看情势不对立马就乖了，笑眯眯着道，

    “不会噎着的，我平常和舍友们吃饭都这样，经常聊天的。”

    “聊什么？”

    恨铁不成钢的李燕茹白了自家女儿一眼，“就聊你整天看的那麻花兄弟？一个个头发染得和大街上耍猴似的，有意思吗？这学期挂了几科了你说说，敢情那重修费不是你自己挣得……”

    “妈，你不懂就不要乱说嘛，那是MH男团，男团。”

    听到自己心爱的男团被侮辱，江芷怡焦急的反驳了几句，但一看李燕茹蠢蠢欲动的筷子，声量立马降到最低频，不敢造次。

    见女儿从心的不敢多说，重拾威信的李燕茹这才冷笑一声，“那可不就是麻花男团嘛？妈又不是没读过书，字母还是认得的。”

    “你妈说的对，看什么男团，有这时间不如多读点书提高素养，一群男人打扮的花枝招展的，扭得比隔壁跳广场舞的李大妈还厉害，啥玩意呢。”江大彪接过棒子继续批评。

    爸，你貌似暴露了什么很重要的信息啊……

    不过我是受过专业训练的，不好笑的我绝对不会笑……江睿放下筷子直接发出库库库的猪叫声，结果立马就迎来了自家老妹的死亡干瞪眼。

    江芷怡此刻的腮帮子都快鼓成球要炸了，偶像被父母疯狂鞭尸自己无能为力就算了，但你江睿不也是冲着男团练习生去的嘛，你凭啥笑啊！

    “你这样看着我干嘛？”江睿忍住笑意问道。

    “看你帅呀，你真帅，你好帅哟江睿。”江芷怡咬着牙忿忿夸道。

    “那还不是，就那MH男团的队长当初在我面前也不过是个弟弟。”江睿神色舒坦的接下了妹妹的夸奖。

    “哼——”

    江芷怡本来还想反驳几句，但她还不至于追星追到轻重不分的地步，偶像是偶像，大哥是大哥，大哥显然是比偶像重要的，所以没必要为了正名偶像而去阻止大哥吹牛逼……

    把筷子给江睿重新摆好，江芷怡不耐烦的抖了抖筷子，“好好干饭吧，我不想和你说话了。”

    “哦豁，还不乐意了？”看到妹妹不理不睬的模样，江睿乐呵呵一笑，“哥可真没骗你，这个MH的队长陈志伟以前可是来过萌影当过一段时间的练习生的，哥还和他同宿舍过一段时间。”

    “咦？真的假的？”

    江芷怡舔了一口筷子，纳闷着扭头问道。

    “真的。”

    江睿确认的点了点头，而这时候就连向来对娱乐圈无感的江爸江妈也把目光望了过来，他们分明也对自家儿子的练习生涯很感兴趣。

    莫名觉得自己这番话很有教育意义的感觉啊……江睿心头这么想着，轻咳了几声，沉稳道，

    “其实吧，偶像们虽然表面看起来光鲜艳丽，但背地下你也不知道他们人品怎样，性格怎样，所以喜欢他们的歌，他们的舞蹈都OK，但千万别喜欢他们的人设……我们就拿这个陈志伟来说吧。”

    江睿继续道，

    “当初一起住的时候，光我亲眼看的就看到过这小子半个月里带了十多个不重样的粉丝到宿舍里留夜，你说说，这样的人他能是个正经人嘛？”

    “不会吧？”

    “混账东西！”

    “怎么这么恶心呢？”

    吃到惊天大瓜的江爸和江妈表情皆是愤慨，的确，类似于他们那个年代的人最是厌恶的便是这些花花肠子的明星了，甚至于在他们的想法里还有一种这世界到底怎么了的荒唐和滑稽。

    而江芷怡则是一脸的震撼和懵圈，但仅是片刻，便舒心的拍了拍自己的胸脯，

    “还好还好，我粉的也不是他，不过他真有这么恶心？”

    “有。”江睿笑了笑道，“所以啊，让你别傻乎乎的追星，有些明星私底下的人品和行径比臭水沟里的老鼠还要肮脏，还要可悲。”

    “说得好，芷怡你听到没有，别天天麻花麻花的叫了，要让我再听到一遍，下次门都不让你进。”对于儿子的精彩发言，江妈是第一个拍手叫好。

    “我知道啦……”兴趣盎然的妹妹敷衍了一句，立马抬头望向江睿，“那哥你既然都知道这个圈子这么乱为什么还死命的挤进去啊？”

    “你哥那时候是不懂事，现在懂事了不是？”江爸试图给自家儿子挽尊。

    “没有。”江睿笑了笑，“圈子是一个生态圈，有好就有坏，所以也并不是所有人都那么脏，还是有很多人有着愿意为艺术献身的热枕的。”

    “你的意思是你也热爱艺术咯？”

    “那倒不是。”江睿尴尬的摸了摸鼻子，“你哥我当初进圈的时候也只是馋那个钱好赚而已……”

    江爸：“……”

    江妈：“……”

    江芷悦：“……”

    我儿子/我老哥，他真的老真实了……

    夜，渐渐地深了。

    江睿独自坐在寝室里随性的摆弄着自己的吉他，老实说，太久没怎么弹，手法都不娴熟了，尤其是这指关节，硬得和坨屎似的，怎么伸展都觉得不舒服。

    但这都不算什么大事，多练练就能熟悉起来，眼下关键的还是把曲子给做出来。

    把笔记本电脑打开，江睿打开其中的作曲软件，琢磨了一会便熟悉了其中的各种功用，毕竟软件嘛，哪怕是两个不同的世界，但只要它们的目的是一致的，基本的功用都差不了太多。

    轻车熟路的调好节拍器，接下来就是需要用到的鼓，贝斯，电子琴这些类似的音效了。

    这就相当于是已经做好一个整体的骨骼框架了，接下来只需要往这个框架里丢东西即可。

    循着记忆里的旋律，江睿开始一个一个乐声的试。

    也就是这么忘我的工作着，等到江睿把音乐的曲子给搞好，版权给注册之后，时间都已经来到十二点半了。

    也不知道钟秋萌睡了没有的……

    心里这么想着，江睿直接用电脑微信把文件名给重命名一下，点击发送之后便披着毛巾匆匆跑去洗澡去了。

    而电脑的屏幕上，一个叫做“简单爱”的mp4文件还在缓慢的传输中……

