    吃了午饭，张青云继续刻录符篆。

    到了晚上的时候，张青云这才停下，吃了晚饭，张青云又开始刻录符篆，这一次刻录的符篆，比之前的还要复杂：“鬼王啊...”

    刻录完一个符篆，张青云抬头望天：“仙神不存，鬼王逍遥人间，不知道究竟是什么样的实力？”

    必须要做好准备，做好十全准备。

    其实，张青云心里根本没底。

    “嗯，我就去看看不出手，谁死谁活，与我无关。要是能抓来一些小鬼，灭了赚点功德，也算是捞到了好处了。”

    前面有张道一他们送死...额，有他们冲锋，能够吸引鬼王注意了吧。

    “啧啧，这些都是炮灰，两个炼气一重天，领着一群普通人去剿灭鬼王？！”

    张青云越想越感觉，这群人真是不自量力。

    鬼王，张青云现在的境界，都不想直接面对，说的直白一点，张青云现在直面鬼王，心里发怂，明知实力不如，还去送死，那就是不自量力，不叫慷慨赴死，这叫傻。

    躺在躺椅上，张青云甩钩入盆，鱼钩垂落阴山。

    这个时候已经是晚上十一点多，接近凌晨时分。

    午夜来临之前，就算是厉鬼，也不会提前出现。别看十二点之前，已经是晚上，这段时间恰恰是阳极盛，而阴初生的时间段。

    就算是上午十二点，也没有这一个时间段阳气旺盛。

    这个时候鬼物出来，直接被盛极的阳气灭杀，这要比太阳光还要厉害！

    这是弥漫天地间的阳气！

    到了凌晨零点时分，恰是阴阳平衡的一个点，阴气逐渐旺盛，阳气逐渐减退，这个时候才适合阴物生存，阴物才慢慢出现。

    一直到凌晨五点，阴极盛而阳初生，阴物开始蛰伏。

    一年四季，无论昼长夜短，还是昼短夜长，这个时间段，永远是阴物的天下。

    鱼钩在一座山下，还算大一点的平地上停下，这里撑起了不少帐篷，其中一个帐篷不小，里面煤油灯很亮。

    帐篷中堆满了人，数十人席地而坐。

    “全部聚集一起，也不怕被一锅端了。”

    人多力量大，那是指个体战斗力，与对方个体战斗力相差不大的情况下。

    实力悬殊，聚集一起，不仅目标大，还给对方创造了一锅端了自己一方的机会。

    这群人分散一点还好说，聚集一起，一只恶鬼，就把他们屠灭了，更不要说一方鬼王。

    什么是鬼王？

    万鬼之王！

    一方鬼王，一方地狱，手下鬼神无数！

    是的，鬼王手下，就算是鬼神都有。说的大一点，阎罗也不过就是鬼王。

    而地府之中，开天辟地以来，也仅仅有十方鬼王。而且这些鬼王，并不是天地册封，而是实力强劲到了极致，在地府占据一方，自立为王。

    阴山鬼王，绝不是一只鬼独占阴山，而是应该有不少属下。

    张青云只是有一点不解，仙神不存，鬼王任意纵横，多少年来，也没听说过阴山鬼王的消息，阴山下也有居民，也没有出现伤害人命的事情。

    仙神既然不存，鬼王如此强大，怎么就龟缩在了阴山？

    仙神不存，谁又能压制鬼王？

    “真是一个古怪的鬼王。”

    张青云心中越发好奇：“难不成，这个鬼王还是一个善良的鬼？”

    鬼王无不是吞噬无数鬼魂，才能凝聚鬼体，恍如肉身，威压横世，镇压一方鬼蜮，岂能是良善之辈？

    “或者，鬼王是被封印了？”

    张青云不断猜测，最终难以有一个让他自己都信服的答案。

    收敛心思，张青云看向帐篷：“就靠你们，引出来鬼王了...”

    “额...你们这群人，一只厉鬼都能灭之，看来贫道要展现一下手段才行。”

    或许是道祖显圣龙虎山的缘故，或许天师府本就是正一祖庭的原因，张道一主持了这次会议：“茅山派是符篆修行代表之一，所书符箓灭鬼屠神，就请毛大方道友，给大伙说说，咱们怎么才能灭鬼。”

    这就是张道一的谦虚了，茅山派又是上清派的别称，与龙虎山、阁皂山，同为道门三大符箓派，合称三山符箓派。

    三山符箓各有所长，若论灭鬼屠神威能，茅山派略有优势。

    毛大方是一个五十多岁的道士，穿着的也不是正统道袍，而是一身唐装。

    抚须而笑，毛大方说道：“鬼物克星，无非就是鸡血、黑狗血、朱砂还有桃木剑，当然，这只是灭杀一般鬼物的克星，而厉鬼之流，这些灭杀鬼物的克星，效果就不是很明显了...”

    毛大方一挥手，几个道士走出帐篷，没一会儿回来了，提着几个大包进入了帐篷：“来来来...贫道准备了不少鬼物克星之物，匀给诸位道兄一些吧...”

    巴掌大小的鸡血黑狗血袋，几个道士逐渐发放下去，众人没有拒绝。

    哪怕是嵩山一群和尚，也默默的接过了这些东西。

    一个六十来岁的和尚，默默的念叨几声，抬起头来的时候，已经满脸笑容：“毛道友准备了灭杀鬼物之物，贫僧也准备了一些。”

    一挥手，几个和尚抬着一个大旅行袋进入了帐篷：“道门有道门手段，佛门有佛门之法，这些念珠，上面都刻着菩萨佛陀，拥有佛陀菩萨法力加持，一颗念珠灭一鬼，每位道友，一人一串念珠吧，除此之外，我佛门还有正宗超度真经，到时候我等念经超度亡灵，也算是一个手段。”

    “唔...”

    这时一位老道开口说道：“把鸡血狗血，涂抹武器上，就成了最简单的法器。就比如桃木剑，抹上鸡血狗血，威力就会大增...”

    帐篷中一阵忙碌，道士僧人，都是默默的把鸡血狗血，涂抹在自己的武器上。

    张青云差点笑出声：“鸡血狗血，还有桃木剑，的确可以给游魂一类阴物造成伤害，但是...没有符咒驱动，也就是死物，内含的克制之物无法发挥力量，根本就无用。”

    这与之前，张青云看到的，把鲜血涂抹在子弹上，以为可以灭鬼是一个道理。

    没有符咒，就算是把鬼泡在狗血池中，也灭不了鬼。

    鬼物伤人，同样也会伤害畜生，要是这些鸡血狗血，随随便便就可以灭鬼，那么鬼魂也太脆弱了，说到底，还是要符咒驱动才行。

    就好比一颗炮弹，现在这些道士僧人手中的桃木剑、鸡血狗血，就是炮弹，看上去吓人，但是...没有炮架打出去，还是无法造成更大伤害。

    “我还有一个办法。”

    张道一忽然笑道：“童子尿，也是阴物克星，而且效果极好，年限越高的童子尿，威力越大。”

    张道一忽然看向嵩山和尚永真：“道友，你佛门还有全真道友，你们清规戒律森严，你们应该还是童子身，道友等人，也不要吝啬废弃之物，我在另一个帐篷，放了一个大盆，道友等人直接去那里放水，到时候，每个人装一点童子尿，也算是保命的东西了...”

    直接被点了名，全真高人，只是默不作声，永真则是低眉顺眼，只是默念佛经，其实心里已经破口大骂：“张道一一定是故意的，明知道嵩山现在也可以吃肉喝酒，可以结婚，老衲六十多岁了，孙子都好大了，那里还是童子身？”

    这是挑衅我佛门尊严！

    “啧啧...一个主意，暴露了所有人！”

    佛门、全真，这么多的僧人还有道士，都不是童子身了。

    清规戒律？

    约束不住啊...

    大家都在遵守的时候，一个人犯了戒，那就是重罪！

    当所有人都犯戒的时候，你一个人还在默守清规戒律，那么你还是重罪！

    “额...”

    张道一也有些尴尬：“哈哈...原来大家都不是童子了，那就算了。”

    全真道士，还有嵩山僧人坐不住了：“时间也快到了，咱们还是搜寻阴物灭杀，用以帮助考古那群人。”

    所有人都走了，一直没说话的杨琦，忽然小声说道：“天师，我还是童子...我人小水库小，不够大家分，所以我没说话，到时候咱们偷偷用...”

    张道一摸了摸他的脑袋：“好孩子，也不必藏着掖着，你记住，待会多喝水，到时候对准了阴物老巢使劲放水...”

    杨琦重重点头。

    “啧啧...青云道友不在，青云道友水库大，当初在青云观，青云道友一次放水，能有半盆...”

    听着张道一嘀咕，张青云差点一枚针刺符刺他九月之花：“混蛋！”

    “哎...”

    青云观中，张青云长叹一声：“无知多么可怕，童子尿的确能够克制鬼物，只是...到了恶鬼级别，就没用了。”

    恶鬼岂能没杀害过儿童少年？

    岂能没有吓尿的？

    这样就把恶鬼灭了?

    “到了恶鬼级别，就只有特制符篆，才能灭杀了，或者...天火雷电之类。”

    普通之物，已经灭不了恶鬼了。

    “啊...”

    一声惨叫声，从远处传来，张青云控制着鱼钩，看向惨叫声传来的方向，一个道士，七窍流血，倒地而亡，而他手中，还握着一个装着还狗血的血袋。

    “这道士，魂魄被吞了，有一只没有完全进化恶鬼的恶灵！”

    四周影影绰绰，然而这群和尚道士，茫然无措。

    张青云叹道：“天眼未开，如何能够看到这些阴物？”

    这已经不是简单的敌暗我明，而是...这群人天眼都没有打开，鬼物就是出现在面前，也不过就是感觉到一阵阴风，根本就看不到鬼物。

    唯有张道一与杨琦，两个人修为相当于炼气一重天巅峰，才能看到这些鬼物。

    “我的妈...”

    杨琦毕竟年龄小，十四五岁，并且脑袋不灵光，看到四周鬼脸诡异的游魂恶鬼，刹那间直接...裤子湿了。

    恰巧，刚刚一只游魂扑了上来，趴在了杨琦的身上，顿时烟消云散。

    杨琦有些懵，他打了一个冷战，忽然嘿嘿笑了起来：“天师...我灭杀了一只鬼魂！”

    张道一一剑灭杀一只游魂，手中桃木剑就会干枯几分，重量也减轻了几分，脸色凝重起来：“杨琦...还有诸位道友，快用黑狗血还有鸡血...”

    用？

    怎么用？

    我他么的，鬼魂都没看到，往哪里扔？

    一群人挤成一团，脸色微白。

    “啊...”

    两个僧人，惨叫一声，七窍流血倒在了地上。

    围成一团的僧人还有道士，都想要往里面挤，外面太危险了，里面才安全。你挤我我挤你，乱成一团，脸色更白了。

    这边，一只游魂扑向杨琦，杨琦来不及躲闪，被游魂扑了个满怀，下意识的，杨琦抱住这只游魂，直接抱了一个空，游魂已经冒起一阵黑烟，化作了灰烬。

    杨琦睁大眼睛，嘿嘿傻笑一声，转身抱住一只游魂，游魂发出一声，让杨琦想要放水冲动的惨叫，化作了灰烬。

    杨琦嘿嘿笑着，直扑一只要钻进一个道士身上的游魂。

    “啊...”

    叫声凄厉，杨琦忍不住打了一个冷战，游魂在杨琦怀中挣扎，鬼体半个都融入了杨琦的身体里，足有几秒钟，这只游魂才半个鬼体消失...

    “咦？”

    杨琦有些奇怪：“一开始鬼魂趴在我身上，就直接化成灰，怎么后来用的时间越来越长？”

    低头一看，原本滴着水的裤子，已经完全干透了，杨琦睁大眼睛：“这些鬼魂喝尿？”

    就只有三只鬼魂，就把他的裤子喝干了？

    杨琦眼珠子一转，站在原地不动了。

    一只游魂扑向杨琦，张道一被吓了一跳：“小子，你在干嘛？”

    杨琦也不吭声，不一会儿，游魂刚刚扑在身上的时候，杨琦的裤子又开始滴水。游魂恰巧这个时候扑在了杨琦怀中，就要钻进杨琦身体里，把杨琦魂魄吞噬。

    “啊...”

    游魂凄厉一叫，瞬间化为黑雾消散。

    张道一：“？？？”

    我特么的好羡慕，我为啥不是童子身？

    随身带着的一个水库，只要有充足的水，我敢走遍天下，闯入地府！

    一剑刺中一只游魂，手中桃木剑彻底化为了灰烬。张道一一慌，连忙从地上捡起，被游魂吸尽魂魄，倒在地上的道士手中的桃木剑。

    顺手，把一个血袋刺破，扔向一只游魂。

    “啊...”

    游魂惨叫着，身上冒着黑烟，但是...游魂还是扑了过来。张道一破口大骂：“他么的，哪个煞笔说的，黑狗血能灭鬼？”

    能给游魂造成伤害，但是无法灭杀！

    一剑把这只游魂刺成灰烬，张道一就听到几声惨叫，一扭头，就看到两个僧人，三个道士，软哒哒的倒在了地上。

    “快...后撤！”

    特么的，这个时候别说灭鬼，能活命都是老天爷开眼！

    “哈哈...”

    命令刚下达，张道一就看到杨琦大笑着，冲向一只恶鬼，直接把这只恶鬼抱住。

    “灭吧！”

    杨琦低吼着，但是下一刻，杨琦双眼一睁，怀中的鬼只是冒着黑烟，正用一双诡异的双眼盯着他，而，无往不利的童子尿，这个时候...

    失效了！

    “我的妈！”

    杨琦松开恶鬼，踩着奇异步法，直接躲开恶鬼双爪，来到了张道一身边：“天师...我好怕！”

    这鬼不一样！

    不怕童子尿！

    张道一脸色微白，体内真气有些耗损，关键是，他一剑刺穿一只鬼的鬼体，桃木剑直接化为灰烬，这只鬼还在向他靠近，仅仅被刺中的地方，冒着黑烟。

    隐约，可以从刺破的鬼体窟窿中，看到无数鬼魂惨叫...

    恶鬼，无事！

    我特么的也怕！

    狗血无效！

    桃木剑无效！

    童子尿失效...

    他么的，手段用尽了！

    密密麻麻，足有数不清的鬼魂，向这里扑来！

    张道一腿都软了，他也想要尿尿...脑海中莫名出现妻子那娇媚的脸，张道一心中一凉，这特么的要死了？

    人，只有临死的时候，才会脑袋出现今生过往，还有最爱的人模样吧。

    装什么得道高人，当时人家邀请的时候，不过是喊了玄化，我特么的自告奋勇来这里干什么？

    转身要跑，张道一倒抽了一口气。

    四周都是鬼影！

    他们被包围了！

    杨琦整个身子，都挂在了张道一身上瑟瑟发抖：“天师...我好怕...”

    紧接着，张道一感觉到，杨琦紧贴着自己的右腿，传来一阵温暖湿意...杨琦，这是吓尿了！

    “别浪费啊！”

    张道一本想喊出来，但是...童子尿已经没用了！

    话到嘴边，张道一又咽了回去。

    “啊...”

    挤作一团的人更是悲催，他们什么都看不到，就看到张道一耍剑，杨琦撒疯，到处跑，然后似乎抱住了什么东西，紧接着一片灰尘落地...

    他们周边，已经二十人，死于非命！

    如此才是最可怕的！

    几个僧人拿着念珠，向四周抽打，但是抽了一会儿，汗都出来了，阴风阵阵依旧...

    几个僧人连忙坐下，从怀中掏出木鱼，一边敲木鱼，一边一只手转动佛珠念经。

    刹那间，梵声吟唱，天地间似乎恐惧都消散了不少。

    但是张道一却看到，一群游魂恶鬼，满脸狰狞，嘴里怨恨的扑向几个和尚：“可恶的秃驴，吵死了...”

    刹那间，梵声吟唱消失，几个僧人敲木鱼的动作顿住，七孔流血，脑袋一歪，没有了气息。

    张道一睁大了眼睛，他么的，和尚念经也无用！

    剩下的道士，更为惶恐。

    诡异，恐怖！

    可惜他们什么都看不到！

    “额...”

    张道一感觉脖子一紧，眼睛余光看到，身后一只恶鬼，抓住了他的脖子，紧接着，张道一感觉脑袋一疼，灵魂似乎要离体而出，灵魂要被强行拉出体外。

    张道一双腿间一阵温热，湿了一大片。

    着一股水，终是没忍住，这个时候自动流出来了。

    杨琦还抱着他的手臂，不断瑟瑟发抖，就这么眼睁睁的看着恶鬼要吞噬他的灵魂，只是睁大眼睛，似乎被吓傻。

    张道一恐惧了，他灵机一动，一手平托，另一只手竖起两根手指，放在手掌上，一只脚猛然跺地：“祖宗救命！”

    三山符箓派，均有请神上身传承，相比较其他两山，天师府请神上身威力更大！

    因为天师府供奉祖师，大多都是血脉传承，更容易契合。

    然而，张道一跺了几脚，整个人呆住：“我特么的好恨，我为啥不是童子身？”

    泄了元阳，就等于身体有了漏洞，修行难以储存真气不说，祖师爷就算是上了身，也因为身体有漏洞，祖师爷根本就无法融入体内，刚融入，就直接顺着漏洞流逝了...

    四周，游魂恶鬼扑来，而他们就像是海面孤舟，随时被淹没。

    那群道士，挤在一起，嘴唇都有些发青。

    死亡的威胁，让他们思考都快停止。

    死亡气息凝聚，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，凄厉的惨叫声，此起彼伏，可偏偏他们看不到这些鬼魂。

    猛然，几只穿着红袍的厉鬼，飘荡而来：“桀桀...救你们这一群小杂鱼，还妄想强闯鬼王山，想要灭我鬼王？”

    厉鬼！

    张道一此时都快神志不清了，他绝望了。

    蓦然，天空亮起，空中漂浮着无尽火焰，彷如火海，笼罩方圆十里，直接落下。

    就算是厉鬼，也没有反应过来，直接被火焰覆盖，刹那间，四周为之一静。

    鬼哭狼嚎声消失，阴风消散...

    而地上，只是多了一堆堆人形骨灰。

    “咋回事？”

    张道一感觉脖子一松，呼吸流畅起来，神志逐渐清晰起来：“老祖宗显灵了？”

    那一群道士，也满脸懵，天降大火！

    这是老天爷，也看不过眼，降下大火烧鬼？

    青云观中，张青云有些满足：“虽然死了不少人，但是四周游魂恶鬼，还有厉鬼，终究还是被吸引到了我能控制天火的范围...”

    三百多只游魂，三十一只恶鬼，七只厉鬼！

    “四万三千功德！还差一万，就能听到钟响了...”

    收获颇丰...

    正盘点着收获，张青云忽然皱眉，从鱼钩那里感受到，一股煌煌之威，彷如神明现世，浩大而磅礴的神威，差点把鱼钩挤压回来。

    张青云心中一凛，连忙控制着鱼钩：“鬼王出现了？”

    好特么的强大！

    仅仅气势，就让张青云，都感觉到渺小。

    透过鱼钩，张青云看到，一个身躯庞大，高有近三米，身体漆黑，头生双角，赤着双足，身穿破烂盔甲的...

    “咦？”

    张青云眉头一皱：“不对劲！”

    非常不对劲！

    这是鬼王？

    “刚才刚煌煌神威，浩瀚无边的威压，竟是从这只鬼的头顶，双角之间的王冠上传来的，而这只鬼...仅仅只是一只普通的厉鬼！”

    “好怪异！”

    一只厉鬼，带着一个奇异王冠...王冠正常王冠大小，只是厉鬼的脑袋太大，张青云差点忽视了这一个王冠。

    “关键是，这王冠诡异！”

    这只厉鬼带着王冠，鬼体竟然隐约有着紫光流转，透露出一种难言的香火神明气息。

    而且，这个王冠，让这只厉鬼，竟然鬼体凝真，也就是与正常人一般无二。

    “是谁杀我仆从？！”

    厉鬼愤怒，杀机纵横...

    张青云撇了撇嘴：“你再怎么叫，也就只是一只厉鬼，比一般厉鬼强大一点的厉鬼，要不是这王冠，你能号令群鬼？”

    自言自语一番，张青云一怔：“是了，我无意间说出这些话，不就是真相吗？”

    他么的，言出法随沉寂一年多了，再一次出现，竟然这个时候出现：“真草丹！”

    石锤了，这就是厉鬼一只，王冠的作用，让这只厉鬼遮掩了戾气，遮掩了鬼气，拥有了号令群鬼的能力。

    言出法随，就算是玉皇大帝当面，只要言出法随应验，也能把他老人家拉下帝位。

    “啧啧...”

    张青云吸了一口气：“吓得贫道还以为，真的是一只阎罗王一般存在的鬼王，到头来，就他么的就是一个笑话！”

    一只厉鬼，竟然敢称鬼王！

    “不过，这个王冠不错，试试能不能钓上来，没有了王冠，这只鬼王，也就是一只厉害一点的厉鬼，贫道随手可灭。”

    而这一边，阴山鬼王愤怒嘶吼：“你们这群该死的蝼蚁，竟然敢伤害我的仆从！”

    张青云猜得不错，因为王冠，这只厉鬼才机缘巧合，懂得运用王冠力量，从而自称鬼王，招收属下，近两百年，这才陆陆续续，聚集了不到五百只鬼魂。

    又因为王冠限制，他只能被困阴山，掌控之域，也就只有方圆数十里。他无法走出这个范围，而他的属下，也仅仅只有寥寥几只厉鬼，能够走出他的掌控之域。

    这几只厉鬼属下，被他派出去，抓捕鬼魂，只是...好久了，三只厉鬼鬼魂，只回来了一只，昨天又刚离开，而其余两只厉鬼属下，已经彻底断了联系。

    他本愤怒无比，好久没有新鲜血食，今天来了数十个大活人，阴山鬼王兴奋的，没有约束属下，没想到，被团灭了！

    近两百年的积累，就这么没了！

    “本王，要吞了你们的灵魂，要...让你们成为仆从，永远被我奴役！”

    得，鬼王说话都不利索了，前后矛盾。

    张道一还有一群道士，一个个被吓得几乎忘记了呼吸。

    无边威压气势，阴飒飒的寒风，让他们灵魂都要凝固。

    张道一惊恐之中，看到地上的骨灰，心念一动：“刚才天火降临，很明显就是我想要请祖师降临，祖师无法融入我身，赋予我降妖除魔之力，无奈降下的天火？”

    张道一内心充满了希望，重复刚才请神动作，左脚跺地：“祖宗救命！”

    有便宜不占王八蛋，张青云眼珠子一转，我救了你们这么多人，没有酬劳怎么行：“乖孙儿，你祖宗我为了救你们，耗损严重，你购买三吨上好玉石，我回头去取...”

    祖宗显灵了！

    真的是祖宗显灵了！

    “祖宗显灵了！”

    龙虎山的道士，直接跪在了地上，不断磕头，这一刹那，心中恐惧顿时消散。

    老祖宗来了，还有什么可怕的？

    而张道一有些发呆，呆呆站着：“这声音，好特么的熟悉...”

    杨琦没脑子，直接大呼小叫：“这就是我梦中传授我功夫的神仙，原来是咱们龙虎山的祖宗啊...”

    “哈哈...”

    鬼王放肆大笑，打断了众人思索：“你请来如来佛祖，本王也要杀你...”

    “嗯？”

    鬼王感觉自己身体被什么东西提了起来，距离地面越来越远。

    而众道，则是呆呆的看着，鬼王笑着笑着，满脸惶恐的被提了起来，紧接着直接消失了...

    “祖宗？”

    张道一抓着头发：“可声音这么熟悉呢？”

    刚才声音有些飘散，并不显得真实，但是张道一还是感觉极为熟悉。

    ......

    “你是谁？”

    道观中，鬼王发现自己不能动弹了，鬼王惊恐莫名。

    面前有一张躺椅，躺椅上懒散的躺着一个道士。鬼王内心涌现浓浓的畏惧，这个道士，轻易就转变时空，把他带到了这里。

    这神通，这修为，这境界...好特么的想要拍一通马屁，不知道这道士能不能放了我？

    “贫道就是灭杀你仆从的人。”

    张道一淡淡的看了一眼鬼王，并没有着急杀它。

    “你就是那个小道士的祖宗？你就是神仙？这里是哪？”

    鬼王接连问出三个问题。

    张青云闭上眼睛：“你头上的王冠哪来的？”

    祖宗？

    有张道一这样的后辈子孙，是身为祖宗的耻辱！

    贫道才不是他的祖宗，要他做我的孙子，我都不乐意。

    鬼王：“？？？”

    你还没回答我的问题呢。

    “贫道耐性有限，不回答，贫道就把你挫骨扬灰，两年多前，有一个自称阴山鬼王属下的红袍厉鬼，敢来加害贫道，贫道把它灭了，一直以来，贫道很忙，没有去抓你...”

    原来，仇早就已经结下！

    鬼王有些慌，它就是一只比较厉害一点的厉鬼，机缘巧合得到了这个王冠，戴在它的头上，再也取不下来了，但是它能够控制一部分力量，才有了现在的它：“本王...我不知道啊...”

    “不知道？”

    冷笑一声，张青云手指冒出一团火焰：“那你留着就没意义了。”

    “慢着...”

    阴山鬼王只能眼珠子动，他眼睛中都是惊恐：“我有无数宝藏，我全奉献给你，能不能放我一马？”

    意念一动，张青云随后摇头：“灭了你，我一样去寻找...不就在你的老巢？”

    阴山鬼王：“？？？”

    这道士怎么这么聪明？

    不上套啊...

    蓦然，火焰降临，阴山鬼王反应的时间都没有，带着无尽遗憾化为了灰烬。

    “叮...”

    那个紫光流转的王冠，落在了地上...

