    第761章 重中之重   

    果不其然，李二的表情都有了一些不悦。

    

    但是碍于各个小国的使臣面前，李二也不好发作。

    身后的大臣们对秦琼的耿直也是颇为无奈，毕竟现在这主意可谓是李二的要求。

    

    秦琼就这样拒绝了，难免会让李二的面子上挂不住。

    

    而且还是当着众使臣的面，这还得了？

    

    身后的前朝旧臣们，却纷纷准备进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得胡国公这一番话实在是太过于嚣张了！我大唐身为天朝上国，对着这些想要和我大唐和亲的国家们，自然应该拿出礼仪才是，可是胡国公还是一副瞧不起小国们的样子，难免会让小国的使臣们对我大唐意见颇多！”

    

    “还请圣上三思，既然我大唐想要让这些小国们成为我大唐的藩属国，那么就应该平等的对待他们才是，如果我大唐此时太过于目中无人，那我大唐还怎么称得上是天朝上国呢？

    还怎么让这些小国们心甘情愿的臣服于我大唐呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣认为胡国公确实有一些目中无人了，既然这些小国们都是诚心诚意的和我大唐和亲，那么也足够证明这些小国们对我大唐没有任何的想法了，如果此时我大唐如此骄横，恐怕会让这些小国们对我大唐失去信心！”

    

    “更何况，胡国公的这番话实在是过火了，日后这些小国们成为了我大唐的藩属国，那么自然就是我大唐的子民了，难道我大唐的子民还得分个三六九等吗？

    这岂不是玷污了我大唐礼仪之邦的名号？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的胡国公，实在有些无理了，既然我大唐现在身为天朝上国，那么自然应该多用礼仪来统领这些附近的小国们，如果我大唐人人都如同胡国公一般，那么我大唐还如何让小国们心甘情愿的对我大唐臣服？”

    

    “而且我大唐的机会就在现在，和亲之事不仅仅可以将小国们纳入我大唐的藩属国，也可以让两国的关系更近，我大唐也能够在日后派出官员们前去这些小国们的领土上做官，这对我大唐的好处可谓是巨大，还请圣上明鉴！”

    

    “圣上，微臣也觉得我大唐的胡国公，此话有一些激进，现在这些大唐周边的小国们，可都是对我大唐并没有任何的想法，而且都对我大唐臣服，主动要求和我大唐和亲，这难道不是一个好消息吗？”

    

    “可是，如果我大唐的人人都如同胡国公，那么注定会让这些小国们对我大唐非常失望！我大唐还谈何和亲呢？

    还谈何纳入藩属国呢?还请圣上三思，我大唐想要更加强大，必须要团结各位小国！圣上明鉴！”

    

    而白景衣听着这些大臣们的进言后，也是眉头皱起。

    

    “这些大臣们难道没有一点骨气吗？

    这些小国们哪个不是对我大唐犯下过战乱的？

    如果他们要和亲就可以和亲，他们要打仗就可以打仗，当我大唐的百姓们没有脾气吗？”

    

    显然这些大臣们的屁股就坐歪了，自以为是可以通过和亲让小国们臣服。

    

    但是这些小国们现在对大唐臣服的唯一理由，也不过是因为大唐现在强大了。

    

    如果大唐的国力不变，或者比现在要弱小，这些小国们必定改变现在的表情，犹如饿狼一般蚕食大唐的领土。

    

    而一干的国公大臣们也纷纷不满意了，纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣觉得这些大臣们所言不正确，获得和平的唯一方式并不是和亲，我大唐国力强盛，有许多办法能够让这些大臣们对我大唐臣服！还请圣上三思！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐现在唯一的机会，并不是和亲，我大唐现在国力强盛，身为强势的一方，为什么要和这些小国们和亲呢？

    我大唐明明有更好的办法……还请圣上明鉴！”

    

    徐茂公也拱手说道：“启禀圣上，胡国公既然坚持自己的血脉纯正，微臣觉得这并没有什么错，我大唐的强盛只是目前而已，可是我大唐如果日后血脉混乱，那么大唐的子民们岂不是全部掺杂了异族？

    那我大唐的子民们以后还能存在吗?”   

    “还请圣上三思，我大唐想要一直的强大下去，必须保持血统的纯洁才是，否则我大唐必定会被这些小国们窃取国本。

    

    “而现在我大唐的胡国公的想法并没有错，如果我大唐的国公大臣们都不能坚持，圣上又如何让我大唐的百姓们坚持血脉的纯正呢？

    还是圣上三思，尊重胡国公的想法才是！圣上明鉴！”

    

    李靖也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得胡国公并没有错，我大唐想要一直强盛的办法，就是保住我大唐的百姓们血脉的纯正，如果掺杂了许多异族的血脉，那么我大唐日后必定会被这些小国们窃取国本。”

    

    “更何况，如果我大唐的胡国公都不能坚持的话，那么我大唐的百姓们会如何想？

    我大唐日后还能保证我大唐都是汉人吗？

    还请圣上三思啊！此事要从长远考虑！应当为了我大唐的未来所考虑，圣上明鉴。”

    

    一干的国公大臣们也纷纷开始了对秦琼的站队，但是在李二的心里，这些国公大臣们已经和白景衣统一了战线。

    

    前朝大臣们依旧进言道：“启禀圣上，我大唐如果想要真正的让小国们臣服，那么就必须先打消歧视，还请圣上三思！如果我大唐连国公大臣们都不能打消对小国们的歧视，我大唐怎么能够获得和平！圣上明鉴啊！”

    

    白景衣皱了皱眉，站出来说道：“启禀圣上，我大唐想要获得真正的和平，还得依靠自身的强大才是，现在这些小国们能够对我大唐臣服，不是因为想要和我大唐和亲，而且是因为我大唐足够强大！才会吸引他们想要和我大唐和亲！”

    

    

