    “他们应当一直都在学院里，好端端地怎么会有危险？”

    帝少枫眉头紧锁，俊雅的面容漫上了担心之色。

    百里红妆微微摇头，“我也不知道，这次的情况似乎很严重，言澈已经受了不轻的伤。”

    “难道是他们在妖物战场遇到危险了？”宫俊忍不住问道，在学院中可能遇到的危险就只有这一点了。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心情更加复杂。

    妖物战场的情况与魔界脱不开关系，这是魔界在破开结界，等妖物战场彻底出现在仙域，而不是被封印在入口之中，那就是魔界的通道被打开之时。

    如今结界的破碎程度已经越打越大，所以仙域修炼者所面临的妖物战场压力会越来越大。

    如果说言澈他们真的是在妖物战场上受的伤，那无疑是很没有必要的。

    “不要太着急，我们很快就到了。”帝北宸安慰道。

    百里红妆微微点头，所幸他们马上就到了，稍后就能一探究竟了。

    随着四人下了飞行法器，他们便马不停蹄地向着明耀学院赶去。

    此刻已是深夜，整个明耀城都被夜色所笼罩，就连灯火也看不见些许，透着浓重的黑暗。

    然而，在百里红妆等人迅速赶往学院的途中，他们却发现今夜的明耀城似乎颇为热闹。

    很多修炼者都没有休息，纷纷站在了墙头，兴致盎然地眺望着远方。

    他们大致地扫了一眼，发现那个方向似乎是归宸楼的所在？

    “你们瞧，那不是宫俊他们回来了吗？”

    “这回来的时间还真是够巧的，青魔他们正巧今夜交手，他们今夜正巧就回来了，这也算是心有灵犀吗？”

    “我听说这帝北宸有着一只八品境的契约兽，他一来，恐怕青家原本的优势就没有那么强了。”

    正在赶路的百里红妆等人听到四周的议论声之后顿时明白了原来言澈他们并不是在妖物战场遇到了危险，而是遇上了青魔！

    “青魔竟然出现了？”百里红妆凤眸微凝，前些日子他们还在讨论找不到青魔的身影，着实有些麻烦，没想到这一转眼青魔竟然来了明耀城！

    “青魔上一次吃了亏，此次定是早有准备，难怪言澈他们会遇到危险。”帝北宸面色微沉，速度已经已经发挥到了极致，“快去帮忙！”

    众人皆是迅速向着归宸楼的方向赶去，言澈的气息已经说明了很多问题，青魔有备而来，他们一旦被阴，必然危险重重！

    百里言澈等人正苦苦支撑着，青家修炼者的数量实在是不少。

    哪怕压力已经有所缓解，但碍于先前就已经受伤，战斗力受了一定的影响，所以仍然是处于下风。

    忽的，几道破空声在众人的身后响了起来。

    听到这声音，众人表情不由得微微一变，他们的处境本就已经很不顺了，若是这时青魔还有帮手，那他们可就完了！

    然而，上官盈盈一转头便瞧见了四道熟悉的身影，脸上顿时漫上了浓浓的兴奋之色。

    “北宸，你们来了！”

