    滚出宝城？

    叶凡先是一愣，不知道女人为什么这么敌意，随后辨认出对方声音。

    他讶然望向了白衣女子：“你是圣女？”

    他心里暗呼这世界真小，别人坠落山崖都是山洞山潭，然后修炼绝世神功出世。

    他却掉到圣女院子。

    “你从山上掉下来，扰乱了我泡澡兴致，脏了我的院子，还引来了叶大龙，伤了我几个姐妹。”

    师子妃没有回应叶凡身份，只是捏着茶杯冷漠出声：“你想要报答我，就给我滚出宝城，别碍着我的眼。”

    “叶大龙？伤你姐妹？”

    叶凡一脸茫然：“这是怎么回事？”

    “你掉落后不久，一个男人闯入进来，打伤了我几个姐妹，说是你大哥叶大龙，前来寻找你回去。”

    师子妃风轻云淡喝着茶水：“我看他凶光毕露，身手阴邪，还不管不顾要找你，就把他驱赶了出去。”

    “如果我估计不错的话，这叶大龙应该不是你大哥，而是要你命的敌人。”

    她手指一抬，一粒佛珠打在叶凡肩膀，让他扑通一声跌回池子泡着。

    师子妃冷冷出声：“这一池药水价值不菲，对你伤势和毒素有益，别给我浪费了。”

    这女人还真是霸道。

    叶凡挤出一抹笑容：“谢谢圣女援手，那叶大龙不是我大哥，是我敌人，就是他把我打落山崖的。”

    他很轻易就猜出对方是辰龙‘老大哥’。

    “真可惜，他废物了一点，没有一拳把你打死。”

    师子妃幽幽一叹：“更可惜，你掉在我的面前，让我不得不救你。”

    她讨厌叶凡，恨不得他死。

    她也可以趁着叶凡昏迷下手，更能睁一只眼闭一只眼让辰龙带走，无奈她的底线不允许。

    叶凡无奈一笑：“圣女，你们就这样恨我？”

    师子妃反问一声：“你给我一个不恨的理由？”

    叶凡微微一愣，随后低头笑了笑，李寒幽之死，阮小青三剑，拍卖会捣乱，泄露秘方……

    慈航斋确实没理由不恨他。

    “你离开宝城吧。”

    师子妃抿入一口茶水，俏脸变得肃穆起来：“只要你离开，我不再追究你盗窃秘方一事。”

    叶凡皱起眉头问道：“你这么想我离开宝城？”

    “没错！”

    “自从你来到宝城，宝城就风波不断，叶堂少壮派也元气大损，隐隐有割裂趋向。”

    师子妃也没有兜圈子：“叶金锋等人被关押，卫红朝声誉暴涨，秦牧月生有离心……”

    “你的存在，对少壮派很不好，对叶堂稳定也很不好，所以我希望你尽快离开宝城。”

    “这是为叶堂好也是为你好。”

    说完之后，她一口喝完杯中茶水。

    “这只能说叶禁城做的不地道，不能说我破坏了他们稳定。”

    叶凡靠在池子边缘开口：“我没错，我也不会离开宝城的。”

    圣女声音一冷：“你真要这么固执？”

    “这不是固执啊，是我问心无愧，为什么要滚出宝城？”

    叶凡很是直接：“虽然我也不喜欢这里，但也不会随便让人赶走，你的恩情，我会报答，但离开宝城做不到。”

    “还有，补血丸秘方一事，我确实有点对不起慈航斋，但这个对不起只是我让你们损失了几十亿。”

    “不是我盗窃了你们的秘方。”

    “八星级补血丸，真是我当场嗅出来的，那枚药品，因为讲究疗效，用的都是名贵药材，所以对我来说很好分辨。”

    叶凡据理力争：“再说了，我盗窃慈航斋秘方，我从谁的手里道歉？”

    “嗅出来？”

    师子妃从椅子上起身，缓缓来到叶凡面前，一抹淡淡清香涌入叶凡的鼻子，很是怡人：

    “叶凡，知道我为什么讨厌你吗？”

    “除了你没有叶禁城的务实，喜欢哗众取宠之外，还有就是嘴里没有一点实话。”

    “就如你们抢拍太阳泪一样。”

    “明明就是给燕明后他们添堵，却偏偏营造出他们抢夺你的假象。”

    “所以你觉得我会相信，你能嗅出补血丸的成分？就算你能嗅出成分，你又拿什么来确认它的比例？”

    师子妃居高临下看着叶凡：“别在我面前遮掩了，那只会让我更加厌恶你。”

    叶凡嗅了嗅师子妃的香气，无奈一笑：“我真是嗅出药方的。”

    “你太让我失望了，这里不欢迎你。”

    师子妃俏脸没有半点波动，只是手指轻轻一挥：“来人，丢出去。”

    叶凡急眼了：“我伤还没好，你怎么就赶人了？”

    他感觉药浴不错，泡多几个小时，身体就会恢复，不需要自己再忙来忙去。

    谁知，师子妃直接翻脸了。

    师子妃转身离开池子：“丢出去。”

    青衣女子她们瞬间现身出来，有几根竹子夹住还没恢复功力的叶凡，然后毫不客气丢出了院子外面……

    扑通一声，叶凡四脚朝天摔在青砖上，冰冷地面让他倒吸几口凉气。

    尼玛！

    这女人还真是属狗，说翻脸就翻脸，一点人情世故都不懂。

    叶凡很是委屈地发誓，总有一天，他要把圣女也这样丢出去。

    院内，师子妃声音清幽：“叶凡，你不离开宝城，下一次，咱们就可能是敌人了。”

    “你今天浸泡的玫瑰花池，原料是五月玫瑰、茉莉花、常春藤叶、兰花、紫罗兰、玫瑰、木香、依兰、鸢尾……”

    “一比一混制而成。”

    叶凡扯着嗓子喊出一句：

    “它们结合你的处子之香，在你身上绽放百花香气，让你像仙女一样不食人间烟火。”

    “这是失传多年的守宫香！”

    “但一旦你跟男人结合，百花香气就会全部凋谢，变成泥土腐叶一样的气味。”

    他很是认真：“所以你这辈子估计嫁不了人……”

    “哐当——”

    院子大门一声巨响破裂，师子妃俏脸如霜冲了出来。

    叶凡连滚带爬窜入黑夜，有多快跑多快……

    也不知道过了多久，叶凡精疲力尽出现在山门入口，靠在路灯柱上大口喘息。

    幸亏院子出来的山路是大路，期间还有不少游客穿梭，不然他会被师子妃打个满地找牙。

    “呜——”

    叶凡刚要找人借手机打电话时，却见一辆甲壳虫车子悄然而至。

    车门打开，一个鸭舌帽女人嫣然一笑：

    “小哥哥，需要载你一程吗？”

    一双手，白皙，修长，纤细，充满着生命的力量和灵活……

