    “李预，听说你小子要把我们的大唐钱庄，变成情报机构？”

    李预刚刚回到泾阳家里没有多久，李世明就怒气冲冲地找上门来了。

    没办法。

    这小子实在是太不像话了。

    越弄越离谱了。

    刚开始是要弄一个钱庄出来，骗一骗长安那些有钱人的钱，让他们把钱拿出来，支持大唐的铁路建设。

    后来慢慢儿地，就变味儿了。

    变成骗全大唐的人的钱了。

    甚至连他这个皇帝的钱都想要骗。

    这也就算了。

    反正李预的初衷是好的。

    都是为了大唐嘛。

    即便是李预说，要用大唐钱庄的规则，来对抗皇权，李世明都保持了沉默。

    为了钱，他也忍了。

    可是现在，李预这家伙越高越不像话。

    居然要拿大唐钱庄来刺探情报。

    还是全方位的，全大唐的搞。

    这有些触及到李世明这个皇帝的底线了。

    大唐钱庄要像李预现在这么搞下去，他都不知道，要被李预带到什么方向去了。

    到时候是要钱有钱，有人有人，要兵有兵，要势力有势力，要情报有情报……

    反正就是，李预想要把大唐一锅端了。

    李世明感受到了来自李预的强烈的威胁，也可以说是，来自大唐钱庄的威胁。

    所以……

    他觉得，自己可能是有必要给李预戴上紧箍咒了。

    不能够继续让李预瞎来。

    现在的大唐钱庄一切都好，是李预在掌控，不会出现太大的问题。

    大唐朝廷的皇帝是他李世明，也不会有任何问题。

    但是以后呢？

    以后大唐钱庄的掌控人变了，大唐皇帝也变了。

    这两者之间，是不是会产生冲突呢？

    一旦发生冲突，大唐怎么办？

    “我不是！我没有！别瞎说啊！”

    李预听到李世明的质问，直接就给李世明来了一个否认三连。

    把大唐钱庄变成情报机构？

    这样的指控，他当然是不会承认的。

    “嘿，你小子还不认，我都已经听说了，陛下也已经知道了。”

    李世明冷笑着说道。

    “陛下知道了？”

    李预一愣，问道：“不可能吧？我这刚刚才……”

    “你还说你没有？”

    李世明直接跳起来，抓住了李预的把柄。

    “咳，李长歌这个大嘴巴！”

    李预一想，能够把这个事情给泄露出去的，除了李长歌，怕是就没有别人了。

    “你还怪人家长歌？人家都是为了你好，在你还没有走歪的时候，拉你一把，让你及时回头！”

    李世明道：“李预，别说我没有提醒你啊，你那什么想要用一座茶楼，收集全大唐的情报的事情，最好是现在就给我打住。

    陛下对你的这个想法，特别的反对。

    让你好好做好你自己分内的事情就行了，不要一天到晚瞎琢磨！

    大唐钱庄是一个搞钱的机构。

    搞钱就搞钱。

    你不要本末倒置，去搞什么情报！

    这……陛下是不允许的！”

    “我都还没有说清楚，我要做什么，怎么陛下就不允许了？”

    李预郁闷了。

    这都不让人申辩一下吗？

    这还是传说中的那个开明的皇帝吗？

    怎么就这么武断呢？

    “你要干什么，陛下都知道了，反正就是不允许！”

    李世明直接说道。

    “这陛下……还真是糊涂啊！”

    李预忍不住说道。

    “你……我刚才好像没有听清楚，你说什么了？”

    李世明黑着脸问道。

    “我……我说什么啦？我什么都没有说啊。”

    李预摇头道。

    “真的什么都没有说？我好像听到你诽谤咱们陛下了！”

    李世明道。

    “怎么可能？我非常确定，我刚才肯定没有说我们陛下糊涂！”

    李预一脸无辜地说道。

    “……你！”

    李世明指着李预，道：“看样子，你小子还不是很服气，那你倒是说说，你弄个茶楼，搞个会员什么的，到底想要干什么？”

    “不会吧？陛下都知道了？”

    李预道。

    “当然都知道了！不然陛下为什么会让我这么急匆匆地跑过来制止你呢！”

    李世明道。

    “陛下不会是连会员都不让我弄吧？”

    李预一脸惊讶地问道。

    “什么会员不会员的……肯定是不行的。”

    李世明道：“本来你搞那个什么股东参议会，陛下都不是很认可，不过陛下看你小子能办事儿，就勉强同意了。

    虽然是对你工作的认可。

    但是没有想到，你小子现在是想一出是一出。

    大唐钱庄的事情，都还没有弄明白。

    现在钱庄都还没有开起来。

    你就又弄了一座什么茶楼。

    还想要把茶楼开遍全大唐，靠着这些茶楼收集大唐的情报。

    你说说，你这是一个称职的臣子该干的事情吗？

    你都把禁卫军的工作给抢了，人家大唐的禁卫军怎么办？

    还有……

    这情报的事情，是该你去碰的吗？

    你也不看看，你自己现在的身份！

    你要真的把这什么茶楼开遍了大唐，你要靠茶楼收集情报的事情一旦有丝毫的泄露，我敢保证，要不了两天，陛下的御案上，会堆满弹劾你预谋造反的奏章，你信不信？”

    “我信！”

    李预点头。

    “既然你信，那你还要这么干？”

    李世明看到李预的样子，算是松了一口气了。

    跟李预说了这么多，他刚开始的气也消了不少。

    原本他以为，就李承乾那样的废材，让他这个当皇帝的伤透了脑筋。

    但是现在……

    换了要想让李预接替他的位置之后，他的注意力从李承乾那里，转移到李预身上之后，他才突然发现。

    李预这家伙，也不是个省油的灯啊。

    这李预，聪明是聪明，但是思维太跳脱了。

    让李世明感觉不好把控的同时，又忍不住想要看看，他到底能够弄出个什么名堂来。

    但是……

    在这个尝试的过程中，李世明的神经是一直被李预的行动给拨动着。

    他现在是让李预给伤透了脑筋了。

    都开始有些怀念起李承乾那个废材来了。

    人家李承乾蠢是蠢，但是人家做事情讲规矩啊。

    你能够知道，他要做什么。

    但是眼前这个李预呢？

    往往都能够从你意想不到的地方出手，让你措手不及。

