    

    许县令听罢，瞬间找到了主心骨，对对对，就是这样。

    他回到堂上坐好，一拍惊堂木，直接说道：“邹友廉所犯之罪，证据确凿，立刻押入大牢。本官会在五天内把案件移交府城衙门，让府城衙门审理定罪。”

    邵师爷听得大急，唔唔唔叫着，想要喊冤，可惜没人理他。在写给几个镇子的书吏、里长、村长的信里，可是有他的笔迹的。

    邹县丞已经把许县令恨得要死。他一直以为许县令这等胆小如鼠之辈，是到离任也不敢对他如何的，没成想竟是强硬起来了，敢把他投入大牢，许县令就不怕自己会死吗？

    “县令大人，邹江曾经在邹家做过几十年家奴，又是下官的心腹，天天给下官伺候笔墨，他想要仿造下官跟邵师爷的笔迹，实在是太过容易。下官提醒县令大人一声，莫要被人利用，做下谋害佐官之事，这个罪名可是大人全家都承受不起的。”

    主官谋害佐官，全家连诛。

    许县令听到邹县丞这威胁兼诅咒的话，立刻怒了，高声道：“把邹友廉、邵齐庄拖下去，关入大牢！”

    “是。”一群衙役立刻上前，拽起邹县丞跟邵师爷，把他们押到县衙大牢。

    邹江见邹县丞终于被押入大牢，一直紧绷的身体彻底软倒在地，嘴巴里含着的血吐了出来。

    姜县尉见了，急忙走过来，扶住他道：“江盛，你可要撑住。”这只是个开始，今晚之后，才是真正要命的较量。

    邹江因为受刑浑身疼得厉害，闻言点点头，说道：“邹友廉没死之前，老夫不会倒下~”

    许县令听得唏嘘，虽可怜邹江伤重，却还是说道：“江盛，你以民身告官，在府城衙门没给邹友廉定罪之前，你也要被关入大牢。”

    自打前朝开始，为了防止有人故意诬告官员，但凡告官者，不但要受杀威执行，在案子没有彻底了结之前，所告之人还要被投入大牢。一旦被查实是诬告，告人者立即处死，要是所告属实，告人者会被释放。

    邹江道：“草民知道规矩，大人放心，草民愿意入牢房，直到府城衙门彻底结案为止。”

    邹江被两名衙役驾着，送入牢房中。姜县尉跟着去了，给邹江请了大夫看伤，拿了床铺被褥，容易克化的食物和热水，让邹江能过得好一些。

    大夫是周家医馆的周大夫，医术不错，他已经知道今天的事儿，是吓得不轻，但心里是佩服邹江的……邹县丞是个什么东西，只要在县城里住得久的，几乎都知道，那就是个老畜生，只是老畜生是地头蛇，没人敢把他怎么样。

    如今邹江把邹县丞给告了，不论最终能不能把邹县丞治罪，这份勇气也是令人敬佩的。

    “都是皮外伤，没有伤到筋骨，好好养养，只要伤口不烂，不起高烧，过个几天结了血痂就好了。”周大夫虽是这么说，却是给邹江开了三个药方，一个外敷，一个内服治伤，还有一个是治疗邹江自身的顽疾：“错开来吃，每种药间隔半个时辰就成。”

    姜县尉让衙役跟着周大夫去抓药，还没来得及跟邹江说话，就有衙役匆匆跑来：“县尉大人，县令大人让您赶紧去前衙。这十里八乡的村长都带着村民来了，衙门被围得水泄不通，您得赶紧带人去，晚了怕是要出乱子。”

    那些村民太多了，各个群情激奋，有家人服徭役失踪的人家更是披麻戴孝来的，外面闹得很凶。

    姜县尉听罢，对看守的狱卒道：“把邹江看好了，要是他有个好歹，你们的小命也不用要了。”

    “是，大人放心，兄弟们一定把邹江护好！”狱卒们知道邹江的重要，也知道如今正是危险的时候，不敢掉以轻心。

    姜县尉交代完后，立刻去了前衙，带着衙役把前来的村长跟村民拦住。

    “都肃静，肃静！各村村长管好自己的村民，做好服徭役身死无尸的登记。记好后，再由村长带着名单进县衙去见县令大人！”

    姜县尉跟许县令他们是忙得不可开交，直到天色黑透，还有村长带着村民赶来衙门。

    ……

    邹家，邹玉振是提心吊胆了一整天，直到天黑也没有看见邹县丞回来，知道邹县丞定是被关押了。

    “三哥，三哥，爹真的被投入大牢了？下人们都在说，爹这回死定了，咱们可怎么办啊？”邹玉婉跟吕地主家的傻儿子定亲后，邹县丞怕她逃婚，把她给禁足了。如今邹县丞被抓，邹府被围，看守她的下人们都跑去扎堆议论这事儿了，她得以跑出来找邹玉振。

    “呜呜呜，三哥，咱们会不会被爹连累？”邹玉婉攀着邹玉振的手臂痛哭着：“听说爹犯的可是重罪，一旦被判刑，咱们做儿女也要砍头……呜呜呜，我不想死，不想死啊。”

    比起被连诛，她宁愿嫁给吕地主的傻儿子。

    想到这里，邹玉婉眼睛一亮，问邹玉振：“三哥，我定亲了，那就不算是邹家的人了，应当不会被爹连累吧？”

    邹玉振看见邹玉婉哭丧般跑进来，心里已经不喜，再听到她这话，是直接一巴掌把她给扇倒地：“你别做梦了，要是邹家出事，你也别想全身而退！”

    他邹玉振要受老东西的牵连，凭什么邹玉婉能通过嫁人逃过一劫？

    邹玉婉被打，是趴在地上直哭。

    邹玉振没空再理会邹玉婉，在屋里来回踱步，等着自己的小厮回来。

    不多时，他的贴身小厮匆匆跑了进来，对邹玉振道：“三爷，柳叶巷的人投信进来了，说邹江呈上去的证据是真的，老爷跟邵师爷已经被投入大牢。如今整个田福县县城都乱了，无数村民涌进县城，去县衙讨公道。”

    邹玉振听得脸色惨白：“什么意思？田福县各村的村民跑来讨什么公道？这关他们什么事儿？”

    小厮把柳叶巷的人投进来的信递给邹玉振：“您自己看吧。”

    邹玉振接过一看，是直接跌坐在地：“完了完了……天杀的老东西竟然敢贩卖服徭役的良民，他这是找死啊！”

    就这么缺钱？要靠着贩卖良民换钱？

