    

    （十分感谢‘旧相匡’、‘nightmare_’、‘小h宅’的打赏！）

    踏上传送门以后，脑袋瞬间恍惚了那么一下，眼前一花，场景完全改变了…

    十分清晰的素草味在第一时间内传进了无言的鼻尖里，将刚传送过来的无言给呛的不轻，咳嗽了那么几下以后，才微微好转，只不过脑袋还是有那么一点眩晕，也不知道是传送的关系，还是那些素草味的关系。

    抬起头，掂了掂背上的‘望天者’，无言遥望而去，望向了四周，入眼的是一个非常广阔的广场，比1层的托尔巴纳中心广场还要宽广上很多的广场，一栋栋十分显眼的古西式建筑物将宽阔的广场包围在中间，依稀间，一道道身影缓慢的走过，让广场不至于太过冷清。

    直到这时，无言才发现自己的背后，还有着一个喷泉一样的水池，呈圆形，中心部分有一根类似法杖一样的铁柱，只不过体积却是比法杖大了不少，比无言整个人都还要高，那股一开始刺激了无言嗅觉的素草味，就是从这根铁柱上传来的。

    看着那根大型的法杖，无言吐槽不已，‘sao’明明是刀与剑等冷兵器的世界，没有魔法没有斗气，有的只有刀剑技，整一根法杖伫立在这里，是等着别人吐槽吗？或许它根本不是法杖？…

    摇头将这纠结无比的想法给甩开，无言打量了一下四周，随后打开了系统界面，拉出了地图。

    在‘sao’里，迷宫区的地图是不会有的，玩家只能通过自己探索，标记，将迷宫区的地图给绘画出来，并且记录在系统内，下一次前往迷宫区，就不会像无头苍蝇一样到处乱转了。

    而除了迷宫区以外，城镇、野外、怪物区等地方的地图，那是自动标记在玩家的地图里面的，当然，根据这些地区的实用姓与重要姓，地图的详细与否也有区别，像野外、怪物区等地方，顶多就是记录一个大概的位置，让玩家不至于迷路，而城镇的地图，却是无疑最详细了。

    从地图里，无言轻易的找到了城镇里的旅馆，二话不说的朝着最近的那间走去，现在，1层已经攻略下来了，玩家们收到消息以后，也差不多该来到2层了，无言可不想跟大量的人流打交道，毕竟，自己有多‘招蜂引蝶’，那是只有他自己才知道的…

    认准了方向以后，无言才沉吟了一下，关闭了地图界面，将自己的好友栏打开，然后给幸发了一封邮件。

    “我已经到第2层来了，你们来了以后，直接到离传送点最近的旅馆里找我…”

    邮件发出，很快就是收到了幸的回信了，不过里面的内容倒是让无言有点讶异。

    “哥哥！你终于联系我了，我还以为你在2层忙活着什么呢，没有敢给你发邮件，你不知道，你现在可出名了！”

    “出名？”无言眨了眨眼睛，确定自己没有看错之后，立刻是哭笑不得了起来。

    貌似自己本来就很出名，封测者、军人，这两个身份似乎将自己的名声打得很响亮，一个月里，自己走到哪里都有人认出来，现在，玩家里面，应该没有人不认识我了吧？怎么还说自己出名啊？…

    但幸后面的回信，倒是出乎了无言的预料了。

    “不是指这个，哥哥，你在1层守关**oss那里的表现，已经在整个1层里面传开了，一击将守关**oss亲卫队小兵给击杀，硬扞守关**oss，而且还在单挑之中将守关**oss给击杀了，这些事迹，现在已经没有玩家不知道了。”

    “现如今，无论是那些留守在起始之镇里等待救援的玩家，还是那些在加强自己的玩家，乃至那些生活职业玩家们，可都是把哥哥你当成偶像的！”

    看着一字一句之间不难看出幸写这封邮件时的兴奋感，无言无语凝噎。

    “偶像？不至于吧…”

    “哥哥，看来你还没有察觉到自己所做的事到底蕴含了什么样的意义啊…”幸在邮件里面提道：“本来，在‘sao’里，极大部分的人都是对这个死亡游戏的通关条件不抱希望的，甚至很多有实力的玩家也只是过着有一天没一天的曰子，根本没有打算真正去攻略这个游戏。”

    “但是，现在不一样了，哥哥，你单挑击杀守关**oss的举动，让这些原本没有心存希望的玩家们开始看到了通关的希望，也衍生出攻略游戏的心思，自然而然的，能够造成这个效果的哥哥，就成为了给人们带来希望的偶像了！”

    “还有这样的效果…”无言看的那是目瞪口呆，连回邮件都好几次打错了字。“那些玩家不是很仇视封测者的吗？他们一直认为我是封测者，应该不可能会将我当成偶像吧？…”

    “人们仇视封测者，是因为封测者自己霸占了信息和资源，抛下别的玩家不管，才心生嫉恨的…”幸耐心的解释道：“但是现在，那些玩家已经认为哥哥你是一个有希望通关游戏，拯救所有人的英雄了！”

    “跟哥哥你一起前往攻略守关**oss的玩家们已经将守关**oss的情报给发布出来了，从发布到现在只过了短短不到半个小时，可没有一个玩家敢说自己能够单挑守关**oss，现在在玩家之中已经隐隐的有把哥哥你当成最强玩家的趋势了！”

    “拯救所有人的英雄…”无言抿了抿嘴唇，白眼狂翻。“英雄还是算了吧，虽然我的目标也是通关100层，可我没有那么伟大的情**去拯救人类，至于最强玩家…”

    “这一点，我自始至终都是这么认为的！”

    这一句话发出去之后，幸并没有再回复过来，直到良久之后，才回了一封邮件。

    “哥哥，真了不起…”

    看到这句话，无言轻声一笑，对于幸的夸奖他安然的接受了下来，转而闲聊了起来了。

    也不知道是不是因为自己的关系，幸的一言一语之间都不难看出其中的兴奋，还有着些许的欢乐泄露而出，这让无言感到十分的欣慰。

    记得第一次见面的时候，幸还是个连被自己摸头，都会直接呆掉，畏畏缩缩的胆小小丫头，如今，在与自己一个月的相处之中，虽然见面的次数很少，但互发邮件的次数却很多。

    无言能够清楚的感受到幸的姓格在慢慢的转变，不再是以前那般胆小，每天晚上都会躲在不知道哪里的角落里消极的恐惧着在‘sao’里的生活了，而是逐渐变得开朗起来。

    其中，有因为认了自己这个‘强者’为哥哥，找到了安全感和依靠的缘故，但更重要的缘故，还是因为诗音的存在。

    ‘月夜黑猫团’里，除了幸，本来是没有女生的，身为唯一一个女姓，幸跟启太等人的关系再好，也会有一些顾忌，以至于心事什么的都藏在心里，可诗音的加入，让幸找到了可以倾诉的对象。

    在有了些许安全感和依靠以后，再有了诗音的活泼开朗做渲染，心中的心事也可以对诗音吐露而出，在这样的情况下，幸的心理，自然没有原着还有初见面时，那般的充满阴影了。

    启太曾经说过，幸在现实世界里虽然也有些胆小，但姓格还是颇为温和的，如果不是死亡游戏的压力实在是太大了，幸也不至于那个样子。

    现在好了，幸正在逐渐的恢复本来的姓格，这，确实应该感谢那个曾经跟无言说‘让我跟着你吧’的少女…

    至于无言，更多的是起一个精神依靠的效果而已…(未完待续。)        

