    蝙蝠洞世界级枪手俱乐部之中，现在正在上课！

    “所以说我们得在这个地方听着那个脑袋给我们上课？

    恶魔都是这个样子的？没了脑袋或者说没有身体还能说话？”

    死亡射手看着被放在桌面上的那个小脑袋，有些无奈的说着。

    巴尔扎的脑袋被放在桌面上边，正在不断的对着卢克眨眼睛。

    “所以说这个脑袋到底要说什么？

    我怎么只看着他在对我抛媚眼？

    恶魔都是这样式的？”

    血腥运动看着疯狂眨眼的巴尔扎有些不满的说着。

    “这玩意是不是坏了？

    怎么半天都不说话？”

    杰森托德翻着白眼说着，他的眼神上去就是死鱼眼。

    显然是对所谓的恶魔科普课程不怎么感兴趣。

    “啪啪！”

    卢克大力的拍着巴尔扎的脑袋，连放着脑袋的桌面都出现了裂痕。

    “这玩意好像是不大对劲，我想办法修一下。”

    卢克有些纳闷的说着。

    这玩意好像已经很长时间没有说话了，这个时候失灵让卢克感觉有点掉面子。

    就在这个时候一双肥肥的手伸了过来，直接捧起了巴尔扎的脑袋。

    然后直接送进了嘴里！

    鲨鱼王！

    鲨鱼王娜娜塞的嘴里传出了一连串的咀嚼声，巴尔扎依然在疯狂的眨着眼睛，但还是没有说话。

    “嘿，鲨鱼！你先把那个脑袋给我吐出来！”

    卢克伸出了一只手试图锁喉鲨鱼王，但很快他就伸出了自己的另一只手。

    不是力气不够的问题，是鲨鱼好像没有脖子，或者说脖子太粗了。

    卢克一只手根本完成不了锁喉这个动作。

    甚至连揪住对方的领子这种小混混惯用姿势都没有办法摆出来。

    因为鲨鱼王是光膀子的。

    “咔嚓！”

    卢克的手上下一用力，成功的让鲨鱼王张开了嘴。

    然后卢克把自己的脑袋伸进了鲨鱼王的嘴巴里边，试图在黑洞洞的空间之中找到被吞下去的那个脑袋。

    鲨鱼王的嗓子眼足够粗，直接吞个人都没有问题。

    虽然现在的这个姿势在死亡射手他们看来怪离谱的。

    “嘿，你在里边吗？

    要是在的话就给我说话啊！”

    卢克有些暴躁的喊着。

    “你的不说让我说话，我张不开嘴啊！”

    巴尔扎的喊声从鲨鱼王的肚子里边响了起来。

    这会的样子倒像是自家吞了蓝牙音响的金毛一样，肚子里边出声。

    张开嘴的话声音还能大一些！

    卢克忘了，自己不给出让巴尔扎说话的指令之前，那个恶魔脑袋是没有办法说话的。

    现在的环境反倒是成了这幅混乱的样子。

    “这鲨鱼能把东西吐出来吗？”

    卢克的手依然抻着鲨鱼王的上下颚，不过好在他把自己的脑袋从鲨鱼王的嘴里拿出来了。

    显然这个姿势下鲨鱼王的感觉不会很好，他正在伸出自己的胖手拍着卢克的身体。

    活像是海豹拍肚皮的动静。

    那声音动静不小，可惜卢克一点反应都没有。

    额……

    卢克是现在的野蛮人战士之中防御力最高的一个，鲨鱼王不是伤害不到他，而是现在这个姿势伤害不到他。

    在只能使用双手用力，而且还没有武器的时候，鲨鱼王是真的破不开卢克的防御来着。

    “他要是噎住了的时候，还是会吐东西出来的。

    不过听动静，你给我们找的老师好像完全没有卡住他的嗓子。”

    血腥运动一脸无奈的说着。

    “艹了！那玩意他也消化不了啊！”

    “所以你大概明天就能在厕所里边找到他了。”

    死亡射手手里边正拿着一柄榴弹枪仔细打量着。

    似乎是在考虑怎么对这柄枪进行一下适合自己的改装。

    之前对鲨鱼王开枪的无力感还是让他挺难受的。

    “我一点都不想掏茅坑！”

    卢克瞪大了双眼！

    然后掰鲨鱼王嘴巴的双手猛然一个用力！

    之前的那一下已经让鲨鱼王的下巴张开到了不正常的角度，这下子直接到一百八十度了。

    然后卢克直接半个身子钻进了鲨鱼王的嘴里，开始在鲨鱼王的肚子里边摸索了。

    “巴尔扎，你个混球！给老子弄点动静出来！”

    “卢克！我这辈子最倒霉的事情就是遇见了你们！”

    卢克循着声音摸到了一个圆溜溜的像是脑袋的玩意，顺手拿了出来。

    “艹！这是谁的脑袋！”

    然后他就把不知道是谁的脑袋给扔在了地上。

    杰森托德看着这场闹剧，直接摸出了手机操作了起来。

    也不知道是在看小说还是在给人发短信。

    “卡巴！”

    “这玩意恢复力这么强的？

    我这个姿势用不上力气啊！”

    卢克发出的惊愕的喊声。

    鲨鱼王的下巴已经恢复好了，刚才的声音是牙齿碎了几个的动静。

    卢克大半个身子还在鲨鱼王的肚子里边，这姿势双手实在是用不上力。

    被咬住腰的感觉也不怎么好，虽然没有造成什么伤势，但这滋味可是糟糕透了。

    就像是普通人光脚踩在了乐高积木上边一样。

    “蝙蝠侠果然不是普通人，娜娜塞的牙齿就是嚼碎钢铁都没有问题。

    咬在这个人身上居然连个皮都没有破开！

    能够认识这种家伙，还一副很熟悉的样子，蝙蝠侠绝对不是普通人！”

    血腥运动看着正在鲨鱼王的肚子里边和巴尔扎进行二重骂街的卢克这样说着。

    “别闹，韦恩就是一个普通人。

    我以前当过他的助手，他除了战斗技术十分厉害之外，身体素质和现在的我几乎没有区别。”

    杰森托德听到这把视线从手机上挪开了一下说着。

    蝙蝠侠的骄傲在他们这种狂热蝙蝠厨眼中，普通人的身份绝对是加分项。

    “韦恩以前是个普通人没错，但是现在不是了。”

    卢克说着话从鲨鱼王的最里边爬了出来，一只手上提着巴尔扎的脑袋。

    另一只手在离开娜娜塞的嘴里之后，抽走了一根铁棍。

    “希望等我去见马道克的时候，他不会因为我用他的武器当了千斤顶揍我。”

    卢克有些无奈的说着。

    手上直接给了娜娜塞一闷棍。

    “这玩意绝对不是什么好东西！但好在野蛮人在对待动物的时候还是足够宽容的！”

    卢克带着怒火说了一句。

    血腥运动看着卢克的动作，有点不舒服。

    “饿了~”

    娜娜塞揉了揉脑袋被打中的地方，然后看了看地上那个基本被消化完的脑袋。

    “我说娜娜塞，不要吃吐出来的东西！”

    血腥运动有些着急的说着。

    所谓的三秒原则、就是东西掉在地上三秒内捡起来还能吃是放在还没有吃进去的食物上的。

    这个已经消化一大半了！

    “好了，巴尔扎！给他们普及一下恶魔的知识！”

    卢克一把将巴尔扎的脑袋放回了桌面上。

    “恶魔，全世界大多数人都知道这么个玩意，但是真正见过的人也不多。

    甚至很多地方对恶魔的称呼也不一样，不过没关系，我会好好……”

    巴尔扎的话没有说完，卢克就将铁棍直接杵进了他的嘴里。

    “说重点！你是太久没有说话所以疯了吗？”

    “呜呜呜~”

    卢克收回了铁棍。

    “我……”

    卢克又塞回去了。

    “你要知道，在这个世界上只有人类能够说脏话！

    现在你要是明白了，就好好的说话。

    不然我就把你塞进马桶里边去！”

    卢克瞪着巴尔扎的脑袋说着。

    “恶魔来自燃烧地狱，那是外来入侵物种！

    我才是本地恶魔！

    那些家伙除了强大之外，还有各种奇奇怪怪的能力。

    但是这种能力一般都和他们的种族有关系！

    不像是本地恶魔会魔法！”

    巴尔扎急急忙忙的喊着。

    他在成为一个装备之后已经失去了拒绝卢克的资格了。

    不过外来入侵物种这个形容好像有点古怪来着？

    卢克感觉到了一点点的恶意，但又说不出为什么。

    “所以，你居然要把他塞进马桶的话，为什么还要把他从娜娜塞的肚子里拿出来？

    反正让娜娜塞站在那里让他说话我们也能听得到。”

    血腥运动脸色古怪的问着。

    “因为这个是我的装备，能够提供火焰的抗性。

    至少一般的火焰是伤害不到我的。”

    卢克看了一眼血腥运动之后说着。

    然后血腥运动点了点头，像是记住了什么知识点一样。

    “没有装备一般的火焰就能伤害到你了？”

    死亡射手扭过头看了一眼血腥运动，准确的说是看了一眼那个开瓶器一样的武器。

    那玩意不光能够发射子弹，还能喷火来着。

    “能伤到，但是我在受伤的时候也在恢复。

    一般火焰是杀不了我的。”

    卢克眼中含有深意的说着。

    只是他感觉自己的身高好像发生了什么变化，随着说话越来越高了。

    这就是作为老师的地位很高吗？

    是个屁嘞！

    他被娜娜塞举起来了！

    鲨鱼王打算再次尝试一下吃掉卢克！

    “我的讨厌傻子！这玩意比圣山上的狗熊还要蠢啊！”

    卢克直接给了娜娜塞一拳，地上多了几个鲨鱼牙。

    不过不用担心什么鲨鱼王没有牙吃不了东西的问题，不管是什么品种的鲨鱼，牙齿都是能够再生的。

    “所以你们就是对抗恶魔的存在？

    是不是和故事书里边说的一样，在恶魔没有出现在人间的时候，你们也不能出现？”

    杰森托德拿着手机屏幕对着眼前的卢克问着。

    手机屏幕上好像是什么宗教小说来着。

    “不是，在我之前这个世界就有恶魔了。

    不过那是一些法师来对付的，虽然我们面对恶魔的时候也很专业来着。”

    卢克把鲨鱼王按在地上，用一个断头台的靶位勒住了不知道能不能算是脖子的地方。

    这招用在人类身上的时候很有效来着。

    最近圣山上的先祖有几个对这个很感兴趣来着。

    就是那个力大无穷的寇图尔，作为练习对象的是卡修斯。

    这两个人喜欢一切角力和搏击的玩意。

    “恶魔有多少种？”

    死亡射手终于找回了自己的注意力，看着像是一个谐星多过战士的卢克。

    反正他暂时是没有和卢克战斗的打算，至少在弄出能够穿过鲨鱼王皮肤的武器之前，他是不会把目标放在卢克身上的。

    卢克看上去可比鲨鱼王还要硬一些。

    “反正按照种族划分的话几十种那是一定有的。

    要是按照属性之类的玩意算上恶魔的阶位那就不知道多少种了，说实话我数学不怎么样。”

    卢克随口说着。

    不过他现在好像有点兴奋来着。

    鲨鱼王呆呆愣愣的，当做玩伴好像挺有趣的？

    而且这家伙想要吃人，玩耍的时候下手重一点也没有什么罪恶感来着。

    “这些恶魔算是什么档次的？”

    死亡射手指了指显示器上的沉沦魔的图片问着。

    “这个？在燃烧地狱之中算是垃圾。

    当然，要是有沉沦魔巫师的话就不太一样了。

    沉沦魔巫师不死的情况下，这些垃圾是无限复活的。

    这时候你们这些枪手的作用就体现出来了。

    虽然这是对于普通人来说。”

    卢克说到这的时候神色肉眼可见的消沉了一点。

    这一队沉沦魔只是出现的恶魔中的一部分而已。

    能够遇见这种级别的恶魔可以说是幸运，也能说是不幸。

    见到恶魔就是不幸！

    “所以最终的敌人是谁？”

    血腥运动十分严肃的说着。

    这些枪手在战斗的时候都不喜欢对逮谁杀谁，他们喜欢更重要的敌人。

    解决最大的威胁才是他们的习惯来着。

    “最终的敌人？”

    卢克听到这个问题的时候自己也有些迟疑来着。

    说是地狱七魔王？

    现在七魔王变成了八个不说，还就只有两个还能找到的。

    其他的不是暂时不见踪影就是被布尔凯索给料理了。

    剩下的两个还在燃烧地狱之中互相掐架呢。

    说是马萨伊尔？

    这样的话要解释起来就更麻烦了。

    “有恶魔就有天使这个你们知道吧？

    最终的敌人可能是一个大天使。”

    卢克组织了半天语言之后给出了这样的一个答案。

    马萨伊尔是个大天使总是没错的。

    “这么说恶魔果然是天使圈养起来的怪物？

    让恶魔摧残人类，然后再以救世主的身份出来宣传信仰？”

    死亡射手十分不爽的说着，身上还带着杀气。

    如果加百列还在的话或许会和死亡射手很有共同语言吧……

    “虽然我很想点头来着，但是遗憾的是这些恶魔和天使的诞生远在人类之前。”

    卢克有些语塞。

    “你是想说人类还是猴子的时候他们就统治这个世界了？”

    血腥运动忍不住说着。

    “艹！我读书不多，但是也知道人类不是猴子变来的。

    那叫古猿！

    还有！奈非天不是进化论的产物！”

    卢克有些操蛋……

