    叮，叮叮！

    接连几道短讯，打断唐佳茜的自我攻略。

    看到是白泽发来的信息，打开查阅。

    上面是各种矿物的名称，后面标记吨数，“就这些，多一两都没有！”

    看到白泽留言，秦昱手指飞快舞动：“老白，咱俩之间连最基本的真诚都没了吗？

    你变了……再也不是那个可以掏心窝子的老白了。”

    点击，发送！

    咻~

    几分钟后，收到一则新简讯。

    铁矿和铜矿各自+500吨，钛+200吨。

    “这次真没了，让你榨干了！”老白。

    什么虎狼之词。

    既然已经干了，要你何用？

    咱俩的感情就到这了，等你哪天又有了。

    再说~

    把手机丢给秘书，昱哥不回了。

    眼前的战争持续胶着，每当绿海有一片被净化。

    要不了几分钟，空白处再次被流淌的‘绿色’蔓延。

    “老板，必须让人清理绿皮的尸体，否则这些怪物永远杀不完。”

    耳机里传来何武的声音，在和他短暂沟通后。

    秦昱拨通当地驻军的电话：“防御圈需要喷火枪……大量……”

    他所说的大量，是以‘万’为计数单位。

    几十、几百喷火枪，根本没用。

    还没来得及烧毁尸体，绿皮就已经复活再生。

    所以，必须在死亡的同一时间解决尸体。

    想要满足这一条件，必须有上万喷火枪同时投入使用才行。

    不到30分钟，16000把双罐军用喷火枪到位，相应的操作、维护人员。

    备用燃料和设备，全部就位！

    这一刻，国家机器全面运转的力量，令世界感到震撼。

    如此可怕的机动性和动员力，在战争中带来的效果是极其可怕的。

    这点再次让各国坚定信念：绝不能和共和国开战的信念！

    呼~

    烈焰喷射，热浪翻涌。

    身穿生化防护服，进行简单的银墨涂层喷漆后迈入污染区的喷火兵。

    用手中的喷火枪，清扫地上的一切痕迹。

    无论是残尸，或是残留的血肉液体。

    都在炽热的烈焰之下，化作刺鼻的气体飘向天空。

    “让无关人员撤离。”秦昱担心这些气味是否会造成负面影响。

    对绿皮，所有人都是一知半解。

    等何武回来，都是要好好问一问绿皮的种族特质。

    将信息登记录入云端，供需要的人查询。

    “老板，我留下。”先前还满脸担心的唐佳茜，主动要求留下。

    只是，秦昱没答应她的请求：“把她也带走。”

    又不是什么必选项，非要呆在这，造成不必要的伤亡和损失。

    疯了？

    将人全部撵走，其余留守的RRT成员，也启动身上的单兵甲胄。

    自带的内呼吸系统，能够避免吸入外界的刺鼻气体。

    至于他本人，也在刚赶到的尤里强烈坚持下。

    穿上单兵甲胄，和尤里一起观察远方的战局。

    “北洲的局势稳定了？”

    尤里擅自做主，返回沪渡，秦昱并没有责怪他。

    因为，他的职责就是保护自己的安全。

    身为老板的安保队长，前往北洲主持战争，只是人手短缺下的短暂借调。

    得知沪渡出了这么大的事，老板亲赴现场。

    身为他的贴身保镖头子，回归本职。

    就是哪个有意见，也得憋着……

    “黛西正带领修女追踪逃掉的人，执行暗杀。”尤里。

    黛西这段时间忙疯了，也开心坏了。

    半个北洲都留下她走过的足迹，凡是被她盯上的，都逃不过被暗杀的命运。

    而且，这件事完全与公司及贝莱德无关。

    别忘了，黛西当初‘逃出’蜂巢。

    回到北洲所做的第一件事，就是暗杀组织高官。

    那段时间人人自危，就连紧急总统继承法的顺位人，都被她干掉好几个。

    当初，她突然收手不再出现。

    并不代表这件事就此结束，现在，再次出现猎杀目标。

    也属于正常行动，谁也不能在没有证据的情况下，将它与公司联系在一起。

    正是这样，才会把任务交给黛西来处理。

    如今，除了RRT的培训与演练。

    只需警惕东海岸，摩根洛圣财团私下里的小动作。

    除此之外，贝莱德率先要做的，是巩固现有地盘。

    将所有领地的控制权，完全掌握在手中。

    “动力甲的去向，查清了吗？”秦昱眯着眼，手指在抢夺上弹奏。

    “其中一台，摩根洛圣罗斯财团，用白手套分批购买，运回大苹果城。”

    “还有一台，拆分后落入各地的武装势力手中，有民兵团、海岸护卫队、私人武装及社团。”

    “引擎。”秦昱看向他：“引擎在谁手里？”

    “夏延山。”尤里肯定的回应。

    三台动力装甲，装有最先进的定位系统。

    狂暴纳米虫……

    应该说，是处于休眠的狂暴纳米虫。

    只激活定位系统！

    用纳米虫来做定位信号，也只有公司才能如此奢侈。

    其它公司想做，也没纳米虫供他们挥霍。

    “最后一台呢？”

    “在欧联手里。”

    东西没被腐国拿到，反而落入欧联手中。

    日不落的余辉，也要熄灭了？

    可怜！

    为腐国默哀1……

    1秒足够，多了浪费……

    “你认为，他们多久能仿造成功？”

    听到自己的东西被各大势力分走，秦昱不仅不生气，还挺高兴的。

    尤里摇了摇头：“我不知道！”

    他对技术一窍不通，这种事问他，纯属对牛弹琴。

    不过，他听伊利贝拉说起过这件事。

    集合欧联的力量，1~3个月就能完成仿造。

    当然，只是看起来相似。

    但他们缺少关键性的材料，像钛铑合金、银墨以及天然石墨烯神经网。

    这些东西，不是你搞清楚就可以造出来的。

    巧妇难做无米之炊。

    没米，怎么下锅？

    想要制造出和公司一样规格标准的动力装甲，除非获得贝莱德的支持。

    从它手中，能够拿到最重要的材料之一。

    钛铑合金。

    没有这种金属，他们造出的动力装甲，在公司的动力甲面前。

    就如脆弱的纸老虎，不堪一击！

    至于逆推钛铑合金的配方，秦昱倒是真希望对方把关注点放在这上面。

    包你砸锅卖铁，几十年都爬不出这坑……

