    第814章在迫击炮旁留下演习手雷   

    这两个防守方特种兵的出现早就在张余的意料之中，询问张余也料到了。

    

    

    这条小路做为通向青云峰山顶的一条捷径，守卫方一定会派人在这里守卫。

    

    

    至于警戒的哨兵为什么会责问张余四人，之前就已经说过了，守卫方内部已经严查自己人，所以张余他们四个人才会遭到询问。

    

    

    “兄弟，我们是自己人。

    奉上官队长的命令来支援你们的。”

    

    

    在最高指挥所的时候，张余就已经留意到，守卫方的最高指挥官名字叫上官勇，中校军衔。

    

    

    这是张余在一份文件上看到的名字，当时张余看了一眼就将这个名字记在心里。

    

    

    没想到竟然在这个时候用上了。

    

    

    听到张余的回答，两个警戒的哨兵对视一眼。

    

    

    他们之前就已经接到过报告，称会有一只特种兵小队来支援自己。

    

    

    但眼前张余他们就只有四个人，不是一个小队的编制啊。

    

    

    “是这样的兄弟，我们来的路上被人用陷阱给伏击了。”

    

    

    张余自然也注意到哨兵怀疑的眼神，微笑着对他们解释道。

    

    

    “九个人就来了我们四个人，要不是我们四个人机灵的话，估计你们都看不到我们四个人了。”

    

    

    说这番话的时候，张余的神级演技技能发挥了重大作用，给人一种非常真实的感觉。

    

    

    在张余说完的时候，站在张余身后的何晨光三人也对哨兵笑了笑，附和着张余说的话。

    

    

    “这样啊。”

    

    

    两个哨兵被张余的神级演技所征服，相信了张余的话，放下了手中的枪。

    

    

    “拿你们可真是太幸运了，有人支援总比没有人支援好。

    上来吧，一会我们就要开饭了，你们来的正是时候。”

    

    

    “多谢多谢，那可真是太好了。”

    

    

    确定哨兵取消对自己的怀疑后，张余笑着对两个哨兵点了点头，带着何晨光三人进入了青云峰山地阵地。

    

    

    进入阵地后，张余偷空看了一眼自己的手表。

    

    

    现在是下午两点半，这个时间段开饭是不是有点晚了。

    

    

    进入阵地后，张余发现这里的外围守备力量大概是在二十人左右，仓库那边还有一个小队的兵力。

    

    

    防守方下了血本了，竟然在青云峰山顶部署了三十人，再加上刚才张余伏击的增援小队，一共有四十人。

    

    

    近一半的兵力部署在青云峰这里，由此可见青云峰对防守方来说有多么重要。

    

    

    不过很快，青云峰山顶阵地就要没有作用了。

    

    

    外围阵地中的防守方特种兵正在将战壕中的雨水弄到外面。

    

    

    现在不处理的话，等下一次暴雨到达的话，战壕就会成为一个个水湾，无法使用。

    

    

    不只是这些，张余也看到了自己这一次的行动目标。

    

    

    八门迫击炮已经在预定位置架设完毕，剩下的迫击炮正被人从仓库中取出。

    

    

    之前为了伏击战的顺利进行，防守方特种兵将迫击炮进行了转移。

    

    

    伏击战已经结束，防守方特种兵要重新架设迫击炮，用来加强东海岸和北部河谷的防御。

    

    

    天助我也，你们竟然都在这里。

    

    

    “见机行事，不要引起其他人的注意。”

    

    

    趁没有人的注意放在自己身上，张余转身装作伸了一个懒腰，偷偷地对何晨光三人低声说道。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光三人点了点头，分散开来，混进了防守方特种兵中。

    

    

    张余也没有闲着，绕开外围防御阵地走到迫击炮阵地中，对着正在架设迫击炮的特种兵说道。

    

    

    “兄弟，我来帮你一把。”

    

    

    “不用了兄弟。”

    

    

    听到张余的话，正在架设迫击炮的特种兵抬起头笑着看了张余一眼，继续说道。

    

    

    “你们是来支援的吧？

    辛苦你们了，大老远赶来这里，找个地方休息一下吧，一会就要开饭了。”

    

    

    张余也没有想到架设迫击炮的特种兵对自己竟然这么热情，一时间竟然有点不好意思了。

    

    

    你们对我这么好，一会我却要淘汰迫击炮淘汰你们，这样做对你们也是不太好了   

    

    真的是，我在想什么啊。

    

    

    张余用力地摇了摇头，驱散了自己脑海中本不应该出现的想法，上前帮着特种兵架设迫击炮。

    

    

    有了张余的帮忙，架设迫击炮的速度非常快。

    

    

    八门迫击炮不到三分钟的时间就已经全部架设完毕，这一切都要归功于张余。

    

    

    他的速度实在是太快了，一般人根本没有办法跟张余比。

    

    

    “你太厉害了兄弟，你可是我见过架设迫击炮速度最快的人。”

    

    

    防守方特种兵对张余的速度感觉十分钦佩，如同一个小迷弟看着明星一样看着张余。

    

    

    “还行吧，早做完早点休息。”

    

    

    这只是张余说的客套话。

    

    

    实际上，张余心里想的是，早点帮你们架设完省得我一会摧毁它们的时候还要现找。

    

    

    这下子多省事，都在这里架好了。

    方便了你也方便了我。

    

    

    “太牛了，走吧兄弟，我们去吃饭。”

    

    

    在防守方特种兵准备拉着张余去吃饭的时候，张余做了一个小动作，偷偷地将自己突击步枪的弹匣放下。

    

    

    跟张余想的一样，没有东西接着，突击步枪如同直线般弹匣落在地上。

    

    

    “你先去吧，我找一下弹匣。”

    

    

    说这句话的同时，张余的左脚挡在弹匣前，无法让张余身旁的防守方特种兵看到。

    

    

    这样一来，张余就可以装作找弹匣在迫击炮阵地停留了。

    

    

    “好吧，你抓紧找吧，上面有命令，不能在迫击炮阵地中多待。”

    

    

    防守方特种兵并没有怀疑张余说的话，嘱咐了张余一句后就忙着去吃饭了。

    

    

    等人走后，张余低下身装作找弹匣的样子，趁没有人注意自己的时候，取出两颗演习手雷扔到迫击炮弹药箱后。

    

    

    演习手雷爆炸可能无法一口气摧毁迫击炮阵地，但有了迫击炮弹药箱的助力，摧毁这十六们迫击炮就很容易了。

    

    

    确定没有问题后，张余拿起自己的弹匣起身，吹了吹重新装在突击步枪上。

    

    

    外围阵地中，炊事班的人已经将午饭送到了阵地中。

    

    

