
　　面对圣极的攻势，罗修也以真武大道演化种种神通来对抗，两人出手的速度极快，转眼间就不知道碰撞了多少次。

　　真武大道印！

　　罗修施展出自己的最强法门。

　　然而，真武大道印的第一式，却是轻而易举就被圣极挡下。

　　“这就是你自创的法门吗？的确不错，不过想要对付我还是差了许多。”

　　圣极不以为然，超脱之道运转，以他为中心，以超脱之道演化成了一片领域。

　　这座领域朝着罗修压迫过来，让他的脸色无比的凝重，真武大道印的第二式和第三式接连打出，却也都无法撼动这座领域。

　　不得不承认。

　　罗修这一次是遇到了一个可怕的对手，超脱他以前遇到的任何一个对手。

　　从一开始交手，他就落在下风被压制，让罗修节节败退。

　　不过罗修也借助对方给予自己的压力，加上之前被星幽圣祖追杀时的压力，天尊大圆满境界的修为已经开始有所松动，即将突破尊主！

　　“突破吗？可惜我不会给你这个机会的。”

　　圣极连续出手，一种种大帝级神通法门铺天盖地，几乎囊括了虚无维度历代大帝的神通！

　　显然。

　　身为先天超脱体的圣极，被虚无维度的顶级强者无比的重视，诸位大帝将自身的功法与神通尽数传授给他。

　　罗修也施展种种神通，将对方的所有攻击尽数挡下，体内的修为不断的激荡，开始冲破桎梏。

　　“虚无印！”

　　圣极的手中出现一枚大印，这枚大印中凝聚了虚无本源大道的奥义，威力浩瀚澎湃，强横至极。

　　先天超脱体，在任何一个方面都没有丝毫的弱点，在修行的任何一个方面都可以达到前所未有的极致境界，即便是那些转世重修的大帝，也无法与之媲美比较。

　　轰！

　　就在这时。

　　罗修成功突破，踏入了神罗尊主的境界。

　　这一次，罗修再次硬抗了圣极的攻击，身躯没有丝毫的后退。

　　“先天超脱体也不过如此，你所领悟的超脱之道，比起我的真武大道也没什么优势。”

　　罗修周身金光璀璨，淡淡道，“将来我若超脱，那么我的后代也会流淌我的血脉，生出一个先天超脱体来也不算什么难事。”

　　“不知天高地厚！”

　　圣极的战力全面爆发，不过已经没有了一开始的从容与淡定，毕竟之前他能压制罗修，是因为罗修的修为是天尊境，而他是尊主境。

　　现在，罗修也突破到了尊主境，和他处于相同的境界，他想要压制罗修，就没有那么容易了。

　　两人的身影杀到了虚空的深处，一次次的碰撞，神光绚烂，真武大道凝聚的金光，与超脱之道演化的霞光一次次的交锋。

　　随着大战的持续。

　　圣极的脸色越来越凝重起来，他也没想到罗修的战力居然可以达到与自己持平的地步，之前对方还是天尊大圆满境界的时候，他尚且还能轻松压制。

　　但是在罗修突破尊主之后，他以真武大道凝聚成了大道锁链，凝聚出了独属于自己的一条真武大道，他便发现自己完全无法占到丝毫的便宜了。

　　“他的真武大道纯粹至极，丝毫不弱于我的超脱之道，甚至比我的超脱之道还要更强一筹！”

　　他乃是先天超脱体，与生俱来就得天独厚。

　　随着不断的厮杀，罗修突破之后的修为逐渐的稳固，甚至隐隐将他反过来压制，这样的结果，让圣极难以接受。

　　与此同时。

　　罗修也发现，圣极此人不愧是先天超脱体，在与他战斗的过程中，此人也在不断的成长，并且一次次的施展威力强大的法门，他的修为每次损耗之后都会以惊人的速度恢复，可以长时间的持久厮杀。

　　由此可见。

　　先天超脱体的资质和天赋实在是太高了，即使是罗修拥有双重觉醒者的体质，且经历了两次觉醒，也要比他差了许多。

　　六大分身加持在体内，使得罗修突破尊主境之后，修为在浑厚程度上已经超越了同样是尊主境修为的圣极，然而在持久力上，罗修感觉还是不如对方的先天超脱体。

　　“这种体质的家伙成长潜力太大了，尤其是成长的速度极快，他来截杀我，是为了铲除掉虚空维度未来的一个强者，那么若有机会，我也要将他斩杀，铲除掉虚无维度未来有可能成长起来的一个大敌！”

　　念想至此，罗修战力全开，所有的修为与力量都加持到真武大道之中。

　　轰！

　　这一刻罗修爆发出来的战力强悍到了可怕，给人的感觉已经完全不是一个尊主所能达到的程度，而是几乎达到了媲美圣君大圆满，甚至是比肩圣祖的程度了。

　　“噗！”

　　这一击，直接粉碎了圣极所施展的神通，甚至破开了他以超脱之道形成的领域世界，让他吐血倒飞了出去。

　　这也是圣极与罗修交手到现在第一次受伤。

　　不过罗修的攻击还未停止，第一击过后，第二击接踵而至！

　　轰！

　　这一击，威力比第一击更强，圣极顿时就遭受了更加可怕的重创，大口的喷血，脸色发白。

　　没有丝毫的犹豫，圣极化作一道遁光就要遁走。

　　罗修一语不发，直接追杀过去，飞遁的速度，比圣极还要更快。

　　咚！

　　陡然间，一只大手落下粉碎无尽时空，赫然是虚无维度的某位强者暗中保护圣极，看到他有危险这才出手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就在这时。

　　一根手指撕裂虚空而来，噗嗤一声，将那大手击穿，虚无维度的大帝级强者出现，自然也惊动了虚空维度这边的强者，毫不留情的就出手攻击。

　　“哼！”

　　虚无维度的强者冷哼一声，大手将圣极笼罩，瞬间缩回虚空深处消失不见。

　　“真是凶险啊。”

　　罗修松了一口气，刚才那虚无强者出手的时候，他就有种身临死地的感觉，面对那种大帝级以上强者的攻击，哪怕是隔着无尽时空的一道攻击，他也必死无疑。

　　幸亏虚空维度这边的强者不会任由虚无维度的强者乱来，不然他真的就要死无葬身之地了。

　　“可惜没能斩杀了圣极这个人，下一次相见的时候，此人怕是会更进一步了，先天超脱体得天独厚，成长的速度必然极快。”罗修心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十三章 追杀圣极免费阅读。https://xs.23sk.com 