    ……

    晚间7点，

    场馆内人山人海，坐满了两支战队的粉丝。

    哪怕OMG是主场作战，可场馆内关于SKT的呼声，完全不低于OMG分毫。

    “欢迎大家收看，2017年全球总决赛八强赛，我是今天的解说，米勒。”

    今天的米勒，特意换上新定制的西装，本该是神采飞扬，此时却面色沉重，语气低沉。

    而一旁的小伞和周姐也是相继介绍后，都是目露忧色，不免发出细微的叹息

    让关注直播的水友们，大惑不解。

    “什么情况，咱OMG还没打比赛，解说就苦着一张司马脸？”

    “笑死我了，自己人都不看好，OMG还打个球球，干脆投了算了。”

    “特码的，能不能举报阿！看到这些人的笔脸，我就恶心！”

    就在直播间的弹幕，互相抨击时。

    “比赛开始前，需要宣布一则关于OMG的消息。”

    米勒发出一声沉重的叹息，情绪低落道：“就在不久前，OMG战队主教练――firefox火狐教练，因为身体原因，被迫缺席今天的比赛，将由助理教练灵药暂替BP。”

    “轰~”

    宛若睛天霹雳，全场猛地爆发出一声惊呼，火热的气氛霎时间冷却了下来，

    原本还在观众席中，打算卯足力气，带领粉丝们怒吼加油的围巾哥，虎背僵硬，茫然地左顾右盼，周围全都是一脸不可思议的粉丝们。

    “什么意思？比赛还没打，OMG就少了个主教练？”

    所有人都傻眼了。

    随着英雄联盟推广到了现在，越来越多的观众，对于比赛有了更深层次的见解。

    他们清楚知道，一名实力精湛的教练，会对队伍有多么大的提升。

    LCK能一直压着LPL打，绝对是离不开教练组的帮助。

    可如今，

    OMG比赛前夕，教练突发恶疾，还要面对以实力顶级，教练顶级著称的SKT。

    哪怕再乐观的观众，此时心头也布满阴霾，有种说不出的复杂和失落。

    难道...真的没有希望了吗？

    “比赛开始前，让我们来看一下，两边选手赛前有什么想说的吧。”

    玉手攥紧了衣服，周姐抿着樱唇，望着前方的大屏，精致的瓜子脸庞，有着丝丝迷离。

    她赛前听到这则消息，真的有种心灰意冷的感觉。

    这些天，

    哪怕她没能去OMG探班，可比赛前夕，周姐远远偷偷瞄了一眼OMG的队伍，就发现苏言充满倦容的脸庞，以及压抑的气氛，心中止不住的心疼。

    “曾经我说过，如果有一天，我能解说你的比赛，那么我就会永远的支持你！”

    周姐美眸中闪过坚定，握紧秀拳，“现在，这个机会我争取到了，你也要加油阿！臭小子！！”

    屏幕中，

    或许是扣马记起了，洲际赛huni嘲讽，导致自家战队吃起的苦头，严禁选手口嗨。

    在加上李哥和苏言关系也是十分不错，所以两边的赛前对话，就是互吹几句，没有太大亮点。

    在垃圾话结束后，两边战队各自登上了舞台。

    “OMG掷点成功，主动选择红色方，SKT则来到蓝色方。”

    米勒解说的同时，导播也把镜头对准今天的新晋教练灵药。

    粉丝们一看，心里顿时沉到了谷底。

    对比扣马双手抱胸，轻松写意的模样，灵药则是额头冒着汗珠，面色凝重，说话间还是僵硬，一副初哥的模样，很难让人相信，他是一名靠谱的教练。

    “好了，药导，你也别紧张，赛前我们的策略，不是定好了吗？就按计划进行就是了。”

    看着还没进入BP界面，就如临大敌的灵药，苏言忍不住劝慰了一句，“而且你这些天的努力，绝对不比任何一个教练少，另外别忘记你答应过风哥的约定。”

    “我知道了，队长。”

    深吸一口气，灵药想到风哥病重时信任自己的眼神，眼中闪过一丝坚定，慌乱的神情渐渐镇定下来，沉声道：“我们禁卡莉斯塔，小炮和皇子。”

    随着双方禁人结束。

    米勒第一时间瞪大眼睛，惊呼道：“情况不对阿，OMG作为红色方，怎么能放加里奥出去那？”

    “666，我一个白银都知道，加里奥不能放，OMG这是要作死？”

    “灵药，你是打算毁了中国电竞吗？！”

    “我要风哥阿！实在不行，你就不能当个工具人，让言队来BP吗？”

    台下有些暴躁的观众，就差没破口大骂了。

    “哈哈哈，有趣，真有趣。”

    看到OMG的BP，扣马都有一瞬间的诧异，可旋即想到，对面的教练，可不是让他吃尽苦头的狐狸，而是一名刚刚退役的选手。

    “唉，Huni，抢吧。”

    扣马摇摇头，神似力宏的脸上，露出一丝索然无味，提不起先前的劲头了。

    “OMG抢下猪妹和飞机？用飞机来打加里奥吗？”

    小伞暗自点头，道：“这倒是个不错的选择，后期飞机的爆发能力，连让加里奥开大的时间都没有。”

    “大核飞机？他们是打算拖后期吗？”

    黑亮的皮鞋踩在地面，扣马轻笑道：“拿青钢影和酒桶。”

    “青钢影？！”

    灵药眉头拧成了八字。

    而在一旁瞥见的苏言，却闷不吭声，他也想看看，灵药的真实水平如何。

    如果他真要夕阳，纯玩肉抗压的话，苏言一定会制止。

    Huni这个人哪怕有再多的毛病，可他的对线能力，确实是有几把刷子的。

    真要放任他在上路打嗨，手感爆棚，对于OMG绝对是灭顶之灾。

    思考良久，

    在选人时间所剩无几的时候，

    灵药终于拿定了注意，“夕阳，你拿纳尔，保证前中期的线上优势，没问题吧？”

    “放心吧，药哥，纳尔前期手长，我要能被青钢影压，干脆鞠躬谢罪了。”夕阳欣然接受。

    “很棒的选人，纳尔有坦有输出，前期可以利用手长压制青钢影，中后期也有守塔和带线能力，药导可以阿。”

    小伞惊喜说道。

    苏言提着的心也放了下来，安静的等着比赛开始。

    此时，

    两边的选人已经结束，

    蓝色方SKT：上单青钢影，打野酒桶，中单加里奥，射手韦鲁斯，辅助蕾欧娜。

    红色方OMG：上单纳尔，打野猪妹，中单飞机，射手老鼠，辅助风女。

    游戏加载中~

    “两边的阵容一目了然，OMG强调的是阵容后期，而SKT主打前中期。”

    清脆悦耳的嗓音吐露着字句，周姐分析着局势，“只要OMG能把比赛，拖到30分钟以后，经济没有被拉的太大，就能够掌握比赛的主动。”

    “没错，我们现在唯一能做的就是信任！”

    米勒调动着场馆内的气氛，大声道：“OMG的粉丝们，为你们喜欢的战队奉献出最佳热烈的欢呼声吧！”

    随着SKT的三声加油声，渐渐落幕，在气氛被米勒带起来后。

    全场的国人观众，脸色涨红，青筋暴起，歇斯底里地怒吼加油。

    一时间，

    巨大的分贝足以掀翻场馆，使得一些场馆外的路人都不禁频频侧目，想要一探究竟。

    进入游戏，

    苏言带着队伍，第一件事，就是在自家红蓝buff，找到刁钻贴近墙壁的角度，安置一个视野。

    随后让全员退到塔下，不允许一个人出去转动，把一级的危害，降到最低。

    “西巴，怎么连眼都没放阿？”

    SKT五人从下路抱团，一路冲进OMG的蓝区。

    Wolf更是主动开启扫描，探测一旁的草丛，结果毛都没有。

    “来，蹲一波，看看他们派不派人过来。”

    除了上路的Huni回城，其余SKT四人继续在草丛蹲伏。

    只是，他们浑然不知，自身的视野被蛤蟆上方墙壁的眼位，探测得一清二楚。

    “哈哈哈，言队这个眼插的真刁钻，小六已经从二塔绕到红区了，到时也能顺利反蓝，互换buff，对面OMG的后期阵容来说，绝对不亏。”

    米勒笑得合不拢嘴。

    “估计视野还是暴露了，你们两个帮忙打，我先回去了。”

    在中路兵线接近二塔时，李哥也走出草丛，跑回线上。

    两边1级安稳发育。

    本以为能领先buff开局的小花生，吃完整个下半部野区后，

    余光瞥见，青钢影在自家蓝buff残留的视野，探测到猪妹的身影，无奈接受换野的事实。

    “两边前期对线，打的都很警觉呀。”

    看着屏幕，周姐解说道：“知道酒桶在下，苏..苏言和马哥抗压发育，上路的Huni也耐住性子，不敢换血。”

    “不过总体来说，和平发育，OMG就是赚。”

    随着时间一点一点流逝，

    两边还没有爆发出什么战斗。

    OMG中上两个长手完全不压线，就是安稳补刀，小花生是一点机会也没有。

    下路苏马二人是被推线，在没大招的情况下，更不用想，只能继续郁闷刷野。

    5分31秒，

    小花生独自偷下第一条水龙，目光在四处打转，发现还没有Gank机会，只能以身伺饵了。

    “对面蓝buff，还有1分10秒刷新，到时候我去反野，相赫前辈，还有Bang和Wolf前辈，你们准备支援。”

    说罢，小花生一鼓作气，再次闯进OMG蓝区，打起刷新的蛙妃，目光警惕小地图，时刻关注着中路两路的状况。

    然而，很快却让他失望的是，

    除了苏言的风女，突然掉头，进入野区，让小花生精神一振。

    可是，

    “噗~”

    一个绿色饰品，探测到他打蓝的身形，小花生有些无语了。

    不用想，

    自家的蓝buff又得被换。

    OMG前期拿纳尔的优势，完全体现了出来。

    如果真让夕阳玩肉抗压，Huni绝对敢一个人进入蓝区，去骚扰猪妹反野。

    可是随着上路被压线，他也只能绝了这份心思。

    台下的大部分观众，看到比赛迟迟没有爆发人头也不感觉无聊。

    实在是，今天的解说很有水平。

    米勒渲染气氛，小伞理解高深，分析两支战队的各种细节对抗，周姐则在一旁适当的‘哇哇’惊叹。

    三人各司其职，很有默契，看的观众也是越来越兴奋和紧张。

    终于，

    游戏进行到11分30秒时，

    两边才终于爆发了第一个人头。

    “嗷~苏言前辈他们打的好怂阿，一点意思也没有。”

    吧唧着两下嘴巴，小花生提着酒桶，醉醺醺的一个人闯入OMG的蓝区，打算继续反野。

    “旺夫小心，苏言他们两个不见了！”

    下路的bang，正在推着防御塔，扫见前方空无一物，急忙提醒道。

    “人不在了？”

    小花生微微一愣，旋即刚要转身离开，耳后突然传来一阵破空声

    “砰~”

    冰屑四溅，

    酒桶化作了冰雕。

    提前蹲伏的猪妹，终于逮到了机会。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    潜行浮现，老鼠火力全开，手中沾满毒液的弩箭，尽情穿刺酒桶肥胖的身躯上。

    “咻~”

    金光闪烁，苏言闪现吹风，补上控制和引燃，扔出小飞镖再次减速。

    “噗嗤~”

    最终随着，老鼠闪现追击，引爆毒素，斩获了自己的一血。

    “噢噢噢！Nice！！”

    沉寂的场馆，顿时炸开，爆发出惊人的欢呼声。

    “哈哈哈，什么叫‘狼来了’战术，OMG真的是把小花生算计到死死的，一次反我让了，二次反我还让了，等到第三次，直接逮你个正着！”

    米勒忍不住拍案交绝，欣喜道：“本来OMG下路对线被压了将近20刀，可是随着一切的补充，老鼠的经济可是瞬间追回来了阿。”

    “而且最关键的是，我们还是后期阵容，能在前期拿到人头，绝对是最好的消息。”

    周姐嫣然一笑，眸子弯成了月牙。

    场馆内外一片欣欣向荣，

    可是唯有在赛场中的OMG众人，才明白，真正的挑战才刚刚开始。

    “下路一塔撑不了多久，注意看人，防止我们被越。”

    击杀完酒桶后，苏言余光看到，下路一塔已经被韦鲁斯和蕾欧娜，摧残到不足1/3血，处于一种岌岌可危的状态。

    这也是无法避免的情况，

    随着前两次酒桶都在下路反野，他们二人根本不敢前压，从而导致防御塔血量严重受损。

    只要第一座防御塔爆炸，SKT真正的进攻，就要开始了！

    哪怕苏言和马哥，竭尽全力的防守。

    可是随着，

    酒桶复活后，带着中路的加里奥，一同步入河道。

    OMG下路摇摇欲坠的一塔，无法在抵抗敌人的进攻，崩塌倒地。

    “吼~”

    伴随着第二条水龙哀嚎，SKT四人回城补给，酝酿起下波的攻势。

    “队长，我们去中还是去上？”

    稍晚两步清完兵线，马哥皱眉问道。

    他最烦用脑猜测对手换线了。

    “去上！”

    苏言笃定道：“加里奥在中路，才能打出最大的功效，bang他们不会忙着先推中路一塔的。”

    很快，

    在苏马赶到上路二塔时，

    果不其然，

    韦鲁斯的身影，率先出现在上路清兵，而蕾欧娜却独自进入河道，与酒桶一齐进攻峡谷先锋。

    “吱~”的一声，

    峡谷先锋死亡的音效，传遍峡谷。

    “加快节奏，你们推上！”

    李哥EQ清完一波线，继续动身朝上路赶去。

    而此时，

    小六的猪妹却在下路，准备帮助夕阳抓下青钢影，导致SKT仍抱有人数的优势。

    “该死，失算了，马哥我们退。”

    看着酒桶无所顾忌的点塔，苏言懊恼不已，只好带着老鼠撤退。

    他光是想到了抓对线，却忽略了SKT万一抱团，猪妹不在应该怎么办。

    “队长，我现在回城拿炸药包，去上路支援！”

    清完兵线，冷少干脆利落的回城。

    可是，却被苏言及时制止，“不，你现在去下路，配合小六抓死青钢影，顺带推一塔。”

    这种时候，换经济才是最优的选择。

    哪怕冷少来上支援，可也是3打4，外加SKT战力更强，还佩戴峡谷先锋，想守塔，几乎是不可能的事情。

    “好，那我现在去下。”冷静重重点头，捡起炸药包，峡谷出现防空警报的拉响声。

    “不用管，继续推！”

    李哥出现上路，平静指挥。

    截止目前，

    他的加里奥，没有释放过一次大招，可存在感十足。

    无论是推下塔，还是推上塔，李哥的加里奥，都是压垮OMG守塔的最后一根稻草。

    意识！

    才是他最亮眼的表现！

    “轰~”

    仅过了一分多钟，上路一塔也再次摧毁。

    于此同时，

    冷少乘坐炸药包，即使赶到了下路。

    猪妹，变大的纳尔，冒火的飞机，三人正要越塔强杀半血的青钢影。

    “哗~”

    紫色的光辉，从蓝色方一塔亮起。

    刚在上路推完防御塔的加里奥，察觉到下路敌人的动向，毫不犹豫地传送支援。

    “哇，好恶心阿，怎么哪里都有这个加里奥。”

    小伞快吐了。

    屏幕中，

    落地后，李哥QE，配合青钢影清完一大波进塔的兵线，看着塔外呆呆的三人，嘴角微微上扬，“就你们也想杀我队友？”

    可就在这时，

    三个年轻小伙子，可不懂什么叫做畏惧！

    “呐儿，渣渣！！”

    一声怒吼，即将缩小的纳尔，陡然闪现冲进蓝色方一塔，来到加里奥和青钢影身边，举起蒲扇般的手掌，用力往上一挥。

    “澎澎~”

    两声沉重的闷哼，

    青钢影和加里奥，一前一后倒在上方厚实的墙壁，陷入眩晕状态。

    “给我死！！”

    猪妹甩出大招【极寒冰狱】冻住青钢影，飞机炸药包隔开二人，站在墙壁上方，磷光炸弹和超级炮弹，不要命的倾泄。

    待等到，加里奥解除控制，按下W【杜郎护盾】，想要掩护队友时，半血的青钢影已然融化。

    OMG再杀一人！

    “塔能推吗？”

    比起人头，苏言还是最关注，下路的防御塔。

    “队长，加里奥状态太好，推不掉。”

    虽然杀死青钢影很爽，可冷静下来，小六三人也是有些无奈。

    别看目前人头领先的是他们，SKT到现在还是零蛋。

    可是光论经济来说，OMG在16分钟，落后3500块，接近4000块。

    这可是纯塔和野区资源带来的领先，雪球已经被SKT慢慢滚起来了。

    “没事，小六，接下来的时间，你重心放在中路，SKT手上还捏着峡谷先锋，如果要加快节奏，他们很快就会报团。”

    苏言眼中闪过忧色，提醒道。

    “我知道了，队长。”小六严肃应道。

    随后的SKT，果然没让OMG等多久。

    17分41秒，

    加里奥大招转好，SKT五人开始抱团推中。

    “峡谷先锋已经被召唤了，OMG回防很快，纳尔的怒气也不错，这波会不会是机会？！”

    ……

