    从温故院中回去之后，唐明逸只觉得头脑发胀。

    按说，太守姑母的言行与她实际的年纪其实并没有什么不符的，但他却怎么都觉得不对。

    原本在今日之前，唐明逸笃定太守姑母是有野心的，然而现在看来，她与刘著到底谁是真正隐于幕后的那个, 还是说真正在做谋算的另有其人，却也都暂时不敢确定了。

    第二日一早，护卫们带着唐明逸的吩咐，各自依照约定好的时辰分别到各处去点卯报到。

    而唐明逸一晚上都在反复咀嚼与太守姑母的对话，现下里已然觉得，昨日自己只是被那琉璃棋子突然惊了一下, 以至于心绪不稳, 今日自己有了准备，一定不会再像昨日一般被那小娘子牵着鼻子走。

    温故原本想着午后再叫唐明逸过来, 可这新来的唐先生对刚得的差事太过热情，巳时刚到，便主动前来拜见。

    唐先生这样积极，太守姑母自然满意，也果然只是要他陪着下棋而已。

    二人这一下又是一整天，唐明逸也不再打听有关那琉璃棋子的事情，然而太守姑母仍旧是如同昨日那般与他东拉西扯，似乎只是平日里太过缺少一个可以和她闲聊的人，就真只是说些在他看来并不新鲜或者是并不可信的见闻，更是没有什么有用的信息。

    晚饭前放他回来时，唐明逸虽不如昨日般烦躁，但情绪也是非常不好。

    他这才明白昨日并不是自己过于关心琉璃棋子的原因，而是因为往常所有人与他说话，大多都是简明扼要，并且都是由他来掌握节奏和主题。

    可这小娘子实在太过啰嗦，而且说的净是些没有意义的内容, 更重要的是，他丝毫没有办法控制住话题的走向。

    不过，唐明逸也从中找出了一丝收获来。无非是时常反思，每每警醒，自己与属下谈话时切不可有这样的状态之类的。

    又等了没多久，今日出去当差的护卫们就陆续都回来了。

    这一日明显收获不小，只是在院中不方便言谈。于是众人先是匆匆用过晚饭，随后在厅里面汇聚起来，又搬来了笔墨纸砚相辅助，对今日的事情给唐明逸做了一个详细的回禀。

    所有人都一样的是，今日第一天当差，各自的主事为了照顾他们，全部将差事排在了白日里，更是没有什么身体上过度的劳累，都是先有个熟悉的意思而已。

    说到其他的收获和唐明逸布置的任务，两个去做逻卒的则当先回禀。

    这二人在金绾麾下，点卯时正见着了那女巡检，更是让他们在司中稍微展露了一些功夫。

    金绾的武功众人都见过，这就不提。而她做起事来也是身先士卒雷厉风行，是个难得的好巡检。

    这二人对其他逻卒大体上也有个判断，功夫高低参差不齐，上下差距也有很大的区别，的确是个临时组起来的队伍无误。

    点卯过后，这二人领了不同的差事，一个去南城门协助城门吏做一些治安的维护，其间便遇到了唐明逸事先在安平安排好了的人。

    那人刚赶到潼城不足半日，只说前几日有些不清楚身份的人到安平来，打探“唐明显”的身世。

    相关的一切自然都是布置好的了，来人便只得了一个“高祖赐姓，后又因为世宗皇帝时，受了上柱国杜兴的波及，被贬为庶人的唐姓将军旁支后裔”的结果。

    唐明逸的想法此时也得了一个验证，若不是想方设法核实了自己的身份，太守姑母断然不会放他们出来当差。

    除此之外，去了南城门的这一位又禀告了另一个发现。

    公验当中私自放人的行径，实际上在做的并不是太守姑母的人，而是城中的几家大族，然而这也只是观察到的一个实情，并没有引出其他的说法来。

    逻卒中的另一人，则由正好要去城中各处做查验的金绾带在身边，与她一同在西城北城做了一番巡视。

    于是又是对金绾的一番夸赞，同时也讲了一个从旁人口中得到了的逸闻，便是那卓尔不凡的女巡检，是与李寻李主簿一同从千砻县被太守姑母虏劫来潼城的。

    唐明逸暗自记下暂且不表。而后便是跟着李寻的两人，那李主簿阴阳怪气自不用说，今日也只有报到时露了一面，差了这二人到北城门去支援那边的工匠。

    北城门自有主事来分配差事，算上他们两个，大概共有三十余人。流民源源不断地从城内外运送来木料石材，而每人只负责一个部分的打磨处理，大多数人都不知道整体要做个什么。

    可他们两个是上过战场的，从这些材料来看，明显是要拼装几座颇为巨大的刀车。

    这算是坚固城防的工作，倒也没什么说不过去的。

    接着便是那护院的三人，相比于之前几个，这三人倒是清闲也枯燥了许多，只在外院做一些简要的工作，听说日日如此，等太守姑母有了兴致由他们护着出城游玩，到时打些兔子野鸡，便也就是这个差事里最有趣的事了。而唐明逸要他们找的小娘子，这三人却都未曾见到。

    剩下华季和死士的那一边才是最不寻常的。

    跟着华季的两人竟然是被人领着去城东一个酒肆报的到。一天当中除了吃喝饮酒，就是闲谈时事。二人把华季的言行仔细与唐明逸讲了一遍，却让他得出了一个与当日自己的猜测略有些不同的结果来。

    这华先生或许是说客不假，但现在下里做的却是一些信息的收集，消息的散布之类的活计。

    而另外两个说不上归于谁统领的人，今日竟只是被关在一个厢房当中，被问了一整天的话，从家中人口到过往经历甚至再到理想抱负，所谈之详细，甚至还要再问两三天才能算完。

    护卫们分别说完，唐明逸也主动将自己今日的遭遇道了出来。

    诸般事宜汇聚完毕，在场众人都大概有了个猜测。

    包括太守姑母在内的这些人，绝不是寻常的大族出身，而是有着完整计划和行事逻辑的，甚至有一些战场以及治城经验的人。

