    婵夏口中说的六月雪，是一种植物。

    高约三尺，细轻荫，此时正是花期，开白色小花，并不香，有一种淡淡的臭气。

    她这么一说，有人想起来了。

    “距离军营不远的溪边的确有这么一种花，将军出事前的确去过溪边，当时说是酒后烦躁，想要出去走走，回来后没多久就出事了。”

    “鲁将军可否愿意再与我赌一局，你弟弟必然在溪边摔了一跤，地上或许还留有当时的痕迹。”

    “我要亲自查看！”鲁将军这次学聪明了，不提打赌这茬了。

    毕竟，一千五百两已经没有了。

    众人再来次来到溪边，还好这两日不曾下雨，这位置平时也不会有士兵过来，现场保留的相对比较完整。

    “找六月雪，六月雪花丛前，必然有痕迹，地上或许会有凸出的石子。”

    按着婵夏的提示，众人很快找到了她说的地方。

    半干的地面上，的确有长长一道痕迹，像是滑倒的痕迹，花丛压倒了半边，花丛里，有一块拳头大的凸起石头。

    “现场虽然没有留下血的痕迹，但这里就是第一现场，我来演示一下，案发前一日下了雨，地面泥泞，鲁特喝了酒，心情烦躁，想要来河边走一走。”

    婵夏边说边模仿，走到痕迹前，作势摔倒。

    “酒劲让他脚下不稳，地面让他滑了出去，摔入了花田，所以他的鞋底有泥，鞋袜间却夹了几片六月雪的花瓣。”

    众人这才知道，原来婵夏验尸时脱死者鞋袜竟有这般发现。

    “他摔倒后，肝脏的位置刚好卡在了石头上。就是那一下，让他的肝脏破裂了，很讽刺是吧？战场上刀光剑影都躲过去了，偏偏死在这块石头上了。”

    婵夏认真的解释：“肝脏其实是很脆弱的，如果你们跟着我们解剖会发现，肝脏附近的血管是很多的，遇到外力很容易破裂出血。”

    哪怕是这种身高过人的壮汉，他的肝脏也不会比寻常人更结实。

    “可如你所说，我弟弟伤到了内部脏器，那为何还能自己走回去？事发当天，很多人都跟他见过面。”

    “这就是很可悲的地方了。好多人摔破内脏后，不会立刻发现，只当是普通磕伤，往往是在几个时辰后，才会发现越来越痛，当天鲁特站起来后，以为自己没问题，回到军营。”

    “那匕首是怎么回事？”

    “他可能是在什么地方随手捡到的。”婵夏看向太师的门客，门客紧张地擦擦冷汗。

    “鲁特捡到匕首后，以为有人要刺杀他，精神高度紧张，一个时辰后，巨大的疼痛让他产生了幻觉，他掀翻了桌子，开始用刀在自己身上乱画。甚至疼到用桌上的酒壶砸头。”

    “啊，你说这个我想起来了，我娘子生娃时就疼的抽她自己耳光，等她生完后我问她，她已然不记得这段了。”

    有人喊了句。

    “这......”

    鲁将军纵然觉得这理由过于牵强，但在各种证据面前，也不得不相信他弟弟是因为肝脏破裂痛死的。

    “既然如此，我大燕便可摆脱嫌疑了，将军也该快些让死者入土为安，我们也好坐下来好好谈谈议和之事。”

    太师虽然也听了个迷迷糊糊，却想抓住机会，快点把谈判进行下去。

    “来人！把这些人都给我拿下！我要用燕狗的血给我弟弟陪葬！”

    鲁将军大吼一声。

    他不管弟弟是怎么死的，他现在就想让这屋子里的人都陪葬。

    一群士兵围过来，情况一触即发。

    “不好了将军！我们被包围了！”

    鲁将军大吃一惊，婵夏勾起嘴角。

    “将军，这下我们可以坐下来聊聊了吗？”

    她就知道，督主没事。

    太师等人面面相觑，外面的援军到底哪儿来的？

    并没有人下命令过来，那人到底是那一拨的？

    “彩凝，把钱收好了，千万别让我师父看到，等出去了咱们俩分钱——”婵夏正在叮嘱着，就听帐外传来熟悉的声音。

    “逆徒，还不过来。”

    婵夏小脸瞬间垮下来了。

    完了完了，督主一定是听到了。

    婵夏迅速从一堆银锭里摸了一个塞自己袖子里，在彩凝瞠目结舌的表情里抓着银锭袋子，满脸写着“高兴”地走出帐外。

    于瑾一身戎装，腰挎宝剑，屹立在帐外。

    婵夏忍着滴血的心把袋子递过去。

    “师父，这都是徒儿我认真查验得到的银锭，请师父笑纳。”

    心里的小人已经伸出了无处安放的小手手，督主，您老人家不缺钱啊，别拿啊！

    “嗯，表现尚可，为师就收下了。”于瑾淡定地接过袋子，扔给身后的人。

    彩凝忙上前扶住摇摇欲坠的夏姑娘，夏姑娘脸是肉眼可见的白啊。

    于瑾伸出手，宠溺地刮了下婵夏的鼻子：“可怜见的，累坏了吧？”

    不，我是疼，心疼的疼！婵夏眼泪汪汪地看着银袋子。

    督主，你变了！

    前世的你抓到人家偷摸赚外快，顶多是二一添作五，现在的你何以丧心病狂到这般地步，全都吞了啊啊啊！

    “扶她下去休息。”于瑾一挥手，心痛欲绝的婵夏就被彩凝扶走了。

    三步一回头，两步一落泪，这一幕刚好看到领兵过来支援的四皇子周启烨的眼中。

    周启烨不由得感慨，于瑾收了个好徒弟啊，不仅在关键时刻发挥了决定性的作用，看到师父后还这么担心她师父的安慰！

    看看给姑娘着急的，眼眶都红了，频频回首望于瑾，怎一个孝顺了得！

    “四，四皇子？！”太师看到周启烨后，脸都绿了。

    看看于瑾，再看看周启烨，以及四皇子身后的大燕精兵，太师绝望不已。

    原来于瑾说的是真的。

    太师原本想秘密除掉于瑾，让他人间蒸发。

    于瑾却告诉太师，六皇子在他手里，太师这才不敢将于瑾灭口，只能秘密关押着。

    现在于瑾不仅顺利脱身，还跟四皇子在一起，六皇子只怕是彻底没希望了。

    看这些精兵强将便知四皇子预谋已久，只等此时出手，又得到于瑾师徒这般能人异士，太师知道自己大势已去。

    跟太师一样怀揣着悲痛心情的，还有婵夏。

