    秦苗苗进门时，眼睛清亮，只是眼底微微有些红意，乐呵呵的看着陈澜和许卿：“我可是在门口听见你们说我坏话了，妈，你就这么想我嫁出去啊。”

    陈澜还吓一跳，心里想着刚才有没有说什么不该说的话，有没有提到宋谨词，秦霏已经笑着：“放心，我都跟妈说了，不着急让你嫁人，正好辰辰和姣姣正难带，你怎么也帮我在家把他们带到幼儿园再结婚。”

    秦苗苗过去抱起辰辰就是一顿猛亲，亲的小家伙口水掉下来，咯咯笑个不停。

    陈澜见秦苗苗一点难过的表情都没有，松了一口气：“哎呀，你刚从外面进来，身上都是凉气，快把孩子放下。”

    秦苗苗不听，又抱着辰辰转了个圈，疯够了才把孩子还给陈澜，去许卿身边坐下，挽着她的胳膊：“你什么时候来的？怎么没把大宝和小宝带过来？”

    “太冷了，这两天天气不好，公交车都停运了。”许卿盯着秦苗苗微红的眼角。

    秦苗苗打了个呵欠，揉了揉眼睛：“那你晚上就留下吃饭吧，瞌睡死了，这两天单位不忙，炉子又生的暖和，我都要困死了。”

    说完又跟陈澜说着：“妈，我们这两天就要放假了，我听着今年单位给发不少年货，我也有一份呢，一桶豆油还有一箱带鱼，一袋面粉。”

    这些单位的工资虽然不高，但逢年过节发的福利非常好，米面粮油肉都发。

    陈澜倒是不在意这些东西，只要女儿开心就行：“看你高兴的，到时候拿不了让你爸去单位接你。”

    秦苗苗挥了挥胳膊：“我能拿。”

    许卿总觉得秦苗苗哭过，看她这欢乐的模样，看来是自己多心了。

    坐了一会儿，怕叶楠在家看不住两个孩子，又赶紧回家。

    天阴沉沉的，才下午三四点钟，天已经黑了，眼看着一场暴风雪要来。

    许卿到家天都黑透，叶楠带着两个小朋友在炕上玩游戏，白狼趴在地上，黑猫蜷缩在炕头睡的正香，炉子上水壶滋滋冒着热气。

    温暖又和谐是。

    叶楠看着许卿进来，把手里的纸片塞给小宝：“苏灿那边有消息吗？”

    许卿摇头：“哪有那么快，我小叔打电话过去，总还要给人找的时间。”

    叶楠也想不通：“可能是回去没时间回你电报，不是说她爸爸身体不好，是不是挺严重，所以没时间回电报。”

    许卿觉得不是这样，就算很严重，回个电报的时间也是有的。

    “不知道，等我小叔找人看看再说。”

    站在炉边烤了烤手，过去捏着小宝的小肉脸：“我们小宝在干嘛呢？”

    小宝扬着手里的纸片：“小宝在认字，这个是周哦。”

    大宝已经认识很多字，能独立看书，会背很多成语和古诗，而小宝只能认识几个。

    许卿为了让小宝能认识字，就做了很多小卡片，用毛笔写字，没事就让小宝学习，冬天闲着没事，也认识了不少。

    只是普通的小宝，遇见天才的大宝，就显得像个小笨蛋。

    许卿抱着小宝夸赞：“我们小宝真聪明，都认知周了，那你知道周字的故事吗？”

    叶楠笑起来：“你那不是为难我们小宝，能记住就不错了。”

    许卿放下小宝，又去抱着大宝亲了亲：“我们大宝今天都学会了什么？”

    大宝指着手里的书本：“大宝看书。”

    许卿左拥右抱着两个孩子，夸赞着两人。

    叶楠看了一会儿，去炕上柜子里找出冯淑华留下的龟壳和铜钱，在炕桌上摇起来。

    大宝和小宝的注意力立马被吸引过来，两人快速凑到桌边，小表情专注的看着姥姥。

    许卿也好奇的看着，没有苏灿的消息，她也把希望寄托在这上面。

    叶楠连着摇了三卦，表情越来越凝重。

    搞得许卿心都提了起来：“妈，是不是苏灿出了什么事情？”

    叶楠拧着眉：“不对啊，卦象显示，她一切平安，人在西北方向。可是京市在省城东边啊？”

    这让叶楠实在想不通。

    许卿心里一凛：“那是不是说苏灿就没回京市呢？”

    叶楠也吃不准，她很久没动这些了，是不是能力退步?

    两人看着桌上的龟壳和铜钱，产生各种怀疑。

    院里有动静，是周晋南回来，带了一大堆东西，也是单位发的年货，猪肉羊肉还有鸡，面粉大米清油。

    自行车前后都放的满满当当。

    许卿和叶楠出去帮忙把东西卸下来：“今年过年发的东西比去年多呀。”

    周晋南也不知道工会今年怎么这么大方：“说是按照京市那边统一标准。”

    许卿看着一堆肉，好在现在天冷，直接放在院里缸里就行，有白狼在，也不怕有野狗来叼走。

    三个大人在外面忙活时，大宝和小宝趴在炕桌前研究桌上的龟壳和铜钱。

    小宝小手指点了点龟壳，又去戳戳铜钱，妈妈不让动的东西，他现在也不敢动，因为妈妈打屁股太疼了。

    大宝则像个小大人一样，两只小手撑着下巴研究着，指着铜钱：“这是乾卦，这样是爻卦……”

    说着又伸手去摆，小宝就憨憨的看着，哥哥说的，他一个也没听懂。

    等叶楠忙完进屋，就见大宝像模像样的拿着龟壳摇着三枚铜钱，小嘴抿着表情格外的严肃。

    叶楠惊讶了下，突然有种后继有人的感觉：“大宝，姥姥教给你好不好？”

    然后兴致勃勃坐下，手把手的教给大宝摇卦。

    小宝在一旁也着急的跃跃欲试：“姥姥，小宝也要学，小宝也要学。”

    许卿在厨房把肉都切成一块一块，边跟一旁洗菜的周晋南说道：“我妈刚才摇卦，说苏灿在西北，你说苏灿会不会去找于向东了？”

    周晋南疑惑：“她知道于向东在哪儿吗？怎么去找。”

    而且他深深怀疑，叶楠现在摇卦的能力不如从前，没算准。

    许卿就不清楚了：“那希望我小叔那边赶紧有个消息，还有爸和爷爷过年也不回来吗？等我毕业的时候，你要是有假期，我们带着小宝和大宝去京市看他们吧。”

