    条件。

    江致细细品着这两个字其中含义，突然间也觉得心头有些许苦涩。

    陈年往事他都不计较了，他只是想让她回到自己身边

    可又到底是为什么，现在的她会这样警惕他。

    她是姜阮，是他的阮阮啊。

    但是对上姜阮那双平淡到没有半分波澜的眸，江致还是将这些情绪合理的掌控住了。

    江致突然间有了别的想法。

    如果能够用条件二字将她留在自己身边，那么其实……也未尝不可。

    倘若不是今天她和谢遇一起出现，他也不会这么按耐不住。

    姜阮就算不回到他身边，也不应该和谢遇在一起。

    作为朋友来说谢遇是合格的，但作为恋人的话，他绝不会让姜阮和这种人有牵扯。

    先不提谢遇和楚家的婚约，单论他这个人本身的性格也过于玩世不恭，难以肩负起责任。

    即使谢遇之前那般直说理想型不是姜阮这种，他也没法完全放心。

    毕竟感情这种事情，向来不会按照人们所预料的那般发展进行。

    万分之一的可能，他也不会放任姜阮和谢遇有牵扯。

    于是江致问她，“你和谢遇是什么关系？”

    姜阮玩起了文字游戏，“目前没有在一起。”

    江致又道:“不要和他有过多的相处。”

    姜阮沉默几秒，“如果这是条件，我答应。”

    “这是第一个条件，还有第二个。”

    说到这里，江致声音突然间轻了些，就像是出声在哄诱一般，“还有第二个条件，如果你答应的话，我可以保证，叔叔想要的，我都可以给他。”

    “当然，也绝不会让他知道与我有关。”

    此刻姜阮看他，就像在看见了那条伊甸园中的漂亮毒蛇，正在为她尽心尽力的推荐着自己的苹果。

    偏偏，她还无法拒绝。

    这个世界上从未有白得到的馅饼，既然已经得到了江致的帮助，那么终究该付出些代价，才能算是公平。

    江致也没有直接说他的条件，而是给了她江氏大楼的地址，约在了三日后中午见面。

    姜阮早早便起了，从妆容到衣着打扮无一处不精致，让人挑不出半分毛病来。

    就像是去赴一场独属于她和江致的战场，没有硝烟却又无法轻易平息。

    江氏集团。

    听见了姜阮的名字，前台接待便连忙打了个电话确认了一下，然后毕恭毕敬道:“请您稍等，宋特助会下来接您。”

    而前台口中的宋特助，便是当日在奢侈品店里将包送给她的那个男人。

    这也很合理的解释了当天发生的一切。

    姜阮像没有认出来一般，微微点头示意。

    宋忱礼貌简洁的做了自我介绍，然后便带着姜阮上了楼。

    推开办公室的门，姜阮直接走进。

    宋忱帮她拉开了江致办公桌对面的那张椅子，然后便自觉的出去了。

    她看向江致。

    那张熟悉的脸庞却出乎意料的带着些憔悴与疲惫，即使江致有刻意掩盖，却还是能被她一眼看穿。

    但这并不重要。

    姜阮的目光缓缓下移，落在了江致面前的那份文件上。

    虽然是倒着对着她，但她还是勉强认出了标题那几个字，关于星娱传媒艺人分成什么的。

    也不奇怪，毕竟她身上还签着星娱的艺人合约，江致想要对此作出改动也很正常。

    而今天见面的地点约在公司也就更是理所当然了。

    或许是增加续约的时间，又或许是改变分成。

    这些都很合理。

    哪怕再黑心的艺人合约，也都在她能够接受的范围里。

    姜阮看着那份文件，“这就是你准备的？”

    江致应了一声，“嗯。”

    于是姜阮对他伸手，“给我吧，我签。”

    见姜阮这般主动，江致没有直接把合同递过去，而是微微皱眉问她，“宋忱都和你说了？”

    姜阮道:“不需要他说，我也能猜到。”

    姜阮这般果断，江致倒是生出了几分疑虑，“你确定吗？”

    他本以为姜阮会和他大吵一架，又或者会冷言冷语针锋相对，他做足了准备，却怎么也没有想到她会这么果断的答应。

    难道……她心里也还有他？

    姜阮不明白江致现在在扭捏什么，明明都已经滢约定了见面来谈条件，有什么事情还需要藏着掖着，不能开诚布公？

    做商人这么久了，怎么连谈判还会不好意思？

    姜阮点点头，又重复了一遍，“给我。”

    江致低头，将上面那份文件拿起，又将底下压着的那一份推到了姜阮面前。

    与此同时，放过去的还有一支笔。

    他淡淡道:“既然你想清楚了，那就签吧。至于领证，也尽快。”

    领证？

    姜阮皱了皱眉头，显然没听懂。

    她将文件拿起转了个方向正对着自己。

    只见上面最醒目的一行大字——

    结婚协议书。

    作者有话要说：姜阮:？？？

    不好意思呀因为我身体的原因

    所以这两天的更新都是之前的存稿

    为了不断更就短了一点了QAQ

    明天入V入V就结婚

    也就是今晚十二点一过就直接更新万字肥章！

    然后再推一下我的预收

    《赠予落魄》

    谢遇X楚娇

    1v1双c

    帝都谢家，百年知礼，可是在这一代偏偏出了谢遇这个混世魔王。

    在和楚家大小姐结婚的当天，他坐上了私人飞机，潇洒的出国旅游。

    徒留楚娇一人在婚礼现场，在无数媒体的直播中，面无表情的把婚戒扔进了垃圾桶。

    与此同时，也结束了她对谢遇那长达十年的暗恋。

    谢遇二十一岁那年，听过最大的笑话是楚娇喜欢他。

    那样知书达理的名媛和他这种纨绔子弟没有半点交际，圈子里的人真的是无聊到什么八卦都编的出来。

    不到一年，谢楚两家为俩人订下了婚约。

    为了避免彼此成为一对怨偶，谢遇心安理得的逃了婚。

    那时的谢遇过分的年少轻狂，他怎么也不会想到，后来的自己会是以怎样低微的姿态出现在楚娇的面前。

    换不来楚娇半分怜悯低头，他却又甘之如饴。

    只可惜啊，她早就习惯了被辜负。

    【她赠予了他一场毕生难忘的落魄，离开时却触目惊心又无声】

