    明晓溪调皮地笑了笑：“那天我听您说要去药神谷，我也想去，所以特地在这等你！”

    叶青阳有些惊讶道：“你怎么知道这里是进入药神谷的必经之地？”

    “我们天元堂，与药神谷合作过几次，每次送药神谷的人，就到这里！所以我知道这里是进入药神谷的必经之地！”明晓溪笑道。

    “这群都是什么人？”叶青阳指着那群纨绔子弟问道。

    “这都是云省的一些公子哥，其中还有官宦子弟！看来这位安娜小姐的影响力，确实不小！”明晓溪道。

    但安娜此时却是抱着手，如冷艳女王一般，对这些人爱理不理。

    越是这样，那群纨绔就越是疯狂追捧。

    在这群纨绔看来，这种背景雄厚的极品女神，又是拥有皇室血统的天之娇女，就应该有这种冷傲的气派。

    实则，安娜是见识太多了，什么港岛大少，国际巨擘，追她的人，能排出一条长龙。

    这些低端的纨绔，根本入不了她的眼。

    “安娜小姐，眼下天已经黑了，要进山最好明天！”一个长相颇为帅气的纨绔站出来，说道：“我们已经提前在这里备了宴席，招待安娜小姐，希望安娜小姐赏脸！”

    安娜眉头紧锁，对他们的过分热情，颇为不屑。

    但身后的中年人却是低声提醒：“大小姐，你一路舟车劳顿，身心疲惫，不如今晚就在这里休息一下吧，好好休整一番，明天我们再进山！”

    “好吧！”安娜点了点头。

    中年人道：“这位朋友，安娜小姐同意与诸位用餐了！”

    “太好了！”

    众纨绔欢呼起来。

    那领头的纨绔人称魏少，他朝前面伸手道：“安娜小姐，请吧！”

    安娜等人，与这群纨绔朝村里走去。

    叶青阳则是跟在后面，默不作声。

    “叶先生，您去干嘛？”明晓溪诧异道。

    叶先生是何等人物啊！

    这些人不仅对叶先生不搭理，反而叶先生还要灰溜溜地跟在最后面，什么情况？

    难道，他们不知道眼前这位，是前几天在西南掀起一片轩然大波的叶宗师吗？

    “嘘！”叶青阳伸手示意明晓溪不要声张，低声对她道：“我随他们一同进山！”

    “您认识安娜？”明晓溪诧异道。

    “不认识，临时组队！”叶青阳微微一笑：“你不要多嘴哈！”

    叶青阳冒充山里人，很容易接近安娜，但如果被安娜知道他是一名天师，一名武道宗师，怕是事情就复杂了。

    所以他要掩藏自己的身份。

    眼下只有明晓溪知道他的真正实力，只要明晓溪不乱说话，就没事。

    “奥！”

    明晓溪瞬间就明白了。

    她眼珠一转，狡猾一笑：“嘿嘿嘿，我肯定不乱说，但是，你得带我进山！”

    明晓溪之所以提前在这里等，就是想找机会随叶青阳进山。

    “抱歉！”叶青阳道：“我不想带个累赘！”

    “我不是累赘，我很有用的！”明晓溪道。

    “那也不行！”

    叶青阳甩开明晓溪朝前面走去。

    “喂，我嘴巴很大的！”明晓溪一副摆烂的样子：“你不带我去，我可什么秘密都守不住的啊，叶——宗——师——”

    后面三个字，说得尤其的重。

    “我靠！”

    叶青阳皱了皱眉。

    没想到这小妮子这么狡猾，竟然威胁自己。

    他停下脚步，低声狠狠道：“你就不怕我杀了你？”

    “嘿嘿，你舍不得！”明晓溪厚着脸皮贴上来：“我一路上可以把叶先生照顾得好好的，您放心，带我进山，绝对划算！”

    叶青阳也懒得纠缠下去，冷冷道：“随你的便吧，山中危险，出现任何问题，后果自负！”

    “没问题！”

    明晓溪笑嘻嘻地跟上来，还挽住叶青阳的胳膊。

    “放开！”叶青阳道。

    恰巧安娜回头，看到这一幕，惊讶道：“这女人是你老婆？”

    “我妹妹！”叶青阳尴尬地笑了笑。

    安娜皱了皱眉，没想到这个山里人的妹妹，倒是很前卫漂亮，真不像兄妹。

    不过她也没多想，转过头继续赶路。

    叶青阳低声狠狠道：“明晓溪，你再敢做出格的举动，我一定杀了你！”

    “凶什么凶嘛！”

    明晓溪嘟着嘴，放开手，一脸委屈。

    突然，叶青阳心中一软，想起了自己的妹妹叶璇。

    叶璇如果还活着，也是这个年纪吧？

    “好了好了，我不是有意凶你！”叶青阳语气缓和道：“走吧，别再出幺蛾子！”

    “噢！”

    明晓溪几步跟了上去。

    众人来到一户农家院，这里提前支起大伞，酒菜全部备齐，全部是山珍野味。

    在繁华的大都市，根本吃不到这么有特色的山里美食。

    安娜的心情也好了不少，便随众人落座。

    总共有两张桌子，一主一副。

    主桌上，自然是这些纨绔与安娜，以及那个中年男人和村长。

    副桌上，是那些保镖和纨绔们的随从。

    叶青阳与明晓溪说着话，最后赶到桌前，就剩下副桌的一个位置。

    叶青阳让明晓溪先过去，他则是对魏少说道：“麻烦再加一副椅子！”

    “这位是谁？也是安娜小姐的保镖吗？”魏少问道。

    安娜皱了皱眉，随意地说道：“进山的向导，临时在路上找地！”

    “向导？呵呵！”魏少淡淡一笑，一挥手：“给他在副桌加一副座椅！”

    然后，他转头对安娜道：“安娜小姐，您不用找向导啊，我们这些兄弟，就是来给你当向导，陪你进山的！”

    “对啊对啊！”另一名纨绔说道：“我们以前经常会结队进山探险，山中的状况比谁都清楚！”

    “哦？”安娜眼前一亮。

    魏少见此，急忙道：“这山中有很多凶猛的野兽，到了深山，更是传说有山精野怪，我们上一次走出好远，差点回不来，不过还好，积累了许多野外生存的经验！”

    “有我们在，安娜小姐能避免很多不必要的麻烦，十分安全！”

    “你们真的可以做向导？”安娜确认道。

    “当然没问题啊！”魏少拍着胸脯承诺道：“包在我们身上！”

    然后，他看了看副桌吃得满嘴流油的叶青阳，轻蔑一笑，对一旁的一个随从说道：

    “一会那名向导吃完饭，给她几百块钱路费，直接打发了就行了！”

    “好的魏少！”

