    “……”

    可惜了，系统居然没有同意。

    不然有了一亿的他，就可以连抽一千次。

    诶对了，爱德华忽然想起。

    我可以选卡牌的被动，拿热水浇蚂蚁穴？

    系统：…

    用狗头的q也行，先用蚂蚁叠亿点点层被动？

    系统：…

    也不行，卡牌的被动可能对蚂蚁没什么用，狗头的q技能，可能需要武器，他又没有狗头的武器。

    爱德华点开技能描述，果然，在不起眼的地方，系统标注了一样小字，杀死蚂蚁无法获取被动效果。

    选选选…选你星星，选你倒是给我啊！

    给我阉割版的算什么。

    其实看完所有，爱德华发现，只有三个在选择范围内，一个是天使的被动，升级就会成长，最高成长到大天使。

    另一个就是时光老人的大招，可以复活自己或队友。

    还有一个就是阿克尚W被动，当敌人杀死队友时，会被他标记为恶人，当他杀死恶人，那么被恶人所杀的人，会立刻复活。

    爱德华有些犹豫，毕竟这些技能都很强，但是要说他们值一个亿，那倒不至于。

    想想，如果他现在选择了技能，那么未来很长一段时间，他都要欠系统一个亿的财富，欠系统钱，这就意味着，未来很长一段时间，他都处在还钱状态，没办法抽奖。

    有系统，却不能用，这是他无法忍受的。

    所以，这个技能的选择，要到关键时刻，给自己留一手底牌。

    万一遇到什么生死危机，正好能用上了某个技能呢。

    这个先不着急选，再抽一下，或许下一个东西更有用也说不定？

    爱德华深吸一口气。

    最后一发。

    一发入魂。

    欧皇附体。

    抽抽抽！！！

    叮。

    爱德华听到一声系统的声音，缓缓睁开了眼睛。

    【纸人术第一卷】

    完整版剪纸成兵之术，造就出做战兵士，不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵。

    “好东西啊！”爱德华眼前一亮。

    有了帝王引擎，他可以提前预知危险，有了纸人术，他就可以让纸人替他引开这些危险。

    爱德华高兴之余，也是警惕地先把技能介绍的地方认真地检查了一遍，找一找有没限制小字。

    果然，他在技能介绍的最后，找到了一句小字：第一卷只能发挥出使用者30%的体能素质。

    可升级，升级使用纸人术第二卷，或者花费3万点财富值，进行某一项升级。

    可升级方向：

    手感+10，拥有以假乱真的人体皮肤，模拟触感完全相同，未增加手感状态，面如蜡色，皮肤粗糙，有毛边…

    体质+10，水火对纸人的伤害减少50%，免疫阳光暴晒，未增加体质状态，十分惧怕水火…

    延长+10，纸人可以存在一小时，未增加延时状态，只有三分钟。

    “…”

    系统绝对是故意的。

    好家伙，抽一下就是十万美金，抽完还是个阉割版的。

    是阉割版的也就算了，还想着办法来后续收费。

    还是卡着我的钱包收费。

    氪金系统，不愧是你啊！

    而且，这玩意不加点，你确定能用？

    有毛边，还惧怕水火。

    模样肯定不怎么像人。

    他已经想到了画面，某一天他心血来潮放出纸人出去遛弯。

    只见那纸人皮肤蜡黄，面孔棱角分明，甚至…还有些扎手。

    大眼如铜铃，小嘴如深渊，走起路来东倒西歪，好似一出丧尸出笼。

    拿出来溜达，估计会被人当场射成筛子。

    还存在三分钟，你看不起谁呢？

    “使用纸人术！”

    纸人术化作一道流光，进了爱德华的脑袋。

    纸人术，需要白纸，或者黄纸，用剪刀剪成人形，然后把想象中的生物赋予纸人，即可让纸人完成变化，可收回…

    爱德华在脑袋中过度了一遍整个流程，发现并不难。

    等等…

    爱德华摸了摸下巴，要是他用纸人拍片，能不能赚钱？

    点播一次至少7.5刀。

    要是有一万个人看收费点播，那就是七万五。

    咳咳…打住打住，我是个警察，不是导演，先升级纸人术。

    爱德华肉疼地点了三下对应技能，虽然九万美金没了，但是一想到，自己以后执行任务就可以远程操控了，不用出门做个宅男，就很开心。

    升级后。

    下一次升级需要三十万美金。

    手感+10：这将是你摸到的最柔软的身体。

    体质+10：像正常人一样，你可以通过他看到他的视野，以及通过他的嘴开口说话。

    延长+10：他可以存在十小时。

    智慧+1：它只会听从你的命令。

    后续的技能多了一个智慧。

    但是技能升级变成了三十万刀。

    由此看来。

    其实第一发抽的还是挺不错的。

    至少它没有那么多附加条件，还给了他一个预知危险的功能，总不至于这项技能也是个坑爹的技能吧！

    “咦？”

    不知不觉，爱德华来到了音像店。

    店里的员工是一个年轻人，正在挑选帮顾客挑选着东西。

    爱德华看着货架上摆放的物品，耳机，音响，录影带…

    琳琅满目，东西还真不少。

    电视里正播放着祖国人和梅芙女王救人的场景。

    看见爱德华进来，店员一路小跑过来，毕竟对方一身制服，明显是个警察：“警察先生，请问有什么能帮助您的？”

    爱德华扫了一眼，看到他身上的工牌，休伊。

    好晦气的名字。

    休伊，休矣，吴命休矣。

    这可不是咒人死吗？

    爱德华皱着眉头，他本来想向他买点摄影装备，拍一些视频来赚点外快，但现在看来，还是少跟对方扯上关系为好，这名字听着就不吉利。

    “你忙你的，我自己看一看。”

    “好的爱德华警探！”休矣明显注意到了爱德华警探的身份牌。

    纽约市警署的制服，在胸口上，一般会标注出个人的身份。

    爱德华低头看了一眼标牌，眉头一皱，防弹衣被他穿在了里面，所以他的身材很魁梧，而且外面的衬衫凸起，让他的身份牌更加为显眼。

    最后。

    爱德华最后在音响店买了几张白纸，当然，没花钱。

    别看休矣的名字不好听，但还是挺会做人的。

    所以爱德华很是客气地拍了拍他的肩膀：

    “以后有麻烦了，可以找我…”

    爱德华也没多想，毕竟一个小小的音像店员工，能遇到什么麻烦？

    顶多也就是老板不发工资罢了。

    难不成，他能跟超级英雄作对？

