
　　陆云风随意拨转了下风行舟行动的方向，轻松避过飞来的铁罗，轻笑道：“既然两位这么想动手，那我就先陪你们玩玩。”

　　随手从储物袋里取出青蛟旗，当空挥舞，刹那间，风起云涌，青龙盘旋。

　　地上的冰妖见到铁罗已经出手，也不再迟疑，猛地催动法力，放出两把白色飞剑，往陆云风这边攻来。

　　天上的云雾正迅速扩大，铁罗见到对方此举，虽不解其意，但是略一试探后发现这些云雾并无什么诡异之处，眼中黑芒闪动，周身血光不散，放出神识略一探查之后，就重新往一处方向扑去。

　　陆云风一边催动青龙聚集云雾，一边将五龙锏持在手里，眉心处隐有黑白两色光芒闪动，见到铁罗重新向自己扑来，随手将五龙锏抛出，化为一条金龙往对方打去。

　　铁罗见到陆云风的法器化作金龙飞来，脸上略有凝重之色，略一闪过金龙扑击，而后催动周身血光大涨，大吼一声，跳上金龙背上，双手凝聚血光，猛地打向金龙颈部。

　　血光和金龙交击之下，金龙发出一声龙吟，颈部金鳞放出道道金光如细雨一般，直射血光中的铁罗。

　　只是这些金光才一进入血光之中，就变得迟缓不已，略一停顿之后，就重新化为乌有。血光中的铁罗见此，脸上露出狞笑，双手不停地击打在金龙身上，连绵血光将金龙打的在天上上下盘旋不定。

　　另一边的冰妖催动两把白色飞剑，也和青蛟旗变化的青龙缠斗在一起，一时间丝毫不落下风的样子。

　　陆云风见对方两人实力都不小的样子，脸上依旧淡定不已，额头黑白光芒闪烁，将云雾里的铁罗和冰妖情景看的一清二楚。

　　此时其周身云雾已经十分浓郁，一般修士肉眼已经无法视远，必须催动一些特殊灵目神通或者放出神识才能探查到云雾中的情况，而陆云风凭借着其额头的两道黑白光芒，却可以清晰感受到对方两人的行踪。

　　见到只凭法器一时无法将对方拿下，陆云风悄然从储物袋里取出一张红色符箓，夹在手心里，默默催动法决，准备用出令狐老祖赐下的火麟剑符宝。

　　同时催动着青龙、金龙汇聚一处，借着四周云雾，形成双龙出水之势，将铁罗和冰妖困在其内。

　　铁罗略有气喘地看了身边的冰妖一眼，“他娘的，这小子的法器还真是厉害，我用护身血光侵蚀了这么久，居然还没能将这法器污秽掉，真是邪门。”

　　冰妖不住打量着周围的云雾中若隐若现的两条巨龙，沉声道：“不止，对方这两件法器如今相互配合之下，已经把我们困在里面了，看样子不用出点底牌，无法拿下这小子了。”

　　铁罗听到此语，了然道：“那是你变，还是我变？如今我们大法初成，凝聚煞妖之身还是需要不少时间的，若是你我同时变化，这小子必然会对我们的血茧出手，万一被他打破了我们的血茧，到时候我们恐怕难逃一死。”

　　冰妖略一思量后，说道：“还是我来吧，我一身神通多半要着落在变化之后的妖身之上，若是让你来的话，凭着我这两把飞剑，恐怕无法护住我们两个周全。”

　　铁罗见此，从储物袋里取出一个血葫芦递过来道：“那你把这些血食拿去，有这些血食在，你变化妖身也能快上不少。”

　　冰妖没有推辞，接过葫芦后，盘坐施法，从葫芦里摄出大量血液盘绕周身，很快就凝聚出一个血色光茧。

　　见到冰妖已经开始施法，铁罗重新放出护身血光，小心戒备云雾里的双龙，防止对方突施辣手。

　　风行舟上，陆云风见到冰妖已经开始准备变化为煞妖之身，冷哼一声，“想变身？也得问我答不答应。”猛地一催法力，不再掩饰催发符宝的法力波动，开始全力催发起符宝威能起来。

　　云雾里铁罗感到远处猛然变大的法力波动，神情一紧，“这小子已经发现冰妖在变身了？如此强烈的法力波动，莫非是要施展什么大威力的法术不成？

　　哼，不过这个时候才开始施展法术，就算威力再大又能如何，等待会冰妖变身成功，拿下这小子也只是手到擒来而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，陆云风看着手中已经催发完毕的火麟剑符宝，随手一抛，一把赤红小剑化作一道赤红火光呼啸而去。

　　这边铁罗还在惊疑不定之时，突见眼前一道红光闪过，还不等做出什么应对，其护身血光就被火麟剑一下穿过，下一刻，一颗头颅掉落下去。

　　火麟剑一击立功之后，未曾停留，又冲那边闪烁着血光的血茧飞去，噗地一声就将血茧扎了一个对穿，只听血茧里面传来一声凄厉地惨叫，尔后血茧一阵晃动之后，就开始逐渐瓦解，从血茧里掉出一具胸口破了一个小洞的尸体。

　　陆云风见到火麟剑符宝的威力居然如此厉害，也不由一惊，仔细检查了下两人确实已经身死，将符宝重新收了回来。

　　看着符箓上闪烁着点点赤红光芒的小剑，陆云风一脸笑意道：“没想到这把火麟剑符宝在诛邪破魔之上还有如此奇效，倒是我不曾想过的。”

　　随手收起符宝，放出两个火球将两具尸体火化，将落在地上的两颗珠子收好，将目光重新落在了下面小山上的叶蛇。

　　此时这位周身血光暗淡，忽隐忽现，身体多个部位都已变为了妖躯，只有少数几处还是人身的样子。

　　陆云风见此，略一指挥空中的青龙和金龙向下扑去，只是一下，就将叶蛇打死在地，一样将其火化之后，将地上的一颗黄色珠子捡起。

　　看着手里金黄蓝三颗珠子，陆云风略一迟疑后，并未就此离开，反而在原地开始布置起阵法起来。

　　“看之前那两位似乎是在此地护着叶蛇的样子，再看叶蛇刚才如此不堪一击，应该是因为叶蛇出了什么岔子，才叫来这些人为其护法，只是不知道另外一位血侍是还没到，还是另有要事出去了。

　　不过既然四大血侍里面有三位都在这里，那我先在此地布下阵法守株待兔看看，若是将第四位也拿下，血炼五行珠就集齐的差不多了，日后我要参悟五行四象之理，这血炼五行珠倒也是一个突破方向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，65.斩三妖免费阅读。https://xs.23sk.com 