    几个人烤着兔子，喝着酒。

    付强这时说道：“前几天去厅里办退休手续，见到许多厂子都在申请引进国外设备，老头子我大概看了看，好些都是垃圾，都不敢说比你买的垃圾好多少。我看有些人就是想借这个机会弄个出国考察的名额什么的，花厂子的钱让自己出去玩。”

    白昊打断了付强：“付老爷，你都退休了管那些干什么，给自己找麻烦吗？”

    “对，喝酒。”邬青道给付强倒上了酒。

    这些事情不归他们管，而且管多了别人还有闲话说。

    付强拿起酒杯：“也对，要是说起来，咱小昊子全家都出国了，有几个知道他们是辛苦工作的，只会说这是玩了个把月。”

    “不聊这个，没意思。”邬青道要求换话题。

    次日，得到了付强与邬青道的建议，白昊回到城区的宅院时还特意带了两份糊辣汤，而且是两种。

    一种是肉丸的，一种是豫州省的肉丁的。

    小犬纯一郎正在厨房研究怎么给自己蒸点米饭。

    早餐吃米饭。

    这是倭人的习惯，倭人基本上没什么早餐店。

    “吃点，这个肉丸的是配白吉饼的，这个肉丁的是配水煎包的。”

    小犬纯一郎表示感谢之后，仔细观察了两种不同的，最终还是选择了肉丸的，至少这个他还能看清碗是什么。

    白昊坐下：“你的提议，我同意了，还可以让你安排来整理我带回来的东西。”

    “感谢。”小犬纯一郎起身鞠躬。

    “恩，汽车的事情呢。”

    小犬纯一郎也问过了：“不可能，四千元完全不可能。”

    唉！

    白昊微叹了一口气，却谁想小犬纯一郎又说道：“我们请专业人士计算过，最低需要四千二百元的成本。”

    “减配啊。”白昊瞬间来了精神。

    “这个，怎么个减法。减配这种事情我们也经常干，已经放弃了空调，而且选择了一点二升四缸汽油发动机。”

    “停，零点八升，省多少？”

    “可是，如此小的发动机根本跑不动。”

    白昊一摆手：“拉上四个人能跑五十就是合格，能不能。”

    “这个，似乎可以。”

    “能省多少？”

    小犬纯一郎依旧没回答，思考片刻后说道：“这个，我请专业的人过来与白君你讨论吧，但要有一个协议在先，我们托西巴可以投资一半，而且真的能够得到一半收益。而且，还要有最低收益保障。”

    “好说。”白昊乐呵呵的答应了下来。

    当天，白昊就拿出自己那辆神奇的小车。

    12Kw柴油板，极限速度四十六，以前能跑到四十八，最近似乎不行了，明显是质量不过关。

    倭人来了。

    坐着飞机直奔京兆，他们打着和解赔偿，替白昊培训人员，安装机器等名号来的。

    然后，白昊的四千块造辆车这事，还吸引来了一两位托幼他的工程师。

    对于倭人来说，这不仅仅是一个发财的机会，也是一种挑战。

    白昊又开始拉壮丁了。

    好些个前来上四轴加工中心培训的低级别课程的高级工们，都给拉过来当成了免费劳动力。

    门板用砸的，然后焊起来，再喷一层漆。

    发动机，是托幼他的，没有零点八，只有零点九，这东西贼便宜，而且是过时的东西，全技术只要三百万美刀，而且可以折算到股金里，生产线另算。

    然后，什么变速箱之类，无论那一种都太贵。

    托幼他公司给上的是一种原本用在摩托车上的CVT变速箱，标准变速箱零件至少五百个，汽车用的CVT也需要三百个零件，而这一款，只有一百八十个零件，成本几百块。

    一切奔着便宜。

    大灯。

    白昊丧心病狂的给汽车装了矿车灯，就是圆圆那种。

    为什么。

    便宜。

    能省钱，绝对不多花一分钱。

    底盘，直接用一块钢板冲压出来，再加上一些支撑梁，没有气囊、没有空调，甚至于，后排玻璃都不带升降，直接是侧面开个缝的那种，又省下几十块。

    前雨刮，肯定不是自动的。

    手动开关，连一个电机，只有一种速度，便宜。

    车轮子，碟刹多贵呀，直接装摩托车用的鼓刹。

    上百号人，其中白昊拉壮丁的夏国工匠八十人，倭国来的工人与技术人员十四人，再加上伍千野、封遇春的学生，还有白昊，正好一百零九人。

    趁着郑建国还在海上，黑絮出差去盯着各处奔小康厂加班生产，装船运输。

    整个九厂所谓的监管小组一个都没在。

    当然，邬青道不算人数。

    他只管钱，其余的他比白昊还胡闹。

    甚至于，保险杠就是他的主意，竹编涂腻子喷漆。

    又轻又便宜。

    十天，纯手中打造了六辆车。

    还造了两辆摩托。

    邬青道给白昊发了一根烟，然后给倭人全部的工人都发了烟后问：“叫什么，还叫金丝猴牌小汽车？”

    “这个，这小东西不可能象猴一样跑的快，我看就叫草龟吧。”

    邬青道又指了指那小摩托：“这个叫什么？”

    “蚂蚱。”

    这小摩托也是神迹。

    两冲程四零汽油发动机，每次加汽油的时候要给油箱里混一点机油，否则就会烧缸。整车重量仅仅三十公斤，除了车架就是车轮，然后是发动机。

    极限速度，四十五公里。

    而白昊命名的草龟小车，整车重量仅仅四百公斤，车长二米九，后排座位要靠钻。

    选装的纯手动的帆布顶可以变成敞篷，一切都是手动。收音机也是选装的，要加一百八十块，加音响，可以放磁带。

    然后，还有许多东西想要就要加钱。

    烟灰缸，二十。

    副驾驶安全带，八十。

    后排头枕，一对六十五，单个四十。

    车子坐垫，驾驶位四十，其余三十。若是竹制凉垫，冬天的加厚毛垫，再加钱。

    在新厂区的公里上测试过，坐两个人速度可以跑到九十，再快开车的人都虚了，方向盘晃，车在飘。

    就这。

    白昊的汽车。

    小犬纯一郎这时才问了一句：“白君，那么合作的厂子呢？”

    “相信我，马上就有。”

    小太纯一郎却什么也没看到。

