    柯鸿雪闻言，面色如土，哀求道：“求大人开恩！”

    柯鸿雪是当初从京城一起派遣来的第一批官员，农家出身，如今不过是在麻源县做了几年知县就成了这般样子。

    当初上任的时候，陈霄就再三警告，不要相信这些本地宗族，一定要谨慎。

    如今才过了这么久，顾家就在自己的眼皮子底下做出了这样的事情。

    陈霄冷冷的看着他道：“麻源县知县柯鸿雪玩忽职守，先将其关入大牢。”

    柯鸿雪听到此话面色一变，起初他自以为陈霄最多会将他降职，如今关入大牢，岂不会要交给京城处置。

    “大人开恩，大人开恩，下官再也不敢了。”柯鸿雪连忙踱着身子上前。

    身后的士兵立刻将他制住，按倒在地，丝毫不理会他，将他拖了下去。

    梁元奎看着跪在地上的顾家家主，嘀咕道：“大人，当初这小子就不听话，还帮着第五家求情。”

    陈霄目光看向顾家主，冷冷道：“按谋逆之罪处置吧！”

    梁元奎闻言，咧嘴一乐。

    陈霄扫了他两眼，随后往外面走去，“不用送去京城了。”

    此话一出，梁元奎一愣，随后又是一喜。

    顾家主诧异之中抬头看去，下令的陈霄已经出了房间，只见远处一个背影。

    他刚想出声说话，一旁的梁元奎迅速的将他的嘴巴捂住，随手拿了一块布将他堵上。

    “呜呜~”

    梁元奎嘿嘿一笑，拍拍他的脸道：“可算交差了，顾家主，你就别吵着大人休息了，等着上路吧！”

    当晚，被捉回的皇室众人，在梁元奎的审讯下得知，逃走了渡边等人。

    听到此话，梁元奎恨不得踹死眼前的几人，但是一想到这些人是送去京城的，便又忍了下来。

    次日清晨，陈霄正用着早饭，周术缓缓走进了客厅道：“老爷，梁将军求见。”

    陈霄一愣，放下手中的筷子道：“让他进来吧！”

    梁元奎此时面色讪讪，一副小心的样子进了前厅，见到陈霄赶忙行了大礼。

    “末将参见大人。”

    陈霄眉头微挑，让他起身。

    “梁将军，大早上的，什么事让你急匆匆的来陈府见我。”

    梁元奎此人虽然有时候浪荡不羁，但也听话，如今倭国皇室已经被捕，现在来见他，陈霄倒是有些想不通了。

    梁元奎赶忙道：“大人，末将粗心大意，倭国余孽还有一部分人逃走了。”他低着头，不敢看着何陈霄的脸色。

    陈霄叹了口气，无奈的摇摇头。

    “倭国皇室已经抓住了，先派一千精兵送去京城，至于其他的余孽，你继续派人搜捕吧，此事要秘密进行，切莫露出风声。”

    高丽和吕宋两地被袭之事，在朝堂引起了不小的波浪，前些日子，京城送来的旨意当中，将陈霄训斥了许久，虽说最后只是罚了两年的俸禄，但是陈霄做官那么久，倒是第一次受到这么大的屈辱。

    同时，也不由感叹，皇权至上的压力。

    如今这个时候，是万万不能再有差错。

    梁元奎有些恍惚，同时心中也暗喜，陈霄就这般放过他了。

    “梁将军，你在定州做了这么多年的守将了，此次有余孽仍在逃，本官也是诧异万分啊。”

    “在自己的眼皮子底下逃走...呵呵..”

    陈霄的话没有说完，只是低低的笑着。

    梁元奎只觉得后背一凉，不敢出声。

    “回去吧，这些倭国皇室等人可千万不要出岔子了。”

    梁元奎得了吩咐，行了礼，轻轻的退出了陈家前厅。

    半晌后，周玉柔从后厅轻轻的走了进来，来到了陈霄的身边。

    “再用些早饭吧！”

    陈霄摇摇头，“时候不早了，我要去府衙了。”

    周玉柔见陈霄面色淡淡的，点了点头。

    “那我送你出去。”

    陈霄缓缓露出了一个抚慰的笑容，“好。”

    夫妻二人漫步在长廊之中，缓缓走向大门。

    陈府门口，周术安排的马车已经在外面等候。

    周玉柔帮陈霄穿好披风，笑了笑，柔声道：“晚上我让厨房做了你喜欢吃的菜，早些回来。”

    “好。”

    陈霄握住了她的手，笑了笑，上了马车。

    马蹄声响起，马车缓缓驶出陈家门口。

    周玉柔站在门前，看着马车，许久微微垂眸。

    前几天的旨意，她也听到了，都说做官好，可是如今倒是觉得做官越发的难了。

    陈霄何等骄傲的性子，如今受了这样的训斥。

    此时不知他心中有多难受。

    马车里，陈霄静静的坐在里面，双眸紧闭，许久才缓缓睁开。

    中午的时候，柳苏明乐滋滋的走了进来。

    “大人，好消息啊，好消息。”

    陈霄放下手中的茶杯看去，只见他怀中抱着一个小木盒。

    二人相距一米远，陈霄都能闻见那沁人心脾的香味。

    “您之前吩咐下官做的香水，研究院还真的弄出来了，您快瞧瞧。”

    柳苏明将盒子放在陈霄右侧的小桌上，将里面的琉璃小瓶子送到他面前。

    陈霄接过，打开瓶盖，闻了闻，难得露出了一个笑容，点头道：“不错。”

    柳苏明咧嘴笑道：“下官偷偷的用我夫人的那些比对过了，比洋人的还要好。”

    陈霄笑了笑道：“这是好事，咱们将此物研究出来，府衙又能多赚一笔银子了。”

    定州研究院现在研制出来的东西，全都是挂着府衙的名头在外面售卖，所赚取的银钱自然也是归于定州，他们每年只要将赋税交完，其他的都是自行处置。

    京城众人皆知，定州附近这里几个州城都养着海军，户部前些年拨的银子对于海军而言，着实是杯水车薪，后来皇上让太子书信一封给陈霄等人，暗示自力更生，更是说明海军烧银子有多厉害。

    建造海舰，所需要的材料，工人的工钱都是一笔巨大的花销，若不是前些年陈霄动了扮做倭人抢劫洋人商船的主意，如今的海军日子也不会这般好过。

    如今倭人没了，这个馊主意自然不能再用了，现在也只能靠官府自己赚银子。

    自从琉璃厂收入暴增，青州那里不知从陈霄这赊了多少的银子。

    ’

