    洛天脱离了皇天霸凌的掌握，水晶球破裂，从其中遁了出来，头也不回的远去。

    如果让人知道洛天竟然能从三位大圣的手上逃脱，绝对会不可思议，因为任何一尊大圣洛天都不是对手，尽管现在洛天的底牌众多，不过，还是不能和这些老牌的大圣交手，这些大圣放在仙神两界，可是相当于七八级仙神王的存在，代表这个天地间最为顶峰的战力，可是，洛天还是脱身了，原因就是那块莫名而强大的石碑出现，打破了那里平衡，把自己送到了远处。

    “难道是荒界地底的那块通天石碑？”

    前往仙界的途中，洛天神色有些凝重，当初和诸天红英在地下，可是遇到过一块巨大的石碑，被铁索困锁，这块石碑似乎和传说中的鸿蒙道人有恩怨，似乎是受骗什么的，反正，正是因为那通天石碑查觉到自己体内虽然具有鸿蒙意志，不过走的是自己的道，所以才会放过自己，只是洛天没有想到，这石碑竟然会出手，救了自己。

    荒界传闻，通天石碑大亮之时，就早荒界一统天地之时，只不过，通天石碑迟迟末亮，这代表着什么，洛天隐隐的猜到了一些事情，只不过，还需要证实而已。

    不管如何，从荒界顺利返回，目前洛天要做的就是寻找逍遥门，相见一些故人，自己的母亲大人十三妃，冰女，小凌，凌波仙子，玄武，白虎，还有自己的儿女等太多了。

    “希望你们相安无事，”虚空之中，洛天展开了极速，快速的向着仙界掠去，神色凝重无比，在荒听到的消息，让他心急如焚。

    “小子，竟然敢在本尊面前，如此大模大样的掠过，岂不是不把本尊放在眼里了？”

    已经进入到了仙界，感受到了那熟悉的气息，洛天心中激动之余，却是听到了一个不和谐的声音，侧目望去，只见百里处，有一座大山一般的存在，细看之下，竟然是一尊小山一般的黑虎蹲在那里，威风凌凌，具有一级兽王的气息，而在这巨大的猛虎的头顶之上，立着一人，这是一个灰衣老者，神色阴霾之极，一双眸开合间，神通运转，此刻，望向洛天，射出两道炫目之极的光芒。

    “什么时候仙界出现了这样的高手？”

    洛天轻轻皱眉，大袖一挥，顿时，那两道炫目的光芒竟然被他抽散。

    “吼——”这只黑虎站了起来，浑身抖动，地动山摇，星辰颤抖，一道可怕的音波对着洛天就冲了过来。

    “畜生，连你的主人我都不放在眼里，况且是你？”

    洛天神色冷漠，根本无惧这可怕的音波，手中的滴血的战矛瞬间冲过，直接刺向了黑虎的脑袋。

    “小子，放肆，打狗还要看主人，你竟然无视我的存在么？”

    黑虎身上的那个灰衣老者不由的大怒，一个铜锣模样的重宝，迎风放大，瞬间到了洛天的头顶上方，散发着可怕的光芒，对着洛天就罩了下来。

    “无知的东西，你在我的眼前真的什么都不是，”洛天攻击不变，一拳对着那铜锣就砸了下来，他的肉身堪称重宝，坚韧异常，面对此人，洛天根本没有放在心上，连荒界的大圣都战过，他哪里惧此人，以洛天的感应，此人的实力最多在三级仙王之列而已，不用重宝，就可以直接轰杀。

    事实上也是如此。

    “轰——”这个铜锣高高的飞起，竟然被洛天直接打飞了。

    “吼——”此刻，滴血的战矛直接洞穿了那小山般的黑虎，连神识都没有逃出去，直接身死道消，如山一般的身体直接从虚空之中落下。

    “小子，你到底是何人？

    本尊纵横仙界，除了那玄天宗，千代王，还有天一神王及彼岸仙王之外，还没有几人是我的对手，”这个灰衣老者看到洛天一拳打飞了自己的重宝，更是击杀了自己的坐骑，不由的脸色大变，洛天那滔天的杀机，让他的眼皮直跳，心知不妙，遇到了一个硬茬子。

    “纵横仙界？

    凭你么？”

    洛天轻轻摇头，战矛指向此人：“跪下来，向我说明最近仙界两界的情况，我可以饶你不死，”“你——大胆！阴阳二气，着！”

    这个灰衣老者顿时脸色涨红，他是域外强者，来到仙界后，不知道杀了多少者，让人闻风丧胆，何曾受过如此羞辱，于是心意一动，在他的身后，出现了一个宝瓶，散了可怕的道韵，只见此人把瓶塞拔了下来，瓶口之中直接出现了一个旋涡，青白两道可怕的气流形成了一个旋涡，直接把洛天给装了进去。

    “哈哈哈，小子，境界连仙王都不是，竟然敢和我作对，你当真以为只凭那件滴血的战矛，就可以镇杀我？

    真是可笑，进入我这阴阳二瓶中，我会让你一时三刻化成浓血。”

    这个灰衣老者手持宝瓶不由的哈哈大笑道。

    此刻，宝瓶之中，阴阳二气，能量垂髫，是一个极为可怕的阵法，洛天身处其中，只感觉整个身体似乎要融化了。

    “阴阳二气，正反两种极致的能量，好，很好，”宝瓶之中，并不荒芜，天地树如同盔甲一般，覆盖在自己的身上，这可怕的阴阳二气对他并没有造成伤害。

    “太极图！”

    洛天轻喝一声，识海之中，飞出了自己祭炼的太极图，那阴阳鱼运转，两种可怕的极夜和极昼的能量交相互应，那阴阳二气看到太极图，如同孩子看到自己的母亲一般，顿时欢快起来，丝丝缕缕的能量进入一了太极图中，太极图在缓缓运转，吸收着这些能量。

    “怎么回事？”

    灰衣老者轻轻的摇动重宝，他突然发现沉重如山的阴阳二气瓶突然一下子轻了许多，顿时感觉不妙。

    “碰——”阴阳二气瓶突然一下子炸开，虚空之中，一把滴血的长矛直刺此人的咽喉。

    “分身受死！”

    这在万分危机的关头，这个灰衣老者一咬牙，祭出了一具分身，被洛天一下子洞穿，直接挑了起来，而他的真身，却是逃脱，撕裂了虚空，向前远处逃去。

    

