    

    天色渐渐的暗了下来。

    求婚告一段落后，众人移步别墅后面泳池旁的大空地，这里才是生日派对的举办地，不同于前院以路易十四玫瑰布置为主，这里的布置以白玫瑰为主，甚至就连泳池里都撒上了白玫瑰花瓣。

    派对的主持人成峰上场了道：“接下来就是给我们今晚最幸福的女人，送上我们阿御为他老婆精心准备的蛋糕。”

    说着成峰指向一旁工作人员推出的大蛋糕。

    看到推出来的大蛋糕，参加生日派对的小朋友们发出了一阵惊呼：“哇~。”

    推出来的蛋糕是一个缩小版的城堡，造型精美，有森林有湖泊。

    就是大人们见到如此精致的蛋糕也是惊叹不已，因为这个蛋糕仿佛是一件精美的艺术品。

    这是专门请国内做翻糖蛋糕很有名的大师傅做的。

    “你有心了。”看到这个蛋糕沐晴便明白了康御的心意。

    不就是因为她曾经和康御说过她以前的梦想是公主吗？

    “让你当公主这个愿望需要时间去实现，现在先让你吃上城堡蛋糕，先许愿吹蜡烛吧！”说着康御搂着沐晴走向推出来的大蛋糕。

    见正主来了，一旁的工作人员送上了点火器。

    康御沐晴共同点燃了蛋糕上的二十九根蜡烛。

    而乐团也换演奏上了生日歌。

    沐晴闭上了眼睛，在心中默默的许了一个愿望，然后在众人的歌声中吹熄了蜡烛。

    蜡烛一灭嘭的一声，一朵朵礼花升起，在空中绽放。

    康御搂着沐晴，看着绽放在空中的火树银花。

    不得不说日落晚霞遇上烟火，真的很美很浪漫。

    沐晴靠在康御的肩上轻声道：“谢谢你阿御，这是我过过的最有意义的生日。”

    “先别说谢谢，切蛋糕吧，待会我还有一个惊喜给你。”康御在沐晴的额头上轻轻一吻道。

    被康御这么一提醒沐晴这才想起来，蛋糕还没有切呢。

    带着对康御口中惊喜的期待，沐晴开始切起了蛋糕。

    沐晴切下的蛋糕，第一块给了沐妈妈，感谢沐妈妈把她带到了这个世界。第二块则给了沐爸爸，感谢沐爸爸给了她生命。第三块给了康妈妈，感谢康妈妈对她的视如己出。第四块给了康爸爸，感谢康爸爸对她的关心和呵护，第五块才给了康御。

    虽然定的蛋糕够大，但来了一百多个人，一分食每人也就只能分到一点，不过幸好现场还有很多食物。

    今天晚上准备的是冷餐自助宴加烧烤会，什么食材都有准备，比上次康静工作室开业准备得还要齐全，种类也要更多，海鲜及其他的珍馐就不用说了，单单烤全羊烤全猪都上了好几只，最为彪悍和引人注目的应该就是那正在料理的烤全牛了。

    另外还装备了上千瓶酒，各种种类的名酒都有。可以说但在酒这一项上的花销，就花了康御上千万。

    看着幸福的沐晴，赵蔓幽幽的对老公道：“以后我生日也要按照这样的标准来。”

    她羡慕沐晴了，准确来说每个女人遇到这种事都会羡慕，想想自己抠门老公以前给自己办的生日派对，她就觉得不爽。

    闻言李琛脸都黑了，他都还不知道该怎么解决，老婆想要的大钻戒都还有着落呢，现在又冒出了这个的要求，这不是在难为他吗？

    虽然他不知道今晚的具体花费，但他知道那能让他的小金库一下子就空了。而且每年都得要这个样子，这不是要他的命吗？

    切完蛋糕就是送礼物了，这时康御的秘书方玲来了，手里还拿着六份文件。

    康御从方玲手中接过文件递给沐晴道：“看看这是我送你的生日礼物。”

    带着疑惑沐晴翻开了文件，这六份文件都是购车合同，沐晴疑惑的看向康御。

    “你不是喜欢超跑吗？这就是六辆超跑就是我送给你的生日礼物。”康御解释道。

    虽然心里已经有了准备了，但这份惊喜还是给沐晴惊讶到了，她没有想到康御送她的生日礼物竟然是超跑，而且还不是一辆而是六辆。

    “赶快签字吧！”康御从方玲手中接过笔递给沐晴提醒道。

    接过笔后沐晴在六份购车合同上签上了自己的字。

    签完后沐晴在康御脸颊上深情一吻道：“谢谢你阿御。”

    现在除了说谢谢她真不知道该跟康御说什么了。

    对于康御送老婆如此奢侈的礼物，在场的夫人都对自己老公表示羡慕了嫉妒了，同时也对自己的丈夫感到了不满。

    这一下子康御成为了众矢之的，成为了在场所有男人的公敌，这一点是康御始料未及的。

    众位老公们表示，今天晚上一定要把康御这个坑货给灌趴下，康御可没有想到他送老婆礼物，竟然给自己送出事来了。

    至于说送礼物，康御送的礼物无疑是价值最高，但其他人送的也没有差到哪去。

    例如说康妈妈送给儿媳妇一套翡翠首饰，康爸爸送给儿媳妇一块玉。

    也不知道今晚是约好了还是怎么了，很多人送的礼物都是价值不菲的珠宝首饰，有项链有手链有手镯有耳坠，全身上下都给沐晴安排上了。

    至于其他各种种类的礼物也不少，有艺术品、有化妆品、有会员卡购物卡等等，可以说是应有尽有。目测一下大概能装下一大半房间，估计运回厦市得要叫辆货车来载。

    也有一些人图省事，直接包了一个红包，请来的基本都是身价不菲的主，包的红包都按万起步。粗略算了一下收的红包总金额应该有个两三千万。

    这让沐晴有了一种过生日发家的既视感，不过礼物和红包收了以后也是要还的，这里面处处是人情。

    其中最难还的恐怕还是钟蕊隋蔷了，她们送的礼物虽然比不上其他人送的礼物，但可以说是最用心的，她们送沐晴的是一副用她们以前拍的照做成的画，用以纪念她们的友谊。

    至于说康御事后看到礼单，则有一种找补回来的感觉，以前他基本都是只出不入，现在他要找补回来了。

    吃完生日蛋糕后，便开始用餐了，众人纷纷去挑选自己喜欢的吃食，毕竟吃饱喝足后才有喝酒的底气嘛。

    而这时候一件事的发生，给所有人带来了一份意外的惊喜。        

