
　　第9个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：50

　　后宫真实卡：3张

　　背包：

　　灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　郊外。

　　黑衣男人挡住杀手的攻击。

　　又安排其他人，拖走杀手。

　　车里。

　　容貌病态苍白的俊美青年，微微抬起睫羽。

　　那双深邃狭长的漂亮眼眸，视线透过车窗，瞥见黑衣男人走近这边。

　　男人拉开车门，坐上驾驶位置。

　　“明总裁，不是阁楼组织的人，身手很差。”

　　男人语气淡淡的说着。

　　明淮听见男人的声音，微微挑眉。

　　绯色的唇轻掀，语气自信：“既然不是阁楼的人，这个想杀我的人，就一定是看上我的美色。”

　　说到这里。

　　明淮对着车镜的方向，勾起绯色纤薄的唇角。

　　深色的眸，含着得意与故作放电的目光。

　　余光瞥见明淮神色的男人，微微抽下唇角。

　　明总脑子不太好，谁会因为美色故意暗杀。

　　…

　　…

　　大约距离明淮，二十米远位置。

　　躺在地上。

　　雪白的脸染着血色，眉眼精致的漂亮姑娘，缓缓睁开乌黑暴躁的鹿眼。

　　差一点，即将死亡。

　　小姑娘取出私库道具，立刻治愈身上的伤口。

　　【小仙女宿主，这里是架空小说世界，本世界并非正常的现代小说世界

　　我是傻白甜系统，暂替宝藏系统一段时间嗷】

　　小姑娘渐渐从地上起身，走到树下，瘫坐在地。

　　染血凝白的漂亮纤手，掐住树干。

　　微微皱眉。

　　鹿眼闪过一抹冷色。

　　下一刻。

　　垂着乌色长睫，微微舔下唇瓣的血迹。

　　抽出手绢，姿态懒散的擦着脸颊。

　　【宝藏统出什么事了，需要你代替它多久时间？】

　　说到此处。

　　小姑娘微微弯着鹿眼。

　　笑容仿若无害的乖巧软妹。23sK.com

　　内心盘算着，这个新系统是不是骗人。

　　丝毫不知晓小姑娘想法的傻白甜系统，挠了挠脑袋，微微眨下眼睛。

　　语气弱弱的【宝藏系统，已被上司派去挖矿】

　　其实，是宝藏系统突然求它帮忙，它也不知道宝藏系统，为何让它暂替。

　　小姑娘暗中检查傻白甜系统一番，确定与宝藏系统有所联系。

　　此刻。

　　合理怀疑，宝藏系统知晓她才发现修炼仙术卡，被它拿来全部给她使用的事实，害怕她会暴揍它，故意跑了。

　　傻白甜系统并不知道小姑娘的想法，又道【仙女宿主，甜甜没有查到原主为何而死，原主身份的信息，只能暂时，靠宿主猜猜】

　　小姑娘：“……”

　　傻白甜比宝藏系统还不靠谱。

　　…

　　…

　　良久。

　　男人停车。

　　明淮白皙病态之色的修长双手，搭在笔记本上面。

　　漆黑幽暗的漂亮瞳珠，看向男人侧头的动作。

　　“总裁，车外有一个身上染血的女人，是否管管？”

　　并不愿意多管闲事的明淮，本想不管。

　　下一刹。

　　脑海里出现恋爱系统的声音【宿主，距离你必须找到女友谈恋爱，只剩下三个小时的时间】

　　明淮微微蹙眉。

　　下一刻。

　　明淮漂亮白净的指，拉开车门。

　　下车。

　　明淮抬起修长笔直的腿，走近耷拉着脑袋的小姑娘。

　　小姑娘微微抬头。

　　含着警惕之色的乌黑鹿眼，对视着微微垂眸的俊美总裁。

　　明淮看见小姑娘浑身染血的模样，没忍住，嘲笑出声。

　　系统说这个小丫头，是阁楼组织，排行第三的杀手，竟然也会这么狼狈，他实在忍不住。

　　不过，做女朋友还是可以的。

　　【宿主真的确定，与她谈恋爱，若是她发现，】

　　恋爱系统的声音还没说完，明淮立刻出声【确定】

　　恋爱系统【……】

　　一般情况下，它给霸总选择的恋爱女友，一定是小白花或者傻白甜的人，眼前这个是杀手。

　　宿主还真是敢。

　　小姑娘察觉到另一股能量在波动，眼尾染着血迹的漂亮鹿眼，闪烁饶有兴致的笑意。

　　明淮弯腰，半蹲在小姑娘的面前。

　　狭长幽深的墨色眸子，直视着小姑娘。

　　微微扬起唇角，语气愉悦：“我要与你契约恋爱，只要你答应契约，我就选择救你。”

　　小姑娘：“……”

　　契约老套，但他的容貌甚好。

　　思及这里。

　　小姑娘笑容绵软软。

　　细腻柔滑的雪白纤手，微微攥住明淮的袖口。

　　漂亮的瞳亮晶晶。

　　软声说着：“我答应呐～”

　　原本以为会经历一场，她不愿意坚强不屈，他会逼她的剧情没发生。

　　明淮颇为遗憾的叹了声气。

　　…

　　…

　　当晚。

　　沐浴之后。

　　身穿一袭绯色吊带短裙的小姑娘，缓缓走出浴室。

　　故意安排送来暴露衣裳的明淮，微微侧头。

　　深邃幽幽的漂亮眼眸，目光触及小姑娘。

　　明淮耳根猛的一红。

　　片刻。

　　明淮低咳一声，语气微僵：“过来，勾引我。”

　　他要完成第一个支线任务，在被撩火的时候，说出霸总的经典台词‘女人，你惹的火，自己灭’。

　　小姑娘漂亮娇软的小脸，浮出笑意。

　　鹿眼含着戏谑恶劣。

　　逐渐。

　　小姑娘推倒明淮，勾引着明淮。

　　明淮说出那句经典台词。

　　下一刻。

　　小姑娘收回手，躺在床上假寐。

　　明淮蔓延着期待之色的精致眼瞳，直勾勾盯着小姑娘。

　　半晌。

　　明淮：“真不灭火？”

　　小姑娘仿若没听见明淮的声音，继续抱着枕头睡觉。

　　明淮微微咬下牙。

　　忍着燥热与其他感受，立刻前往浴室。

　　【收集到任务目标的信息，是否现在接收】

　　小姑娘睁开懒散漂亮的鹿眼。

　　唇角微勾，语气慵懒【接收】

　　【任务目标：

　　明淮

　　怨气值：150

　　身份：明家养子

　　怨气部分来源于上一世

　　上一世惨死，被坑的很惨

　　温馨提示：如今的明淮，并未重生】

　　重生之后的明淮，会不会比现在聪明呐～

　　思及此处。

　　小姑娘拆开糖纸，吃下橙子味的棒棒糖。

　　微微鼓着脸颊。

　　…

　　…

　　翌日。

　　明淮要求小姑娘做专属秘书。

　　小姑娘：“……”

　　这年头做秘书都这么容易的吗？

　　【仙女宿主，任务目标是因为其他原因，才直接让你做秘书，你的主要工作就是谈恋爱，不是来普通工作的】

　　闻言。

　　小姑娘乌色澄净的眼瞳，浮出复杂之色。

　　直到明淮拿出剧本。

　　小姑娘翻开剧本。

　　注意到剧本上的内容，要求她故意笨手笨脚，撒咖啡到明淮的身上。

　　小姑娘：“……”

　　深刻怀疑自己，不是契约恋爱，是古早霸总与傻兮兮小白花的角色扮演。

　　思及这里。

　　小姑娘心底对于明淮，产生浓浓的嫌弃。

　　【叮咚，恋爱统统提示：恋爱值减少，数值-60，请明淮宿主继续努力恋爱～】

　　正在自我陶醉霸总剧情的明淮，猛的听见恋爱系统的声音，微微一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十一章 绑定恋爱系统(1)免费阅读。https://www.23sk.com 