    徐征工作室，总经理刘瑞淓正在和徐征聊着之后的打算。

    “《摩登年代》还有一个多星期就要开拍了，现在想推也推不了。”刘瑞淓叹了口气。

    她和徐征合作了六七年，早已不是普通的同事关系，有很深的交情。

    才导演了两部电影，还是一个系列片，更关键的是这个系列片的版权不在自己手上，太激进了。

    冯晓刚在华宜一呆十多年，张一谋和张韦平也合作了10多年，人家哪一个不是赫赫有名的顶级大导演。

    就算是单干的唐安也蛰伏了5年时间，这5年里低调行事，就买了两百套房子。

    唐安第三部电影破亿的时候就被戏称华国的斯皮尔伯格，和冯晓刚、张一谋相提并论，第四部电影才真正坐稳了顶级导演的位子。

    虽然第三部电影才破亿，第四部电影破两亿，远远不如徐征第二部电影7亿的票房。

    但是唐安那是实打实的能力和票房号召力，四部电影没有顶级明星，全是冷门题材。

    除了一些小报为了销量和点击瞎吹之外，几大门户网站和大媒体从没把徐征放在顶级导演那一列。

    《人在囧途》靠的是唐安监制的名气，要不然不可能有1.3亿。

    人家宁昊有了《疯狂的石头》打出的名气，第二部《疯狂的赛车》才一亿出头，电影的口碑不比《人在囧途》差。

    《泰囧》的成功也不是徐征一个人的作用，《人在囧途》续集最起码要占了一半功劳。

    火得更多的是囧系列和演员徐征，而不是导演徐征。

    旁观者清，刘瑞淓远比徐征看的更清楚。

    不过这话她肯定是不会和徐征说的。

    “为什么要推，只要这部电影成功了，一切都不是问题。”

    徐征摇摇头，坚定地说道。

    “我已经构思好了下一部的剧本，地点放在香江，等拍完《摩登年代》就开始编写剧本，电影上映之后就拿给唐董，到时候我能争取10个点的分成。”

    《泰囧》的票房利润1.7亿，徐征两份片酬加起来只有500万。

    就算这时候启动第三部，导演片酬加演员片酬涨到1500万，按《泰囧》的收益算，工作室30%X40%也只有2000万，他们也只有3500万的利润。

    3500万不少了，但是相比电影超高的票房，那又不算什么，连发行费都是这两倍。

    如果一切顺利真能争取到10个点的票房分成，加上片酬和工作室的收益，一部片子就能赚一个亿！

    虽然10个点冯晓刚、张一谋他们都很难拿，但是哪怕只有5个点，也是多三四千万的收入啊！

    而且第三部成功之后，他甚至能争取到一部分版权，不用这么被动了。

    想的是没错，不过刘瑞淓接着又提出一个更重要的问题。

    “如果你把剧本交上去，唐董找另外一个导演来拍怎么办。”

    徐征眼神一滞，光光是演员可没资格要分成的，李联杰和程龙这个级别的演员也只是以片酬入股而已。

    刘瑞淓表情严肃起来，“唐董虽然看起来不像心狠手辣的人，但是也不会那么容易让你拿捏住了，版权在他手里，一旦换一个导演，甚至把你这个主角也换了，那这个项目就彻底跟你没有一点关系了。”

    徐征眉头紧锁，这是他一直下意识忽略的问题，虽然可能性不大。

    但是万一唐安气急败坏真的这样做，那可就麻烦了，这很系列可是一只下蛋的公鸡啊!

    囧系列已经火了，少了他肯定会有影响，但是有前两部打底，票房怎么也不会太难看。

    不说七八亿了，两三亿至少有的。

    徐征正苦恼的时候，手机突然响了起来。

    “是唐董秘书的座机。”

    他看了眼刘瑞淓，才接通电话。

    “喂，周秘书。”

    ...

    “好，我现在过去。”

    “唐董请我去一趟。”，徐征挂掉电话对刘瑞淓说道。

    “什么事，难道是续集的事？”刘瑞淓追问道。

    徐征摇摇头，“不知道。”

    “我先过去了。”

    ......

    40分钟之后，徐征才赶到汉唐传媒，由周莉带着进了董事长办公室。

    “董事长，徐导来了。”

    唐安正在看着桌上的文件，闻言请徐征坐下，又让周莉倒两杯茶进来。

    “徐导那部《摩登时代》快开机了吧，还在春节上映吗？”唐安笑问道。

    徐征心里一紧，连忙说道，“再过一个星期就正式开机了，具体上映日期还要看珠影集团那边的安排。”

    “喜剧片还是适合贺岁和春节上映，不过贺岁档竞争也大，春节档还是比较合适的。”

    唐安说着从文件最底下抽出一张支票，笑着递了过去。

    “《泰囧》拿到7亿票房，徐导你功不可没，这是一点分红，钱不多，收下吧。”

    徐征微微一愣，随即双手接过了支票。

    850万？

    徐征心里飞速地算了一笔账，《泰囧》的票房利润是1.7亿，那就是5%的利润分成。

    原本合同里可没注明要付分成的，这笔钱那就是奖金的意思了。。

    徐征一时间搞不懂唐安是是收买人心还是单纯的发奖金。

    唐安接着又说道，“这个钱工作室还要抽20%，公事公办嘛。”

    这倒不是唐安小气，徐征参与电影的收入，不管是片酬还是分红，都在经纪合同中的分成里面。

    不过工作室他和刘瑞淓也有40%的股份，有一半还是回到他们手里。

    规矩就是规矩，生意还是生意，这个不能乱，就像唐安没有因为之前的事不给他奖金，这是生意，他该得的，这事不存在什么背不背叛，要不然他自己难道是背叛了华宜？

    唐安接下来也没说别的，徐征拿着支票就出去了。

    直到走出新保利大厦，徐征还是没想明白。

    如果自己没有去接别的公司的片子，这个分红还会不会给他。

    还是说唐安本来就大方，这就是单纯的奖金，没有其他的意思。

    要是真的只是奖金的话，那自己弗了他的意，为什么还会给自己？

    徐征摇摇头，也不去多想，事已至此，只先把《摩登年代》给拍好，到时候什么都不是问题。

    ......

    唐安办公室，徐征没走多久，陈国幅就敲门进来。

    “董事长，徐导接了别的电影，那囧系列续集怎么办？”

    刚才开完会唐安让周莉请徐征和准备支票的时候又没有瞒着，都知道那是给徐征的奖金。

    现在集团还欠着一大笔债务，《画皮2》、《明日边缘》前景未知，正是需要囧系列这个风险低利润高的项目。

    但是徐征这一拍戏加上上映的宣传，要是春节上映的话，那就要等到明年这个时候再启动第三部。

    而且到时候徐征肯定会提出更高的条件！

    陈国幅身为集团总裁，他必须要考虑到这一点，该如何应对。

    