    科尔沁部落举行夏秋庆典，那真是彩旗招展、锣鼓喧天、牛羊马叫、人山人海。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    庆典中又有竞技比赛，魁梧的勇士，比拼马术、弓术、摔跤角力。取得名次的勇士，将会得到随意挑选部落姑娘的权利，当然，每人仅限一人。

    然而，部落里姑娘不少，但美丽的姑娘也不多。因此这样的权利，足够勇士们为此拼命打破头了。

    四周的看台上，东西南三个方向，人山人海。老人们为子孙助威打气，孩子们瞪大了眼睛学习经验，而姑娘们芳心祈祷，期望最强大的勇士能够看中她们，从而就能够过上好日子。

    各处看台皆是人满为患，唯独北面看台，大玉儿姐妹所在的看台空荡荡。

    曾经的大玉儿是草原上最美丽的明珠，无论她出现在那里，身边都围满了追求的人。而当她突然变丑后，无论男女，所有人都嫌弃她的丑陋。无论是过去的姐妹闺蜜还是追求者，但凡看到她出现，人们就会四散离开，不愿和她在一起。

    大玉儿从此孤独寂寞的生活，但她从来不后悔变丑，因为这让她看清楚了人间冷暖。她决不允许像牛羊一般，被那些只看她容颜的人挑走，那怕因此孤单一声，她也不后悔。

    而秦峰，前世妻子冰冷孤独的人生，让他心痛。他誓，他会夺取这次竞技大赛的总冠军。他会当着那些嫌弃他妻子，冷漠他妻子的那些人的面，将最大最美丽的花环，献给他的妻子。

    然而，在赛马比赛的预赛阶段，秦峰就遇到了困难。

    马儿的奔驰中，转眼间，赛马的半程就过去了。而秦峰却是被前面十名骑手，死死挡在了后面。

    这十名骑手商量好了，他们并排一线。十匹马，将赛道堵的严严实实，任凭秦峰的追云驹如何神骏，没有路线。也无法越。这十名骑手彰显出了非一般的骑术，他们始终并排，但马丝毫没有受到多少影响。

    他们想好了，他们将会踩着时间的鼓点冲过终点，那么。后面的秦峰，就会被淘汰出局了。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”观众爆出响彻天际的欢呼声，还夹杂着对秦峰的嘲笑。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ由于秦峰只是一个外来人，因此观众们并没有指责本族的骑手，反而是饶有兴致。

    “主公，加油，加油呀！”只有典韦追着跑，一边替秦峰加油，一边肝胆俱裂。

    眼看着终点在望，秦峰这边没有路线越。典韦大怒，一边跑着一边就摸出了小铁戟，“主公，看俺收拾了这些无耻之徒！”

    秦峰大吃一惊，典韦杀这些人容易，但随之而来的就要面对整个科尔沁部落的围攻，他追求媳妇的行动也就跟着泡汤了。

    “不可！”

    主公不同意，典韦不敢抗命，叫道：“主公，那怎么办？这十个王八蛋一看就是商量好了！主公。马上就要到终点了！”典韦最后大叫起来。

    秦峰举目望去，终点也就百多米了，转眼就到了。他焦急不安，不禁“恶念”想到：“若是骑自行车就好了。自行车能够飞越火车头，飞过这几匹马，太简单了。”

    可惜，他骑的是马，不是自行车。

    秦峰现在恨不得手撕了前面耍赖的骑手。

    前面的骑手已经开始大笑了，他们齐齐回头。嘲笑秦峰，“嘎嘎，现在知道我们的厉害了吧？任你宝马良驹，也休想赢了我们。”

    秦峰彻底被激怒了，眼看进不了决赛，就意味着无法和妻子重逢，他一拍追云驹的脑袋，道：“老伙计，快想想办法，难道你就眼睁睁看着，输给这些马？”

    他现在是没有办法了，只能是靠老伙计追云驹了。

    追云驹通灵，耳朵扇了扇。自从它成年以来，从来没有一匹马能跑在它的前面，也从来没有一匹马，敢跑在它的前面。这边却有十匹同类，压了它这么长时间。

    秦峰愤怒了，追云驹也愤怒了。

    赛道两侧的观众已经起身，准备为胜利者庆祝了。就在这个时候，他们就看到，追云驹响鼻喷出两道白雾，浑身肌肉块暴起，立刻就成了一匹，世界级的“健美马”。

    唔~，突然的异像，观众们倒吸一口冷气。

    追云驹蓄足了力，希律律的嘶鸣响彻天际的时候，便是腾云入海之状。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “哎呀！”嘶鸣声太过响亮，四周的观众一阵捂耳朵。

    自古以来，“人中有皇，马中有王”，追云驹就是马王级别的。

    马王嘶声咆哮，群马为之震动。

    四周备战下一场的马匹，一阵骚动，许多马儿吓的人立而起。若不是被主人抓住后一阵安抚，早就撒丫子跑了。

    而在追云驹前的十匹马当其冲，震天的马王咆哮声中，这些马儿，直如同被典韦、许褚这种猛将大喝的士兵，当时就肝胆俱裂，头脑昏，脚下软，四肢无力。

    噗通~噗通~噗通通……。

    秦峰面前的十匹马，全部马失前蹄，轰然倒地。

    又听噗噗噗连响，十匹马屎尿气流，吓屙了。

    随着十匹马倒地，追云驹一跃，随着最后的时间鼓点，就冲过了终点。

    追云驹十分高兴，顿时一阵马步舞，又是仰头去拱秦峰的怀，那意思，“主人，你看，赢了。关键时刻，还是要靠我追云驹滴。”

    而秦峰此刻，脸色苍白，蒙叨叨的，他也被吓得不轻。他只感到，耳边炸响嘶鸣，紧跟着就是一阵腾云驾雾，缓过神来的时候，已经到终点了，而对手全部倒在了终点线前。

    不能说全部，有三名骑手滚过了终点，但他们的马匹趴地上了没过去。这是赛马比赛，只是人过去不行。

    “哎呦~。”摔在地上的骑手，捂胸口的捂胸口，捂后腰的捂后腰，捂脸的捂脸，捂腚门的捂腚门。不一而足。而他们的马儿，全趴在了地上，浑身抖中，马眼带着恐惧。望着趾高气扬的追云驹。

    秦峰总算是缓过神来，他现赢了，大喜过望。又是顺马毛，又是举起手臂，示意他已经获胜。

    全场所有人都震惊了。目瞪口呆。一时间，刚才还喧嚣冲天的会场上，死一般的沉寂。

    就连空旷看台上的，对四周一直冷漠的大玉儿，都不禁举起手袖掩住了小嘴，流露出惊讶神情。一旁的小玉儿道：“姐姐，这个人是我见过的最厉害的骑手！”

    这时的秦峰，看了看四周呆若木鸡的观众，又看了看同样傻的裁判，心说怎么着？难道爷赢了。你们要不承认？

    然而，裁判最先缓和了过来，他急忙看了看花名册，深吸一口气后，就露出激动的模样，振臂呼道：“获得胜利者，是来自钮钴禄部落的勇士禾山，还有他的坐骑追云驹！”

    短暂的平静后，看台上响起雷鸣般的掌声。

    “禾山！”

    “追云驹！”草原人尊敬强者，部民们全体起立鼓掌。并欢呼着秦峰的名字。

    秦峰大松一口气，也是频频抚胸回礼。

    “我家主公赢了，我家主人赢了！”典韦又蹦又跳，比他自己赢了都高兴。

    紧跟着。就是赛马的决赛了。初赛当中，秦峰以强横的表现胜出。有感于秦峰初赛的对手全部出局，决赛里的骑手，生怕过不了终点，名次都没有，因此不敢耍赖了。

    而秦峰的追云驹。天下无双，因此十分顺利的获得了赛马项目的冠军。

    秦峰的强力表现，直如同族群里最强大的雄性，顿时吸引了所有的部落姑娘们。姑娘们又是放电，又是展示自己最美丽的一面，但秦峰丝毫没有看她们一眼。

    他的目光，凝视着空旷看台上的大玉儿。大玉儿心有所感，吃惊的时候，冷漠回望。

    赛马项目结束了，紧跟着，就是摔跤角力了。

    观众们转移了看台，依旧和赛马比赛时候一样，四围场地观战。当大玉儿来到北面看台的时候，哗啦啦的脚步声中，无论男女老幼，带着恐惧了厌恶，全部转移了看台。这让北面的看台又空旷了，而其他看台又人满为患。

    然而就算是人挤人，人们也不愿哪怕是距离大玉儿近一些坐。

    有老妇人拉着她们的女儿疾走，惊呼道：“传说大玉儿是被长生天诅咒了，快走，若是不然，被传了诅咒，你们也会变丑的。”

    部落的人们，避之，如避瘟疫。

    只有小玉儿，始终陪伴在姐姐身边。

    摔跤比赛开始了。

    选手们膀大腰圆，二百多斤，个个都是典韦那种身材，一个顶秦峰两个。

    呼喝声中，选手们搏杀，惨烈程度，不亚于厮杀的战场，往往一名胜利者产生，就意味着一个人被担架抬下去了。被抬下去的人，下一轮弓箭比赛也不用上了，直接回家养伤就行了。

    蓬~，秦峰亲眼看到两个大块头，如同蛮牛一般撞击在一起，一阵地动山摇的时候，其中一人就吐血飞了出去，爬不起来了。

    “嗯~？”秦峰眉毛一阵乱跳，吓的一阵捂心口，他心里不断祈祷，“爷的对手一定要是个小个子，小个子。”

    刚才的胜利者下场后，咚咚~咚咚，大地一阵颤动。秦峰举目望去，就见一名巨型的大汉，走进了场中。而刚才得胜的大块头，走到此人跟前，反而成了小个子。

    得胜的大块头，露出敬畏的神情，对来到的巨汉恭敬一礼，急急忙忙就跑走了。

    这大汉比典韦块头都大，腰粗壮如熊，背宽厚如虎，满脸横肉，凶神恶煞。一进场，一攥拳，全身肌肉暴涨的时候，就是一阵噼里啪啦的骨骼响动。

    “塞巴罕！”

    “第一勇士！”

    “手撕公牛！”

    咕咚。秦峰吞了口唾沫，心说这人恐怕有两米多高，三百多斤，又全是肌肉。谁要是他的对手，必定被撕成碎片。

    这时，裁判激情的声音传来，“吾族第一勇士的对手，就是来自钮钴禄部落的，钮钴禄·禾山！”

    “什么？”秦峰嘴巴大张，他万万没想到此人的对手是他。顿时受惊，头直如同过电一般冲天而起，冒充匈奴人的辫子都翘起来了。他一阵阵心惊肉跳，心说今天恐怕要给钮钴禄·甄嬛侄女丢人了。他便感到，遇到这样的对手，媳妇没有了，小命也难保。

    摔跤比赛与其他比武不同，规则明确规定，需要角力、拉拽、摔掷对手。面对这样一个对手，秦峰根本不用比了，一次撞击角力，就是小命不保。有感于前途尽灭，只见他白眼一翻，直挺挺的倒了下去。(未完待续。)