    约翰·威克：“我的信条只有一条，凡是对我出手的人，凡是挡在我前面的人，无论有多少，来一个我杀一个，来多少我杀多少！”

    青丘白凤九上线：“霸气！约翰·威克这句话果真是太霸气了，这是我见过的最霸气的一个人。”

    马尔科：“一个人杀了几百个人，我当了海贼这么多年，都没有约翰·威克杀的人多。”

    张无忌：“约翰大哥，桑蒂诺的事情解决了之后，你未来有什么打算吗？”

    约翰·威克：“我已经退休了，未来只想平静生活，当一个普通人，散散步，喂喂狗，这样就满足了。”

    海王：“哈哈，根据我一贯的经验，凡是有这种想法，凡是这么说的人，用不了多久，平静的生活，就会被打破的。”

    海王：“而且最关键的一点，约翰·威克的狗，不会还有一些不开眼的人，去招惹的吧？”

    哪吒：“如果真是这样的话，杀手界将会再一次掀起腥风血雨的，祈祷不要再有这样的人存在了。”

    青丘白凤九：“被你们这样一说，我忽然间觉得，约翰·威克的狗，是他们世界内最危险、最不可招惹的存在了。”

    先知：“难道不是吗？因为那一条狗，约翰·威克可是整整杀了几百人啊！”

    约翰·威克：“杀人并不是我所愿意做的事情，我早就厌倦了，这一次，我会看好我的狗，不会再让他有所伤害！而且，我已经决定退休了，不会再出手了。”

    马尔科：“杀手界最最厉害的杀手，却宣布退休了，不得不说，这真的是杀手界的一大损失。”

    张无忌：“不，应该说是幸运才是，杀手界有约翰大哥在的话，其他的杀手这辈子都将生活在约翰大哥的阴影之中，永远没有出头之日的。”

    李逍遥忽然上线：“哇，太可怕了，因为一条狗杀了整整几百人？这不应该叫做杀手，应该叫做杀神吧！”

    约翰·威克：“见笑了，杀了这么多人，也是逼不得已，其实我本人，并不是一个喜欢杀人的人。”

    海王：“汝听，人言否？杀了这么多人的人，却说自己不喜欢杀人，你让其他的杀手们情何以堪？”

    青丘白凤九：“李逍遥，你们不是去南诏国了吗？现在怎么样了，有没有找到石长老他们？”

    哪吒：“逍遥大哥这才上路几天，应该没有这么快吧？南诏国距离中原，可是不近呢。”

    张无忌：“哪吒难道你忘了不同世界之内的时间差了？说不定逍遥大哥那边，已经过了好几天了。”

    李逍遥：“其实也没过几天，不过这一次不同了，我们坐着我师父的葫芦在天上飞，不知道有多快呢。”

    魔形女：“也是，现在和原来可是不一样了，原来只有李逍遥和赵灵儿两个人上路，但是现在，还有酒剑仙和紫萱。”

    李逍遥：“对了，差点忘了回答白凤九了，我们还没有找到石长老，不过，却提前找到了来中原寻找灵儿的阿奴了。”

    先知：“这下好了，酒剑仙可以提前和自己的女儿相认了，你们也等于找到了其中的一支吊坠，还不错。”

    哪吒：“不错，寻找阿奴和唐钰的任务，目前算是已经完成了一半了！不过现在，我忽然觉得这个任务已经没太有必要了。”

    哪吒：“酒剑仙，紫萱，赵灵儿，逍遥大哥，这些人加在一起，难道还打不过拜月教主吗？就算真地打不过，等到加上了石长老，还打不过吗？”

    哪吒：“就算真地再加上石长老也打不过，等到紫萱将林青儿给救回来，那就是三个女娲后人，我不信打不过拜月教主！”

    约翰·威克：“我刚刚看了仙剑的影像，林青儿不是化成了石像，在镇压水魔兽吗？她一走的话，水魔兽岂不是又要作乱了。”

    青丘白凤九：“这个问题你不用担心，海王早就说了，水魔**给他就可以了。”

    海王：“不错，水魔兽的问题，你们都不要操心了，而且也都不要跟我抢，他注定是我的！”

    张无忌：“这么看起来的话，或许还真地用不着吊坠的力量了！只不过，这要有一个前提，逍遥大哥能够成功集结起来所有人！”

    李逍遥：“这也是为什么我们会这么急着赶路的原因，就是生怕被拜月教主提前察觉到了，而进行破坏。”

    先知：“目前来说，你们只需要找到石长老，再去将林青儿救活就可以了，行动并不是很复杂，你们可以在短时间内完成的。”

    青丘白凤九：“是啊，李逍遥，你们和酒剑仙一伙实力比较强，拜月教对你们动手的可能性不大，只要防止他们对石长老下手就可以了。”

    约翰·威克：“不过李逍遥他们行动如此之快，而且用飞的话，应该很快就会找到石长老，拜月教主应该反应不过来。”

    李逍遥：“不错，我们现在就是这个意思，只要汇合了石长老，我再慢慢修炼也不迟。反正我修炼很快的，等我修炼得差不多了，就去救林青儿。”

    哪吒：“水魔兽就是拜月教主养的，到时候怕是拜月教主会第一时间察觉到，到时候，你们的计划，就会被识破的，拜月教主一定会阻止你们救走林青儿。”

    魔形女：“所以，很有可能，你们在那时候，就会和拜月教主进行决战。”

    海王：“所以说，你们在救林青儿之前，一定提前通知我，确定我没有事情，可以准时过去再动手。”

    李逍遥：“我会的！而且就算到时候真地同拜月交手了也不打紧的，我们那么多人，就算打不过他，但撤退肯定是没有问题的，大不了就先退走，等林青儿实力恢复了，再来找他也不迟。”

    李逍遥的确有这个自信，酒剑仙，紫萱，石长老，哪一个不是天下数得着的顶尖高手？

    赵灵儿虽然年轻，但女娲后人实力能差得了？

    再加上自己，就算还打不过拜月，但应该也差不了多少才对。

