    它注意到，龙气在法则巨网当中扮演着十分关键的角色。

    这种力量可以作为了解这处诡异之地的契机！

    “真是够严密的，还有这种干涉……”

    立足在这座千年古城之中，这尊先天神魔的灵觉延伸，进入寰宇虚空深处。

    这尊先天神魔能够感应到一座座道宫的存在，这些道尊牢牢占据着寰宇虚空一部分极其重要的位置。

    这些位置称之为业位。

    如铭刻在宇宙根基核心深处的玄元始三种核心凝聚的大道业位。

    “如果以力证道之前，能够将天道渗透到这种程度，以力证道要相对而言简单的多……”

    这尊先天神魔也不觉得这种方式而是取巧，混元圣人之路本就是狭窄难行，若是能够减少难度，任何一位先天神魔都不会蠢到放弃。

    在这尊先天神魔看来，三十三天大陆当中的玄圣道尊们确实诡异异常。

    天道莫测，这些家伙已经把握到了天道脉络，进而进去掺沙子，利用各自手段，将自身道业推演到这种程度。

    不过这样一来，他要证道，就将面对这些固有利益拥有者的守旧阶层。

    瓦解这种局面势在必行。

    这也是他以力证道即将面对的第一关。

    “这也不难，眼前就是个巨大的契机！”

    这尊先天神魔望向龙门关内外，龙门关内外煞气弥漫，龙气剧烈冲突，大劫衍化加剧，一场大战近在咫尺。

    以此为契机，他可以融入东岳部州，甚至在天庭当中，乃至于道宫当中未来占据高位，为冲击混元，埋下楔子。

    据他所知，部州上的龙庭晋升为仙朝之后，仙朝当中的重臣是可以进入天庭，肉身封神，亦或者是名注仙籍！

    “不过，目前应该加入哪一方呢？”

    在城中转悠，盘巫搔着头，有些为难。

    直到一队面色严肃的士卒从旁边经过，看到盘巫超乎于寻常的大个子，眼神一亮，为首的一个上前直接命令说道。

    “大个子，看你身材魁梧，你被龙门关城防兵马司给征召了！”

    “我……”

    盘巫眨着眼睛，有些莫名觉厉。

    龙门关城防兵马司就是负责城里杂物的机构，负责治安、火禁及疏理泃渠街道等事，在战时也是负责守城。

    也包括抓壮丁！

    “吃兵粮啊？可是俺还有八十岁的老娘和新娶的媳妇在家，能不能容我回去向母亲和媳妇告个别！”

    他一脸憨厚，为难。

    “这样啊！”

    为首的校尉也没有太多的怀疑，眼前的大个子一脸的憨厚，不像是个狡猾的人。

    但他也不傻。

    “既然是这样，本将军派来亮两个人和你一起前往家中，等你通知家人，再行前往兵营！”

    为首的校尉挥挥手，顿时有两位血气浓郁的甲士走出。

    这尊先天神魔目光望着这些甲士嘿嘿一笑，以他的能力别说眼前这些甲士，就算是整个龙门关兵马司加起来也动不了他。

    哪怕是他只是一尊刚刚诞生的先天生灵！

    但这种境遇在这尊先天神魔看来，别开生面，相当有意思。

    这里一切都是新奇的！

    ……

    朱阳王大营当中。

    在高大的龙门关前，一座座大营星星点点，右边则是高大崇峻的龙门山，依山扎营，主将明显颇得兵法精要。

    前死后生。

    平陆处易，但并不是四面皆是平坦，不会面临四面皆敌的处境，右边临山这是屏障，也是退路。

    但这样的地貌在随军的一部分法师看来，这就是一处巨大的陷阱。

    徐茂一身白衣，他看起来已经人到中年，在他身畔便是涛涛汹涌的龙门河，龙门河是大运河最大的支脉之一，这里蕴含着传奇的龙族重宝，龙门池。

    每隔十二年，东岳部州的水族从四面八方而来，从此处跳过龙门，引发体内龙血，得祖龙精血淬炼化龙。

    “龙门河虽然汛期刚过，但是淫雨霏霏，仍然令人不安！”

    一身的白袍，大袖之间纹绣着一道奇异的图案，那是一道类似于太极的图案，但隐隐显现九宫八卦，十分玄妙。

    徐茂人到中年，颔下蓄起了浅浅的胡须，他一双眸子通红，面容儒雅，只是双鬓之侧早早染上了一丝白霜。

    “军师，您在担心什么？”

    旁边数位穿着厚重奇异甲胄的战将煞气逼人，神色间各自带着一丝轻松神色。

    这些将领身上，头顶之上星光流转，气运浓厚，放在任何一朝，都是足以主持一方的将帅。

    经过六年的修生养息，以战养战飞翼军已经飞速成长起来。

    文武并举，其中不乏一些声名鹊起的战将，譬如血光星韩荣，丧门星萧臻，岁刑星王豹，十恶星梅策，虽然并非有名杀星，比不得杀破狼三星，但各自都有着非凡的能力。

    也难怪众将面带笑容。

    如今景州郡的飞翼军可是尽占上风，各方豪杰来投，实乃是众反王之盟主，天下泰半已入囊中。

    “大周龙庭此次派来梧州郡守俞元宗，实非常人，此子自小声明与外，俞家双龙其中赤龙便是此子，六年来更是声名鹊起，江南九州金州，梧州，魏莱郡三洲被其经营的如同铁桶一般，且为人玲珑八面，很是招揽了一批谋士家将，十分难缠！”

    徐茂神色有些有些忧色。

    俞元宗在大周豪族，世家当中颇为得人心，俞家本就是江南最为顶尖的郡望大族。

    “军师，我们也不逊色，如今大王已经尽得北方之地，便是边缘州郡的众多烽烟反王也是奉王上为盟主，俞元宗那小儿何德何能，能够与王上相提并论，此战本将必将摘下那个所谓讨贼大将军的脑袋来！”

    那血光星韩荣嘎嘎怪笑，眼中泛着狰狞血色。

    就在此时，龙门河畔，一位行色匆匆的甲士来报。

    祭祀运河龙君的准备已经完成！

    “王上请军师，以及众位将军前往云台主持祭祀大典！”

    “我知道了！”

    徐茂点点头，运河是中原之地的大动脉，运河龙君与此战关系重大，实不能疏忽！

    当然祭祀抚慰只是一方面，作为席卷一方的枭雄，当然不会只有这一手准备。

    所谓先礼后兵，此时派往运河龙宫的使者已经在路上。

    徐茂一直担心的地方也是在这里，若是运河龙宫站在了大周龙庭的一方，不愿恪守中立，飞翼军若想攻克龙门关，那可就不是一般的麻烦！

    而最糟糕的情形莫过于，军中强者去得晚了，运河龙君已经为大周道曙所镇压，龙宫被夺取！