    第二天早上，凌天前往学校操场参加招生大会。

    高考成绩出来了，所有学生都要加入异能组织。

    招生大会，便是学生寻找异能组织的最大舞台。

    招生大会上，来自全国各地的异能大学、异能公司、军区都会设置专门的招生点。

    想加入哪个组织，学生都可以来应聘，只要能通过面试，就能加入那个势力。

    看得出来，招生大会其实和大学生招聘会很像。

    凌天赶到招生现场时，已是人山人海，热闹非凡。

    一个个招生点前，排着长长的队伍，一位位考生等着接受面试，就像招聘会现场。

    此外，还有跑来提前感受氛围的高一、高二学生。

    “人可真多啊！”

    凌天一边感慨，一边打量着一个个招生点，寻找帝都异能大学的招生点。

    “很抱歉张武同学，我们公司只招收D级以上的异能者，你去试试别家吧！”

    “刘燕同学，请展示一下你的异能！”

    “张建林同学，你的异能很好，非常符合我们学校，我们非常期待你的加入！”

    “老师，我刚才太紧张了，请再给我一次机会，就一次，求您了！”

    “……”

    招生点前人生百态。

    有的学生紧张忐忑。

    有的学生志得意满。

    有的学生失落愤懑。

    凌天感慨着，以前一起上学的时候，大家一起玩，一起学习，彼此之间差距不大。

    然而到了今天，所有学生硬是被分成三六九等。

    拥有优秀异能的学生被名校、好公司录取。

    而那些普通异能的学生却是无人问津，接连碰壁。

    现实的残酷，在这小小的招生现场展现的淋漓尽致。

    然而这就是现实，无论在哪个世界，都没有绝对的公平可言，一切都得看实力！

    转了一圈，凌霄终于找到了帝都异能大学。

    有趣的是，魔海异能大学的招生点就在旁边，两所异能大学的招生点紧挨着。

    比起其他招生点前热闹非凡的景象，这两所大学招生点，都是门可罗雀。

    负责招生的老师、学长打哈欠的打哈欠，玩手机的玩手机，一个个百无聊赖。

    凌天倒是理解。

    帝都异能大学和魔海异能大学，在如今夏国的地位，比100年前的北大清华都高。

    这两所高校只招收S级以上的异能者，或者，一些极其特殊，拥有超高培养价值的A级异能者。

    整个金陵一中，有报考条件的学生，不会超过五指之数，招生点前自然人少。

    凌天走到帝都异能大学的招生点前，一个漂亮学姐收起手机，甜甜笑道：“这位同学，你要参加面试吗？”

    “是的，学姐！”

    凌天把自己的简历递了过去，他这简历很简单，仅仅包括高考成绩和异能信息。

    漂亮学姐接过看了起来。

    “凌天！！！”

    漂亮学姐尖叫起来。

    “夏雪，你鬼叫什么？”

    漂亮学姐这一嗓子把其他人吓了一跳，招生老师和几个学长全都看了过来。

    就连隔壁魔海异能大学的招生老师和学长也被惊动了，探着脑袋看着这边。

    “张老师，这位同学就是凌天，他就是凌天！”

    夏雪惊喜叫道。

    张老师是个地中海中年，闻言唰的站了起来。

    然后从夏雪手里躲过凌天的简历，仔细看了起来。

    “你就是凌天同学？哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    张老师拿过一把塑料板凳，邀请凌天坐下：“凌天同学你可能不知道，我们今天来金陵一中，主要目标就是你！”

    “昨晚我给你打了几十个电话，都无人接听！”

    “我那位同事王老师，已经上你家拜访了，没想到你竟然来了这里，实在是……”

    说着，张老师又热情的给凌天倒了杯茶：“凌天同学，喝杯茶，润润嗓子！”

    “谢张老师！”

    凌天接过茶杯。

    他昨晚怕被打扰，所以老早就关机了。

    今天早上开机，确实看到上百个未接电话。

    没想到里面有帝都异能大学的几十个电话。

    张老师道：“凌天同学，听说你的异能是SS级奴役异能，能让我看看你的奴役兽吗？”

    像奴役异能这类异能，是没法检验的，最简单的判定标准，便是奴役兽！

    只要有奴役兽，那必定是奴役异能无疑！

    “好的，老师！”

    凌天点点头，把三首冰火蛟放了出来。

    “三……三首冰火蛟！”

    “真是三首冰火蛟！”

    “乖乖！奴役兽居然是三首冰火蛟，太牛了！”

    包括张老师在内的所有人，眼珠子都快瞪出来了。

    “老师，可以了吗？”

    凌天抚摸着三首冰火蛟的脑袋，笑着问张老师。

    “可以可以……当然可以……快……快收起来！”

    张老师激动坏了，连催促凌天收起三首冰火蛟。

    奴役异能本身就很恐怖，凌天还奴役了一头可以成长为九级妖兽的可怕存在。

    这样的妖孽，势必会引起各方势力抢夺，赶紧收起来，以免被其他学校发现。

    “凌天同学，请务必加入我们帝都异能大学！”

    张老师拉过一把椅子坐到凌天面前：“你的异能如此出众，只有全国排名第一的大学，才能配得上你的异能！”

    “你放心，只要你来我们学校，所有费用全免，每年为你提供100万的奖学金！”

    “此外，每年还为你提供价值千万的修炼资源！”

    “一句话，只要你来咱们学校，肯定不会让你吃亏，也不会埋没你的异能！”

    张老师盯着凌天：“凌天同学，你觉得怎么样？”

    “张老师……”

    “等等！”

    这个时候，一个胖乎乎中年连走了过来。

    “罗海，你来干什么？”

    地中海张老师脸色一沉，怒视着胖乎乎中年：“这里是我们帝都异能大学的招生点，不欢迎你，还请你离开！”

    眼瞅着凌天就要答应了，罗海这时候却来搅局，张老师都快被他给气死了。

    “张峰，你看清楚，这里可是金陵一中操场，而不是你们帝都大学校园！”

    罗海嗤笑一声：“我来不来这儿，还轮不到你管！”

    “你……”

    张老师大怒。

    “你什么你，给我一边待着去，我没找你！”

    罗海冷哼一声，随即看向凌天，胖乎乎的脸上顿时绽放出灿烂的笑容：

    “凌天同学是吧，我是魔海异能大学的招生老师，我叫罗海，你可以叫我罗老师！”

    “只要你能来咱们魔海，每年200万奖学金，同时减免所有费用，此外，你还能享有价值1000万的修炼资源！”

    “混蛋！”

    眼瞅着罗海当面挖凌天，张老师气得不轻，却无法阻止，只得加大条件：

    “凌天同学，魔海可不是什么好地方，只要你愿意来我们这里，学校给你的奖学金，愿意加到250万每年！”

    250万！

    这手笔……够大！

    要知道，金陵基地市人均工资不超过4000，人均年收入不会超过10万。

    帝都异能大学，愿意一年给凌天250万的奖学金，绝对是大手笔了！

