    林梓也从震惊中清醒，她见小狐狸吓的脸色煞白。

    立刻说道：

    “别紧张，我爸爸不会乱杀人的，他还保留着自己的意识。”

    眼白为黑，这是鬼族与僵尸的力量融合在一起所产生的变异。

    林梓曾经用这种力量跟鬼昌尸王打过，虽然最后败在了鬼昌尸王的手中。

    但不可否认，这股力量非常强大。

    “真的？林少没事？”

    闻言，小狐狸惊骇的表情总算恢复了一丝平静。

    林梓应该不会骗他。

    “没事！”

    林梓将目光再次移到了视频之中。

    内心却很是复杂。

    她的身体和灵魂之中同时拥有尸王血脉和鬼帝血脉。

    所以能轻松驾驭那两种力量。

    可林天佑不一样，他是龙皇鬼帝的转世，突然出现的僵尸力量，对林天佑来说，是好还是坏，她还分不清。

    林梓只希望林天佑的本身实力不要被僵尸的力量给减弱就行。

    地下室里，林天佑着实被自身的变化给吓了一跳。

    不过，很快他就一脸的无所谓了。

    反正这这股力量不会给他带来危害。

    “多一种力量，总归是好事，只要不吃亏，我都能接受。

    而且，这僵尸的力量，似乎可以治愈梓鸳，嗯，我继续亲她！”

    想到就做，二人在这个地下室，足足亲了快十分钟。

    梓鸳的终于清醒过来。

    “天佑，你在干什么？”

    梓鸳感觉有人在亲她，便将头向后仰去，疑惑的问道。

    “梓鸳，你醒啦？”

    林天佑一愣。

    “这里是什么地方？”

    梓鸳好像做了一个长长的梦，梦里全是血腥，她好像化身成为恶魔，四处寻找活人吞噬。

    “这里是小狐狸家的地下室，走，我们上去，到了外面，我慢慢把发生的事情告诉你。”

    林天佑拉着梓鸳的手，便要离开。

    门刚打开，就看到林梓站在外面，她如同旋风一样，跑了过来，一把扑在梓鸳的怀抱里。

    “妈妈，你终于醒了！”

    “看来那只尸王已经被打败了，你没事就好！”

    梓鸳这才回想起当天晚上的事情。

    一家人都在这里，说明鬼昌尸王已经败了。

    “是爸爸的打败他的，爸爸以十万魂力，将百万魂力的真纹尸王都给打败了，那场面太帅了！”

    林梓自豪的说道。

    林天佑拍了拍林梓的肩膀，笑道：

    “这算什么？下次有机会，我再让你看看我如何以十万魂力，战胜两百万魂力的敌人。”

    在女儿和老婆面前，林天佑极力的展现自己的力量。

    林梓和梓鸳闻言，都捂嘴轻笑。

    “林少，梓鸳姑娘，我已经叫人准备了午饭，你们一定都饿了吧？这们这就过去，如何？”

    小狐狸见林天佑一家安然无恙，便走了出来，笑着提议道。

    “好，咱们过去吃饭，我感觉人都饿瘦了一圈！”

    林天佑拉着梓鸳和林梓的手，一脸高兴的离开了地下室。

    一行人刚进到别墅，忽然小狐狸接到林天保打来的电话。

    他听通之后，便对林天佑道：

    “林少，您大哥说，他们从外地出差回来了，问我您在不在这里？”

    林天佑思考了一下，说道：

    “你派人把他们一起接过来吧，家里都变成一片废墟，他们估计连住的地方都没有。”

    “是，我这就开车去接。”

    小狐狸连忙点头答应。

    林天佑让他派人去接，但他可不会真的这么去做。

    只有自己亲自去，才能显出对林天佑的尊敬。

    来回半个小时，林天佑和林武来到了小狐狸的别墅。

    “老爸，大哥！”

    林天佑坐在餐桌前，一边啃着鸡翅膀，一边向走来的林武和林天保打招呼。

    梓鸳本来劝林天佑等林武他们过来后再吃，这样才符合礼仪和规矩。

    但林天佑却说，都是一家人，大家不会怪他先吃东西。

    梓鸳对林天佑提了用餐的礼仪，只因为她是战国时代的传统女人。

    对这些都比较注重。

    不过，见林天佑坚持，她立刻不再开口。

    反正只要是她男人不喜欢的东西，她就可以立刻抛弃。

    礼仪是什么？在她眼里，什么都不如林天佑重要。

    “天佑，你怎么跟狐老板也这么熟悉？”

    林武被狐千绝亲自开车接送惊到了。

    虽然千狐一族不如林家，但也算是中州有头有脸的大家族。

    现在人家的当家人亲自来接，可以说，对林家是极为尊重的。

    “哦，以前认识的。”

    林天佑随口回答了一句。

    “林叔叔，您可千万别叫我狐老板，您如果不介意，叫我小狐狸就行。”

    狐千绝连忙恭敬的请林武上座。

    那态度，简直比对待他亲爸还要亲。

    林武受到这样的待遇，越发觉得自己的小儿子要比大儿子有出息。

    林天保从进到别墅之后，目光便一直盯着林天佑看，他还记得，那天晚上，林天佑让他带着林武离开中州。

    没想到，这才回来，中州就像发过地震一样，几乎三分之一的中州房子全部倒塌。

    他认为这一切，肯定都是林天佑做的。

    “看来我跟弟弟的差距已经越来越大，连他的背影都快追赶不上了。”

    内心长长的叹了口气，林天保整个人都有些消沉。

    “爷爷好！”

    林梓从房间里走出来，看到林武之后，立刻笑嘻嘻的走上前来打招呼。

    “这位是？”

    林武骤然看到林梓，发现这个少女长的跟他林家人很像，便忍不住开口问道。

    “她是你孙女林梓，刚才不是都喊你爷爷了吗？”

    林天佑一边吃一边回答。

    林武却听的一脸懵逼，他很想清楚这到底是怎么一回事。

    但有外人在，不好当面询问。

    席间吃饭时，一家人聊起了家常。

    就在林天佑准备吃第五碗饭时，却被林武的一句话给问的差点没从椅子上掉下去。

    “天佑，你跟梓鸳什么时候结婚啊？老爸还等着抱孙子呢！”

    林天佑面色一怔，不知道该怎么回答。

    梓鸳却是眼睛一直盯着林天佑，她也很想知道答案。

    在古代，十二岁便是结婚的年龄，她成为僵尸时，年龄刚好十八岁。

    在那个时代，十八岁的女子还没嫁人，已经算是个老姑娘了。

    所以，她挺期待林天佑能早些跟她拜堂成亲。

