    “呃....”漩涡水户有些羞愧的低下头，发现自己真的太多想了。

    “但现在当务之急，先是提升你的体能，太差了，提升更强我才能用你的身体发挥更大的作用，但你也不要停止修炼封印术，之后也有用。”

    “提升体制？”漩涡水户不解的看着无夜，武士时代已经过去了，现在忍者更在乎查克拉与忍术，而不是体术。

    单靠体术能做到哪一点吗？

    而且女性在力量方面先天弱于男性，真的只修炼体术就能成为强者吗？

    不信！

    “目光短浅。”无夜冷声道：“身体才是最重要的，任何攻击手段与能量，都是为身体而服务的。身体才是本源。”

    哪怕如果浑身灵力全部恢复，战斗力甚至超越无夜体术方面。

    哪怕还拥有华丽而强大的各种天灾力量。

    但无夜自始至终都在乎的是体术。

    如同现在。

    灵力无法恢复，天灾之力无法使用，这些能量可能会失去，但是修炼的体术与力量永远不会离开自己。

    “修炼体术？那需要多久时间啊？”漩涡水户很怀疑的目光，难道其实他根本没有多少见识与实力的人？

    “以漩涡家族的体质，而且你的体质再漩涡家族中，算得上最优秀了，比漩涡玖辛奈还强，配合我的修炼方法，足以快速的提升。

    而你没提升一分力量，体质增强一分，我就能爆发出十分的力量。

    而查克拉是身体与精神力结合产生的能量，体能提升，加上我的精神力，到时查克拉会增加更为快速。”

    “真的？”

    漩涡水户眼中终于出现惊喜之色。

    “当然！”

    “只可惜你现在成为人柱力，如果有尾兽在，用尾兽的查克拉，我就能爆发出太多的力量。”无夜颇为惋惜，这一点不如玖辛奈。

    “所以封印术你也要继续修炼。”

    “尾兽？”漩涡水户震惊的看着无夜，尾兽那可是大陆上最凶残强大的怪物了。

    “接下来，你按照我吩咐的，去制造几种修炼用得上的工具。”无夜控制身体，在纸上画出几种修炼工具。随即又回到体内。

    “怎么了？还不行动？”

    漩涡水户变得有些扭扭捏捏。

    “好熟悉的表情，”一拍脑门，无夜记起了，这不是漩涡玖辛奈之前经常出现的表情吗？

    “你想洗澡？还是什么？”

    “啊？”漩涡水户羞的俏脸绯红。

    望着自己身躯，二十天长途跋涉，而且多数在沙漠中，还有数场战斗，可以说满身灰尘，之前没有条件，但现在回到家中。

    漩涡水户早就等不及想好好梳洗一番。

    “无聊，现在的你有什么可看的？就算看而是等你稍微成熟一点。”无夜挥了挥手，直接躺在那里，悠闲睡觉。

    “.........”

    最后的结果，是漩涡水户居然隔着薄薄浴巾，洗完了全身，是否干净就不为人知了，再最快的速度下，换完衣服。

    “呼，应该没看见吧？”

    “真够可笑的，但不得承认，忍者世界成熟有些快了，这真的是不足十五岁女孩的身材吗？”

    “你看了？”

    突然，羞愤的身影打断无夜回忆刚才的画面。

    “嗯！”

    无夜点了点头，回头看着身后被羞愤火焰包裹着漩涡水户，杏眼倒竖。

    “你不是说过不看的吗？”

    “对啊，但是不看你们最后肯定会认为我看对吧？始终不放心，以前玖辛奈也是如此，反正在你们心里都如此了，还不如看，不然太亏了。

    而且看一次，你下一次心里压力就少一些了，最后慢慢习惯，就不会太在乎了，就不用学刚才那样扭扭捏捏不好意思。

    不用太感谢我。“

    “我跟你拼你。”

    张牙舞爪的漩涡水户攻击到无夜那一刻，后者已经消失了。

    控制漩涡水户的身体，然后命令家中侍卫去制造修炼要用到的工具，并且让把院落花花草草全部移除，铺上地板。

    “我需要怎么做？”

    “不用离那么远吧？”无夜无语的看着，站在最远的漩涡水户，都过去一天了，还在耿耿于怀吗？

    “别靠近我，不然我怕忍不住，杀了你。”

    “那随便了，锻炼身体由我控制身体去锻炼，而你在精神空间，去修炼封印术吧？”无夜叮嘱一声，控制身体。

    “没想到又要从最开始的做起。”以俯卧撑撑着地板。

    无夜很无语。

    以自己的实力，居然接二连三的用这种方式去锻炼别人的身体。

    “在漩涡家族中，不用担心安全，可以极限修炼，再加上漩涡水户体质比玖辛奈更好，提升速度应该快很多吧？”

    无夜用三年时间，让漩涡玖辛奈身体达到可以承受血衣的程度。

    但是三年中，行走了整个大陆，修炼时间只占到三成左右，而且每一次都无法极限修炼，提升速度很慢。

    但是玖辛奈一开始只能承受血狂三成的程度。

    而现在，漩涡水户依旧可以承受十成血狂，可以极限修炼，速度无夜估算，也许连自己都会惊讶。

    “那先来一千个吧。”

    俯卧撑开始，一、二、三......九百五十！

    全身大汗淋漓的漩涡水户，无力的趴在地上。无力动弹，极限了，其实八百左右已经是极限了，但在无夜强大意识下，更是继续完成九百五十个，第一次就突破了极限。

    其实修炼，身体的修炼其实最简单，但是修炼中意识的坚持，才是最难的，而这一切，漩涡水户根本不用担心，有无夜。

    ..

