    来人赫然是国都郑家的大少，郑峰！

    国都十大富豪之一，郑怀安就是郑峰的三叔。

    郑怀安因为与家族不和，表面上在国都独立门户，实际上却投靠了陈家。

    国都郑家与陈家相比，实力弱了不止一个等级，但今日来参加拍卖会的一下家族，实力本来就参差不齐。

    郑家与韩家，实力几乎不相上下。

    所以，郑峰的出现，也吸引力不少在国都发展的新兴势力的注意。

    包括其他一下家族的几个嫡系子弟，这些嫡系子弟虽然也是一线大家族的子弟，但终究不是未来继承人，所以，看到郑峰和韩大少的时候，自然要去巴结的。

    韩家大少韩江，跟郑家大少郑峰出现之后，场内的气氛立刻被推上了一个新的顶峰。

    林飞站在陈修身旁，低声介绍着每一个入场的大人物。

    就在人们以为高潮就到如此的时候，忽然，几个保镖模样的人走到了大厅内，一个身穿白色西装的青年，缓缓入场。

    甚至连韩江和郑峰，也自觉地站到了两边。

    等那白西装青年走进来之后，韩江和郑峰同时弯腰，说道：“王少。”

    王丘停住脚步，对着韩江和郑峰满意的点了点头，道：“韩兄，郑兄，还是二位早到一步啊！”

    “我们也只是前脚到而已。”韩江笑着说道。

    看样子，这三人竟像是一起约好了过来的。

    随着王丘的到场，众人不禁有些愣住了，以往这些一下家族办宴会的时候，几乎最多会出现一位大少，而这一次，居然同时出现了三位个大家族的未来继承人。

    这秦家的面子，居然这么大吗？

    连秦嫣儿也忍不住有些惊讶，绝美的脸蛋上，兴起一抹兴奋之色。

    之前韩江和郑峰来的时候，秦嫣儿虽然觉得意外，但心中的兴奋也不过尔尔，毕竟，韩家跟郑家与秦家相比，还是逊色了一些。

    但王丘的出现就不一样了，国都鼎力的几大家族中，是绝对有王家一席之地的。

    “感谢各位少爷，小姐们的光临，嫣儿今日还真是倍感荣幸呢。”秦嫣儿站在台上，说道。

    秦嫣儿不禁人长得漂亮，声音更是如珍珠落玉盘，清脆动人。她一开口，就吸引了不少人的注意力。

    论美貌，秦嫣儿诚然底慕容仙一筹，但却只是95分与100分之间的差距罢了。

    在男人看来，无论是95分还是100分，都是很有吸引力的。

    更关键的一点是，慕容仙的气场太强大了，给人以可远观而不可亵玩焉的冰冷感，常常拒人于千里之外。

    所以，更多男人反而会觉得性感妩媚的秦嫣儿，才是最好的一个追求对象。

    “秦小姐客气了。”

    “是啊，本听说这次拍卖会是秦小姐一手安排的，我还没信。早知道如此，就应该提前来了。”

    “秦小姐太客气了，能来到秦小姐安排的拍卖会，应该是我们倍感荣幸！”

    “应该是与有荣焉！”

    秦嫣儿一开口，立刻有无数人开始赞美。

    当王丘只是里冒险的冲着秦嫣儿笑了一下，王家的地位不弱于秦家，王丘又是未来继承人，自然不会去对秦嫣儿阿谀奉承。

    秦嫣儿也很是礼貌的冲着王丘笑了下，这红唇一抿，简直美颜众生。

    简直，让人无比羡慕嫉妒恨啊！

    但有没人敢吭声，毕竟再这拍卖会，王丘的未来，似乎比每一个人都要明朗数倍！

    就在众人无比羡慕王丘的时刻，我

    然而，在众人无比注视的目光中，王丘的目光，最终落到了慕容仙的身上。然后，一步步的走了过去。

    “仙儿，我记得你曾说过，未来的意中人一定要是个万众举目的大人物。今日这一场拍卖会，差不多聚集了国都一大半的公子哥，富少。在我们这一辈中，几乎没更大牌面的宴会了。”王丘说道。

    他说这句话的同时，韩江跟郑峰，也缓缓走到了王丘身边。

    这句话，表面上好似在夸赞秦嫣儿办的这一场拍卖会，但明眼人都知道，王丘要表白了。

    身为国都第一美女，慕容仙的暗恋者无数，但追求者并不多。

    用一句极为霸道的话来说，敢追求慕容仙的人，现在坟头草差不多都已经两米高了。

    整个国都的富贵圈都知道王丘才是慕容仙最狂热的追求者，而王家与慕容家的地位也是不相伯仲，所以在众人眼中，慕容仙迟早都是王丘的人。

    因为没有第二个大少，敢与王丘争锋。

    国都陈家的大少爷陈无忌，已经结婚了，甚至在去年还当了父亲。

    国都秦家的大少爷秦开，甚至比陈无忧还打大上五岁，膝下有一双儿女，更不可能去追求秦嫣儿。

    至于林家，韩家，郑家，这些大少不管有没有结婚，他们家族的底蕴终究跟慕容家差了一大截。所以，根本不敢去跟王丘去争。

    果然。王丘的话刚说完，韩江就递过去一枚戒指，郑峰从怀中拿起一枚纯金打造的金玫瑰。

    二人弓着身，把东西递给王丘之后，瞬间有站直了身体。

    虽然只是一瞬间，但可见韩江和郑峰，已经比王丘底上一筹了。

    “嘶！”

    “居然让韩大少和郑大少当僚机，这王大少真是大手笔啊！”

    “你没停王大少说么，慕容大小姐喜欢万中无一的人，也只有如此手笔，才能打动慕容大小姐的心了。”

    “真牛逼啊，大丈夫当是如此！”

    “不过……我听说慕容家跟陈家要联姻啊？”

    “只是传言吧？今天，似乎陈家并没有人到场啊！”

    在众人议论纷纷中，王丘双手捧戒指，那支纯金打造的金玫瑰夹在手指中间，情深款款的说道：“仙儿，我已经追求你很久了，其心日月可鉴，嫁给我吧！”

    “卧槽！”

    “真是劲爆啊，居然当众求婚了！”

    “看来，国都第一美人，终究要落到王大少的眼里了。”

    场内的各家族富少，无一不羡慕王丘，哪怕慕容仙气场冷如冰，但那绝美的脸蛋，脱尘绝俗的气质，还是让众人迷恋不已。

    不止是各大富少，连秦嫣儿也忍不住，有些羡慕的，朝着慕容仙看了一眼。

    后者，只是淡淡的说道：“王公子，抱歉，我爷爷与人有了约，婚姻大事，还王公子仔细思量。！”

    此言一出，陈修不禁挑了挑眉，这个慕容仙居然不反对政治联姻？

