    “好的，稍等。”

    虽然这几个人看着不像是好人，但是，吴凡也不能以貌取人，就将别人轰走，生意还是要做的。

    只不过，这几个人往吴凡的地摊位前一站，本来站在吴凡摊位前的学生们，不自觉的就往旁边走了几步，与这些人保持一些距离。

    看到这个情况，那几个年轻人不但没有觉得不好意思，反而是有种洋洋得意的感觉。

    “老板，怎么还没好？磨磨唧唧干什么呢。”没多久，这几个青年就可以有些不耐烦了。

    “我也想早点烤好，不过，我总不能将还没有烤熟的东西就给你们吧。”吴凡说道。

    “废话还挺多的。”为首的一个青年说道，随即，不知道他是有意还是无意，将他的袖子撸起来一些，露出上面的刺青，说道：“听说你这里的烧烤很好吃，今天要是不能让我们几个吃满意了，我们就让你这生意做不下去。”

    本来对这几个人就没有什么好印象的吴凡，在听到对方的话之后，更是直接皱起了眉头：“每个人的口味都不一样，其他人觉得好吃的东西，你们未必会觉得好吃，我也没有办法保证让所有人都喜欢吃我做的烧烤。”

    本来还只是不喜欢这几个人的做派，而现在，吴凡已经基本可以确定，这几个人多半是来闹事的，不然的话，那为首的青年，也不会说那话了，只能说，这几个人都不是什么有城府的人，他们的目的很容易就能够让人看出来，都是一些上不入流的人。

    “少废话。”那青年呵斥道：“快点给我们做！没看到我们几个等着吃吗？我不管你怎么做，一定要让我们几个弟兄们满意才行！”

    满不满意，还不是我们一句话的事？到时候，就算是你做的再好，我们都说不满意，看你怎么说！

    “师傅，会不会有事？”刘一刀也看出这些人来者不善，小声的问吴凡道。

    “没事。”吴凡回道：“一些混混而已，算不得大事。”

    见吴凡淡定，刘一刀倒也不再说什么，他的心里并没有多少害怕，在凯乐门工作了一段时间，他也是一个见过世面的人，自然是不会被这几个混混给吓到。

    很快，吴凡手上的食物就都烤好了，那几个青年，还以为吴凡手中的东西，是给他们烤的，伸手便准备去接，然后，吴凡却是没有递给他们，而是递给了其他人。

    “你什么意思？！看不起我们？”为首的那个青年怒道。

    “先来后到，他们比你们先来。”吴凡淡淡的说道：“想要吃东西，请排队。”

    那青年下意识看了看吴凡摊位前的其他人，的确是都在排队。

    “我吃你东西，是给你面子，你居然让我们排队？”那青年说道。

    “谁来了，都要排队。”吴凡淡淡的说道。

    “对，排队去。”

    “我们已经排了很久了，想吃东西，后面排队去。”

    “不许插队！”

    本来那个青年想要借此发火，掀了吴凡的摊子，但是，还没有等他开口，那些排队的人，就纷纷说起他们来了。

    要知道，这些排队买烧烤的人，多半都是学生，而学生是最热血的，而且，他们也不愿意看到自己排了半天队，而被其他人给插了队。

    如果只是一两个学生的话，那几个青年未必会在意，甚至，说不定连这些学生也一起揍了，但是，现场的学生不少，他们也不好随便动手，毕竟，这里周围都是学校，学生很多，而学生又是很容易抱团的，所以，哪怕存着心思来闹事的，这几个青年也不好对学生下手。

    所以，虽然心里很不愿意，但是，这几个青年最后还是很憋屈的去后面排队了，一直到半个小时候会，才轮到他们。

    “快点做。”不能对学生们发火，这几个便将火发在吴凡的身上，语气非常的不善。

    吴凡也不理他们，依然是低头做烧烤，这样的行为，在那几个青年看来，就是吴凡怕了他们了，这让他们心里舒服不少，之前在学生们那里吃的憋，总算是找回了场子。

    “你们的东西好了。”没多久，吴凡就将东西递给他们几个。

    “这么快？不会还没熟吧，要是我们吃坏了肚子，你就死定了！”本来还在一直催着吴凡的那几个青年，见吴凡居然这么快就做好了，反而是有些怀疑了。

    “如果害怕，你们可以不吃。”吴凡说道：“我也不收你们的钱。”

    “为什么不吃？”那为首的青年，一把从吴凡的手中抢过那些烧烤：“不过，要是吃坏了肚子，没有一个百八十万的，你别想打发我们。”

    说完之后，那青年将手中的烧烤分给自己旁边的几个兄弟，众人也不离开，就那么站在吴凡的摊位前吃了起来。

    一口下去，本来想要找茬的几个人，居然几乎在同一时间，眼睛一亮，喉咙连续动了几个，随后，一连吃了几口，将嘴巴里都塞满了，这才开始咀嚼，下咽。

    “牛哥，怎么办？这东西好像很好吃哎。”旁边的一个青年，小声的对为首的青年说道，不过，因为嘴巴里的东西太多，他说话有些嗡嗡的，显得含糊不清。

    “注意你的身份！你能不能吃完再说？丢不丢人？”为首的青年呵斥道。

    刚刚说话那人缩了缩脖子，加快了咀嚼的动作，心里对于为首的青年，却是狠狠一番鄙视：还说我呢，你也比我好不到哪里去，一串鸡叉骨，几秒钟就吃完了，像是饿死鬼投胎一样，你怎么就不注意形象了？

    为首的青年，此时心里却是矛盾的，一方面，他之前的确是没有吃过这么好吃的烧烤，再加上，肚子本来就饿，所以，一口气吃了不少，舍不得停下，但是，另一方面，他又是受人所托，是来闹事的，不应该这么没有形象的大口吃喝，这个时候，他应该借口闹事了。

    想到这里，那青年将嘴里的东西咽下，看着吴凡，嘴巴张了张。

    “刚刚点的那些，再来一份！”

