
　　第179章裂痕

　　陆露身后大开的窗户就是不正常的点，再闻一闻空气中残留的气味，韩书然还是可以辨析出来，是血族的味道。刚刚是血族来找过陆露，而且是跟城真曦接应过了，所以，城真曦才会如此拼命地留住韩书然，拖延时间。

　　结果，没有任何用处。韩书然还是发现了，而最近跟陆露走的最近且和城真曦有关系的血族，只有明石尔舒一个人。不是她，那还会有谁呢？

　　“刚刚明石尔舒跟你说了什么？”

　　韩书然一提到明石尔舒的名字，陆露神色就变了变。她没有什么事情是可以一直瞒着韩书然的，迟早韩书然是要知道，只不过是时间早晚的问题罢了。

　　陆露几乎没有驳过韩书然的任何一句话，今天这是第一次：“我自己交友，我的朋友跟你有什么关系？”

　　能耐了，这种口气跟韩书然说话，不仅是心寒，还有危机感。

　　“明石尔舒是有目的才接近你的，她一个极夜学院的学生，被明令禁止离开学院，为什么一而再，再而三地进出极夜学院的大门，来见你？你就没有好好地想过吗？你想见原子翼，她就给你时间线，让你见到了，然后呢？你以为明石尔舒跟原子翼有什么交情？他们只不过……”23sK.com

　　“够了！”

　　陆露已经听不下去了，正处于叛逆期的陆露，不是以前那个任由韩书然安排的小女孩了，她有自己的想法，自己的思想，自己的计划，不希望其他人来打扰或者左右。尤其是一向管着陆露的韩书然，总是纠正陆露的一些行为，而韩书然也不总是对的，一旦被抓住了，两个人之间的矛盾就会闹得更大，就像是一个无底洞一般，看不见深渊，填不满情绪。

　　陆露直面韩书然，眼里包含着泪水。“我的事情不用你来管！你以为你很关心我吗？从小到大，你大部分时间都在外面，我几个月才见到你一次，你知不知道我怕黑，你知不知道我喜欢什么？你还拿草莓蛋糕给我吃，可是，草莓是我最讨厌的水果！它太甜了，每次吃起来，我只感觉自己的日子越来越苦。你说你天天加班，出差，你还经常带伤回来，我知道你忙，所以，从来没有一个家长会你到过场，没有一次活动，你亲眼看过。这根本就不是一个孩子的童年生活！”

　　韩书然哑口无言，没想到，这么多年，陆露已经积攒了这么多的积怨，如今只是有了一个突破口，借一个理由，一次性爆发了出来而已。

　　“所以，你恨我？”

　　陆露张了嘴，却说不出话来，眼泪不住地往下流，身体也没有力气支撑继续站立，往后倚靠在窗台上。

　　韩书然也不强求，刚刚来时的愤怒也都随风而逝。“你母亲临终的时候，我答应过她，一定要你平安长大。你快成年了，后续很多的事情我们都左右不了。其他的事情我可以不管，但是，在你成年之前，极夜学院的人你就是不能接触，这辈子也别想再踏进去！”

　　笑话，若是再让陆露和血族的人接触，保不齐，最后连陆露的命都没了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第179章 裂痕免费阅读。https://xs.23sk.com 