    玩家们的舰队来到了入口处之后便停了下来。

    因为有不少的玩家都下线了所以说他们还需要去群里叫这些玩家上线。

    “差不多了。”游戏吹爆的护航艇停在入口处看着陆陆续续上线的玩家他知道是时候了。

    提前放出的探测器也已经将内部的整体数据传送了回来。

    内部是一个非常大的方形空间。

    而在这个空间的正上方有一个直径约为五十公里左右巨大原形光球漂浮在空中对着周围不断散发出紫色的光芒。

    “这是。。。。”看着这个奇异的光球游戏吹爆也眉头紧锁。

    “看情况应该是一个人造太阳。。。。”

    不过从它散发出的光芒颜色来看游戏吹爆也不太敢确定。

    毕竟紫色的太阳是什么鬼？

    想了许久没有想到答案的他把目光看向了后方已经跃跃欲试的玩家了。

    “算了暂时先不想这么多了，还是先把怪清了再说。”说着游戏吹爆把探测器的数据分享给了众人。

    “兄弟们整个空间我一共给他分为了四个区域。”说着游戏吹爆指了指位于正下方的一个红点处。

    “这个位置是我们现在所在的地方，等我们进入之后就以这里为根据优先朝着区域1进攻！”

    “另外在重复一次，不管是植物还是石头都别放过，这些大概率是野怪，进去的小伙伴记得在打卡软件上签名！”带游戏吹爆说完之后玩家们也陆陆续续的驾驶者载具进入了洞口。

    签名软件是游戏吹爆和云天他们为了这次下副本专门去制作的一个小程序。

    主要作用顾名思义就是打卡用的。

    因为这次是集体性的任务，所以为了防止有个别玩家打怪的时候不参与打完了捞积分的时候过来混的情况出现他制作的这个软件。

    只有参与战斗的玩家才能拥有后续的采集权。

    “兄弟们这些怪物有点东西呀！”此刻先头进入的玩家已经和怪物之前开始了交战。

    只见电磁脉冲坦克缓缓的落地，之后几个几个支架从四边延伸而出扎入地面将它稳稳的固定在了地面之上。

    而后之间大概两米直径的炮台对准了前面的一块巨大的岩石炮台开始缓缓聚能。

    下一刻只见一道粗壮的光线直接射中岩石，霎时间碎石纷飞。

    而这块岩石发出了一声巨大的怒吼声而后只见它缓缓的站起了身。

    赫然是一只高度约有二三十米的巨大岩石巨人。

    只见它迈着沉重的步伐朝着玩家们的坦克一步一步的走来。

    而后只见又是几束光线将它击穿。

    而此刻它已然没有了之前的目光，粗壮的手臂应而罗砸向了地面。

    而身体上也有几个被炮台轰出的大窟窿，甚至就连它那巨大的岩石脑袋也被轰掉了一半。

    但是哪怕是这样它依然没有倒下。

    见到这个情景玩家们也不得不感慨这种生物的生命力之顽强。

    不。。。

    准确的说它不算上是生物。

    看着依然朝着他们迈步向他们走来的岩石巨人玩家们惊呆了。

    “我尼玛这都不死？这特么成精了吧！”

    “你特么怕不是瞎，这本来就成精了！我草你特么别发呆呀开火呀！”

    “沃日！你们是不是傻？没看到打身体没用吗？轰他的角角！”

    “兄弟你那里人？那两个字应该念脚脚你这发音不包准呀!”

    .......

    此刻玩家们一边交流一边攻击着这些怪物。

    “我尼玛！你们看到没有那个石头人不动了！”就在此刻看到倒下来的石头人突然停止了动作有一个玩家说道。

    “不对！老铁们你们快看！那个石头的人胸口有个红色东西好像刚才就是打中了那玩意他才停下来的！”

    听到这位眼尖的玩家一说其他人都纷纷把目光看向了那边。

    果然有一个红色的发光物体。

    只见这个奇怪的物体大约有两米左右直径的一个圆形物体，四周是黑色的不明金属包裹，而在它的周围有着无数的线路连接。

    看到这个情景大部分玩家便有了猜测，这颗红色的物体就好比石头人的心脏而那些线路就好比它的血管。

    而这颗心脏便是它的弱点。

    “生物兵器？”很快玩家们脑海中纷纷浮现出了这四个字。

    “兄弟们都瞄准点！瞅准弱点开火！”

    随着战斗打响因为这里巨大的动静引得周围的怪物纷纷苏醒，而这些苏醒的怪物第一时间就朝着玩家这边聚集。

    “我靠！老铁们怪物越来越多了！我感觉有点顶不住了！”

    “其他的玩家呢？”

    “还在后面，还有几十个下线的到现在都没有上线。”

    “不是去群里叫他们了吗？”

    “叫了呀！但是没回复呀！”

    “焯！麻了！这个关键的时候给我掉链子！兄弟们顶住，都标记好目标集火！”

    看着局势越来越紧张玩家们一边交流一边攻击。

    “我尼玛的！有一只石头人突破防线了！”随着怪物越来越多渐渐的有一些怪物已经突破了玩家们的火力网。

    “空中支援！呼叫空中支援！”

    “呼你妹呀呼！飞机在天上打大蝙蝠呢！”

    。。。。

    不得不说这一次玩家们大大低估了这里生物的数量。

    此刻玩家们的周围已经有上百只岩石巨人。

    并且远处还有其他的奇形怪状的生物正在朝着这边赶来。

    而天空中密密麻麻的巨大蝙蝠也在和玩家们交战。

    “完犊子了！”此刻听到一名玩家的惊呼。

    抬头看去一只巨大的石拳正朝着这位玩家的坦克袭来。。

    原来是一只已经突破了火力网的石头人。

    “轰！”随着巨大的巨响传来这位玩家已经绝望的闭上了眼睛。

    。。。。。

    “啊咧。。。。”见好一会都没有动静的这名玩家睁开了眼睛有些不可思议的看着自己的坦克。

    此时已经被石头人一拳砸中而坦克的身体大部分都陷进了地底之中，但是让他惊讶的是这台坦克只有一些地方有些微微变形。

    这让他有些惊讶。

    “什么情况！居然没有被砸成铁饼！”此刻频道里传来了这位玩家的惊呼声。

    “惊讶个屁！这玩意是战争机械！你真当是演电影里的道具车呢一碰就碎？”

