    谢明曦哑然片刻。

    六公主这么说，也不无道理。

    说到底，此事和六公主也脱不了干系。

    不过，淮南王不会也不敢因此事去寻六公主的麻烦，只会将一腔怒火都迁怒于她……其实，自盛锦月事发，她便料到会有这一场硬仗要打，早有心理准备，并不畏惧。

    只是没想到，六公主竟会坚持同行，和她一起去见淮南王！

    过了许久，谢明曦才低声打破沉默：“公主殿下，你不必为我蹚这趟浑水。”

    六公主在宫中处境并不如外人想得那般风光。为了此事开罪淮南王，并不值得，也会惹来许多后患。

    六公主什么也没说，甚至闭上眼假寐。摆明了自有打算，谁也奈何不得！

    谢明曦好气又好笑，心底涌起一丝奇异又陌生的情绪。

    她早已习惯独自面对一切困境。

    没想到，今日竟有人执意站在她身边，和她一同面对风雨。

    ……

    淮南王府。

    “请岳父大人息怒！”谢钧站在正堂里，低声下气地陪不是：“此次之事，小婿委实没想到。明娘心地纯善，绝不会故意陷害锦月。”

    “事情闹到这一步，实在是始料未及。只是，事情已然至此，岳父大人再恼怒也无济于事。不如想开一些……”

    淮南王神色阴沉，冷哼一声：“今日莲池书院外张了白榜，不知被多少人看进眼中。锦月名声尽毁，连带着淮南王府也成了众人眼中的笑话。”

    “你说得倒是轻巧。本王如何能想得开？”

    淮南王越说越怒，用力一拍桌子，发出沉闷的巨响。

    谢钧全身一颤，身不由己地跪了下来。

    一旁的淮南王世子也是满眼怒火：“谢钧！你生的好女儿！竟敢这般陷害锦月！”

    颠倒黑白！

    明明是盛锦月心存不轨，意图害人在先。

    谢钧心里暗暗腹诽，口中不敢反驳，唯唯诺诺地陪笑：“大舅兄息怒。待会儿明娘来了，我这个做父亲的，一定数落训斥她！”

    淮南王世子冷笑连连：“你这个做父亲的心慈手软，我今日便代你好好给她个教训。”

    谢钧听得心惊肉跳，想张口求情，看到神色阴沉的淮南王父子，求情的话再也出不了口。

    一旁的淮南王世子妃，红着眼眶，不时抹泪。

    顾山长油盐不进软硬不吃，昨天晚上她和盛渲被拦在书院外，根本没见到顾山长的面。今日一大早，莲池书院果然张了白榜！

    一日之内，已有几拨相熟的女眷登门“走动”。

    她根本无颜见人，只得装病，谁也没见。

    盛锦月才是真的病了。今日发了高烧，一张脸孔通红，不时呓语嘶喊“我不去书院”，神色凄惶惊恐。

    淮南王便是恨盛锦月不争气，见了她这般模样也心疼不已，立刻命人叫了谢钧过来。又让人送信给永宁郡主，让永宁郡主将谢明曦带来。

    今日晚上，定要给谢明曦一个永生难忘的教训。

    淮南王世子妃恨恨不已地想着，用帕子将眼泪擦干净。

    ……

    就在此时，门房管事神色有异地来禀报：“启禀王爷，郡主领着谢三小姐来了。”

    淮南王重重冷哼一声：“让她们速速进来见本王！”

    门房管事神色愈发微妙：“一同来的，还有六公主。”

    淮南王：“……”

    众人：“……”

    正堂里骤然安静下来。跪在地上的谢钧，震惊地抬头，脱口而出问道：“六公主殿下为何会和明娘一同前来？”

    老天，这到底是怎么回事？

    可惜，无人理睬谢钧。

    淮南王世子压低声音问道：“父王，现在该怎么办？”

    区区一个谢明曦，他们根本没放在眼底。现在多了六公主，可就麻烦棘手了。

    论护短，谁都比不过当今天子建文帝！

    淮南王面色也有些难看，瞪了淮南王世子一眼：“还能怎么办？先随我出去，将六公主迎进王府。”

    然后，沉着脸走了出去。

    淮南王世子不敢耽搁，紧随其后。

    淮南王世子妃略一犹豫，也跟了上去。

    跪在地上的谢钧：“……”

    他现在要怎么办？

    跪在这儿，显然没什么意义了。倒不如一同起身，去看看怎么回事。有六公主在，淮南王有再多的火气，也得隐忍一二。

    谢钧很快站起身来，快步追了出去：“岳父，大舅兄，稍候片刻，我也随你们一起去迎六公主。”

    ……

    淮南王府开了正门，悬挂着的风灯散发出明亮的光芒。

    谢明曦从容而立，站在她身侧的六公主，面无表情，神色漠然。

    一旁的永宁郡主，微微蹙眉，目中隐隐有些不安。

    谢云曦标准的有恶心无恶胆。下了马车后，只恶狠狠地瞪了谢明曦一回。被六公主面无表情地瞥了一眼之后，便不敢再乱瞪了。

    嘈杂的脚步声由远至近，很快到了眼前。

    淮南王阴沉的脸色，在见到六公主的刹那，陡然化为春风细雨般的柔和。满面笑容，俨然一个值得敬重慈爱的长辈，略一拱手：“本王不知公主驾临，有失远迎，还请六公主见谅！”

    天家先论尊卑，再论长幼。

    六公主毫不退让地受了这一礼，然后张口：“盛锦月之事，皆因我而起。谁心中不满，冲着我来，不得为难谢明曦。”

    众人：“……”

    淮南王万万没料到沉默少言的六公主，一张口就这般冷硬，丝毫不留情面。一时间，心中颇为恼怒。

    只是，他人老成精，城府颇深，当着六公主的面并未流露，反而无奈一笑：“六公主误会了。本王今晚叫明娘前来，只是想问明前因后果，并无责怪迁怒之意。”

    “没料到，区区小事竟惊动了六公主。今日天色已晚，六公主还是早些回宫吧！免得皇上和梅妃娘娘忧心。”

    六公主却道：“回宫迟些也无妨。我陪明曦一起进府。有什么话，问我便是。”

    众人：“……”

    众多震惊错愕的脸孔中，谢钧喜出望外的神情格外醒目。

    没想到，六公主竟肯为明娘出头！

    明娘果然有出息，竟和尊贵的六公主结交为好友！