    “梁大师，晚辈赵灵珊，家父赵敬，这是家父给您的一封信。”赵灵珊小心将一封信拿出来，递给了梁宇，之前的傲然，全部收敛。

    “原来是灵珊郡主。”梁宇将信打开，仔细看了一遍，又抬头看了赵灵珊两眼，道：“我和康王爷也有些交情，康王爷在信里面说，你想成为我的弟子？”

    “是，晚辈很想成为一名炼器师。”

    “我收弟子，向来不问身份来历，只问天赋资质，你若不合格，即便是康王爷的女儿，我也不会收的。”

    “晚辈知晓。”

    赵灵珊紧张道，一名二阶的炼器师，的确有着狂妄的资本。

    “那好，你跟我来吧。”

    梁宇点了点头，赵灵珊急忙跟在他的身后，秦奋也一路跟随而去。

    秦尘想了想，也踱步慢慢的走了过去。

    陈雨菲对围观的其余客人道：“梁大师刚才说了，需要找他炼制宝兵的可以将需要炼制的东西和付出的代价写下来，梁大师会挑选他要炼制的单子。”

    陈雨菲话音刚落，霎时间，无数客人纷纷围拢了上来，场面热闹的就像是菜市场。

    器殿大厅里侧一个僻静的房间中，梁宇将赵灵珊带到了里面。

    “你跟过来干什么？”秦奋看到身后的秦尘，不由得皱眉喝道。

    “噤声！”梁宇不满的看了他一眼，吓得秦奋一个哆嗦，马上闭上了嘴，恶狠狠的瞪了秦尘一眼。

    梁宇道：“想要成为一名炼器师，最重要的是精神力天赋，唯有强大的精神力，才能在宝兵中镌刻下各种铭文、符箓和阵纹，使得普通的兵器能够成为一柄宝兵。也就是说，强大的精神力，是成为一名炼器师的基础。”

    “康王爷在信中说，你习武已久，十六岁，已经是人级后期的高手，觉醒的血脉也是三品血脉，所以在天赋这方面，我不会再测试你，只需要你过了精神力这一关，我便答应收你为弟子。”

    秦尘诧异的看赵灵珊一眼，眼睛微微一眯：“此女不仅长得貌若天仙，天姿动人，修为也令人咋舌，十六岁的人级后期高手，而且觉醒的居然还是三品血脉。”

    秦尘他今年十五，也才是人级初期的武者，如此已经被称为天才了，赵灵珊只比他大一岁，却比他强了两个级别，天资还要在他之上。

    更何况，她还觉醒了三品血脉。

    血脉传承之远古，强弱不一，因此为了容易划分，血脉师们将全天下所有的血脉分成了九品，一品最低，九品最高。

    三品血脉在大齐国这样的小地方，已经是极其稀有，万里挑一了。

    听到梁宇肯定自己的天赋，赵灵珊脸上流露出一丝傲然。

    其实，她之所以被誉为王都十大美女之一，就是因为她十分美貌，并且拥有惊人的武道天赋。

    天武大陆，以武为尊，一个女人即便是再漂亮，若是没有强大的武道天赋，也不会引来人们的关注。

    梁宇眉头一皱，道：“你赶紧去测试精神力吧。”

    赵灵珊这才反应过来自己的处境，急忙收敛表情，跟着梁宇来到房间中的一根灰色石柱前。

    “将你的精神力输入到面前这块石柱中。”

    “是。”

    赵灵珊如葱根般白嫩纤细的玉手，轻轻搭在了面前的石柱之上，将精神力不断注入灰色石柱。

    “哗……”

    灰色石柱的表面，迅速的亮起一道乳白色光芒，缓缓的向上升起。

    白色光芒随着赵灵珊不断的输入精神力，缓缓的上升，最终停留在第一个刻度下方两指的地方，停止了下来。

    “一阶精神力不到，松手吧。”梁宇语气平淡道。

    赵灵珊松开右手，紧张的看着梁宇。

    “人级后期的修为，一阶不到的精神力，还算可以。”梁宇点了点头，“接下来测试精神力天赋，这个才是最重要的。”

    梁宇带着赵灵珊来到一块透明水晶前，道：“将你的感知融入到这块精神水晶中，引动里面的精神力，让我看看你的精神力天赋。”

    赵灵珊深吸一口气，神色略带紧张，而后来到透明水晶前，将双手抵了上去。

    而后，她闭上眼睛，开始引动其中的精神力。

    “嗡！”

    透明的精神水晶上，陡然荡漾起一丝涟漪，一道红色的光晕忽然升起，将整个房间绚烂成一片赤红。

    紧接着，这道赤红缓缓变化，又变成了橙色，接下来，又从橙色向着黄色变化。

    但最终，还是没有变成黄色，停留在橙色。

    淡淡的橙光将赵灵珊衬托得光华万丈，宛若一尊神祇。

    “橙色天赋。”梁宇神情一怔，眸中闪过一丝精芒，露出欣喜之色。

    秦尘双眼也微微一眯，精神水晶，测试的不是一个人精神力的强度，而是此人的精神力天赋。

    精神力天赋分七色，赤橙黄绿青蓝紫，颜色越后，代表精神力天赋越高。

    一个炼器天才，只要精神力天赋高，就算是一开始精神力为零，经过修炼和提升，也能将精神力达到一个极高的地步，成为一名强大的炼器师。

    反之，即便是现在的精神力再强，没有足够的精神力天赋，也只能停留在目前的境界，无法继续进步。

    赵灵珊橙色的精神力天赋，称得上是出色，将来只需努力，成为二阶炼器师没有问题，就算是三阶的炼器师，也不是没有希望。

    “梁大师，我通过了么？”赵灵珊看着梁宇，忐忑的说道。

    梁宇露出一丝微笑，道：“通过了，从今天起，你便是我梁宇的第九名弟子。”

    赵灵珊的心头一喜，连忙躬身一拜，道：“弟子拜见老师。”

    “恭喜灵珊郡主，拜师成功。”

    秦奋握紧双手，兴奋的叫了一声，他神情激动，好像成功的是他自己一般。

    “谢谢秦奋公子陪我来器殿。”赵灵珊微微一笑。

    秦奋心中像吃了蜜一样甜，哈哈笑道：“灵珊郡主客气了，能陪灵珊郡主前来，是我秦奋的荣幸。”

    梁宇看着两人聊了几句，这才淡淡道：“好了，闲话说完了，你们两个可以走了，灵珊，你跟我来。”

    说着，便带着赵灵珊往大殿里面走去。

    “你叫梁宇。”这时秦尘摸了摸鼻子，突然开口了。

    梁宇停下脚步，眉头一皱，脸上闪过愠怒之色，自从他成为炼器师后，已经很少听到这样的直呼了，即便是王都的那些达官贵人，也不敢这么称呼他。

