    在上帝视角里，众人只能看到维鲁斯疯狂抽动身体。

    因为攻速太快，这走A看上去相当炫酷，维鲁斯就像个陀螺一样在地上旋转。

    为了避免浪费平A输出的时间，墨白放弃了使用E技能，因为E技能抬手时间太久了。

    Q技能转好CD之后，平A带着Q技能一起射出，维鲁斯同时击杀洛和鳄鱼。

    动再次续上，维鲁斯保持着自己2.5的攻速，虽然吃到了不少技能。

    但依靠饮血剑和破败，马上就能吸回来。

    最终OMG这边扛不住了，纷纷倒在维鲁斯身前，被打了个五换二！

    EDG的双C活了下来！

    完成对OMG的团灭之后，维鲁斯和妖姬直接开始打大龙。

    此时阿光已经复活TP过来，有他在前面抗，这大龙拿得相当轻松。

    拿下大龙之后，EDG众人回程补给。

    然后先把三路兵线给整理了，再到中路抱团推进。

    而OMG这边，五人在中路抱团守塔。

    很快，兵线被带到高地塔前。

    OMG众人是知道维鲁斯没闪现的，都把注意力放到了维鲁斯一个人身上。

    发条的球卡在防御塔前，给墨白制造压力，让他没法点塔。

    “看我的位置，我准备开团了。”墨白指挥道。

    他在塔前来回走位，试探发条。

    发条也在根据维鲁斯的走位来调整球的位置。

    墨白见状假装上前点塔，给到发条用技能消耗自己的距离。

    果不其然，被他这么一勾引，发条往前走了，墨白这个位置被发条大到是必死无疑的。

    就在这时，维鲁斯大招突然出手！

    冷少看到维鲁斯放大招的瞬间，连忙回头，但还是晚了，正好在极限距离被控住。

    墨白没有直接上前输出，而是开启Q技能。

    同时阿光的先放大招，然后闪现困住发条跟上二段控制。

    妖姬W上前给到发条QR，维鲁斯一箭射过来。

    这维鲁斯大招，本身会叠加W的被动层数。

    此时发条身上已经被叠加了三成，这一箭的威力可不小，直接把发条给带走。

    OMG这边发条被秒杀，团战变成四打五。

    EDG杀上高地，阿光在前面顶着，墨白在后面疯狂输出。

    最终OMG被打了个零换五。

    然后EDG带着兵线直接一波结束了比赛。

    娃娃：“随着OMG的基地水晶爆炸，最终EDG有惊无险拿下比赛，让我们恭喜EDG！”

    米勒：“这一场OMG已经比较顽强了，中间找了一波不错的机会，原本是有机会拿下大龙的，但是没想到被维鲁斯给操作了。”

    娃娃：“这个维鲁斯真的太可怕啊，打团输出拉满，对线又基本无敌，这根本没法打啊。”

    米勒：“就看OMG这边能不能有什么调整吧，毕竟也是老牌强队，应该还有压箱底的绝活。”

    比赛结束之后，EDG众人回到了休息室。

    阿布上前简单招呼之后，开始商讨战术：

    “这一场赢得还是比较简单，怎么说，下一场你继续上吗魔神。”

    墨白：“主要看你们有没有自信，如果你有觉得能赢的话，我不上也行。”

    众人听后面面相觑，OMG的实力不俗，如果少了墨白的话，他们还真不敢说自己一定能赢。

    就比如大龙那一波，如果不是墨白神奇发挥，换做其他人来肯定是打不过的。

    那这把基本上就要被翻了。

    阿布见状只好说道：“那下一场你继续上吧，不过我估计他们会针对下路。”

    墨白点了点头，接着说道：“所以这个时候我们就要发挥优势了，下一场我去打中路，我估计他们现在在商量针对下路的战术，到时候他们肯定人傻了。”

    阿布听后露出一脸坏笑：“魔神，你这样不好吧，容易吧对线心态给搞炸，不过我喜欢这种战术。”

    短暂的休息时间很快过去，墨白带着EDG众人再次回到场上。

    娃娃：“好了，双方队员再次登场，马上要开始的是第二场比赛的较量。”

    米勒：“根据前方传来的消息，这一场EDG在人员上进行了更换，中路的小学弟被换下去，墨子哥选择打中路，而ADC位置则是换成了zet。”

    娃娃：“这有意思了啊，墨子哥突然从下路换到中路，不知道OMG这边有没有提前的准备。”

    此时两边已经进入BP环节。

    OMG这边马上就注意到不对劲了。

    冷少：“哎，他们中路怎么换人了？”

    小五：“墨子哥直接从下路跑到中路去了，那我们刚才讨论的战术……”

    夕阳：“先打着吧，到时候再说。”

    司马老贼则是一脸麻木的表情，似乎还没从上一场缓过来。

    很快，两边阵容确定下来。

    EDG：上单大虫子，打野酒桶，中单卢锡安，ADC小炮，辅助锤石。

    OMG：上单慎，打野猪妹，中单加里奥，ADC大嘴，辅助璐璐。

    进入读条界面，墨白选择买一张卢锡安的熟练度卡：“给我来张卢锡安的熟练度卡。”

    【叮！消耗一万人气值，获得圣枪游侠熟练度卡一张，剩余人气值十八万。】

    进入比赛画面，这一场两边都没打算打一级团。

    “下路稳住啊，不要让大嘴起来这把就有了。”说话的是厂长。

    这一场OMG的阵容，明显就是奔着四保一去的。

    司马老贼的大嘴算是招牌英雄，现在拿出来自然是打算凯瑞的。

    zet：“我尽量猥琐，就看你们的了。”

    妹扣：“控兵线吧，对面肯定是要针对下路的。”

    众人正说着，对线已经开始了.

    第一波兵线来到中路线上，墨白的走位相当激进直接卡在兵线前面。

    这一把冷少玩的是加里奥。

    墨白自然是不会让他舒服补刀的。

    冷少也很懂，没有第一时间上线，而是在旁边等着。

    很快，近战兵残血，到了该补刀的时候了。

    冷少从墙壁的另一侧出来靠近兵线。

    墨白直接迎了上去。

    冷少在塔前来回走位，墨白也保持和他的距离，没有直接追上去。

    反正只要让加里奥没法补刀就行了。

    墨白回头补刀，趁着这个机会，加里奥靠近兵线。

    墨白直接转移目标开始输出加里奥，平A起手接Q技能再接两发平A。

    这加里奥一发Q技能倒是收到了三个近战兵，但血量掉了不少。

    娃娃见状解说道：“这一上来，墨子哥中路线的压制力是给足了啊，冷少这把难受了。”

    米勒：“说实话，加里奥这英雄选出来就是这样的，而且对上的还是卢锡安这种英雄，就看冷少的抗压能力怎么样了。”

    很快，第二波兵线来到线上。

    冷少跟着兵线一起往前走，打算利用兵线的掩护，找回自己的位置。

    墨白选择往侧面拉，先让兵线上线。

    在两边兵线相遇，开始互相输出时，墨白直接上前靠近加里奥。

    “想干嘛？”冷少见状并没有直接后撤，反而迎了上去。

    这波他是有远程兵帮忙的，如果卢锡安点他的话，势必要被小兵消耗。

    卢锡安只有一级，没道理能顶着兵线和他打。

    然而看到加里奥上前求助，墨白反而风筝了起来。

    只见卢锡安一边输出加里奥，一边走位保持和加里奥的距离。

    而且这平A相当有节奏感，卡住小兵仇恨转移的瞬间。

    这样就可以避免吸引到小兵的仇恨。

    加里奥一发Q技能出手，想要消耗血量。

    卢锡安直接一个反向走位，往加里奥怀里走轻松躲开。

    于是众人便看到，加里奥单方面在挨打，同时小兵还不帮忙！

    冷少最后只能拉开，这波直接被消耗了一半多的血量。

    米勒：“来了，墨子哥最擅长的，卡小兵仇恨远程消耗你，冷少没太想明白啊。”

    娃娃：“之前墨子哥在上路是展现过这种技巧的，但是估计时间太长，冷少自己也没正面遇到过，所以轻敌了，那这把对线就难打了啊。”

    这波被打了半血之后，冷少只能选择把药瓶磕了。

    然而最糟糕的是，这兵线墨白并没有推的意思，一直控在中间。

    冷少已经赶到吃不到经验的位置，这样下去这把就要断开连接了。

    “打野来中路帮一波。”冷少只能选择想打野求助。

    “好，你等等，我先把BUFF拿了。”然而此时世界妹还在刷第一波BUFF，根本没法直接过来。

    冷少没有办法，只能暂时在塔下抗压。

    很快，游戏时间来到三分半。

    此时墨白的卢锡安已经三级，加里奥还是只有两级。

    冷少为了保存血量，不少经验没吃到。

    此时猪妹已经拿到了自己的双BUFF，正打算来中路呢。

    结果发现中路加里奥只有两级。

    “老哥，你这两级我不太好配合吧。”世界妹犯难了。

    “我马上三，马上三。”冷少见状便打算趁猪妹还在路上，先抢到三级再说。

    于是冷少开始靠近兵线给墨白压力。

    然而墨白根本不虚，他手上有E技能还有闪现。

    猪妹和加里奥这两英雄，控制是很足，但是伤害不高。

    所以不可能直接把墨白给秒了，至少交出E和闪现的机会是有的。

    加里奥上前墨白见直接用平A消耗。

    冷少见状也不管了，直接上前用Q技能清线，然后一发带被动的平A砸到兵线上。

    这样一来倒是顺利升到了三级。

    不过此时他的位置有点太深入了。

    墨白直接平A接Q然后再是两发平A。

    每次技能释放穿插两发平A，把伤害打满。

    加里奥的血量哗哗往下掉，直接就残血了。

    冷少见情况不对，反手一发E技能正义冲拳往塔下撤。

    结果这正义冲拳，直接被墨白一发E技能挡下来。

    墨白继续输出，加里奥只能交出闪现往塔下跑。

    墨白闪现跟上一发平A，然后给上点燃潇洒回头。

    这时猪妹已经感到中路，结果刚露头，加里奥就正阵亡了。

    此时卢锡安还有大半血量，猪妹没这个能力单杀，只能选择含泪收塔下兵线。

    娃娃见状心疼道：“这场比赛冷少是真的惨啊，这中路对线也太难打了。”

    米勒：“这波我感觉他就是想尽快升到三级，然后配合打野，但是没想到墨子哥这么凶，直接一波跟你打到底了。”

    娃娃：“现在OMG得想办法帮中路稳住才行，不然加里奥很难升到六级。”

    墨白此时已经补给好回到线上。

    加里奥这波复活之后直接TP出来了。

    这样兵线再次被推过来。

    墨白选择把兵线控在塔前的位置。

    “妈的，这波兵怎么没进去？”看到兵线被卡住，冷少人傻了。

    他原本是想要趁着自己TP先到线上，直接推一波兵线进塔。

    谁能想到正好被卡在了防御塔外，他的推线稍微慢了一点。

    这样就更难受了，这兵线的位置，他只要敢上去，肯定要被卢锡安毒打。

    这时，世界妹的猪妹再次来到中路。

    不仅如此，连璐璐都来了。

    此时两边下路都回程补给，这样璐璐就有了一波游走的机会。

    中路OMG这边就有了三个人。

    看到队友就位冷少直接上前主动求战。

    靠近卢锡安之后，加里奥一发Q技能出手。

    结果被墨白走位轻松躲开。

    不过这波冷少只是假装上来消耗，实际上是想要引诱卢锡安出来打他。

    然而墨白根本没有追的意思，A了两下就放弃了，E技能还留在手上。

    冷少又试了两次，结果墨白就是不出来，就好像知道有人在蹲一样。

    随着时间流逝，这OMG的野辅待不住了。

    浪费一秒钟对他们来说都是损失。

    冷少自然也知道这个道理，于是他选择更冒进的打法。

    直接一发正义冲拳上前，拉近和卢锡安的距离，然后蓄起W。

    墨白见状完全不着急，稍微往后走位就拉出了加里奥W技能的范围，然后回头开始输出。

    墨白火力全开，不过E技能一直不放。

    一路追到兵线中间，把加里奥打了个半血。

    看到卢锡安来到这个位置，猪妹和璐璐有点按捺不住想要动手了。

    结果没想到卢锡安直接回头了，这波不追了！

    “这个人……他是不是知道我们在这里蹲？”看到这一幕，小五有点怀疑自己正站在眼上。

    “不可能有眼的，我一直看着中路，他根本没往这边走过。”世界妹否定了小五的想法。

    “你们直接帮我推线吧，这样被卡着太难受了。”冷少求助道。

    于是猪妹和璐璐从草丛里出来，直接上前想要帮忙推线。

    此时又有一波兵线从防御塔内走出来，加大了三人推线的工作量。

    同时墨白也不打算让他们这么舒服地把兵线推进来，一直在旁边输出猪妹。

    猪妹凭着自己皮糙肉厚，强行顶着伤害推兵线。

    不过卢锡安技能好了之后，猪妹也有点扛不住了。

    “三打一你也要点我？”而且世界妹有点不耐烦了。

    通常这种三个人推一个人兵线的情况，应该是相当轻松的，对手根本不敢防守。

    但是墨白太刚了，一直在旁边骚扰。

    于是世界妹直接一猪头拱上去，想要把墨白吓走。

    然而墨白根本不带怕的，甚至连E技能都不交，硬吃猪妹一猪头。

    墨白就背靠着防御塔，他根本不怕对面敢打。

    猪妹顶到卢锡安之后，璐璐和加里奥都没跟。

    他们根本就没想过猪妹会顶到，都以为卢锡安会交E去躲。

    这样一来猪妹就尴尬了，他已经和卢锡安贴身。

    往前追就进塔了，而后撤要一只被卢锡安输出。

    与此同时，厂长的酒桶出现在了侧翼！

    这三人在中路推兵线，已经浪费了太多时间，导致厂长都赶过来了。

    “这波可以打。”墨白给到对面猪妹一个击杀标记。

    厂长见状先手W喝酒，然后靠近OMG这三人。

    OMG这边，血量最健康的是小五的璐璐。

    于是他选择上来驱赶酒桶，想要掩护队友。

    结果就在他靠近的瞬间，酒桶突然一个E闪，直接绕过璐璐顶到了他身后的加里奥和猪妹！

    几乎在同时，墨白的卢锡安已经E上前来，跟输出。

    璐璐反手就把变羊给到酒桶，但这可没法阻止卢锡安的输出。

    残血猪妹交出闪现拉开距离，但是加里奥就没这么好运了。

    加里奥E技能被酒桶挡下来，然后被卢锡安活活点死。

    这样一来，墨白的战绩直接来到2-0。

    “我草了，这英雄怎么这么难对线？”冷少心态有点小崩。

    这把他算是感受到什么叫折磨了。

    他倒不是没和卢锡安对过线，但是这么变态的卢锡安，还是第一次。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    此时墨白已经升到六级。

    而加里奥还只有五级。

    推完一波兵线之后，墨白选择往下半野区走。

    此时下半野区的视野已经被EDG控住了。

    这把厂长知道对面肯定会想办法帮下路。

    所以一直在围绕中下打。

    利用中路的优势，牢牢控住了下半野区的视野。

    不过下路还是被从线上抓了一波，大嘴拿到两个人头。

    这波是厂长让墨白往下路走，打算来了个四包二。

    但OMG下路反应也很快，直接往后拉，不给EDG机会。

    看到OMG下路有所警觉，墨白直接改变策略，往对面蓝BUFF处走。

    直接来到对面蓝BUFF草丛埋伏。

    很快，中路加里奥清理了兵线，然后从消失在野区。

    没过多久就出现在了墨白身前。

    墨白直接E技能上去打伤害，一边输出一边调整自己的位置和加里奥保持重叠。

    加里奥楞了一下才反应过来，然后手忙脚乱，想要利用E技能跑路。

    结果直接被默墨白用身体卡下来。

    此时加里奥的上线还没转好，只能被卢锡安活活点死。

    击杀了加里奥之后，墨白继续往下路走。

    此时EDG下路已经把兵线推进塔。

    对面猪妹也已经赶到下路帮忙守塔。

    “直接越。”墨白给到大嘴一个击杀标记，这波是四打三完全可以尝试。

    于是厂长从蓝色方下路三角草包过来，墨白则是从蛤蟆处包过来。

    靠近塔下的OMG众人之后，EDG这边酒桶先手，一个大招扔到OMG三人中间。

    酒桶大招直接把OMG众人炸散。

    不过猪妹反应也很快，反手一个大招把EDG下路两人给限制住了。

    墨白见状上前想要打输出，结果直接被璐璐变羊。

    局势变得微秒起来，双方第一波控制交完，谁都没有打输出，但酒桶已经在抗塔了。

    身上的变羊效果消失之后，墨白火力全开。

    大嘴选择闪现回到塔下，然后开启W反击，选择输出残血酒桶。

    卢锡安一套技能打完直接跟上大招。

    璐璐和猪妹上前帮忙挡大招，硬是把大嘴保下来。

    不过EDG这边小炮已经跳上去，开启Q技能收下大嘴的人头。

    而大嘴则是反手点死了酒桶，被动触发之后跟着小炮跑。

    小炮拿下大嘴的人头，正打算用W跳出来，结果被猪妹从天上顶下来。

    此时小炮也没有闪现，被防御塔打了两下之后，直接被大嘴被动给炸死。

    几乎在同时，墨白把残血的璐璐给击杀了。

    这波混战，直接打了个二换二。

    娃娃见状解说道：“司马老贼这波处理完美啊，虽然被终结了，但是又拿到两个人头，感觉这把他要起飞了。”

    米勒：“现在大嘴四个人头在手，对EDG来说相当不利。”

    场面上的局势开始向OMG倾斜。

    虽然墨白中路优势很大，但OMG下路优势也很大。

    最关键是OMG本身就是四保一的阵容，而一这个点又这么肥。

    打团的时候，可没人扛得住这种发育的大嘴的伤害。

    “我们打上半区吧，这下路管不了了。”厂长指挥道。

    “嗯。”墨白也同意厂长的看法。

    游戏时间来到十分钟，墨白拿下中路一塔，然后直接往上路走。

    这一场两边上路都在无压力发育。

    本身都是工具人，所以对线以补刀为主谁也压不了谁。

    来到上路之后，慎此时已经躲到防御塔下。

    而大虫子把兵线推了进来。

    大虫子主动抗塔，墨白上前输出。

    结果刚动手，加里奥的大招就给到了慎。

    这波慎没有走，就是看在加里奥有大招可以支援。

    然而这些都在墨白的意料之中。

    加里奥大招出现之后，厂长的酒桶就走了出来。

    这波厂长是故意先躲着，给对面一种二越一的错觉，实际上是三越一！

    加里奥落地瞬间，酒桶一个大招扔到加里奥脚下，直接把加里奥炸了出来。

    酒桶再跟上一发E技能，在半空中把加里奥接住。

    而墨白则是E上前，一套伤害直接把加里奥给秒了！

