    丹界之外，虚空乱流深处，一尊天君浑身颤抖，眼中露出惊恐之色，他便是死亡天君。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么会这样厉害？这还得了？这太元道人也只是成就天君没有多少年，现在就变得这样厉害，这怎么可能，皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，三大天君啊，就在这短短时间就被他杀了，一身天君本源都用来炼制了法宝，这是何等凶残！”

    死亡天君惊悸不已，他原本是想着螳螂捕蝉黄雀在后，想要做渔翁的，但是现在，却看到太元轻易就把皇甫彼岸等人给斩杀了，所展露出来的实力，简直惊天动地，无法形容，哪怕是死亡天君这样已经度过三四次天地大破灭的天君，都惊骇不已，他自问是没有这样的实力的，以一己之力，击杀三大天君而且还毫无损，这其中显现出来的修为差距已经到了一个细思极恐的地步。

    “不行，我要赶快厉害，此地太凶险了，那太元道人若是现了我的踪迹，那下场怕是不妙的很。”

    死亡天君震惊之下，也顾不得许多了，他知道自己现在的处境极为危险，若是被太元现，那他都没有多少把握能够逃出生天，于是心中立刻有了决定，他要逃跑。

    必须要逃跑，死亡天君很清楚自己不是太元的对手，这个时候若是不赶快离开，那就走不了了。

    心意一动，死亡天君脚下一动，就横渡虚空，穿梭无数时空想要离开此地。

    不过下一刻，他就目瞪口呆起来，只见自己面前不远处，一个青衣道人正静静地站着，眼神淡漠地看着自己。

    “死亡天君，你既然来了，又何必接着离开呢，这丹界之中，造化无穷，你难道就不想进去看看吗？”

    太元开口了，他早就现了死亡天君，只是刚才解决皇甫彼岸等人，才没有功夫理会他，没有想到此人等到自己把皇甫彼岸等人全都灭了之后才准备逃离，这几乎是不可能的事情，太元瞬息之间就赶了过来。

    “太元道人，你想怎么样？”

    死亡天君冷静下来，他知道现在的局势危如累卵，一个不慎，他今日就要死在这里了，这个时候，千万不能慌张，他也是身经百战之人，自然明白其中的道理，于是强行镇压了心中的不安，阴沉地说道。

    “哈哈，好，不愧是死亡天君，到现在都没有乱了手脚，不过这些都没有用处了，你既然想来这丹界之中分一杯羹，一起念，便有因果，如今皇甫彼岸等人已经被贫道击杀，你的下场自然也要一般无二，这样才显得公平。”

    太元平静地说道。

    “哈哈，好，太元道人，你果然如此嚣张，狂妄到没边了，你以为我是皇甫彼岸那些人，他们都只不过是最普通的天君罢了，而我死亡天君，已经度过了五个混沌纪元，根本不是皇甫彼岸等人能够相比的，你想要杀我，绝对不可能！”

    死亡天君冷笑一声，浑身散出浓郁的死亡气息，周围的时空都开始腐朽死去，蒙蒙的死亡大道之力开始朝着太元侵蚀过来。

    死亡天君，修炼的便是死亡大道，这种大道很是极端，只有纯粹的死亡之力，一念之间，红尘腐朽，万物寂灭，世界死亡，都只是等闲之事，死亡天君作为活了五个纪元的古老天君，一身修为之可怕，在众多天君之中也是非常有名的。

    “死亡大道，不错，不错，死亡天君，你的修为比起皇甫彼岸等人来说，确实强大了许多，但是在贫道眼里，没有多少区别，你今日既然垂涎丹界之中的造化宝物，那就没什么好说了，从古至今，争夺造化，争夺宝物之中，死去的天君仙王都不知道有多少，多上你一个也就不算什么了。”

    太元冷冷说了一句，那一边死亡天君就明白，今日之事难以善了，只有厮杀一场了。

    所以他一言不，悍然动手，一出手就是无上绝学。

    “死亡神拳，千古寂灭！”死亡天君一拳打出，恐怖的死亡大道之力在他的拳头上缭绕，伴随着恐怖的拳劲而来的，是浩瀚的死亡法则之力，这一拳之下，仿佛在他的拳下出现了一条浩浩荡荡的长河，千古兴亡，尽在其中，无数的死灰之色浸染了整条河流，一片死寂，毫无生机。

    太元顿时就觉得死亡天君这一拳之下，自身的生机都在消散，天地之间只有死亡存在，这是一种极端的大道，屏蔽其他的一切大道之力。

    死亡天君一拳之下，就是大道交锋，大道强，则胜，大道弱，则败。

    “不错，这死亡神拳也有几分玄奥，看成盖世绝学，不过可惜，死亡天君你和贫道之间的差距不是这么轻易就能弥补的。”

    太元依然平静如初，他同样还了一拳，这一拳打出，生机绵绵，无尽的生命气息浩浩荡荡，与死亡天君的死亡之力碰撞在一起。

    生命和死亡，是两种截然相反的大道，死亡天君使出了死亡大道，太元便以生命大道来应付，正是棋逢对手。

    不过其中还是有着差别，太元本身的修为绝对在死亡天君之上，他已经是天君境界的巅峰，只差一步便可以突破仙王的境界，而死亡天君在这一点上就不如他了，此人虽然算是天君当中的强者，但还没有达到天君的极限，天君的极限，大约就是接近二十个纪元的修为，他现在才是五个纪元的修为，这其中的距离还有些太远。

    噗嗤一声，无数的死亡国度破灭，死亡法则崩溃，死亡天君浑身颤抖，坚韧不朽的天君之躯上都浮现出了无数的裂纹，一道道碧绿色的生命之力缠绕着，侵蚀着，对于一般人来说，生命之力是最为精纯的力量可以增强生机，恢复伤势，但是对于死亡天君来说，却不是如此，他修炼的是死亡之道，这生命之力对于他来说就相当于是世间最为可怕的毒药，驱逐起来都非常艰难。现在死亡天君身上就不断升腾起一道道烟气，这都是生命之力和他身上的死亡之力相互纠缠而产生的异相。

    “啊，可恶，太元道人，你这是小看我，死亡一指，灵魂悲歌！”呜呜，一阵阵怪响，死亡天君再次出手，他伸出一根手指，点了过来，周围环绕着一重重虚幻的影子，仿佛诸天之内，无数的灵魂都在其中悲鸣，然后在无穷的死亡之力下腐朽，崩溃，这一指，灭杀元神，可令灵魂腐朽，最为狠辣歹毒。

    死亡天君已经是全力出手了，甚至他都燃烧了自身的天君本源。

    所以这死亡一指的威力，也前所未有的强大。

    虚幻缥缈，这一击，直入灵魂，并不是肉身物质上的攻击，非常诡异，太元眼神毒辣，一眼就看出了死亡天君这一招的玄机，他轻哼一声，现出了顶上庆云，三花摇曳，五气朝元，庆云之上，金灯万盏，无数青气缭绕，如檐前滴水，淋淋漓漓，绵绵不绝，一道死亡之气环绕的手指点了过来，就落在太元的庆云之上，嗤嗤，无数的青气闪烁，便把这一指之力生生给磨灭了。

    “好，死亡天君，你的死亡大道看来参悟出了不少名堂，从物质到灵魂，这又是一重变化，可惜还是奈何不得贫道，今日看来就是你的陨灭之期了。”太元淡淡的说了一句，他再次出手了，手臂一划，如天刀神斧，一击之下，混沌破灭，天地清浊，仿佛忽略了时间，跨越了空间，眨眼之下就落在了死亡天君的身上。

    死亡天君浑身战栗，一阵阵死亡的气息落在他的心中，本来他掌控死亡，但是这一道死亡之气不受他自己掌控，这是他自己要死亡的预兆，其中道理玄之又玄，难以言说。

    眼前一道灰蒙蒙的杀光纵横而来，死亡天君从中感受到极端的恐怖，那是生死间的大恐怖，非寻常可比，大叫一声不妙，一口死灰色的镰刀便出现在他的身前，这是死亡镰刀，是死亡天君所炼制出来的圣品仙器。

    从这一点上来看，死亡天君的修为比起天庭的几个天君还是要差了一点，他修炼的是死亡之道，炼制出的圣品仙器也是死亡镰刀，这一方面，天庭的灾难天君所修炼的是灾难大道，但是他所炼制的却是救赎之杖，蕴含救赎之道，已经参悟出了灾难之中的一线生机，同理，混乱天君修炼的是混乱之道，可他的圣品仙器却是秩序之城，也已经参悟出了混乱之中的秩序真谛，只是这一点上来说，死亡天君就比不上灾难，混乱等人。

    若是他的修为和那几人相差仿佛，那炼制出的圣品仙器就不该是死亡镰刀，而是蕴含生命大道的圣品仙器。

    这些东西在太元心中也就是一个闪念的事情，下一刻，他的攻击就落在了死亡天君身上。

    他这一招，与击杀皇甫彼岸的一招相同，都是混沌开天之道，一斩之下，死亡镰刀断裂，接着死亡天君陨灭。

    又是一尊天君，死在了太元的手上。

    他一挥手，死亡天君的所有遗留就全都收了起来。

    再次炼制太极图，此图现在练成了四十道先天神禁，已经越难以祭炼了，现在炼化了死亡天君这尊古老的天君，海量的天君本源堆积之下，也只是练成了一道先天神禁，于是太极图拥有了四十一道先天神禁。

    太元叹息一声，他感觉到太极图再次强大了不少，可是想要再多练出一道先天神禁就变得更加困难，他推算了一下，第四十二道先天神禁想要炼制出来，那就非常困难，大约需要两三个死亡天君这个层次的天君血祭才能够成功，再下一道，就更多，说不定就需要十几个，如此一个个叠加下去，需要的本源精华，呈几何级数增长。

    太元只是想想，都有点头晕目眩，这是逼着他打杀无数天君啊。

    “罢了，不管那么多了，能够练成四十一道先天神禁，已经算是不错了，造化神器残片，造化之血，葬天之棺，四个天君，两件圣品仙器，这么多的宝物熔炼一空，才有现在的成就，以后想要炼制，再继续想办法吧。”

    到了现在太元怎么想都是没有用的，只能等到日后慢慢谋划了。

    “现在是时候好好逛逛这丹界了。”

    太元一步跨出，就到了丹界之中，然后朝着丹界深处飞去。

    神念透空，太元开始参悟整个丹界的形体，整个丹界在他的神念之中，呈现出了一个椭圆形的巨大球体，悬浮在虚空乱流中，这丹界的晶壁系，也不知道是什么规则和法则凝练的，坚固得不可摧毁，天君都不能够进入其中，只有从丹界的门户进入其中。

    而在丹界中央，是一尊黄金墓穴。

    黄金墓穴，就是上古丹界之主的坟墓，也是整个丹界最为神秘的地点。方寒还没有进入其中探索，传闻之中，丹界有五大天君，还有丹界之主。

    太元现在艺高人胆大，丹界之主在他面前都不算什么，都不是他的对手，此人留下的墓穴，对于太元来说，也就算不得什么危险了，所以他也懒得多想，直接就朝着丹界之主的墓穴飞去。

    太元身躯一闪，就来到丹界中央，那巨大黄金墓穴的前面。

    黄金墓穴，高达上亿里，方圆不知道多少亿里，坟墓前面的大字，是上古丹文，在墓穴前面，一块金色的墓碑耸立着。

    墓碑的后面，是一个漆黑沉沉的入口。

    纯正的丹药元气骨朵朵的从其中冒了出来。

    上古丹界之主的墓穴，神秘非凡，其中冒出来的丹气，都透露出一种不可侵犯的威严，进入其中，就是冒犯墓穴主人的尊严，亵渎神灵，要遭受到惩罚。

    “丹界之主墓穴，不容侵犯，深入其中，必死无疑，天君也杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    太元淡淡的一笑，看着那丹界之主的墓碑之上，写着的大字，还有凌厉杀意，扑面而来，淡淡一手，手掌在碑文之上，一抹，所有的字迹，全部都消除，整个墓穴顿时震荡了一下。这些大字蕴含的杀意，对于一般的天君来说，自然不容小觑，若是战王天君那样的新晋天君，面对这些气机，说不定就要受伤，一个不好，陨落都说不定，但是太元现在在天君当中已经是最为顶尖的那一个层次，这些气机字符，还不放在他的眼里。

    身躯一动，跳跃进入了那黄金墓穴的入口。

    立刻之间，太元就进入了一个广阔的殿堂中，殿堂之中，水晶色的石柱林立，纯净透明，里面封印着一件件强横的法宝，光华烟花一般的闪烁着。

    太元一眼扫射了过去，就看到了这些封印在水晶色石柱之中的强横法宝，都是清一色的强横就王品仙器，厉害程度和“审判之枪”“复仇之矛”都相差不多，审判之枪，复仇之矛，这两件王品仙器，在仙界可谓是大大有名，太元虽然没有亲自见识过，但是到了他这样的境界，心意一动，印照诸天万界，万事万物，无不了然于心，审判之枪，复仇之矛这样的王品仙器的气息，并不算多么陌生。

    除此之外，在那林立的水晶大柱之中，还封印了一些越圣品仙丹的存在。不过却并不是造化神丹。

    而是次品的造化神丹！

    造化神丹，相当于天君。而次品的造化神丹，则就是相当于冲击天劫失败却没有死亡的人物。

    一枚圣品仙丹，要晋升为造化神丹，比天地同寿的皇者晋升为天君更为艰难，所以失败的人非常之多。不过失败之后，大多数的圣品仙丹就会灰飞烟灭。只有那种极其强横的丹药才会存留下来，这种丹药本身的实力，也就是极其强横，相当于度天君大劫没有度过，却又没有死掉的人物，这些人比起一般的皇者至仙强大许多，但是又不是天君的境界，相当于是半步天君。

    这些次品的造化神丹，就是这样级别的存在。

    现在，在那水晶柱子之中，就封印着许多这种存在。

    在大殿中央的水晶柱，足足有七十二根水晶柱，里面封印着一枚枚的次品造化神丹，每一枚造化神丹，其中都显现出来了浓郁至极的玄黄之气，甚至还有渡过天劫虽然失败，却没有死亡的那股惨烈勇猛的刚烈之气。

    不过不约而同的，这些丹药现都已经死亡，是被一股浓浓的造化之气抹杀了所有意志，很明显，是上古造化仙王进攻丹界的时候，抹杀了他们。这些丹药的情况就和无妄天君是一样的，灵性全都被抹杀，只剩下纯净的身躯，和精纯浩瀚的能量元气。

    “嗯，这些丹药虽然对贫道用处不大，但是蕴含的元气也有几分玄妙，全都炼化成世界元气算了。”太元心意一动，就想到了这些丹药的用处。

    他的中千世界仍然在不断进化着，只是距离大千世界还差了许多，需要海量的资源积累，转化混沌元气是一方面，太元不断搜刮大量的天材地宝炼化进去，也是不小的帮助。

    大手一挥，太元就要把这些丹药，还有水晶柱里面的王品仙器全都收起来。

    他法力刚刚催动，突然之间，从大殿深处，一道道箭雨出现了，那箭雨激射之间，每一支箭都长达千丈，似乎是一条条的魔龙，散出了破神之气。

    这是大殿之中的禁法，破灭神弩箭，传闻之中，可以伤害天君，是丹界之主的一门法术。当初攻打天庭，亿万箭雨不知道杀死了天庭多少古皇，连雷帝天君都在箭雨之下受过伤。

    当然，这些弩箭在太元眼里，也就是那事，没有多少威胁，他的身上浮现出一层五色光晕，一道道弩箭激射在上面，顿时就被五行之力绞杀成粉碎，不能够伤害他分毫。

    咔嚓，咔嚓！太元大手抓摄不变，直接捏碎了一个又一个的水晶石柱，取出了里面的王品仙器，次品造化神丹，然后扔到了自己的世界当中，然后就有天道化身去处理，不用他自己操心。

    看无防盗用搜索引擎.来.阁)，各种小说任你观看