
　　“别砍，是我！”

　　夜色中有声音在张恒的耳畔如此道。

　　借着柴房中已经渐渐燃起的火势，张恒也的确看清了那张属于冲田总司的年轻脸庞，后者咳嗽了两声，斩到了面前一个敌人，和张恒抵背而站，开口安慰道，“别担心，我们的人很快就到。”

　　“别扯谎了。”张恒闻言却是淡淡道，“你之前在门前喊得那么大声，生怕还有人不知道近藤勇就在后面，你觉得他们会相信吗？”

　　冲田总司挠了挠头，“他们会相信吗？”

　　“他们如果真的相信就不会放你这么轻松的杀进来了，”张恒耐心为身旁的家伙作着分析，“现在，他们显然是想把我们一起围歼在这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，抱歉，骗人一向不是我的强项，”冲田一脸的歉然，“我接到密报，有鬼鬼祟祟的家伙在这里密会，结果之前看你也在里面，担心你的安危就先冲进来，救兵什么的，的确还没来得及通知。”

　　就在两人闲聊的时候，张恒看到了不远处的老板娘手中持着的那样东西，神色微变，对冲田总司道，“跑！”

　　“啊？”

　　冲田总司虽然不明白好好的张恒为什么要继续逃窜，现在两人联手，虽然未必能打得过眼前这一大伙人，但是压力比各自为战的时候要小了很多，没道理再散开，不过眼见张恒不顾加身的刀剑，已经就地一滚，冲田总司身为新选组第一高手，对危险的敏锐感知也救了他自己一命，俯身躲过了接下来来自老板娘的一记黑枪。

　　就在后者开始继续着手填充火药和弹丸的时候，张恒也从地上翻身而起，向那个方向杀了过去。

　　不过看得出老板娘在茶屋中的地位不低，至少不是可以随意被放弃的死士之流，因此眼见张恒冲过来，立刻有许多艺伎和小侍挡在了她身前。

　　张恒知道现在是生死存亡的危机关头，他不想让老板娘完成填装，再有开第二枪的机会，因此干脆彻底舍弃了防御，全力进攻，用出了二天一流中最具威力的无念无想斩，手中打刀直指前方，不再留任何后路。

　　狭路相逢！这时候拼的就是彼此的勇毅与决然。

　　沿途的两个艺伎刚冲过来就被他给斩断了脖子，身子一歪，倒在了花丛中，但是随后又有其他人补上了她们的位置，寸步不让，张恒每迈一步都要顶着巨大的压力，眼前已经血流成河，身后那间柴屋这时候也已经燃烧了起来。

　　火光与血色相交，令这座小小的庭院中宛若地狱。

　　而在这期间不变的是张恒的步伐，宛若死神的鼓点踏在每个人的心头。

　　最终还是茶屋一方先动摇了，死士没有感情，不知道畏惧为何物，然而老板娘这个普通人还是知道害怕的，张恒的步步紧逼让她有些乱了分寸，手中的火药洒出了不少，而真正让她萌生退意的是另一边也在向她冲来的冲田总司。

　　老板娘最终还是下定决心，先转移到安全的地方再完成填装，但是她这一退，让原本完美无缺的防御阵型出现了漏洞，虽然只是微不足道转瞬即逝的机会。

　　但是在张恒和冲田总司这样的高手眼中，却是足以决定这一战的胜负手。

　　并没有经过任何事先商量，张恒突然投掷出了手中的肋差，将老板娘身边的一个小侍钉在了地上，与此同时冲田也暴起，连斩身前两人，感受到威胁的老板娘决定改变逃跑的方向，然而耽误这片刻功夫，张恒紧跟着已经杀到。

　　虽然那些死士都很卖力护主，而且悍不畏死，然而在巨大的实力差距面前她们能做的也不多，张恒没管砍向自己胸前的两刀，因为它们的主人已经下一步倒在了他的连斩下，刀锋在惯性的作用下入肉不深，只是看起来鲜血淋淋，反倒是让他整个人状如疯魔。

　　下一刻张恒终于站在了老板娘的面前。

　　大概是因为精神太过惊恐，老板娘甚至已经忘记了自己的火药还没填装完，弹丸也没放进去的事情，举起手中的种子岛铁炮，就像是抓住了最后一根稻草，拼命的对着张恒扣动了扳机，然而枪口处却只有些许白烟冒出。

　　紧接着她的脑袋就飞了起来，再浓的粉底也掩盖不住她脸上的惧色。

　　“好极了！我们一起杀出去吧！！！”冲田总司精神一振。

　　虽然茶屋的死士还剩下不少，然而随着老板娘的死亡，没有人能再指挥她们，让她们战力大减，正是突围的大好时机。

　　然而张恒的目光却在望向另一边，大概是听到了新选组和近藤勇的大名，今晚在这里集会的倒幕派众藩士已经开始有序撤离了。

　　他们走的是侧门，其中最重要的自然是高杉晋作和法国商人加布里埃尔，另外也有一些武士没有走，举刀向张恒和冲田总司这边杀了过来。

　　张恒心知今晚是拿到数珠丸恒次最好的机会了，高杉晋作和中村半次郎行踪隐秘，难得露面，尤其今晚的事情如果爆出去，高杉晋作未必还会留在京都这个险地，如果倒时中村半次郎再护着他返回长州藩，那张恒估计就很难拿到这把名刀了。

　　不过张恒也没有莽撞，他在心中飞快的评估着自己现在的身体状态，权衡着夺刀的成功率和风险。

　　冲田总司擦了把脸上的血水，也顺着张恒的目光望了过去，脸上露出一抹古怪的神色，“阿部兄和长州藩士之间有什么恩怨吗？”

　　“没恩怨，我只是想要数珠丸恒次而已。”张恒顺口道，也没隐瞒。

　　冲田总司的眼中闪过惊异，之前他有话没有说全，在冲进来救张恒的时候他也不是没有怀疑过张恒和倒幕派之间的关系，毕竟两人其实也只有清水寺的一面之缘，土方常说知人知面不知心，更何况是相对陌生的两人。

　　不过这个问题在他冲进来看到张恒和那些死士激战就已经被解决了，然而冲田总司怎么也没想到张恒今晚之所以出现在这里竟然只是为了一把刀？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十六章 祇园血战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 