    还是什么都不要做了。林零得出这样的一个结论。别人都已经明确说了不再爱了，伤人的话说出口，真假已经不那么重要了。没有比这意味更明显的断交宣言了，她又何必非不放过人家呢？

    目前，她只能顾及她自己。任何事，都没有她尽快从病情里恢复过来要更加重要。

    接下来的这段路途，林零需要独自一人负重前行了。

    管津文，还有机会的话，我们顶峰相见；如果我们之间需要就此别过，我想说，我感到很惋惜，不过也就只能是惋惜了。

    虽然自己还处在剧烈的心碎和镇痛当中，可是林零以极快的速度强制自己恢复了冷静。

    分手了，那又怎么样呢？为什么自己不可以表现得有出息一点……本不应该给自己任何主动联系他的机会的。他当下认定了分离是对彼此都好的结果，那么越迫近，他就只能为了达到分离的目的，说出更多推远她的话。

    他说的话，他的一切反应，不是非常符合逻辑的么？要是林零这回忍住了没有去联系，兴许还不会被管津文用这么绝情的话挡在外面。

    唉，这也算是自找的。

    这下可好了，本来还是唯美地暂时分个手，被折腾成半永久了。

    照管津文这么个说法，爱都没了，整盘棋就成了死局。

    认识管津文这么久以来，林零还是第一次听到管津文亲口说他不爱自己了。

    不爱就不爱吧。没有牛不喝水强按头的道理。就算是还爱，可是这话说得实在难听，足见分手的动机是很强烈的。总不能逼着他去做他不甘愿的事，这也是一种变相的自私。

    平时林零犯躯体症状的时候，会想要呕吐，也会心口隐痛；管津文不在身边的后劲会大一些，心口就像被刀剜一样疼痛，别说呕吐了，她自己压根也没什么胃口，吃不进东西，吐的时候喉头都能咯出血来。

    管津文提分手的时候的躯体反应，细细感受下来，大概介于两者之间。

    林零在自己的情绪逐渐冷却之后，淡然地体察着自己的身体正在经历的痛苦，因为已知自己的意识无法保证这些症状能够凭空消失，所以只有尽自己最大的努力保证意识的清醒和冰冷。

    她在独自一人于英国求学的时候，就逐渐形成了这样的习惯。

    病不由人，真的发起病来，人总是显得那样无力。

    想要寻求外力的援助和支持，想要依赖药物，通过除自己以外的力量支撑着自己好起来。

    她从没有注意到，想要从本质上摆脱这个病症，需要开发的正是自我调节的能力。

    林零保持安静，轻闭双眼，用感官抚慰自己身体的每一个部分。她通过自己的一呼一吸，感受到自己的手的位置、脚的位置，感受自己正在因为疼痛而抽搐的心脏。

    她用自己敏感的触觉，独自观察着自己的心脏。那是一颗已经被伤病折腾得千疮百孔的心脏，它顶着巨大的压力独自运作，每一次收缩和舒张，都承载着林零整条生命的重量。

    ……林零观察了自己全身上下每一处散发着的疲倦，她睁开双眼，意识到自己原来已经放任自己的身体经受了这么多，还拖着这许多的伤口，一意孤行地去追逐、去打拼，到头来已是许久都没有关怀过自己了。

    依赖管津文，不是让这些伤口愈合的良方。

    依赖管津文的这种情感，也并不能算是真正意义上的爱。至少，它是仅仅关注于小我的爱。

    “林零，你要先学会释怀，你要先学会放下。”她用手抚摸着心脏所在的位置，对着自己低声呓语。

    ……

    “管爷，你这么决定了之后，就再也没有反悔的可能了，”周钦提醒道，“你这句话一出口，就等于把你们之间的一切可能性都否定了，而且你这句话对于嫂子来说……对于林零来说，几乎算是连过往的一切美好都给否定掉了。你想想看，你们之间就算真的一点感情都不剩了，你们之前曾经有过那么多美好，你也不好说这么残酷的话的。可是你却偏偏说了，林零听到之后，会受到致命性的打击的。再者说了，你们明明……”明明不是因为爱意消耗殆尽分的手。都在互相体谅，互相保护，却还是把分别弄得这样不体面。

    “你不满我的做法。”管津文抱着一杯美式咖啡。他现在已经开始尝试林零常喝的苦咖啡了。

    “我不是不满，就是感觉你们都这样嘴硬，最后这感情被折腾得越来越难以修补了。”周钦只是站在管津文的角度替他考虑而已。

    “其实我也说不好。我现在难过得工作都没办法特别集中精力去做，但是我有时候又会感觉到一种莫名的放松。我和她再这样拖下去，每一天都是煎熬。我想，这样做的话，纵使会因为彼此错过而感到遗憾，会同时感到心里空落落的；但是与之相对应的，我们两个人也就少了等待、对彼此的责任和压力。理性地算下来，分手，对我和她都更有益一些。”管津文说道。

    确实如此，周钦无力反驳。

    “管爷，那你以后还会想要……就是再把林零追回来吗？我总感觉你们两个人，还是感情很深，也挺合适的。”看来周钦也是管津文和林零的嗑CP大队的一员。

    “以后的事情，谁会知道呢。以我现在的情绪为准，那就大概是会的。但其实日后究竟会怎么样，我也看不清了。”

    答案不明朗。

    四周都是茫茫的白雾，只有内心此起彼伏的暗流是清晰的。

    “管爷。”有其他人在敲办公室的门。

    管津文：……组织上下，谁都喊我管爷。这难道是什么企业文化么？

    “管爷，是这样的，咱们这边不是一直在积极联系警方调查吗？现在又有新的进展了。有不少证据，是指向yuro组织的姚捷雇凶杀人的。”

    “姚捷本人？”管津文挑眉。

    “千真万确。”

    管津文把手指从键盘上挪开。他轻轻按动自己细长的手指，骨节处发出“咔哒咔哒”的响声。

    最近真是消沉透了。总算来了一件可以让他提起精神的事情了。

    ……

    “戚小姐您好。”姜局长亲自来问讯戚小梨。

    原本戚小梨当天的下午还有一场戏，但是因为需要配合警方的问讯，所以把今天下午的这场戏挪到明天去了。

    “您好姜局长。”戚小梨竭力扯出一丝微笑。她心底正苦着。有谁会喜欢被叫到公安局问话呢？而且她自己的底子实在不算是干净，自己心里也有数。

    说是为了配合调查陈陌案的，但是陈陌这个案子早就结了。配合调查陈陌案，骗傻子呢？

    别不是查到她本人头上来了吧……

    “是这样的戚小姐，我们最近依然在调查陈陌案。”姜局长开门见山，“因为陈陌在服刑期间，也给我们提供了很多有效的线索。他向我们公布了许多重要信息，可以帮助我们循着他的线索，找到更多在演艺界违法乱纪的人，正好清朗一番演艺圈里部分人的风气。”

    他说着这些话的时候，就有留意着戚小梨面部的微表情。与此同时，房间内有一处固定的监控摄像头，正在记录着这一场谈话。

    戚小梨的眉头果然乍然收紧。

    当然，这一刻的不自然转瞬即逝。

    只是逃不过姜局长老辣的眼力。

    所以他和那位年轻警员所料不错，花漾娱乐那边，戚小梨可能才是隐藏的最大隐患。这个样貌美艳无匹的女人，究竟有着怎样的背景，和陈陌是怎样的关系？

    现在不能打草惊蛇。

    “戚小姐，您现在是最炙手可热的女演员。而且据陈陌交代，贵公司有多位艺人也曾做过违法乱纪的事情。也许，公司内部的情况和形势您最熟悉，我们是想拜托您，给我们的调查提供一些便利。”姜局补充了几句，看似在打消戚小梨的戒备，实则又是敲打。

    陈陌，给我们供出的名单里，有你们公司的人。至于具体是谁，我不说，你自己猜。

    很快，戚小梨的脸色就有些难看了。

    “我还真是不太清楚。姜局，您可能对我们这个行业不是特别了解。越是炙手可热，在公司驻留的时间就越少。大多数时候其实都是在外面跑通告。所以说，我对于哪些人具体做过什么，还真未必之情。再者说来，这些前后辈倘若想要做点什么违法乱纪的事，最应该背着的就是我，不是么？我们存在资源竞争关系，要是我再得到了他们的把柄，那岂不是对他们会很不利？他们最防着的人就该是我才对。”

    没想到看着这么沉不住气的女人，竟然还挺有防备心和反侦察能力。

    “戚小姐，你自己都说你们之间存在资源竞争，那么你肯定是有渠道，掌握这些人的很多信息的。还希望你可以积极地配合我们的调查。我们只是调查名单上的人，不会殃及无辜的。”

    又是一句敲打。

    戚小梨端着水杯的手，都有些不受控制地微微发抖了。

