
第511章传音入密

“这是何物？”

赵炎从杜真人手中接过这张黄纸符，此物看上去非常老旧，装在一个小盒子里，黄纸都已经隐约变了颜色。

杜真人道，“这是我茅山道的祖师爷，筑基中期强者葛天机在300年前绘制的一张隐身符！可以隐身半个时辰，是留给我保命之物！今天我就送给你了，半个时辰，足够你跑出很远的距离！”

“此物的价值，一定非凡吧！”赵炎的脸色为之动容，这张隐身符如果真的有效，那么一定价值非凡。

保命之物，又怎么可能便宜。杜真人把这个给自己，还真是够朋友！

杜真人笑道，“咱们老哥俩谁跟谁？要不是在赌船上，你帮我赢到一亿美元，我到现在还没有筑基呢！”

“那就有情后报了！”

赵炎抱拳表示感谢，在他说话之时，一男一女两个道士，拿过来一个公文包，里边有着不少的文件。

这些文件有的手写，有的是电脑打印，有的看上去有些年头，有的则是最近书写，内容不少，全部都是用英文书写。

赵炎拿起几页观看，顿时眼中发亮！

这些内容正是他想要的，甚至还有不少手绘的图案，正是各种水晶骷髅摆出的骷髅金字塔。

“就是此物！”赵炎对这一桩交换非常的满意，将公文包收下，将一百颗已经装好的灵枣让两位道士送走。

做完这一切，赵炎将东西一起收入囊中，这才开口说道，“二位前辈，小弟我就先行告辞了！”

“那你路上小心。”杜真人从小盒子里将那一张隐身符拿出来，口中默默念了一句咒语，“谨请南斗六郎、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令！”

杜真人说完，将这一张隐身符猛然按在赵炎的脑门之上，几乎一个瞬间，赵炎的身影顿时凭空消失！

“真的隐身了！”赵炎走到一面镜子之前，果然看不见自己。

杜真人这才说道，“半个时辰的隐身期，你快点走吧！”

柳云龙也道，“你家里的事情就放心吧，天华门拿你这些灵枣也不会白拿的！天华门作为华夏第一宗门保证：在华夏之内，没人敢动你的父母亲人！”

“感谢二位，日后赵炎如果研究有得，绝对不会忘记二位！”赵炎又道了一声谢。

随后，就看见这间房间的门，无风自开，然后又缓缓的关上。

借助隐身符，没有人发现赵炎离开，他快步从茅山道的层层宫殿上走下来，来到公路之上，看看方向，快步飞奔。

他并没有开车，他奔跑的速度，要比开车还快，而且他之前已经给远在天海的常先富发去消息，让常先富将他的炎黄号私人飞机准备好，随时准备起飞。

“今天晚上堪称收获巨大！”赵炎一边快步奔走，心中抑制不住的喜悦。

拍卖灵枣，得到的那几亿美元，还是一个小事情，最后得到的那个公文包，里边关于亚蒂斯之门的记载，仿佛为他打开了一扇新的大门！

他带着的血佛项链，里边就通向另一个修炼世界，可是他苦于无法进入！

如果真的能用水晶头骨，打开这个亚蒂斯之门，进入血佛项链里的修炼世界，那简直是天大的喜事！

赵炎本来是在高速公路上奔跑，但是因为此刻时间还不算太迟，大约是晚上10点钟，高速路上还有不少的汽车！

那些行驶的汽车司机也根本看不见贴着隐身符的赵炎，因此很有可能发生交通事故，于是赵炎跑着跑着，就从高速公路上下来，在高速公路的沿线前进。

“从前边过江大桥出去，就离开了茅山区域！”

就在赵炎以为自己快要离开茅山区域之时，他的脸色却是一下就变了！

只见在前方的过江大桥上，一个穿着长长白袍子的白人老者，目光如电，正在看着飞速跑来的赵炎。

“他能看见我！”赵炎的心中顿时一惊。

要知道他的身上贴着隐身符，一般人根本看不见他，这个白人老者不但看得见，而且还对他露出非常诡异的微笑，白人老者的嘴唇微动，声音在风中化成一道纤细的丝线传进他耳中，“赵炎，你好！”

这个白人老者正是使用的非常厉害的“传音入密”的功夫，将话语传进他的耳中。

而这个老者的声音，更是让赵炎的心中，为之一颤！

“这个阴测测的声音……难道就是他，卖给我亚蒂斯之门的笔记？”想到这里，赵炎的心中震撼。

这个白人老者不但知道他赵炎逃走了，而且速度更快，已经赶在他的前边，在半路上等着他赵炎！

赵炎知道，就算自己继续逃走，这个白人老者也有实力能够追上自己！

他索性直接跑了过去，来到过江大桥下，猛然翻身跃起，一个翻身落在大桥上的行人道上。

高大的悬索桥上，不断有车辆呼啸而去，在一道道的灯光之中，赵炎笔直站立，开口问道，“前辈怎么称呼？”

“你叫我圣罗兰修士就好。”白人老者阴恻恻的声音，让赵炎完全确定，之前拍卖场上，就是这个人卖给自己的水晶头骨笔记。

“圣罗兰修士。”赵炎抱着胳膊问道，“你在这里等我，有什么事吗？我们之间的交易已经结束了！”

“不不不！”圣罗兰诡异的笑起来，他说道，“你发起的交易已经结束，但是我发起的交易刚刚开始！”

“你发起的交易？”赵炎眉头一挑。

圣罗兰又说道，“在拍卖场里我说谎了！我这么多年对亚蒂斯之门的研究，并没有完全失败！很多时候，我都能验证亚蒂斯之门是真实存在的，只是我还缺少某种媒介！”

赵炎的心中一惊，不过他脸上却是不动声色，冷哼道，“我不懂，你在说什么！难道因为我和你交易了一些你的笔记，又或者我对水晶头骨有兴趣，你就要对我出手吗？”

“不，不一定出手！我们完全可以友好解决！”圣罗兰说道，“我这些年研究的笔记都已经给你，而你对于亚蒂斯之门又知道多少？你手中有什么样的秘密，才想到来研究水晶头骨？我想你如果将这些告诉我的话，我们可以进行一场真正的交易！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995334"  chaptername="第511章  传音入密（三更）">加入书签</a>
</div>
