    不管哪方势力听到国立医院被袭击的消息，第一个问的就是，叶利钦如何！

    像大毛这种继承了超级大国遗产的“儿子”，本身就带着天然的政治热点，尤其是叶利钦是平衡各方势力的一个重要纽扣，你能说他执政手段不行，但你不能说他情商不高，毕竟，这是东欧，不是非洲。

    “真可怕。”

    在索马里、阿瓜东酋长别墅内，一圈救世主公司及国家高层都在观看电视里播放的国立医院惨状，那墙壁上，墙体斑驳中带着大洞，铁定是杀伤性武器造出来的，像这种混凝土，恐怕也只有RPG才能打成这模样。

    奥卡西抿着嘴，他体会过艾迪德时代的灰暗，所以对大国的向往也十分渴望，他想要把索马里建设成一个和平、安全的国家，但他知道那是奢望，而且手底下的地方酋长的强权手段很激烈，政府的威信力很低，你根本做不到政通，所以，他想让唐刀来做这个位置，他有人有枪，直接碾压过去。

    当然，奥卡西是这么想的，索马里到了不破不立的时刻了。

    想不到，就算是向往的地方也会有黑暗透过阳光侵蚀，看着电视中播放的受伤者惨样，奥卡西更加坚定了需要有个强有力的人来担任索马里话事人，眼神看向坐在边上唐刀，对方正抽着烟。

    “行了，把电视关了吧。”忽然唐刀开口，小天使走过去将电源都给拔了，然后安静的站在边上，听老板示下。

    唐刀将最后一口烟吸完，在座的大佬们也得安静的等着，随手将烟头丢在垃圾桶里，还带了口老痰，这才开口，“你们看到这有什么想法吗？”

    “俄方的日子很不好过，这次过后，恐怕政府对地方的控制力度又将变低，这种肆无忌惮的袭击一国总统的行为，在世界历史上都是很罕见，太大胆了，也许这更是一种极端主义抬头的趋势。”米斯特比较看重大局，他很不看好叶利钦政府在未来的前途，或者说比较看衰。

    这番话大家还是赞同的。

    就连唐刀也慢慢点头，极端组织这玩意，在千禧年后，简直是嚣张到了极点，就是牛皮藓，想要除都除不掉，后来的鹰酱911事件就是这种组织格外的表现。

    就是中东地区，狗大户沙特不就是被那帮人打的嗷嗷叫吗？

    “非洲是滋生这种组织最好的土囊，我们要格外警惕，所以，我觉得在索马里要有自己的情报组织，奥卡西总统，你觉得呢？”唐刀看向对方问。

    “我们很赞同这个方案，并且对此也研究了很长时间，不过我们缺少人才，所以，希望可以得到贵公司的帮助，当然，我们每年都不少于200万美金的投入。”

    奥卡西现在就像是跟在唐老板身后的应声虫。

    索马里高层什么时候研究过要组建情报机构？

    饭都吃不起了，别看他们一年有超过上十亿美金的GDP，但这些钱对于一个国家简直是杯水车薪，要花钱的地方太多了，国防开支就出了十分之一二，而地方财政需要补贴，要不然那些酋长根本都不鸟你，你只能捏着鼻子给钱。

    公务员工资、政府机构修缮等等，这一套下来，还玩个屁。

    所以，奥卡西能拿出200万美金，真的是从牙缝里抠出来了。

    不过能拥有索马里半岛，非洲大陆最长的海岸线，还是苏伊士运河的必经之路还过的那么惨，按照道理来说，这里有资格成为整个非洲最繁华的港口，可因为战争和当地的生活水平底下，让很多船只不愿意靠港。

    而且，因为海盗太多，许多船只都是战战兢兢。

    现在不合适，等唐某人上台，第一个政策就是弄掉海盗，不允许这些人的存在，当然，这些都不是现在的自己可以考虑的，自己也没必要提醒奥卡西，对方执政表现的越差，唐刀他上位越显得重要。

    不过，首先得在阿瓜东做出成绩来。

    听到奥卡西的话，唐刀顺势而下，“我们公司很乐意提供帮助，并且提供一笔资金，发动索马里人自己举报违法行为。”

    发动人民战争，是对国家安全建设的重要手段。

    兔子还能花个50万奖励在大海上发现不明物体的渔民，只要给钱，会有很多人愿意干的。

    情报机构是唐刀最为在意的眼睛，非洲还行，大家都是大哥和二哥，祖上都没阔过，家底都是些什么货色大家都明白，但欧洲那帮白嫖后代，对于非洲土地都是野心勃勃，就算最后一块殖民地纳米比亚也在五年前宣告独立，但帝国野心不止，他们不断的煽风点火，索马里需要有一双鹰眼去发现危险。

    “其实尼古拉斯先生，这次来拜访你，是有一件事。”奥卡西说。

    “请讲。”

    “政府想要对摩加迪沙港口进行再次扩建，预算已经批下来了，1500万美金，不过因为该地区被贵公司给租用了，所以，我们能希望你们也自己投资点。”

    唐刀等救世主高层一怔，但紧接着他就站起来，深深的握住奥卡西的手，“你们真是救世主公司最好的朋友。”

    公司租用了99年摩加迪沙港口，理应承担一切扩建费用，可想不到奥卡西自己竟然提出来了，这种合作伙伴简直是挑着灯笼都难找。

    摩加迪沙港未来绝对是唐刀经营的重点。

    目前该港口只有两家公司宣布提供服务，一家是德国航贸在线、一家是欧洲货运（救世主），后者看这标识就知道原因了，而前者是为基地运送粮食物资的公司，这两家在海上没有海盗敢动手。

    都是打过招呼的。

    原本这种服务是需要费用的，但因为前者跟救世主公司关系很好，就免除了，但要是等扩展了，一年最起码要20万美金，因为这港口真是个横跨几大州的重要节点。

    “我们公司愿意出资2000万美金，直接在现在的规模上扩展两倍，可以允许大型货船靠近，我说的是万吨货轮，吃水10米以下的海船可常年通航，要建比蒙巴萨港更打大的港口城市。”

    唐刀的野心不小，这蒙巴萨港是非洲东岸最大的港口，世界六大海运公司都在这里有服务，这体量和组织能力上都比摩加迪沙港高一大截，而且就算它位于肯尼亚境内，但跟索马里相比，对方“温柔”的像是个非洲美人，后者则是个提着AK47，穿着大裤衩的黑人糙汉。

    奥卡西得到了自己想要的“承诺”，心满意足的又坐了回，就离开了，唐刀还亲自将对方送出别墅，挥挥手，目送着对方的劳斯莱斯离去，这是救世主公司援助的，虽然索马里穷，但老大的坐骑比南非总统还要高调。

    阿瓜东里面的孩子追逐着车，在不断的嬉笑大闹着。

    “奥卡西真是个好人呐。”唐刀双手叉腰，来了这么一声感叹，明眼人都能看出来，对方的政策简直是在“讨好”救世主公司。

    “他是真的将我们当作了拯救索马里的希望？”

    赫斯特.西奥多在边上很是感怀的来了这么一句，就算经常为了利益奔波，可当真的见到这样一个对未来充满希望的人时，心中还是一丢丢的愧疚。

    唐刀深吸口气，“是啊，很少见了，不过我们也确实想要将索马里发展好，毕竟，还有什么比投资一个国家更来的有收益呢？这笔生意不会亏本，我相信我们能在非洲布下一颗属于它的星星。”

    投资国家是很有前途的，就说是港口，埃及那港口能给他们带来多少收入？每年50亿美金！而他们的军费只有38亿左右。

    一个港口养活军队。

    而摩加迪沙港可以辐射整个东非，打个折中折，就是10亿美金，然后再加上其他税收等等，以个人名义投资当然没人投资的起，但以公司名义，那还是能尝试的。

    “对了。”

    唐刀差点把主事给忘了，面色严肃，“莫斯科袭击那件事，我们也要查查到底背后是谁，能突破情报部门的耳目，恐怕不是简单的恐怖袭击。”

    “我会在黑市悬赏。”赫斯特.西奥多说。

    “嗯，这个世界能够容下太多的野心家，但容不下几个成功者，我们是这块世界的见证者，可也希望是未来的参与者，所以，努力吧。”

    ……

    价值数百万美金的劳斯莱斯在泥泞的道路上行驶着，其实，平时都舍不得用这辆车，太耗油了，奥卡西舍不得，但这次上门见尼古拉斯，拉出来冲一下脸面。

    他看向窗外，从阿瓜东中出来后荒野中只有野蛮，看不到一丝的人气，神绪情不自禁的飘到了过去。

    祖父摸着儿幼的自己，满脸慈爱，满是皱纹的脸上说着生活的艰辛，“小奥卡西长大后要干什么？”

    “我想吃饭！有吃不完的饭，有吃饱的树根，还有…”小小的奥卡西歪着头说了据，“想要坐上小汽车。”

    那个对于他来说，小时候永远的憧憬，他做到了，那时候很幼稚，很幸苦，就算自己的大哥被饿死，祖父也会拼命的让自己读书，部落的那些人也一起帮助自己。

    他高中毕业时，祖父生病了，那时候，他骨瘦如柴，肋骨可见，躺在床上，看到赶回来的奥卡西，颤颤巍巍的伸出手，眼角留下一滴眼泪，奥卡西接过对方的手，磨着自己的脸庞。

    他明白，祖父的意思。

    离开索马里，离开非洲、离开贫穷，一定要走出去。

    祖父死了，但他没走。

    他看着麻木且满是愚昧的村民，想起他们也同样帮助自己读书，他想留下来，帮助他们，他在索马里国立大学毕业，并且到南非开普敦大学进修，然后回来从政！

    他想，改变国家。

    可…

    “我太累了，祖父。”靠在车窗边的奥卡西轻轻的车呢喃一句，他真的太累了，艾迪德时代他不受重用，甚至被其实，就算现在坐上了总统位置，可这个国家有太多的流氓，他们想要自己的生活，平民对于他们来说是炮灰。

    都不简单，像是命运在玩弄自己，然后在嘲讽自己小时候的梦想。

