    求真学院和飓风学院的坐席距离很近，飓风学员们自然听到了那些嗤笑。

    除了萧阳、严觞、巫淮等人面色如常，其他人全都目光不善的扭头看去。

    “得瑟什么！”

    “装逼犯。”

    只是这些人的话并没得到回应，求真学院的学员们眼神玩味的收回了目光，啧啧感慨着，也不知道是在评判比赛还是在评判飓风学院的队员们。

    这顿时让那些初次参赛的队员们感到愤怒了，议论的声音不降反增。

    反倒是萧阳和巫淮两名武道经验丰富的老队员面色凝重。

    “截至目前，求真学院在只上场了9个人，他们当中的最强者应当是那个叫做兰湖的人，也不知道他是什么能力。”萧阳有些遗憾的自语道。

    “不用急，早晚会上场，我只是觉得打起来恐怕会是一场苦仗。”巫淮笑了笑，冲着旁边努了努嘴，“到时候请我们的严同学上去试试成色。”

    言语里并不算客气，显然巫淮没有和严觞和好的打算。

    萧阳顺着巫淮的视线看去，严觞冷漠的坐在角落里，头也不抬的为手掌缠绕绷带。

    【还真是个武痴啊。】

    萧阳笑了，说道：“真到了那个时候，还是让我先上吧，严觞的能力用来攻坚更好一些。”

    巫淮没说什么，萧阳就是这种性格，在格斗社的时候就是喜欢将一些艰巨的任务自己扛。

    只是，有时候并不是你愿意奉献别人就会领情的。

    对巫淮而言，他是注定不会和萧阳、严觞这两类人走到一起的。

    “还是那老好人的性格……没劲，你开心就好喽。”

    巫淮翘着二郎腿，双手垫在脑后，悠闲的看着比赛。

    或许是两人交谈的语气过于平静自然，那边犹自忿忿不平的飓风学员们渐渐安静了下来。

    这时他们内心也渐渐明白自己和老队员的差距究竟在哪里——心态！

    “尝尝我的吴痛针灸！”

    取得两连胜的吴签气势如虹，在比武台上高喊一声，双手散出数十枚气针直接扑向对手。

    这可是面对紫岛学院啊！

    紫岛学院今天来的观众里可是有很多漂亮女生的。

    注视自己的人越多，吴签的战意就越高昂，特别是妹子的注视，让他的自信心空前膨胀，所以他下定决心在这第三场比赛里速战速决，以专扎穴位的吴痛针灸结束战斗。

    “对面那家伙吓傻了吗？”

    飓风学院的坐席区，几人满脸疑惑。

    紫岛学院那名叫做王井的对手，傻傻的站在原地，甚至双手护在身前……

    那柔弱的样子，怎么那么像被吓傻的女人？

    半空中的吴签嘴角勾起，凭借超能【针灸】的瞬时加速，身躯带着残影猛地扑向王井。

    “我扎——”

    然而这一刻，王井身上的金属战衣竟然瞬间蠕动，仿佛沸腾的水一般。

    诡异的事情发生了，赛委会提供的防御战衣，竟顷刻间化作了液态金属。

    吴签的双手刺下，王井的眼珠子瞬间通红。

    可这兄弟也是个爷们，愣是一声没吭，直接反抱住吴签的胳膊。

    王井身上的液态金属凭借两人紧握的双手，飞一样的蠕动到吴签手腕上。

    一片银光大作——

    霎时，两个银色大手镯出现！

    咔嚓！

    这是手镯闭合，猛地吸紧时的声音。

    吴签猝不及防之下，双手被这不讲道理的“银色大手镯”给铐住了，脸色涨得通红也分不开手臂。

    那个画面像极了被捆住钳子拼命挣脱的小龙虾。

    “我的天，我看到了什么！金属塑形，竟然是金属形态操控！”

    “王井同学没有快速移动的能力，也没有以点破面的攻击，但是他有惊人的忍耐力和聪明的战术思维，他用身躯作诱饵吸引了吴签同学的攻击，在承受伤害的同时反手把吴签同学给铐住了！”

    “哦，王井同学发起反击了，一个漂亮的头槌……再头槌……正面直踢……打人打脸……”

    主持人也被王井那毫无章法的攻击给惊呆了。

    被铐住双手的吴签根本无法在移动时保持平衡，屡屡摔倒。

    而王井这一刻可是翻身农奴把歌唱，左一拳右一巴掌，啪啪啪啪连续开弓。

    手上戴着大“银镯”的吴签左右挪移却根本躲不开王井的野王八拳。

    短短十多秒时间就被揍得鼻青脸肿。

    啪！

    啪啪！

    吴签开始时还有心挣扎一下，但是王井似乎有意在向脸蛋招呼，这直接就破了吴签的防了。

    他脑子里嗡的一下，在这千钧一发之际做的举动竟然是躬身抱头。

    “别——”

    啪！

    “打——”

    啪啪！

    “我脸！！”

    啪！

    吴签说出了这样一句让己方队友惊呆的话，随即被一巴掌给抽出界外。

    卧槽。

    都他妈8进4的时候，你在台上抱头喊“别打我脸”？

    你可是来自飓风学院的校队啊，吴签！

    虽然吴签被打飞了，但瞬间承受周围无数异样视线的队友们，此刻恨不得冲过去把吴签拽起来再给踢回场内。

    就这不多扇几次脸对得起学院？

    这表现可太丢人了！

    “呜~”

    “呜呜~”

    一阵压抑的哭嚎声响起。

    整个飓风学院的方阵都仿佛过电了，不敢置信的看向从场外爬起的吴签。

    “我都说你别打我脸了！呜！”

    吴签哭的梨花带雨，小白脸上挂满泪痕。

    最牛逼的是，人们惊讶的看到吴签的眼圈竟然花了……

    Woc！

    爷们打擂台还画眼线的？

    台上本来准备迎接胜利的王井此刻根本不敢举手欢呼，这竟然有种自己罪大恶极的荒谬感。

    “萧阳，把吴签给我提到更衣室去。”

    旁边传来一声努力压抑情绪的声音。

    萧阳看去，赫然是脸色黑成锅底的武文烈。

    老武同志纵然是面对求真七子之一的萧问剑都没如此失态，现在竟然被吴签给整破防了。

    萧阳嗓子干涩，无奈点了点头，脚尖点地。

    8阶战将的实力催动下，他瞬间化作一道残影出现在吴签身边，一把提起后又冲向了更衣室。

    “哈哈哈哈，可太特么娘们了。”

    “飓风学院今年是来搞笑的吗？”

    求真学院的坐席区，爆发出一阵哄笑，那些人毫不掩饰自己的讥讽，有些人甚至都笑出了眼泪。

    老武的脸色依旧黑如锅底，他看着比武台，皱着眉龇着牙花，“吴签的状态已经不适合打比赛了，等他回来坐替补席。”

    “陆泽和吴签身份对调，变更为正式参赛。”

    “巫淮，接下来你上，能连赢五场，我题名你当格斗社社长。”

    武文烈说了一连串的话，语速极快，内容更是丰富，让人应接不暇。

    吴签被取消首发上场资格，这倒是不算出乎意料。

    吴签成了替补，原来作为替补的陆泽上场，这也正常，不过只能是下一轮4进2的对战了。

    最后一句才是关系到本轮比赛的指令。

    格斗社副社长巫淮上场！

    听到自己的名字，更听到了武文烈那振奋人心的话，巫淮纵然再淡定，此刻也淡定不住了，眼神激昂的跨步上台。

    他脑袋里全是武文烈那句话“五场，我题名你当格斗社社长……”

    心脏砰砰直跳！

    别看巫淮平时一脸淡然的样子，气质沉稳程度和萧阳极为相似。

    但当老武直接许诺后，巫淮立刻就藏不住了。

    这是属于他的软肋、痒痒肉！

    “飓风，巫淮，请教了。”

    步伐前后分开，手掌虚握成爪。

    巫淮家族武技【镇南虎拳】的起手式摆开。

    伴随着一声惊呼，只见巫淮身后竟然脱离出一道影子。

    一模一样的动作，在巫淮身后两米。

    紫岛学院的王井脸上浮起凝重，因为他感受到了那个轮廓与巫淮完全一致的影子轮廓，竟然散发着若有若无的威胁感！

    “速战速决吧，嘿。”

    巫淮的眼中浮现自傲，他的超能——【能量傀儡】！

    再加上七阶武者之躯！

    除了碰到严觞那种拥有逆天锁血技能的挂逼，他巫淮还怕谁！

    “我忍很久了！”

    巫淮冲上前，身后以0.1秒时差完全同步动作的傀儡瞬间跟上。

    台上拳起拳落，声势浩大，如虎啸山林。

    王井想故技重施，然而他反击的过程里，巫淮的傀儡影子二段攻击直接将王井打飞。

    暴风骤雨般的连击呈现在擂台上。

    王井的身体素质、武道水平完全被碾压，甚至连超能等级都出现了巨大差别。

    战况已经无需多言。

    巫淮仅仅用时15秒就结束了战斗！

    胜利，高呼！

    举着双手的巫淮脑袋里忽然闪过一道奇怪的想法。

    【等等，我是格斗社社团，武文烈副院长和学生社团没关系的啊，他也没资格题名我……】

    巫淮一个激情，从被忽悠的状态中挣脱出来。

    他看着台下，武文烈那张慈祥的老脸正在对视。

    巫淮默默的又收回了视线，继续若无其事的举手欢呼。

    “大意了……”

    “连学生都坑！”

    心中悲愤，接下来的战斗巫淮的攻击越发犀利。

    这一次，求真学院没再出言嘲笑，而是全都在安静注视着巫淮的战斗。

    操控影子的战斗，飓风学院终于展现出真正的实力了。

    “武道水平很高，有点难缠。”

    “飓风的格斗鬼虎，也算老对手了。”

    刚刚击败梁博的范苍，眼神里充满回忆。

    “呵呵。”

    旁边的兰湖吹了吹手指甲，笑了笑。

    他的眼皮始终没有抬起。

    “咱们也就看个新鲜，今年有兰湖出场，总感觉参赛跟玩过家家似的，哈哈！”旁边传来同伴的声音。

    兰湖依旧没有抬起眼皮，但也没有反驳。

    从某种意义上讲，他的超能对于这些苦苦战斗的学员们来讲，是真真切切的碾压。

    兰湖的心思，始终在燕都。

    那里，才是属于他的舞台！

    ……

    ……

    武道和超能同时处于高水准的巫淮，展现出了近乎无短板的综合实力。

    紫岛学院接连六人上场，竟然全都被巫淮击败。

    人们惊讶的发现，那个能够复制动作的黑色影子，还拥有着能够进行能量对消的作用。

    当巫淮面对元素类型攻击时，竟然能支配影子直接打散。

    紫岛学院的带队队长，觉醒了名为【极寒】的超能，想要通过冻结的空气冰刀进行攻击，却被巫淮通过绵延不绝的影子攻击直接打落擂台。

    最强者失败，当比赛过半，紫岛学院已然出局。

    “飓风学院的底蕴不是寻常学院可比。”

    “只是有些羡慕那个叫做巫淮的家伙，武道者还觉醒了这么逆天的超能。”

    被击败的紫岛学院队长满脸感慨，有些遗憾又有些不甘的下场。

    接下来的战斗，双方都派出了初次参赛的新人。

    最终飓风学院仅出场5人，便击败了紫岛学院战队。

    飓风学院那名最不像学员的陆泽，最沉默的严觞，以及知名度最高的萧阳，都未上场。

    超能的繁杂多样，直接在所有观众的眼前拉开了一道华丽帷幕！

    明明比赛结束，但观众们的心却越发火热起来，甚至已经有人在灰市上寻找黄牛购买在燕都观赛的门票了。

    “姑奶奶我在这坐了两天，竟然没看到陆泽上场……”

    “最奇葩的是，梁博的盾龙学院、韵雪你所在的紫岛学院同时落败，而我们东华军校挺进了东部赛区前四……”

    “这让我深深明白了一个道理，运气绝对是实力最重要的一部分！”

    看台上，王筠伸展了一个懒腰，起身摇着头。

    林韵雪眼睛明亮澄澈，温柔的笑道：“其实东部赛区的名单已经在淘汰紫岛和盾龙时就已经确定，其实我也很好奇陆泽的超能究竟是什么，不过没机会看啦~”

    “学院要组织特训了，我得提前和你说再见了。”

    【喂，没机会看你大发神威了】

    “姑奶奶我在这坐了两天，竟然没看到陆泽上场……”

    “最奇葩的是，梁博的盾龙学院、韵雪你所在的紫岛学院同时落败，而我们东华军校挺进了东部赛区前四……”

    “这让我深深明白了一个道理，运气绝对是实力最重要的一部分！”

    看台上，王筠伸展了一个懒腰，起身摇着头。

    林韵雪眼睛明亮澄澈，温柔的笑道：“其实东部赛区的名单已经在淘汰紫岛和盾龙时就已经确定，其实我也很好奇陆泽的超能究竟是什么，不过没机会看啦~”

    “学院要组织特训了，我得提前和你说再见了。”

    【喂，没机会看你大发神威了】

