    当一切虚假的景象都尽数被神渊强横绝伦的力量撕碎时。

    之前的小桥流水，烟柳画桥，青竹翠意也都尽数化为了虚无。

    映入岳尊和姜初眼前的，赫然是一座已经破败的城池。

    他们身处城池中央。

    满地皆是硝烟，皆是楼阁残骸。

    皆是无尽的枯骨。

    在漫长的岁月之后，枯骨上的血肉，都已经被风化的干干净净。

    就只有残缺的骸骨，四散在大地上。

    堆积成为一片海洋。

    姜初看到这些骸骨，忽然眼眶一红。

    尽管时间间隔了二十五年，但是他可以清楚的认出，这里是琉砚上岳的主城。

    曾经这一座城池中，居住了上百万的上岳人族。

    在一道道街巷中，曾经有许多熟悉姜初，会满面含笑称呼她一声“姜初大人”的人族生灵。

    在一座座建筑中，曾经有众多的上岳人族栖居。

    而现在，这里却满目狼藉，只有死寂和枯骨作伴。

    琉砚主城，已经彻底化为一座破败的残垣之城。

    姜初周身颤动，想要运转灵元、气血，与眼前这只来自绝昇皇国的巨大魔怪拼命。

    但却无奈发现，无论是捆缚在自己秘藏上的禁制，还是眉心、太阳穴中的导元针，都将她所有的力量剥夺殆尽，无法使用。

    她只能站在这些骸骨之前，深深吸气。

    姜初艰难的转头看向身旁的岳尊。

    她知道他的父亲为了这座琉砚上岳，究竟付出了什么。

    三千年的年华，完完全全献给了琉砚。

    无数次濒临身死，也要护琉砚周全。

    琉砚上岳之所以能够在如此弱小的情况下，还能够存续数千年，其中自有原因。

    一是因为琉砚上岳地处三山百域，这里神通熹微，武道不曾兴盛，没有多少能够威胁到琉砚上岳的强者。

    第二个原因，便是因为琉砚上岳有姜先岳尊的存在。

    姜先岳尊，是琉砚上岳的尊主，也是数百万人族生灵的领袖。

    他将自己漫长的一生，完完整整的献给了这座隐秘的上岳，抵抗了无数的灾劫。

    而此刻，当姜初转头看向岳尊之时，赫然看到姜先岳尊双眼中缓缓流出两行血泪！

    他躯体激烈颤抖，嘴唇发青。

    眼中有浓郁的悲伤和哀恸迸发出来，化成猩红的血液流淌下来。

    染红他苍白的胡须。

    姜初怔然。

    姜先岳尊早已在二十余年前，绝芜皇前来镇压上岳的时候，就已经看到过主城残酷的景象。

    甚至当初，比现在的一切更加凶残、更加残忍。

    因为现在这座城中，诸多枯骨、诸多残骸、诸多残垣都是静止的。

    在二十五年前，这里却哭嚎、惨叫混成一片。

    数以十万计的上岳人族被巨大魔怪吞吃、被神通镇压、被灵器碾成齑粉、被利刃砍去头颅！

    当时的一切都是鲜活的。

    血液鲜红，血肉鲜活，惨叫震耳。

    场面比起如今，更要残忍百倍。

    那个时候。

    姜先岳尊也仅仅只是怒发冲冠，眉头紧锁奋力与敌人搏杀。

    怎么时隔二十五年之后，姜先岳尊见到这座死城，却表现的如此悲恸，乃至双眼流出血泪。

    远处的桀旭王白衣飘飘，如同神明临世。

    他身后忽然有一座即将落于大地的太阳虚影出现，将他衬托的无比神秘。

    桀旭王看向姜初，笑道：“姜先岳尊即便修为尽失，也有一双灵眸，但你不同。”

    他话语至此，身后的落日骤然爆发出昏暗的光芒。

    光芒转瞬间侵入这片空间，将城池废墟中的一切都照的鲜亮无比。

    光芒之中，潜藏在虚无中隐秘事物，逐渐显露行迹。

    当姜初再度看向四周。

    她终于看到这些枯骨之上，随处可见的城池残骸之中，都有一道道黑气萦绕的锁链。

    锁链之上充满了强大神通化成的倒刺

    姜初继续看去，终于看到这些倒刺锁链捆缚的是什么。

    是无穷无尽的人族残魂！

    姜初一眼望去，能够看到数之不尽的人族残魂，被满是倒刺的锁链捆缚在他们身死的地方。

    而大地上，正熊熊燃烧着红色火焰，灼烧这些残魂的躯体。

    这些人族残魂在痛苦嘶嚎，在绝望挣扎。

    红色火焰极尽玄妙，带给残魂可怖的痛苦的同时，也在源源不断的补给力量给残魂。

    借以让他们能够无时无刻痛苦，永远无法超脱！

    原来上岳数百万子民，即便身死也不曾脱离这片熔炉苦海。

    他们的残魂仍旧在饱受恐怖的折磨！

    姜初神色僵硬，额头不断有冷汗落下。

    她低着头转身，朝白衣飞扬的桀旭王迈步而去。

    姜初走的极为缓慢，但却非常坚定。

    一步一步。

    一步一步。

    “姜初，你修为不存，想要找死吗？”

    不远处那只长角的巨大魔怪狞笑，他身处一只手指头，轻轻一弹。

    轰！

    有若旋涡侵袭一般的力量迸发开来。

    只一瞬间就将姜初弹飞许多里，重重落在大地上。

    姜初满身狼狈，苍白的脸上都是尘土。

    她正巧落在一对母女之前。

    那对母女仅仅相拥，然后又被莫大神通斩杀，躯体化为石块，脸上还是满是惊恐。

    姜初沉默的闭眼，几息之后又强自忍受剧痛，缓缓爬起来。

    姜先岳尊却仿似已经麻木，静静站在原地，如同一尊雕像，没有任何动作。

    桀旭王看着这一对父女，平静一笑：“你们道出琉砚秘楼下落，凰梧秘境的联络法门，我就让这些残魂归于天地，让他们不必再受这等的痛苦。”

    姜先岳尊身躯忽然一动，他仍旧僵硬的转过头来，问道：“困我二十五年，为何不早日让我得见此景？”

    桀旭王并不隐瞒，他笑道：“绝芜尊王将这些人族残魂锁缚，隐匿于虚空中，为的可不仅仅是威胁你们，而今我们的目的达到了，这些人族残魂便也能够用于交易。”

    姜初摔落在极远的地方，她过着残躯，忍受剧痛，一步步执着向桀旭王而来。

    她的眼中似乎早已经没有了任何的情绪，也没有了任何的生气，就好似一具行尸走肉，在朝着目标而去。

    “我说过，我绝昇皇国与人族并未仇隙。”

    桀旭王不理会艰难靠近的姜初：“我绝昇皇国而今势强，你们人族上岳的秘楼中，往往又有诸多财物，所以我才被派遣而来寻找财物。

    你们不愿意交出秘楼，那么这些折磨就是必经之路，这数百万人族残魂，也将无法超脱。”

    他说到这里，忽然挺胸抬头，目中桀骜道：“我乃是绝芜皇麾下十二尊王之一，我前来琉砚，那么琉砚上岳秘楼必然要入我囊中，你们无从防抗，否则……”

    桀旭王轻咳一声，道：“咒离。”

    桀旭王身后神渊强者中，缓缓走出一位老者。

    正是那位身穿咒纹黑袍的老朽神渊。

    他从后方走出，伸出一只手指轻轻一点！

    只见炙烤人族残魂的火焰忽然汹涌起来，从火焰中，探出一只只长着尖利指甲的干枯魔手。

    继而抓住诸多人族残躯，狠狠一捏！

    嘶……

    诡异的声音发出，无数人族残魂忽然惊声尖叫。

    他们模糊不清的魂躯疯狂扭曲，仿佛承受了无尽的痛苦，让他们无法承受。

    “住手！”

    姜先岳尊忽然开口。

    桀旭王一笑，仿佛一切尽在掌握之中，他的身影在身后落日虚影余晖之下，显得尊贵非凡。

    他躯体直立，却并不让名为咒离的神渊老者收去神通，而是居高临下看着姜先岳尊。

    “你让这些残魂超脱，我……将秘楼所在告知于你，秘楼珍宝尽入你囊中！”

    姜先岳尊颤抖的手臂将脸上的血泪擦去，又剧烈喘息，仿佛说出这一番话遭受了巨大的心理折磨。

    姜初听到父亲的话语，迈出的脚步微微一僵！

    继而眼中有清泪划过。

    父亲终于妥协。

    桀旭王微微皱眉：“还需要凰梧秘境的沟通法门。”

    姜先岳尊摇头道：“我不可能出卖其余人族。”

    桀旭王冷哼一声，咒离立刻再度指点，那些干枯魔手上长出一只只大嘴，开始吭噬诸多人族残魂。

    姜先岳尊身为一代神渊强者，而今他的躯体却瘫软下来。

    饶是如此，他的眼神却仍旧坚定，直视桀旭王道：“上岳人族不过数百万，秘境人族百倍于上岳，我怎可出卖凰梧秘境？”

    他凄惨一笑道：“桀旭王，我交出秘楼所在，你让老幼妇孺残弱的残魂，尽数超脱，如何？”

    说到这里，姜先岳尊身上的气力好像已经全部用尽。

    他耷拉着肩头，枯坐于地道：“你倘若不愿，那就请将我父女送回青塔第五层，我寿元无多了，不必再苦熬这蛮荒艰难……”

    姜初流着泪，一瘸一拐走了一大半路途，听到姜先岳尊的话语，眼中的泪水更加肆虐而来。

    她咬着牙，不断前进！

    今天即便身死，也要在桀旭王那张恶心的脸上，狠狠锤上一锤！

    而那神渊魔怪却一如既往狞笑连连，再度伸出一只手指。

    “唉……”

    就在神渊魔怪即将再度弹飞姜初之时。

    一声叹息从四面八方传来。

    这道叹息，仿佛夹杂着极为复杂的心绪。

    叹息之后，一道声音传来：“张角，将这只魔怪的长角砍下来。”

    虚空中，突然有一本巨大的古书显现。

    古书翻动定格。

    从那一页书页中，忽然有一尊身穿金甲的神明从中飞出，转瞬之间，刺出狠狠一剑！

    “太平召神，劈世一剑！”

    这一剑飞出，带着冷冽的光芒，隔空斩来，惊艳世界。

    猝不及防之下，那只神渊魔怪被闪烁的光芒笼罩。

    轰！

    一声爆响。

    神渊魔怪的躯体爆开，便犹如战争灵器爆发一般，无尽威能从中汹涌而活出！

    姜初只觉得须臾间，自己心头狂跳，好似大恐怖来临，好似自己要死在这等爆发之下。

    而其余四位绝昇神渊，包括桀旭王面色连连大变。

    以他们的神妙伟力，竟然不曾发觉周遭竟然有强者潜入！

    而且还不止一尊！

    他们运转神眸。

    桀旭王身后的落日照耀出万丈光芒。

    咒离身周有咒纹动荡，营造出一个个神异景象。

    又有两尊神渊，一男一女，他们身后都有落日异象显现。

    这便是绝昇族的种族天赋，身后一尊落日异象伴随他们的一生。

    绝昇绝昇，越强大的绝昇强者，身后异象中的落日越沉入大地虚影中。

    相传绝昇先祖中，有存在彻底将那轮落日沉入大地一下，身后虚影化为纯粹的黑暗。

    四尊神渊强者展露力量的同时。

    那只刚刚爆开的神渊魔怪，血肉飞来再度重组。

    他黑色长角变短了许多，气息萎靡，看向远处。

    姜先岳尊愕然看向远方，似乎还不曾反应过来。

    只见远处虚空中，一道道黑雾、禁制、灵光相继被一柄重剑劈开。

    从中走出三尊强者。

    一位面容干枯，留着羊角胡须，远处虚空中的古书已经消失于原地，又在他的身旁重组。

    一位身后血河澎湃萦绕的黑衣青年，眼神冷漠，杀机如滔天巨浪，淹没一切。

    又有一尊奇异生灵。

    他眼窝中长手，手中长两颗金光璀璨的神眸，神眸越过诸多神渊，直直凝视桀旭王。

    桀旭王正要开口。

    却见从那些裂缝中，一只足有千丈高大的三首妖狼踏步走出。

    妖狼身前灵元萦绕，护持住远处的姜初，继而灵元微动，姜初顿时落在裂缝一侧。

    “三首猎暮妖狼！”

    桀旭王眼神愈发阴沉，好似能够滴出水一般。

    “妖狼之上，还有强者！”

    咒离苍老的声音传来，桀旭王抬头看向妖狼第三只头颅。

    那里有一股强大的力量在勃发，在跃动。

    虚空都因为这股力量而震颤！

    “这是……人族……”

    枯坐在白骨中的姜先岳尊愣愣看着远处那些强大的身影。

    他微眯眼睛，依稀看到三首猎暮妖狼中间头颅上，站着一位少年模样的强者。

    这尊强者躯体之中，力量堪称浩瀚，无尽的灵光从他躯体中散发出来，与对面三尊绝昇族强者身后落日散发出来的光芒抗衡。

    他玉面之下，隐藏着汹涌的杀意，仿佛化为实质，直射向远处五尊神渊！

    这是一尊强大至极的强者！

    “你们是哪一座上岳、府阁乃至秘境的人族？胆敢坦然走出秘境？你们便不怕暴露了隐秘所在，其中无数人族生灵尽数死……”

    桀旭王上前一步，气息恐怖，将自身实力提升到了极点。

    整座城池都因为他的可怖气息而震颤。

    一尊神渊中的佼佼者，一念之间，足以令一座城池消融。

    狼首上的纪夏，并不理会桀旭王。

    他的目光四下游梭，时不时停留在不断嚎哭的残魂上。

    眼中愈发冷漠，杀意盎然。

    周遭不断有绝昇神台涌来，以神台强者的速度，几息时间已经足以聚集。

    他们眼露凶戾之色，面对五尊强大人族强者，根本没有丝毫惧怕。

    因为这些绝昇神台清楚的知道，区区五尊人族神渊，还不足以撼动此间绝昇伟力！

    长久的称霸、无敌，也让他们信心倍增。

    “看来，我的运气实在太好了，活捉了你们，必然又有一座秘境……”

    轰！

    一道长枪虚影落下，其上蕴含了浩瀚神渊力量，引得剧烈轰鸣。

    天际有无数雷霆闪电落下，宝光浮现，轰然而落！

    虚影飞电枪轰落，力量巧妙，无尽力量全面倾斜而出。

    五尊绝昇神渊顿时灵元闪耀，神渊横亘，抗击而去。

    种种大神通浮现而来，与飞电枪爆裂一击纠缠。

    “你们没有说话的资格。”

    纪夏缓缓向前踏出一步，从三首猎暮妖狼头顶步入虚空。

    “等我斩下了你们的头颅，我会用你们的残魂、神识祭祀这些人族生灵！”

    纪夏话语刚落。

    他的身躯化为一道玄妙大印，镇压虚空、陆地。

    纪夏如此果断的出手。

    白起身后血海涌动，他手中的漆黑重剑横扫！有如一片漆黑天穹落下，将光明阻隔。

    三首猎暮妖狼长啸一声，他的三颗头颅之上，忽然有星辰、大地、虚空三种异象显现。

    璀璨、厚重、无边无际的神渊从妖狼身后跃然而出，继而融入三种异象中。

    一时之间，各种气息弥漫，千丈狼躯仿若得到无尽的力量，妖气弥漫，狂暴而来。

    张角正要出手。

    纪夏忽然神识传音道：“你且护持这些人族残魂。”

    张角得到纪夏的命令。

    并不犹豫，他的太平古书翻动，一只大嘴从书中探出，轻轻一吹！

    秘雾从大嘴口中弥漫而出，转瞬间就包裹了方圆十余里之地的人族残魂。

    将捆缚人族残魂的锁链包裹、笑容，令那一只只魔手消散。

    继而和秘雾一同急速回归到那只大嘴中。

    张角不再理会这场神渊大战，而是在专心致志解救残魂。

    虚空中的大战，已然爆发！

    纪夏身躯化印，镇压而下，桀旭王一步走出，手中托举出一颗玉珠。

    玉珠催发，神光暴涨，承托起一片天幕硬抗纪夏灵印。

    无尽力量冲击下，大地化为虚无。

    纪夏身躯重现虚空，桀旭王玉珠照耀光明，光明所到之处，一切万物都化为蒸汽，消失不见。

    “不管你们来自哪座秘境，区区五尊神渊便想逞威？”

    桀旭王哈哈大笑，白衣飘逸非常，强大的力量迸发出来，加持他的躯体。

    他紧随那颗威能强大至极的宝珠，一拳之中，有神法萦绕，轰向纪夏。

    “无天落星神法！”

    这一拳拳动山河，凌压一切。

    纪夏面对这足以将山岳轰成虚无的神法，毫无惧色。

    他左手轻轻一指姜先岳尊，右手一指目露震撼的姜初。

    姜先岳尊、姜初眨眼飞来。

    倏忽间，纪夏身后有一座天穹洞开，天穹之中，有天宫宝殿璀璨矗立，又有神妙明悟虚空浮动，不仅奢华壮观。

    正是纪夏太皇黄曾神台。

    姜先岳尊和姜初愕然进入太皇神台，眼看无数玄妙显现，互相对视一眼，他们眼中满含激动。

    “这尊强者，绝对是一尊强大至极的圣体！”

    因为他们从来不曾见过有一尊存在的神台能够强大到这种程度。

    此刻，桀旭王神法轰落，纪夏身侧忽然有一重重山峰萦绕。

    眨眼百重灵山合一，困锁虚空，与桀旭王宝珠伟力、神法伟力碰撞。

    灵元旋涡因为碰撞不断产生，但纪夏却丝毫不落下风。

    灵山千重神法，传承自太皇黄曾天，又岂是寻常神法能够比拟。

    庇身在纪夏神台中的一对父女，眼睛发亮。

    神法传承！而且是珍贵至极强横至极的神法，他们果然来自于秘境。

    他们惊叹之际，太皇黄曾神台中，忽然有纪夏的两道神识蔓延过来，化为两道神识化身。

    两道神识化身默不作声，眼中升起大日、荧惑，眼中金光展露，直射两尊琉砚上岳被封禁的秘藏！

    他们在奋力破解秘藏之上的强大禁制。

    桀旭王看到纪夏硬抗他不凡一击，神色不改，自信到了极致？

    “绝昇五尊神渊、二十一尊远神台，三十尊近神台，对阵你们四尊神渊，岂有输的道理？”

    他背负双手，看了看周遭。

    却见三首猎暮妖狼在应对诸多神台。

    白起托举起一方远古战场，在战场中，两位绝昇族神渊与他大战！

    杨任也以一敌二，丝毫不落下风！

    远处的纪夏眼中闪过一丝讥讽，被他清清楚楚看在眼里。

    桀旭王眼中怒意勃发，冷哼一声。

    他轻轻探手，手中忽然多了一柄宝伞。

    正是那日屏蔽死国感知，让他们安于潮海域的宝伞！

    “我却不想造成任何绝昇神台伤亡，你人族性命太过卑贱，所以我决定，将你们一举压死！”

    桀旭王轻轻将手中宝伞打开！

    一时之间，无数道流光从宝伞之上流转而来，在虚空中构建出五尊神形。

    他们身上的气息猎猎而动，周身灵元迸发，身后神渊轰鸣。

    又有五尊神渊！

    桀旭王躬身向那五尊神渊行礼，道：“叨扰先灵！”

    五尊先灵面目浮现，身后又有落日虚影展露。

    他们面容高傲，看向纪夏道：“区区人族，卑微如丧家之犬，杀！”

    姜先、姜初面色巨变。

    如此，此间绝昇便有了十尊神渊强者。

    而这神秘人族一方，即便倾力解救人族残魂，无法出手的干枯强者，放弃人族残魂，悍然而战，也仅仅只有五尊！

    如此一来，胜算便变得渺茫无比。

    刚刚升起的希望也再度被按灭。

    让他们空前失落。

    “绝昇皇国，即将登临帝朝，这样的国度区区五尊神渊就想撼动？痴心妄想，令我发笑。”

    桀旭王向后坐下，自有一把宝座显现，承托出他的躯体。

    “你并不值得我出手，赴死吧。”

    他认真凝视纪夏，眼中乃是清楚的轻蔑。

    五尊先灵化为流光冲击而来。

    天地色变！

    纪夏冷眼看着这一切，忽然朝桀旭王呵呵一笑，拿出一块令牌。

