    第142章 惊，比比东来了

    光芒在七个人的头像上流动着，最后停在了一个女子的头像上。

    “我？”

    宁荣荣惊呼出声。

    “荣荣！”

    远在千里之外的宁风致同样惊呼出声。

    这一次，系统选定的幸运儿竟然是宁荣荣。

    自从直播问答开始以来，宁荣荣还从来没有成为幸运儿呢。

    ……

    此时此刻

    在圣魂村的里面，菊斗罗手指着天空，惊呼道：“冕下，快看，是小舞。”

    “嗯，的确是小舞。”

    比比东看着圣魂村半空中的画面。在宁荣荣的身边站着的人就是小舞。

    比比东转而看着身边的建筑物，呢喃道：“她不在圣魂村。看看会不会在周围？有树，有河流。月关、鬼魅，快找一找，她到底在哪里。”

    “遵命，冕下。”

    “遵命，冕下。”

    菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，跃上树顶，环视着周围。开始依照直播屏幕中出现的画面，寻找相似的地方。

    【系统：宁荣荣，请回答，唐三为什么能够获得海神九考？】

    接下来，萧剑每说一句，小舞就会说一句同样的话。

    【宁荣荣：因为他是被海神选中的人。】

    【呼延震：这不是和我的答案一样么？】

    【系统：请说出你的理由。】

    【宁荣荣：呼延震说的很对，唐三是双生武魂殿的魂师，觉醒武魂的时候拥有着昊天锤，而且还获得了蓝银领域和杀神领域。以唐三的天赋，的确有资格获得海神九考。但是我和直播系统一样，觉着他说的话并不全面。大家可能不知道，神是成双结对出现的。相互制约。大家依靠这个规矩，那么就不难知道问题的答案了。首先，唐三为什么能够穿越到这个世界？那么多跳崖而死的人，为什么唯独唐三能够穿越，其他人就不能够穿越呢？因为，唐三是被海神选中的人。海神看中了唐三，所以才让唐三得以穿越到斗罗大陆。既然早就是被海神选中的人，那么获得海神九考，这不是一件理所当然的事情吗？】

    【梦神机：就算神是相互制约的，成双结对出现的。你怎么就断定唐三早就是海神选中的人呢？等等……难道是因为千仞雪？】

    梦神机猛然回忆起一个画面。

    在那个画面中，千仞雪诞生了。并且在千仞雪六岁的时候，觉醒了六翼天使武魂，先天满魂力还是令素云涛怀疑人生的二十级。

    【宁荣荣：对，就是因为千仞雪。大家可能不知道武魂殿的诞生历史。武魂殿是魂师协会。这个协会开始的时候，是因为一个人发现了神迹。天使神留下的神迹。那里有着一座神留下的神像。这座神像逐渐地被人知道了。那些人于是建立了一个协会，名为魂师协会。他们原本的目的是为了守护神留下的遗迹。随着时代的变迁，魂师协会演变成了武魂殿。只有觉醒了六翼天使武魂的人，才有可能成为天使神。而成就天使神，必须拥有很好的天赋。千仞雪，她的天赋就满足了成就天使神的标准。可以预见，千仞雪未来必定会成为天使神。既然千仞雪能够成为天使神，神又是成双结对出现的，那么就必须出现一个制约天使神的神。这个神就是海神。可惜，斗罗大陆上的魂师没有人能够入得了海神的法眼。于是呢，海神就在异界寻找。唐三就是海神选中的人。他穿越到了斗罗大陆也就不是什么不可能的事情了。】

    面对宁荣荣的解释，没有人继续质疑她的答案。

    【宁荣荣：大家注意到了么？在唐三遇到深海魔鲸王，眼看就要被深海魔鲸王吞噬的时候，海神出现了。如果不是海神救下了唐三，唐三必死无疑。大海那么大，就在深海魔鲸王就要杀死唐三的时候，怎么就那么的凑巧呢，海神及时出现了。事出反常必有妖。这个妖就是海神早就选中了唐三，所以不允许唐三此时死。直播系统，以上就是我的理由。】

    呼~

    听着宁荣荣的话，所有生灵心中总算是明白了。

    原来啊，唐三能够获得海神九考，那是因为唐三从穿越到斗罗大陆就是海神选中的人。

    同时，几乎所有生灵的情绪是沉重的。原来啊，在他们的头顶上还有着神在干预着他们的命运。

    【系统：对于唐三为什么能够获得海神九考，宁荣荣的答案是唐三早就是被海神选中的人。她的答案……正确。她的理由……毫无挑剔。恭喜宁荣荣，答对了本次直播问答的问题。奖励：七彩神格。】

    系统话音落下，所有生灵能够看到一道光芒从天而降。那是一颗七彩的神格。

    神格的形状为六棱形。在所有人的眼皮底下，停浮在了宁荣荣的胸前。

    【宁荣荣（大喜）：多谢直播系统。】

    【系统：本次直播结束，敬请期待下一次的直播问答。】

    系统的声音消失，天空上的七彩霞光也在逐渐地消失。

    此次直播问答结束了，但是本次直播系统留下了的影响并未消失。反而还在逐渐地发酵。

    ……

    七宝琉璃宗

    剑道尘心大喜：“风致，荣荣可以成为神祗了。”

    宁风致点头：“嗯，这下我们七宝琉璃宗就像不成为天下第一宗也难了。荣荣呀，你果然没有让爸爸失望。这一次可是给了爸爸一个天大的惊喜。”

    ……

    武魂殿

    裁决长老眉头深皱：“七宝琉璃宗就要出现一个神了。这该如何是好？七宝琉璃宗必定会取武魂殿而代之。神啊，那可是神啊。就连我也不是他的对手。不行，必须加快小雪的神考。我们武魂殿必须也要诞生出一个神祗。”

    ……

    圣魂村村外

    “荣荣，恭喜你。”小舞贺喜道。

    “一切都是师傅的帮助。没有师傅，我根本说不出这么详细的理由。”宁荣荣感激地看着萧剑，收起手中的神格，期待地看着萧剑：“师傅说的果然没错，这一次直播问答他选择了播放海神九考，最后的奖励果真变成了和神有关的东西。师傅，快投掷色子吧，决定你能够获得的奖励。”

    (本章完)

