    送走了宋氏，福晋遣退周围伺候的众人，只叫了孙嬷嬷：“来帮我捏捏肩膀。”

    “您这眼睛也看累了吧？奴才晚些时候用了药帮您敷一敷。娘娘明儿个刺绣万不可时间过久，身子受不住啊。”孙嬷嬷温声叮嘱。

    “年关进宫，额娘便是对我不满，这图是额娘早些时日吩咐的下来的，眼瞧着十五要再进宫，抓紧赶出来，免了额娘生气。”乌拉那拉氏略揉了揉眉心。

    孙嬷嬷压低的声音：“福晋，您这又是何苦呢？奴才吩咐叫个绣娘就是了。德妃娘娘明摆着就是磋磨您，就算是绣好了，怕是也讨不到好。”

    乌拉那拉氏眸色微冷：“她这样也不是一天两天了，总归我终日无聊，便是绣了就是，免得十五那日进宫又要给我没脸。”

    她知道德妃不喜欢她这个儿媳，她父亲骤然去世，哥哥们还没入仕，她乌拉那拉家的光辉，远不如前。

    选秀那时候，德妃娘娘属意的便是瓜尔佳·如玉那个贱人。

    只是可惜，她福薄的很，选秀那日病了，错失良机，倒是成全了自己。

    她对四爷一片痴心，到了如今，还没谈婚论嫁，怕是对四爷还没死心呢。

    瓜尔佳·如玉心心念念的福晋之位，如今已然是自己的囊中之物，她心情瞬间开朗，拈了块蟹粉酥轻轻咬了一小口：“依嬷嬷看，那宋氏可勘大用？”

    孙嬷嬷神色淡淡的：“瞧着不像是个堪大用的样子，福晋当真要扶着她去陪四爷？怕是她想分李氏的宠也难的很。”

    贝勒爷不常进后院，除了初一十五来她们的院子，其余时候，到了后院，便是去李氏的如意馆。

    即便是不留宿，也时长去坐一坐。

    这般模样，更是助长了李氏的气焰，她对福晋简直不见一丝恭敬，偏生拿她一丁点的法子都没有。

    乌拉那拉氏：“不堪大用便也只能先用着，如今没有得用的人。

    贝勒爷要出门，身边必然要带着人伺候，我要在府上掌中馈，李氏还有孩子要照顾，如今也只剩下一个宋氏。

    她容貌不错，性格也好拿捏，不过是个顺水人情罢了。”

    孙嬷嬷轻轻点头：“福晋，如今瞧着，贝勒爷似乎对着温酒也不错。说来，侍寝到现在，您还没有给过赏赐呢，要不趁机笼络一下？

    奴才瞧着，这温酒倒是比宋氏强的多。只是这人性子有些摸不透，暂时一用倒是可以，长久看来，还是要防范些的。”

    “她？有什么可防着的？”乌拉那拉氏轻轻勾唇：“侍妾罢了，连个格格都够不上，图有一张脸又有什么用？以色示他人的玩意，长久不了。”

    孙嬷嬷听了话也笑：“那自然是的，甭管府上进了多少的人，福晋您才是女主人。”

    “罢了。”乌拉那拉氏随意的说：“便是寻些东西送去，到底如今她正当宠，让她好生打扮着，把那李氏比下去才好。

    贝勒爷喜欢的，我也该做出个样子来。”

    孙嬷嬷点头：“福晋说的是，正是这个理儿呢。”

    乌拉那拉氏放下手中的点心：“说来，如今年关已过，新人也该进府了，到时候，可就热闹了。”她神色淡淡的，分不清是喜是怒。

    孙嬷嬷看了一眼自家福晋，一时间不知该不该答应，只是低着头帮她继续揉肩膀。

    清凉阁里，温酒一进屋子，便踢了鞋子，钻进了被窝里头。

    “呼，好缓和。”

    地龙烧的热乎乎的，温酒转了一圈，才觉得自己活过来了。

    山楂颇为心疼的帮着温酒暖手：“姐姐怎么亲自做那些粗活，让奴才们去做就好了。这样细嫩的手，你也舍得？”

    温酒笑：“好山楂，可别说我了，贝勒爷不是说晚上来陪我吗？也不是白折腾。”

    宋嬷嬷端了杯热茶给温酒，笑呵呵的说：“姑娘辛苦了，若是换来了贝勒爷的疼爱，那就不亏。”

    又道：“姑娘且等一等，小豆子这会儿正看着火呢，给您煮的姜汤再滚一滚，您用上一碗，寒气全消了。”

    温酒笑着答应，又拍了拍山楂的手：“你今儿个也冻坏了吧，等会儿也喝上一碗。”

    用了姜汤，温酒倒头就睡。

    冬日里头的热炕头，不窝着睡一觉就辜负了。

    一睡着，就出现在空间里头。

    温酒懒洋洋的将手上的爱恨手环丢给小锦，便趴在桌子上闭目养神。

    小锦忙着接了过来，一颗一颗的数。

    “一，二，三...哇，主人，足足又七颗帝王心，我们又发家了啊。

    额外还得了十四爷的一颗爱心，一颗恨心。

    还有宋格格的，这么一小会儿，她的恨心已经出现了四个，她这是恨你恨得牙痒痒啦？”

    温酒懒洋洋的抬眼看小锦：“再恨我点才好呢，明天我多去她身边转转，争取多收获点。”

    接着便又吩咐：“小锦，帮我把帝王心全换成往生花种。

    忽然觉得，宋格格能养起我。”

    “主人，不是小锦不给您换，实在是，我们现在不够换花种的了。”小锦说的颇为心虚。

    温酒纳闷：“什么意思，一个帝王心一颗花种，我们有七个呢？”

    小锦费了些力气将牌匾拿到温酒跟前，伸手指了指，示意温酒看。

    【是否消耗10颗帝王心兑换往生花种？】

    温酒眼睛一瞪：“怎么会这样？”

    小锦缩了缩脖子：“往生花本是日常任务中，留宿四爷才能获得的奖励。主人用帝王心兑换，第一次一颗帝王心兑换一颗种子，第二次10颗心换一颗，第三次100颗心换一颗，以此类推。”

    温酒：“......耍流氓啊？是不是玩不起？这样我还怎么长命百岁？”

    小锦：“主人，你别生气，这是系统的规矩，没办法。

    不过，你别灰心，咱们的希望很大的。您看，以后只要四爷不去睡别的女人，专门在您的房里。

    一天就一颗种子了，想死都死不了。

    再说，您现在就赚了一百多天的命，长命百岁指日可待...”

    温酒深吸一口气，默念了好几句平心静气和，这才问道：“还有没有啥瞒着我的？一次说完。”

