    触手萝莉的天赋中有“龙变身”，说明接受黄金龙血的洗礼，这只触手怪物，吸取了某些和龙族相关的因子。可惜，音巢组织中，哪怕有超出这个时代地球的科技，能诱发出血液中的金属成分，也已经到极限了。

    离开音巢的太空总部返回地球，王凌又带两名保镖，到达容身的酒店。拳皇ex2大赛，5天后就会开幕，地点正是在东京，这所酒店，也成为了从全世界各地，赶来的格斗家们，下榻容身的酒店之一。

    原本应该在极限流道场，和坂崎琢磨等人修行的智代、苏和花火，都在酒店中。看到三人，王凌眉毛不由得皱了起来，苏正缠绕着绷带，躺在床上。

    梦想者的恢复力，比普通人强上百倍，空间袋中还有恢复药剂，苏身上的伤势居然还这么明显，可想而知原本受到的伤害多么严重。

    “怎么回事？有人攻打极限流道场？”

    “是。”智代面色平静的道，“有五个人，两天前突袭了极限流道场。”

    王凌心中有些惊异：“坂崎琢磨那些格斗家不在？”

    “不，所有人都在那里，坂崎琢磨、坂崎獠、由莉、罗伯特，加上我，苏，小花火。对方五人中……有一人是天国神族中的人，息吹暴风高尼茨，其他四人，应该都是梦想者，实力很强。”

    “高尼茨……这绝不可能！举办拳皇ex2大赛的是天羽忍，被高尼茨控制的傀儡。96大赛时，高尼茨被杀死了。现在是以灵魂降临，就是觉醒。也是天羽忍的相貌和身体，怎么会跑去袭击极限流道场？”

    苏虽然受重伤。但经过两天的恢复，现在伤势已经没有大碍，精神很好，可爱的小脸上，露出了有些纳闷的表情。

    “我也奇怪……拳皇96我没玩过，并不认识什么高尼茨，但是坂崎琢磨不会看走眼，他说出现的确实是高尼茨。如果有人伪装的话，相貌容易伪装。属于天国神族的，特有的息吹风暴，是没人能伪装的。”

    “奇怪，难道因为梦想者乱入这个世界，发生了什么诡异变化？或者有什么特殊道具，将死去的高尼茨复活了过来？”王凌百思不得其解。

    一直沉默的小花火，这时在一旁说道：“坂崎琢磨在对方离开后，说好像高尼茨的力量，比原来有些降低。而且。我看出他不仅没有使用暗黑力量，连绝对领域也没有用，这点有些奇怪。”

    苏插话道：“应该是不屑使用吧，毕竟高尼茨表现出来的实力。就算boss级的了，坂崎獠、罗伯特两人联手对付他，罗伯特中了一记黑暗哭泣。受的伤比我还重。”

    “真是黑暗哭泣？那可是高尼茨特有的奥义……实力降低，那没什么太奇怪的。毕竟96年高尼茨被杀死了一次，没使用暗黑力量……这一点太奇怪了吧？天国神族中。连山崎龙二都有暗黑力量，高尼茨会没有？哪怕他使出大宇宙力量，都不会让人意外。”

    王凌再次询问：“确定是高尼茨？他们突袭极限流道场，是有什么目的？想要报被杀之仇的话，草稚城，神乐家族，或孤身一人的八神庵，才是高尼茨的目标吧。”

    “这两天，我受伤躺在床上，回想起来也是感觉有些奇怪，高尼茨带的那几人，简直像故意打草惊蛇，光明正大的就打上去了，居然想抢夺极限流队，拳皇ex2大赛的邀请函。”

    “做为天国神族的oss之一，高尼茨会在意比赛的邀请函？如果他对比赛有什么想法，直接乱入就是了。”

    王凌感觉这个高尼茨，有一种说不出来的怪异，又问道：“其他的五人，是剧情人物还是梦想者？”

    “应该都是梦想者，所有人都带了面具，智代和一名用大剑的高壮女人战斗，我被一个用刀的男人砍了一刀。”

    “那个男人实力非常强，似乎有什么特殊血统，手臂是一种诡异的暗青色，好像是死人。另外……他的那把刀，我看见出刀时，闪烁着淡淡的七彩光芒，应该是七彩梦想者武器。”

    “暗青色皮肤，七彩梦想武器？”

    王凌的心中，涌起了一种熟悉感觉，微微思索随即愕然道：“邪恶屠夫基德！”

    邪恶屠夫，在坦克大战的辉煌战役中，王凌就曾经就用这个身体对过他，被他砍了一刀，要不是初音的甩葱歌，差一点就挂掉了。

    引渡死亡之国的威力，到现在王凌还记忆犹新，此人有资格参加辉煌战役，毫无疑问是强者中的强者。当初在辉煌战役中，他就是特别强大的人之一，连白凤都对他很忌惮。

    此人和热血队，分配到了同一个世界？王凌在那个任务后，曾经打探过邪恶屠夫的情报，知道他是“屠夫队”成员，那么……进入这个世界中，屠夫队应该有五个人。

    这只队伍的队长，王凌也曾经接触过，在口袋妖怪世界，控制了噩梦神达克莱伊、凤王、炎帝、雷皇、水君，在天柱上围攻天空之龙裂空座的那些人中，掌握风、电之力的男人：保罗。

    王凌回忆着保罗的相貌，蔚蓝眼睛，金色半长发，穿青色教士长袍，和高尼茨在气质上很有些相近。

    “原来如此，屠夫队进入了这个世界……呵呵，保罗只要将头发的颜色稍稍改变，以他的相貌、身材，伪装成高尼茨并不难。那个男人拥有的能力，除了夏尔米的闪电之外，就是高尼茨的风暴之力。”

    王凌心中完全清楚了，是保罗伪装成高尼茨，和邪恶屠夫等人突袭极限流道场，并不是什么高尼茨复活了。

    智代说道：“在我们的抵抗下，突袭极限流的人很快就离开了，没抢走极限流的邀请函。不过，天国神族八杰集之首，高尼茨出现，这件事太令人震惊了。”

    “坂崎琢磨，将这件事禀告了神乐千鹤，因为高尼茨的出现，原本只准备派出几人的神乐千鹤，决定亲自参加拳皇大赛。”

    “而且一些原本并不打算，参加非正统拳皇大赛的格斗家，为了对抗高尼茨恐怕也会加入。比如坂崎琢磨，准备和草稚京的父亲草稚柴舟，再邀请哈迪伦上校，组成一只队伍参赛。”

    王凌点头道：“可以确定突袭极限流的，不是高尼茨，而是一只名为屠夫队的队伍。这只队伍中，至少有两名超级强者……真该死，变数又增加了，天国神族，上帝卢卡尔，幕后的大蛇，又多出了一个屠夫队。”

    思索几秒，王凌掏出加密电话，给远在美国南镇的卢卡尔，发去了一个消息。

    随后，吐了口气道：“以屠夫队的实力，不可能没拿到邀请函，袭击极限流绝对不是为邀请函。极限流处在东京，实力又是所有队伍中的中上游，从韩国队手中夺取邀请函，或从其他地区，获得淘汰赛冠军的队伍手中，要比从极限流手中夺取轻松。”

    “屠夫队的目标，我想是吸引原本不准备参加ex2比赛的剧情人物，这只队伍应该在下一盘很大的棋。如果是我，有高尼茨的息吹风暴，夏尔米的荒狂电光，对于控制之炎、干枯大地，绝对有窥视之心。”

    “四天王实力很强，再加背后的大蛇，恐怕保罗是想引神乐千鹤等正派格斗家，参加大赛，好对付天国神族，他们在背后收渔翁之利！”

    5天后，拳皇ex2大赛终于开始，原本游戏背景中，只是很小规模的比赛，因为梦想者的乱入，和大赛前息吹暴风高尼茨的出现，引动了许多格斗家，规模扩大了一倍以上。

    参加比赛的队伍，剧情格斗家有：

    草稚队：草稚京、大门五郎、二阶堂红丸；

    恶狼队：安迪伯格、泰瑞伯格、东丈；

    龙虎之拳队：坂崎獠、罗伯特、坂崎由莉；

    怒之队：克拉克、拉尔夫、莉安娜；

    超能力队：麻宫雅典娜、椎拳崇、镇元斋；

    女性格斗家队：神乐千鹤，晶，藤堂香橙——原本这只队伍的成员，应该包括不知火舞，但现在不知火舞失踪，所以千鹤找出了使用藤堂古武流的香橙。

    韩国队：全勋、陈国汉、蔡宝健——金家藩在梦想者的袭击中，已经死亡，重视国家荣誉的韩国，连忙紧急派出了全勋。

    特别参赛队：比利、玛丽、八神庵——山崎龙二死亡，八神庵填补了这个空缺；

    前辈队：坂崎琢磨、草稚柴舟、哈迪伦。

    看着官方给出的参赛名单，王凌发现，原本应该在拳皇ex2中出现的黑咲壬羽等人，没有一个出现，应该是神乐千鹤亲自出手了的缘故。

    拳皇97的地狱乐队也没出现，但这次大赛暗流汹涌，王凌感觉，绝对有梦想者找到了这几人。

    梦想者的参赛队伍，和剧情格斗家一样，也是九只队伍，这些都是从各地区的淘汰赛中，脱颖而出的强者，屠夫队的名字赫然就包括在其中！(未完待续。)

