    旁边武吉纵马冲出，杀向风林。

    武吉武艺不错，一时跟风林打得难分难解，但风林随后张口喷出红珠，武吉还是闪躲不及，被一珠打落马下。

    还好龙须虎及时发出巨石，将风林砸退，这才救下了武吉。

    但随即张桂芳、晁田晁雷、李兴霸等人杀了上来，龙须虎不敌，顿时受伤，痛得哇哇大叫，眼见就要毙命。

    然而就在这时，一名道童从远处出现，大喊道：“我木吒在此，休伤我姜师叔！”

    却是九宫山白鹤洞普贤真人的弟子木吒。

    木吒奉普贤真人法旨，此次下山本是为了联合兄弟送九龙岛四圣上榜，但没想到一来就看到西岐大败的场面。

    当下祭出了普贤真人传授给他的吴钩剑。

    这吴钩剑分有雌雄二剑，雄剑祭到半空，轻轻一磨，李兴霸的脑袋便落到地上。

    龙须虎趁这个时候抢到空隙也是转身就跑。

    “好个木吒，竟敢杀吾道兄！”王魔气得哇哇大叫，祭出开天珠，把木吒打了一个踉跄。

    随即王魔、杨森、张桂芳、晁田晁雷等人一起围攻木吒。

    木吒虽然剑法高明，又有吴钩剑这种恐怖灵宝，但毕竟对方人多势众，再加上又有王魔、杨森这种修为不逊于他的高手在，很快，就被张桂芳一枪捅死。

    可怜木吒下山不久，便死于非命。

    姜子牙见状心痛不已，急忙命令收兵回城，商军杀到城下，又斩了周将姬涛、姬全。

    “可恨那姜子牙，杀吾高道兄，若我攻破西岐，定要杀个尸横遍野，血流成河，否则难报此仇！”王魔见高友乾被姜子牙打死，李兴霸被木吒砍死，也是郁闷不已。

    当下张桂芳鸣金收兵，统计了一下损耗，除去死了高友乾、李兴霸外，商军这边也是损失了千余人马，不过对比西岐，也可以说是大胜。

    毕竟这两天擒获的周将可是不少，连金吒、木吒、哪吒三兄弟也都杀了。

    “想我们兄弟四人一同出岛，而今却死了两名道兄，明日出阵，必报此仇！”王魔心下恨恨。

    ……

    朝歌，鹿台。

    看到张桂芳发来大胜的文书，子受满脑子问号。

    ？？？

    到底是怎么回事？

    金吒、木吒都被杀了？

    到底哪里出了问题啊！

    这他么的不应该啊！

    “任务已完成！商军大胜，金吒、木吒、哪吒被杀！系统奖励将发放，玉石琵琶精将出现在后宫。”

    就在此时，系统也是提醒任务完成，奖励发放。

    子受：……

    子受面无表情甚至还想哭，老子要的是玉石琵琶精吗？

    老子缺的是一个后宫吗？

    他么的！金吒木吒你们为什么要演我！

    都是一群狗吧！

    与此同时，得知前方大胜的消息，闻太师内心也是高兴不已，不过李兴霸、高友乾的身死还是让他有些难受。

    毕竟这些都是来助自己的道友。

    ……

    西岐。

    此时的西岐一片惨淡，连日大败不说，连下山相助的金吒、木吒也死了，如今西岐中已经没有可用之将。

    士气颓废，甚至不少将士已经在打算投了商营。

    甚至连姬发也感到一阵绝望，坑爹呢这是！

    说好的有圣人相助呢？说好了西周必定取代成汤呢？

    怎么感觉自从造反后就诸事不利？

    自己的兄弟一个接一个的死去，南宫适、辛甲这种大将也被擒回商营。

    姜子牙也感到了一丝尴尬，苦笑道：“大王放心，西周取代成汤乃是大势所趋，天命难违，虽有一时挫折，但也不过……”

    姜子牙说不下去了，连他也觉得没希望了。

    他喵的现在一个能用的大将都没有，还何谈希望？

    连金吒、木吒、哪吒都被杀了，还谈何大势？

    姜子牙心中不禁冒出了一个不敬的想法。

    难道……圣人算错了？

    就在这时，门外有兵卒传话，说有两名道人请求相见。

    姜子牙急忙迎了出去，却是文殊广法天尊和普贤真人。

    原来两人得知自己的弟子被杀，特来西岐要回尸体。

    “师兄，如今该怎么办？连金吒木吒也……”姜子牙苦着一张脸道。

    普贤真人脸色阴沉，冷哼道：“哼！九龙岛四圣竟敢杀吾弟子，此仇不报，我普贤誓不为人！等到明日，让我亲自会会九龙岛四圣！”

    十二金仙都是大罗金仙级别的，普贤真人在十二金仙中也属于中上实力的，对付九龙岛四圣这些真仙自然手到擒来。

    “师弟莫要大意！”文殊广法天尊摇了摇头，想起了昨天见到的红袍道人，说道：“商营有高人相助，因此能害吾弟子之命，你不可轻举妄动。”

    虽然没有和红袍道人动过手，但文殊广法天尊却是知道对方修为道法绝对不在自己之下。

    若是动起手来，还不知谁死谁活！

    当下文殊广法天尊也是对着姜子牙道：“姜师弟，吾等先回玉虚宫，请求师尊救活金吒、木吒，这两日你先挂免战牌，待吾等回来。”

    “师弟遵命。”姜子牙点了点头应道。

    旋即文殊广法天尊和普贤真人驾云前往昆仑山玉虚宫。

    将此事禀告给元始天尊。

    元始天尊听完后震怒！

    “什么？九龙岛四圣竟伤了你们弟子性命？不可能！金吒木吒哪吒榜上无名，将来亦是肉身成圣，怎么可能身死？”元始天尊惊疑不定，手上的玉如意握得微微颤抖。

    “弟子不敢欺瞒啊！真是如此！弟子怀疑，商营背后有高人，只怕是截教的……其修为不在弟子之下。”文殊广法天尊苦着脸道。

    金吒、木吒、哪吒榜上无名，本来不该有此一死才对，多半是截教在背后捣鬼。

    元始天尊脸色阴沉，眉头一皱：“截教？哼！”

    三教之中，截教有教无类，弟子最多，也是良莠不齐。

    若是截教中人出手倒也说得过去，毕竟元始天尊早就准备暗算截教，送截教门人上榜凑数。

    封神榜要封三百六十五位正神，这些神除去商周的凡人武将，大多要从三教中抽取。

    老子人教只有一个徒弟，阐教弟子也不多，唯有截教号称万仙来朝，不从截教中抽取仙人上榜又去哪里抽取？

    当下元始天尊也是先复活了金吒、木吒，让文殊广法天尊和普贤真人带他们回去，并嘱咐两人，遇上强敌再上山救助。

