    “已经出现幻觉了吗？”秦飞轻喃。

    铃铛声由远至近，五色麋鹿车更是逐渐变大。

    金色的车子看上去极为华贵，驾车位上是一个灰衣老者，突地一抬手。

    隆~~

    一道无形的气浪落下，剩余十余只辐变灰狼全部倒地暴毙。

    仅仅一瞬之间，连声音都发不出。

    “这！？”秦飞怔住了。

    五色麋鹿车停下，珍珠卷帘被轻轻拨开。

    那是一个白衣如雪的少女，清水芙蓉，冰肌玉骨，丹唇素齿，翠彩蛾眉，宛如从画卷中走出的仙女，有着飘渺仙柔的气质。

    “伤得好重。”仙柔少女的声音袅袅，直入秦飞脑海。

    霎那间一股庞大的天地灵气降至，直让秦飞如置身暖暖泉水之中。

    被辐变灰狼撕咬的伤口，竟快速地愈合，便连左胸口的痛楚亦缓和了许多。

    “睡一觉吧，你累了……”

    ……

    ……

    印象避难所。

    “老申，死了？”孟熊瞪圆了眼睛。

    这是跟随他二十多年的老管家。

    虽然年纪大了，受辐变化影响，身体机能大不如前，但再怎么说也是强髓境前期战士！

    就算退化到亚强髓境，也比秦飞强得多。

    “是的所长，找到的时候就只剩下一点碎骨头了，不过从衣衫和靴子还是能辨别出来。”彪形大汉道：“和老申同行的两个兄弟也全死了，尸骨无存。”

    孟熊站起身，魁伟的身躯比彪形大汉还要高大半个头，气势迫人：“把昨晚的情况，一五一十地给我重复一遍！”

    “是这样的，所长……”彪形大汉不敢怠慢，连是把昨晚的情况托盘而出。

    “我和兄弟们在江南第二堡垒守了一晚上，也不见人影，就去找明州堡垒那找老申会合，谁知道……”彪形大汉也是一阵后怕，暗暗庆幸和老申分开。

    要不然，他现在也成那堆碎骨了。

    那个看似不起眼的青年，竟如此厉害，把强髓境的老申都给干掉了。

    “去过明州堡垒了吗？”孟熊声音低沉。

    “还没来得及，我和两个兄弟发现老申尸骨后，就立刻回来报告所长您了。”彪形大汉连道。

    孟熊大手一挥，当机立断：“立刻兵分两路，一路搜索明州堡垒，给门口卫兵塞点钱问清楚，另一路赶往江南第二堡垒，找几个自由冒险者，把他给我死死地堵在门外！”

    “可所长，冒险者不敢得罪江南第二学院吧？”彪形大汉犹豫道。

    孟熊冷哼一声：“不过是自费入读，还没报到，算不得江南第二学院学生，多给点钱，那些刀口上舔血的自由冒险者，总有会做的。”

    “是，所长。”彪形大汉领命而去。

    孟熊眉头深锁，许久才平复心情。

    “短短不到一个月，他不可能成为基因战修。”

    “实力差距那么大，老申未必是他杀的，也可能是死于意外，这小子或许只是运气好。”孟熊心思缜密，目露深深忌惮，“但如果真的是他杀的，那就可怕了……”

    “一旦成为基因战修，必然后患无穷！”

    

    这一觉，很长。

    秦飞已经很久没好好睡过一觉了。

    打从父亲死后，便担负起整个家，住在二级避难所，没有一刻是能够放松的，随时可能出现辐变兽侵袭。

    直到进入印象避难所，情况才得以好转。

    他做了一个梦。

    梦里他和母亲还有妹妹，一起住在巨大的堡垒里，生活无忧，不用担心有辐射粒子，更不用担心辐变兽袭击，每天能吃到新鲜的蔬菜和水果，他还见到了父亲，告诉父亲母亲和妹妹过得很好……

    梦里，隐约出现了一个白衣如雪的仙女，是他从未曾见过的美丽，坐着五色麋鹿车，耳边传来泉水叮咚声，悠悠琴声回荡，余音袅袅。

    “琴声！？”

    秦飞猛地睁开眼，坐了起来。

    不是梦！

    优美的琴声，化作一个个跃动的音符，在耳边环旋。

    秦飞整个人一激灵，霎时清醒过来，连是从床上跃下，身体似乎发生了巨大变化，但此时秦飞无暇理会，在他脑海里只有唯一的一件事。

    蓬！

    秦飞迅速打开房门，入目一切让他震惊。

    小桥流水，鸟语花香，这是一片世外桃源，有着江南园林的独特风貌，花园中一白衣如雪的绝色少女琴声乍然而断，剪水双瞳望来，清澈晶亮。

    “妈！”秦飞见到母亲林秀珺的那一瞬间，心头大石终是放下，转忧为喜。

    辐变灰狼群袭击的画面依然记忆犹新，秦飞只担心母亲林秀珺出了点什么事。

    “阿飞。”母亲林秀珺喜极而泣。

    耳边，动人的琴声再次响起。

    每一个音符仿佛具有生命力似的，在白衣绝色少女的指尖流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒适安逸，仿佛在恭贺秦飞母子的重逢。

    曲终。

    余音袅袅，心灵静空。

    “多谢姑娘救命之恩。”秦飞见到白衣绝色少女的那一瞬间，就知道所有事都是真的，自己不是在做梦。

    尽管这一切在秦飞看来，简直匪夷所思。

    能御空而行的五色麋鹿车，美得不像人的白衣绝色少女，还有那一抬手就杀死所有辐变灰狼的灰衣老者……

    “不用客气。”白衣绝色少女微微一笑，如空谷幽兰：“你身体刚痊愈，多注意休息。”

    “伯母也是。”

    白衣绝色少女手一抬，古琴如鸿毛般落于手中。

    莲步轻挪，便是离开。

    “妈，你没事吧？”秦飞连是抓着母亲林秀珺的双手，仔细查看。

    “我没事，阿飞。”林秀珺慈祥地望着秦飞，眼瞳中流露出一丝忧色：“倒是你这几天一直沉睡，我心里着实放心不下，好在有芷仙姑娘安慰我，还弹琴给我听。”

    “芷仙姑娘……”秦飞知晓了白衣绝色少女的名字，倏地面色一变：“妈你说…我这几天一直沉睡？我睡了几天？”

    “三天。”林秀珺也是啧啧惊奇，“芷仙姑娘可真神奇，阿飞你这次受的伤这么重，没想到三天就好了，还有什么不舒服吗？”

    三天！

    秦飞懵了一懵。

    也就是说，现在已经过了8月25日？

    “没事吧，阿飞？”林秀珺担心地问道。

    “我没事，妈。”秦飞挤出一丝笑容，不想让母亲担心。

    错过江南第二学院的报名就错过，也没什么。

    最重要妈没事，自己也活下来了，这比什么都强。

    而且，自己现在已经是基因战修，入不入江南第二学院倒也不是那么重要。

    定下心的秦飞握了握双拳，眉宇间透着讶色。

    之前与申队长交战时整条报废的右臂，眼下完好无损，轰杀辐变灰狼王后没有知觉的左臂，已恢复原样。

    便连受伤最重的左胸，完全碎裂的肋骨，断裂的筋肌，也一点事都没有。

    身体不止没有任何不适，反而无比的舒坦，焕然一新，充满源源不断的力量。

    整个人如脱胎换骨，周围感应无比清晰，布满天地灵气，随着呼吸大量涌入体内。

    “好充沛的天地灵气。”秦飞惊奇不已：“妈，这是哪里？”

    “这里…我也不是很清楚。”母亲林秀珺看着四周：“应该是芷仙姑娘的家吧？”

    家？

    秦飞微微一怔，抬起头。

    一片碧蓝清爽，但这不是野外的天空，而是屋顶。

    周围绿草如茵，繁花似锦，显然不是在避难所可见，且天地灵气如此庞大，莫非……

    “这里是江南第一堡垒。”身后传来清亮娇柔的女声。

    （求推荐票^^）

    