    

    
                神庭的举动牵动了众多势力，它们都在观望，在猜测神庭要对哪个势力动手。

    
                以神庭如今的体量，无论对哪个势力动手，对那个势力都是毁灭性的打击。

    
                当神庭进军中大陆时，所有势力都傻眼了。

    
                中大陆是一处蛮荒之地，这是世人皆知的事情，神庭为何要大动干戈去中大陆？

    
                黑暗之王格伦皱着眉头，身边环绕着莺莺燕燕各类美女，作为世人皆知的老色批，他的后宫数量达到了一个惊人的地步。

    
                “大人，又何愁闷，不如与我们说一说。”跪在脚边的成熟女人娇笑着说道。

    
                滚！

    
                格伦心情烦躁，不愿与她们调情，“那个女人究竟想干什么！”

    
                “难道中大陆有宝物不成？”

    
                莽荒中大陆，达摩双手合十，手中的佛珠已经崩碎。

    
                达摩幽幽一叹，“还是来不及了吗？”

    
                峡谷下方，黑暗涌动，一根根触手从黑暗中伸出，狰狞恐怖的脸庞在黑暗中浮现，他们在无声的嘶吼，极其恐怖。

    
                “来得及！”

    
                威严的声音响起，宛若流星般的长枪划过天空，破开黑暗。

    
                神光闪耀，黑暗退散。

    
                琳叶从天而降，挥手间将冈格尼尔收回，“这里！由神庭接管！”

    
                “善！”达摩淡淡一笑，身体坠落，琳叶出手相救，可黑暗更快，瞬间将达摩吞噬。

    
                “我本就来自黑暗，无需相救。”

    
                “想办法将我杀掉吧！”

    
                “不然，蓝星必灭！”

    
                琳叶玉手与黑暗碰撞，神力与黑暗之力交融争锋，片刻后，琳叶收手。

    
                低头看着手掌心流出的鲜血，琳叶沉默了。

    
                事情比她想的还严重。

    
                神庭都可能全部埋葬进去！

    
                “原来如此，你来自黑暗，是想要救蓝星吗？”琳叶喃喃说道。

    
                在场人都沉默了，任谁也想不通，来自黑暗的达摩，竟然在帮助蓝星。

    
                黑暗在吞噬达摩后，迅速膨胀，隐藏在其中的怪物也显露出来。

    
                诡异，邪恶，残暴等等气息混在一起，它们好像是从地狱中走出。

    
                身高万米，上万触须挥舞，遮天蔽日的怪物咆哮。

    
                四肢长约六米，身体却和正常人类一样，比例极其不协调的怪人。

    
                诡异的兽灵，黑暗迷雾，狰狞巨蜥等等，当这些黑暗生灵涌出后，天空都被染成了黑色。

    
                黑云压城城欲摧！

    
                恐怖的黑暗暂时压制住了神庭一方的气势。

    
                “呜呜呜~这个世界是虚假的，都是假的，加入我们，寻求世界真相！”

    
                “死亡不是终点，黑暗才是真正的不朽不灭！”

    
                “神灵也会腐朽，神圣也会堕落，拥抱黑暗，享受永恒！”

    
                哼！

    
                琳叶冷哼，神威爆发，瞬息间压制黑暗，“虚张声势罢了！这样更加透露出他们的懦弱！”

    
                神枪冈格尼尔涌动出火光，琳叶轻轻一点，天空坠落下数十颗陨石。

    
                燃烧着火焰的陨石落入黑暗，点燃开启了战争。

    
                神庭将士们！

    
                正如你们所看到的

    
                敌人有很强，不能大意 不过也没有必要慌张

    
                你们只需要发挥出自己平时训练的力量

    
                不骄傲，不急躁

    
                静待胜利的到来

    
                不用害怕，不论发生什么事

    
                只要与我共同进退！

    
                吾等前方，必定绝无敌手！

    
                琳叶此言一出，神庭上下战意盎然，爆发出可怕战力。

    
                “杀！让神庭荣光散落世间！”

    
                “没有任何人能击败神庭！”

    
                “吾等！战无不胜！”

    
                天鹰大笑，抽出骑士长剑，轻轻一划，剑气斩天地。

    
                他竟然是一尊剑道大宗师！

    
                万米触手怪的触手被斩断数十根，大战爆发。

    
                萨斯双手插兜，径直走向黑暗，一颗颗通天妖藤拔地而起，席卷黑暗生灵。

    
                被卷住的生灵，血肉干枯，它们竟然在吸收黑暗生灵的血与骨！

    
                绝影身披银甲，速度极快，肉眼无法捕捉到他的动态，所在之处，黑暗生灵陨灭。

    
                远在天都城的苏御也收到了消息，他并未阻止琳叶，一方面是他相信琳叶，另一方面是他尊重琳叶的选择。

    
                “蓝星还真是多灾多难。”苏御感慨。

    
                “是呢，蓝星的确多灾多难。”幽幽的声音传来，从角落里走出一名少女，身穿黑色哥特风格的裙子。

    
                空隙魔女爱丽丝，曾与苏御达成过交易。

    
                苏御撇了她一眼，嘴角上扬，“你有没有考虑过换一身粉色少女裙？”

    
                爱丽丝翻白眼，没好气的说道：“没兴趣！”

    
                她当初真的没打算杀苏御，可最后却被苏御反制，帮他做事。

    
                “拿到了？”苏御问道。

    
                “给你！”

    
                “帮你取这尊神像，可是耗费了我不少时间，差点就被发现了。”

    
                爱丽丝取出的是一尊神像，仙气飘飘，头顶凤冠，坐下玄鸟。

    
                正是传说中的云霄仙子，又称云霄娘娘，截教第一代门人之一，师从通天教主。

    
                三霄姐妹里最年长的仙女，为人善良，已斩尽三尸，抛尽六气，法力高强，是阐教截教两派弟子中，道行最深，功力最强的一个！

    
                连阐教副教主燃灯道人都不敢过于冒犯她！

    
                法力绝对是准圣级别，并且是准圣巅峰的大仙。

    
                九曲黄河阵就是以她为主导！

    
                有诗赞云霄：

    
                六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    
                她远离世俗，并未主动参与封神，如果不是兄长赵公明被陆压打杀，她也不可能出世。

    
                如果不是老子与元始天尊破去了她所主导的九曲黄河阵，以她的实力，十二金仙根本不是对手。

    
                “辛苦你了。”苏御揉了揉爱丽丝的小脑袋，就像是在抚摸一个小猫咪。

    
                爱丽丝面带寒煞，十分不悦，“不要乱摸我的头！”

    
                这尊神像被储存在黑暗教廷，由十二王中的法老王所拥有，那可是在十二王中都排名靠前的王者，想要无声无息的从他手中盗取神像，难度之大，可想而知。

    
                苏御在苏家记录上，看到了这一条消息，由于是文字描述，他就没有动手。

    
                因为三霄娘娘的描述相差无几，如果不是云霄，那就没必要去强求。

    
                而且法老王的实力恐怖，位列世界第六，是黑暗教廷的第二强者。

    
                除去黑暗之王格伦外，他的实力就是最强，权力大的可怕。

    
                爱丽丝精通空间能力，擅长隐藏气息，所以苏御才让她去试一试。

    
                如果不是云霄的话，也没有损失，是云霄就血赚。

    
                结果显而易见，他赚了。

    
                又得一尊准圣传承。

