    第1387章

    “妈咪”前面三个小奶包望着夏夕绾开心的笑。

    这时一个人走了过来，是......厉君墨。

    厉君墨来了，陆司爵来了，夏夕绾还在台下看到了林水瑶和柳璎珞，她此生最亲的人，最爱的人，今天都在这里。

    厉君墨来到夏夕绾的身边，他伸出了自己的健臂，“绾绾，爹地带你过去，陆寒霆在那边等你，他已经等你很久了。”

    他已经等你很久了。

    夏夕绾一下子就明白发生了什么，原来今天的一切都是真的，这是陆寒霆和夏夕绾的婚礼啊，这是他们的婚礼！

    他竟然什么都没有告诉她，还联合孩子们将她骗上了台。

    这段红地毯是要父亲带着走过去，然后将自己的手交到他的掌心里的。

    夏夕绾突然想起，她和他还没有过婚礼，他还没有给过她婚礼。

    当时在海城替嫁给他，还是她一个人坐上婚车去了幽兰苑。

    那时怎么会想到那是一条什么路，那条路又通往哪里？

    夏夕绾白皙的眼眶突然变得红红的，她澄亮的翦瞳从厉君墨的俊脸上往下移，看向自己的妈咪林水瑶和璎珞阿姨。

    林水瑶眼眶也红红的，看着夏夕绾探来的询问目光，她在自己盈盈的笑意里点了点头。

    柳璎珞眼眶也红红的，她疼爱的看着夏夕绾，她们深爱着同一个男人，柳璎珞早就将夏夕绾当成了自己的女儿。

    夏夕绾那双澄眸又看向了前方，落在了陆寒霆的俊脸上。

    陆寒霆带着三个孩子站在那里等她，他深邃的狭眸里溢满了疼惜和柔情。

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，她抬起小手，挽住了厉君墨的手臂。

    厉君墨带着她，一步步的走过了红地毯，走向了陆寒霆。

    此刻的路易山庄就是一座水晶宫殿，美轮美奂，就像是童话里的世界。

    这场世纪婚礼贵宾云集，现在全场安静，大家都看着今晚的新娘夏夕绾。

    当当当当当，耳畔传来了《婚礼进行曲》，一切刚刚好。

    陆寒霆站在万人中央看着向他走来的夏夕绾，他的目光紧紧的锁定在夏夕绾的身上，她穿着那件火红的嫁衣，肌肤寸寸如羊脂般腻白，盈盈一握的纤腰被束住，绝色而潋滟，就像是从天而降的仙子，轻轻的落在了他的心尖上。

    陆寒霆想起那日海城在火车上初遇，那时刚满19岁的她五官还没有完全长开，远远不及现在纤尘绝色的模样。

    转眼之间，她从那个令他心动不已的女孩变成了他的女人，他孩子的母亲。

    跋山涉水，不远万里，她一步步的来到了他的身边。

    今天，她为他穿上了嫁衣裳，今天，她为他绾了发。

    这一幕，她潋滟芳华的模样，永远的镌刻进了他的心田。

    陆寒霆拔开长腿，走向她，踏着沉稳铿锵的步调，停在了她的面前。

    夏夕绾也停了下来。

    厉君墨伸手，将夏夕绾柔软的小手递给了陆寒霆，“陆家小子，没想到最后还是你连盆带花的将我家绾绾给端走了，对你没有任何要求，余生，好好爱她。”

    这是来自于一个父亲的叮嘱，余生，好好爱她。

    陆寒霆接过了夏夕绾柔软的小手，郑重的点头，“岳父大人，我会的。”

    