“这些武炎堂弟子，倒是送了一笔横财。”
    楚风眠的手中，拿着十多个储物袋，心中暗自想到。
    这些储物袋，便是从那些演武堂弟子的手中得到的。
    上一次楚风眠在蛮荒山脉之中，便是就从丁浩的那些奴仆手中，夺取过一批储物袋，得到了大笔财富，才让楚风眠有资源足以一句凝聚出第二滴远古战龙精血。
    而这一次，这些演武堂弟子可是真正的精英，而不是那种奴仆，他们身上的财富，绝对是要多得多。
    尤其是这一次演武堂堂主，跟少堂主丁浩，都已经是死在了楚风眠跟轩景泰的手中。
    他们两人的身上，肯定是有着大笔财富。
    “这些给你，这一次就算是老夫帮了你一个忙了，还欠你两次人情。”
    轩景泰看着楚风眠，手一动，一个储物袋便是对着楚风眠扔了过去。
    以轩景泰御风境的实力，还真看不上一个神海境武者的储物袋。
    不过这储物袋对楚风眠，可是一笔巨大的财富了，为了凝聚第二滴远古战龙精血，楚风眠可是将所有积攒的灵力全部吞噬殆尽。
    可以说现在的楚风眠，称得上是一穷二白。
    这一次武炎堂这些武者，倒是也算是给楚风眠送上了一份大礼。
    楚风眠也不客气，便是接过了那储物袋。
    想要凝聚更多的远古战龙精血，还必须要更多的丹药才行，财富，现在可是楚风眠最为需要的。
    除了这些储物袋，剩下的那十几匹黑鳞马，也是一笔巨大的财富了。
    “不知道轩掌柜，对这批黑鳞马，有没有兴趣？”
    楚风眠出言笑着说道。
    “楚某孤身寡人一个，也不用这么多黑鳞马。”
    “哦？这些黑鳞马，不管是放在那里，都可以卖出去一个好价钱，不过既然楚公子看得上我们万器阁，这批黑鳞马，我们万器阁收下了。”
    轩景泰笑着说道。
    黑鳞马，绝对是抢手货，不管是卖给哪个势力，都足以卖出去高价。
    如今既然要卖给他们万器阁，他自然也是开心的吃下。
    “这些黑鳞马，一批换一百枚聚气丹如何？”
    轩景泰笑着说道。
    他也看得出来，现在的楚风眠已经是极其缺少丹药，自然直接以聚气丹来报价。
    “一百枚聚气丹，也就是十万枚淬骨丹，这个价格，也极为公道。”
    楚风眠心中暗自想到。
    “可以，就以这个价格，一共十八匹黑鳞马，便是来换取一千八百枚聚气丹。”
    “好说，等回到万器阁，老夫便是派人送过来。”
    轩景泰大笑着说道。
    这批黑鳞马，被万器阁收购，也足以让万器阁的势力在增添五成。
    “对了，不知道这黑鳞马王，楚公子有没有兴趣出手？”
    轩景泰看着楚风眠身边的那匹最为高大的黑鳞马王，饶有兴趣的开口道。
    这黑鳞马王，是黑鳞马中的王者，脚力甚至足以媲美御风境武者，尤其是恐怖的耐力，足以连续不断奔跑七日。
    不管是赶路，还是追杀，逃命，都是一个极好的手段。
    像是轩景泰这等御风境武者，全力之下，最多也只能坚持三日时间，便是就会灵力不支，根本无法跟这黑鳞马王来比拼耐力。
    可以说这黑鳞马王，就算是轩景泰这等御风境武者，都不由的有些动心。
    “若是楚公子愿意出手的话，老夫愿意以五千枚聚气丹的价格购买如何？”
    轩景泰想了一下，开口道。
    五千枚聚气丹，足足那可就是五百万枚淬骨丹。
    足以媲美半个林府的财富了，要知道诺大的林府的财富，才不过千万淬骨丹左右。
    这种价格，让楚风眠一下子都微微有些动心。
    一旦是得到五千枚聚气丹，楚风眠只怕是可以瞬息之间凝聚出第三滴，甚至是第四滴远古战龙精血来。
    只是楚风眠心中思考一番，还是摇了摇头。
    这黑鳞马王，对楚风眠也有着大用，足以媲美御风境武者的脚力，也可以有着很多用处。
    换取丹药，有些不值。
    “既然楚公子不想出手，老夫也不在强求了，若是楚公子那天有兴趣了，也可以再来找老夫。”
    轩景泰笑着说道。
    生意人做生意，从来不会强求，来日方长。
    他跟楚风眠，已经建立起了不错的关系，将来有的是时候见面。
    “走吧，先回万器阁吧。”
    楚风眠沉吟一句，便是骑上了那匹黑鳞马王。
    这黑鳞马，虽然脚速极快，但是性情软弱，只要稍微展现力量，便是足以驯服。
    正因如此，黑鳞马也是不少大家族弟子最为喜欢的坐骑，不需要太多力气驯服。
    如今楚风眠骑上黑鳞马王，胯下黑鳞马王奔跑下来，速度甚至比起御风境武者都要快上几分。
    两人的速度，几乎一个时辰不到，便是回到了林武城，这速度可是要比起去的时候，快上了一倍不止。
    一回到万器阁，楚风眠便是直接进入到了三层的密室之中。
    这些储物袋中的财富，楚风眠已经是要迫不及待的打开了。
    打开第一个武炎堂弟子的储物袋，其中便是足足装有这五百多枚的聚气丹。
    这一名普通武炎堂弟子，居然都有着如此财富，这也让楚风眠不由的感叹一声。
    这武胜国度中的弟子，怪不得一个个实力高强，就是这资源，都不是其他势力可以比拟的。
    就算是林府第一天才，林乘风一年只怕也得不到五十枚聚气丹来修炼。
    如今这随意一名武炎堂弟子的储物袋中，都有着五百多枚的聚气丹。
    不过这些武炎堂弟子，也算不上是最为普通的弟子了，能够跟随武炎堂堂主前来的，也都算是武炎堂中的精英了。
    可惜他们自己上门来找死，如今都死在了楚风眠的手中，这些财富，也全部归楚风眠所有了。
    打开剩下那些武炎堂弟子的储物袋，袋中的聚气丹，有多有少，但是最少也要有着两三百枚，最多的一个，足足有着八百枚之多。
    粗略一算，这十多个储物袋中，已经接近六千枚聚气丹了。
