
　　就是不知道他们的孩子有没有那么听话，要是个不省心的，可真是让人心烦。

　　两个小时过去，赵诚刚要准备接下一个病人，就看到刚才那一对中年夫妇，他们站在门口，也不知道是什么时候过来的。

　　“进来吧！”

　　对这种人，赵诚的语气总是很温柔，因为他打心眼心疼这些人，不过心疼归心疼，他也做不了别的。

　　“医生，这是，我们刚才检查出来的结果，出来了，你看看。”

　　赵诚接过来，活检上显示是肉瘤。

　　其中腹部CT显示肉瘤的大小是23cm*14cm，赵诚翻了翻下面的结果，发现这些和病人自己说的一模一样。

　　他抬头，看着面前的人问：“一开始检查出来的时候，怎么不切了？那个时候切掉的话，就没有这么多麻烦了。”

　　中年男子有些尴尬的看着他，笑容淳朴：“那个时候是因为我们没有钱，农民每年就靠着那点地，哪有钱做手术啊，现在，我们也没有那么多钱，所以就一直都没有做。”

　　他说完，旁边的中年妇女接着说：“一开始我们还有点害怕，后来看这么弄也没事，就一直没在意，时间久了，我们也罢钱赚了，除了肚子疼点，别的也没啥，就一直拖到现在，我们寻思，应该没什么大事。”天籁小说网

　　没什么大事？这可是能要人命的！

　　赵诚暗自叹气，这两个人的笑容看得他心里发酸。

　　有病不能看，这是怎么样的生活？这些人，活的太心酸了。

　　赵诚看着他们，非常直白地说：“现在在你们面前有两个选择，一个是做手术，不过这个手术有很大的风险，因为你没有一开始就把这个肉瘤切了，所以耽误了病情，我们也没有见过这么大的肉瘤，你肚子里面到底是什么样，谁也说不准。”

　　赵诚没有吓唬他们，这就是事实。

　　“还有一种选择，就是等，等到身体扛不住的那一天，看你们自己的命运了。”

　　赵诚将检查递过去，说道：“你们好好商量一下，看看怎么办？”

　　他们身为医生，并不会劝说患者手术，因为每一个手术都是有风险的，没有人知道手术后会发生什么，就算是最简单的阑尾炎，也有可能发生意外，因为感染而死亡，一旦有这种情况发生，医生需要承担的责任非常大，所以他们只是提一个意见，不会劝说。

　　万一真的出现手术事故怎么办？或者术后愈合没有患者想的那么好，医生又会背锅，到时候，免不了医患纠纷。

　　而且，这个人体内有肉瘤，肉瘤又这么打，风险非常大。

　　最重要的是，这个肉瘤的位置也不是很好，基本上就长在盆腔了，而且十分剪影，就像一块石头一样扎根在里面，赵诚刚才摸了一下，连缝隙都没摸到，盆腔里的血管非常多，稍微不小心，就会出现大出血，做这个手术，手术视野没有那么清晰，这样的情况下，死亡率也大大增高。

　　其他医生碰到这样的情况，都会退缩，更别提主动揽下这个手术。

　　可是……赵诚根本就看不得这两个人就这么回去。

　　说句不好听的，这两个人这样回去就是等死。

　　看着他们朴素的模样，赵诚还是没有忍住劝说。

　　“我是医生，我的职责就是治病救人，所以我的想法是第一个，我希望你们做这个手术。”

　　赵诚说话的时候，中年妇女倒吸一口冷气，他知道，这个人肯定觉得手术费很贵。

　　“你要知道，这个肉瘤经过两年的生长，已经不是以前那个小小的肉瘤，它的体积非常大，相当于你身体的一个定时炸弹，再不做手术，就来不及了。”

　　赵诚将事情告诉这两个人，希望他们能慎重考虑一下。

　　不知道是不是赵诚的坚持打动了他们，又或者是考虑到家里年幼的孩子，中年男子大口呼吸，好像做了很大的决定，说道：“好，我同意手术。”

　　“好！”

　　只有一个字，却让赵诚放下心来。

　　“既然你接受了，那就准备准备，好做手术。”

　　赵诚给这两个人签了一个入院单，递了过去。

　　“你们先把钱交了，然后办理一个入院，一会让我让医院的护士给你们弄一下筹钱的事。”

　　“好，真是太谢谢你了，医生。”

　　接下来要做的就是入院办理，做一个手术前的检查。

　　不过，他还没有办法立刻做手术，至少要等四天。

　　……

　　有了护士的帮助，他们很快找到筹钱的途径，还特意联系了省城的电视台，听到这个消息，他们专门过来为这一对中年夫妻做采访。

　　采访题目就叫‘可怜天下父母心，父亲为女儿忍耐大型恶性肿瘤十余年’，这样的话题很容易引起网友的善心，一时间，这一对夫妻引起重大关注。

　　经过爱心人士的捐款，他们一共筹集到五万多元，这些钱大大减轻了这些农民的负担。

　　看着他们努力后的结果，赵诚非常的满意，只要手术成功，就是皆大欢喜。

　　……

　　过了五天，总算可以开始肉瘤切除手术。

　　这一天，他们总算见到了患者的女儿。

　　十五岁的年纪穿着一身地摊上买的假潮牌，看上去是高中的模样，扎着一个双马尾，也不知道是从哪里学的，一点不像这两个人的女儿。

　　此时，她一脸颓废，双眼无神的坐在医院里面的椅子上，额头抵在曲起的双膝上面，表情落寞。

　　赵诚站在旁边，给患者妻子讲解手术风险。

　　“这个肿瘤比我们想象的还要打，所以不太好做手术，风险也非常高，他长得位置也不太好，您看……”

　　赵诚一边说一边在纸上画，他将人体腹部的基本构造和骨盆，血管，各个器官都画了出来。

　　这个过程被录下来，也算是一个证据，证明患者的妻子是自愿手术，免得以后出现医疗纠纷。

　　这几天下来，赵诚把这个患者的资料和病情看了几十遍，倒背如流，他讲解的时候，患者妻子也能感觉到他的负责，放心很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百一十七章 巨大肿瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 