    【今天没更了！】

    五朵淡紫金色的庆云，浮在萧晨头顶，还有着气血狼烟所衍生的血色神龙，无不是在展示着萧晨肉身之境的强悍之处。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神王台乃是初代神王坐关之地，神异异常，若是不然如何会被一分为五块，分别放置在人界五地的神侯宫之中，作为对于新晋神侯的馈赠。

    神王台并不仅仅是能够测试武者的资质，还有着天赋，帮助武者感悟玄奥，它还有着另外的名字，悟心台，让武者明白本心，找到属于自己真正的道路。

    “可惜这小家伙，起点太低了，血脉太差，有着先天的限制和束缚，不过若是能够在神王台之上明悟本心，找到属于自己的大道，日后未必不能比肩真正的王者初代后裔，甚至鱼跃龙门一飞冲天。”

    碧血老人的声音再次响起，他的眼睛微眯，他活的时间实在是太久了，久远到有些事情已经磨灭了，漫长的岁月之中，他见到过太多的王者后裔血脉，初代王血。

    甚至人皇后裔都见到过，那些初代王者后裔，甚至是皇者嫡系血脉，可以说是人界大地真正的天之骄子，秉承大气运，获得先辈遗泽而降生，天赋震动诸天百界，未来的成就不可估量。

    “碧老头，你我不就是起于微末，一路浴血走到如今，就算是皇者世家，当初的初代皇者同样不是起于微末，以平凡之身定鼎天下，坐震人界，流淌的高贵血脉只是一个基础，即便是天生的皇裔，古往今来，又有着几人达到了先祖的高度。”

    “追寻前人遗留下来的大道，走出属于自己的大道，才是真正的本心。”

    碧血老人却是对于影子的话语露出一抹异色，不过却是摇了摇头，并不完全赞同影子的话语。

    毕竟起于微末，而震动诸天的强者实在是太少了，相比于那些拥有着王血后裔的武者，很是容易的就能够位列尊者，位列传奇，甚至晋升无上王境的几率，都远远的过普通武者。

    嗡！

    就在碧血老人和影子出声述说之时，坐在神王台之上的萧晨，身上的异象再次变换。

    原本五朵紫金色庆云之上，竟然有着一朵朵紫金色莲花衍生，缓慢的转动着。

    气运金莲！

    这是神王台根据武者自身所衍生之物，代表着武者天赋和血脉，不过萧晨的血脉实在是太低，普通之极，若不是因为修炼了战体，走上肉身古路，或许连五朵紫金莲花都没有办法凝结。

    碧血老眸光微凝，此刻萧晨血脉的劣势就凸显出来了。

    一些王者的后裔，在初次登临神王台之时，单单是凭借自身的血脉，就能够凝聚七朵八朵气运金莲，加上天赋很是容易九朵气运金莲圆满，甚至还有着更深层次的异象产生。

    嗡！嗡！嗡！

    不过此刻萧晨身上的异象并没有结束，全身由内到外都被这股特殊的气机所包围，所洞悉，就如同将他的整个身体都分解开来，来判断他的潜力。

    轰！

    魂海之中，汪洋如潮，有着一缕缕天地灵光浮现，将魂海照亮，灵光如曦霞，闪耀着万般色彩。

    没有丝毫的征兆，萧晨的魂海中，一瞬间神华大盛，此刻有着大道的玄奥在显化。

    漆黑如墨的杀戮玄奥，赤炎如红的火之烈焰玄奥，紫电银光的雷之毁灭玄奥，还有着玄黄之色的土之厚重玄奥，青色虚幻的风之度玄奥，金色锋利的金之锐利玄奥，青色如盈的木之生机玄奥，浅蓝晶莹的水之至柔玄奥。

    皆是在这一次刻显化而出，当然了除了杀戮，烈焰，毁灭玄奥之外，其余的玄奥都没有领悟圆满，不过是萧晨为了晋升战气境界，而仓促领悟的玄奥。

    冥冥之中，一道道玄奥的轨迹，化为一道道彩光在魂海之中交织，萧晨能够清晰的感应到这些玄奥在凝聚。

    嗡！

    而此刻萧晨神智清明，在他的身上再次有着一道紫金色的幻影浮盈而出，逐渐凝滞，升腾而起，化为第六朵紫金色的庆云，眨眼间衍生出一朵紫金色的气运金莲。

    嗡！

    紧接着，第七朵紫金色庆云衍生而出，此刻萧晨头顶已经有着七朵气运金莲。

    同样的萧晨周天气海之中，更是有着风云涌动，青色战气在气海中咆哮，周天气海乃是战气的力量源泉。

    气海衍战气，重楼震气海。

    在萧晨的体内青色气海宽广无垠，卷起青色的气浪拍打着武道重楼。

    九重白玉楼，又唤做登天梯，此刻萧晨的武道重楼之上，不仅有着清辉浮盈，更是有着各种玄奥的色彩幻灭。

    武者晋升重楼境之境，每一重天都会在自己的武道重楼之上，烙印武道神通，萧晨自然是如此，甚至到如今八重天之境，除了第九重的武道重楼，还是昏暗无光之外，剩下的八重天，早已经布满了流光异彩。

    紫电银光，那是烙印着雷之玄奥的重楼，赤色火焰如潮，乃是烙印火焰玄奥的重楼，漆黑如墨，甚至将周围沾染成黑色，那是杀戮玄奥的重楼。

    除此三大圆满玄奥之外，萧晨还领悟了金木水火土风等玄奥，当然并不是领悟的全系，而是选择一条大道其中的一条玄奥领悟的，但是并未有到圆满状态，甚至不过是堪堪入门。

    皆是为了进阶战气境界，而仓促烙印的玄奥雏形而已，实际上长久以来，萧晨就现了一个问题，那就是武道九重天，若是每一个境界，都要铸就一个武道神通。

    等到九重天境界，就会有着九个武道神通，就需要领悟九种玄奥。

    这般情况下，一名武者很难有着足够的时间去感悟这些玄奥，而且到圆满状态。

    如今萧晨虽然种种机缘之下，将杀戮，毁灭，烈焰玄奥都领悟到了圆满之境，但是除此之外，其他的金木水土风五种玄奥都没有领悟太多。

    而武者踏入王者之路，想要晋升王者，最后一步就是将圆满玄奥衍生法则，最后灌注神魂，形成不死武魂。

    领悟九种玄奥，在晋升王者之时，就需要将九种玄奥完全衍生出法则，也就是会经历九次法则灌注神魂，才能真正的晋升无上王者。

    原本王者之路五步，就已经是千难万难，在经历九次法则衍生灌注神魂，这是在为自己再次增加晋升王者的难度。

    当然若是历经九种法则灌注，形成的不死武魂，晋升无上王者要比单一的法则衍生而晋升的王者，实力会强劲的很多。

    嗡！

    这一刻，萧晨的体内再次有着一朵虚幻的紫金庆云浮盈而出，衍生出气运金莲。

    八朵气运金莲！

    每一朵气运金莲，都有着磨盘大小，晶莹璀璨，紫金色霞光缭绕，甚至有着淡淡的馨香弥漫，让人沉醉。

    不过可惜这般神异的景象，除了碧血老人和影子，却是再无他人能够现。

    “八朵气运金莲，也算是不错，平凡的血脉，平凡的体质，能够催生出八朵已经殊为不易。”碧血老人轻声说道。

    “可惜，他所凝炼的玄奥实在是太过斑杂，若是能够出身一方大族，就能够知晓，玄奥并不是领悟越多越好，这就是眼界问题了。”随后有着一丝遗憾的声音从碧血老人的嘴中出。

    “若是他能够壮士断腕，独尊一种玄奥，奋起直追，依旧有着机会！”

    强者的后裔起点高，自然从一开始的眼界就远远越普通人，先天比之大多数站的更高，从一开始修炼，就有着绝强的天赋为基础，各种丰富的资源汇聚，修为自然是一日千里。

    这也是为何那些强者的后代，大都只是领悟一种玄奥，就算是领悟多种，也是选择一种为主，其他为辅助的原因。

    至于武道重楼所烙印的神通，只需选择其他天地灵物化为神通即可，也就是说九重武道重楼，真正使用的只有着其中一重。

    “武道本就是磨练己身，不断的夯实自己的过程在，如今还不晚，至少他的战体修炼道路并没有走错。”

    一旁的影子中再次传来声音，根本无法察觉有着何种的心神波动，不过对于萧晨领悟众多玄奥，并没有表现出什么看法。

    很快声音平息下来，再次向着萧晨望去，此刻八朵磨盘大小的紫金色气运金莲临身，萧晨的神智清明，神思如闪电，对于周围弥漫的天地玄奥无比的清晰。

    甚至这一刻，玄奥根本不需要他刻意去感悟，天地玄奥就这般不断的向着他体内汇聚。

    然而此刻，萧晨却是已经顾不得去感悟玄奥，因为他遇到了修行之路有始以来最大的问题。

    九重楼台，如今修炼到了八重天境界，已经感悟了八种玄奥。

    实际上萧晨虽然碍于眼见的问题，对于修炼的一些隐秘并不是很清楚，但是他在选择感悟的玄奥之时，并不是随意而去领悟的。

    金木水火土，风，雷电，杀戮，八种玄奥，除了雷电和杀戮之外，剩下的皆是属于组成整个莽荒大地最为基本的大道玄奥。(未完待续。)