    “新一，你在看什么？快点走啦，快迟到了！”穿着淡蓝色西式校服的高中女生皱着眉催促道。

    “哦，来了。”发着呆，穿着同款男式校服的少年回过神，向着少女跑去。

    “真是的，你在看什么啊？”

    “啊……没什么没什么，是我眼花了。”

    两人的对话声渐远。

    在他们后面，少年原本注视着的黑暗巷子里，一块快粘稠的仿佛污泥一样的黑影堆积起来，艰难的形成一个人形，不时有地方塌陷，又重新堆积起来。

    “杀……杀了她……要……杀了……她……”

    “知道了知道了。”

    清冷的声音带着敷衍地回答，苍白没有血色的手突兀的从黑影堆积起来的人影胸口伸出，手中还捏着一块黑色晶石。

    随着黑色晶石被苍白纤细的手捏着抽出来，黑色的人形立即崩塌，如墨水一般散落在地上，无声无息，就好像从来不曾存在过。

    穿着同样高中校服的白酒缓缓走出巷子，手中黑色晶石往上抛了抛，然后直接扔进了嘴里，像嚼糖豆一般，嘎嘣嘎嘣的嚼起来，没有一丝血色的小脸上面无表情，死寂地看着前方宛如金童玉女一般的两个背影。

    她叫白酒，姓白，名酒。不过这个名字是上辈子的事了，现在她在日本动漫里，有个日本名字，叫做白井酒子。目前是个傀儡师，兼职高中生。

    别误会，他们傀儡师都是一群如名字一样非常阴暗的家伙，不会随便给自己增加什么表面阴暗实际是个死宅的反差萌设定。之所以知道这是一个二次元日漫世界是因为……

    这个世界的画风，十分的，二次元。

    人的眼睛能随意变成豆豆眼，蚊香眼，人的身高时高时低，有时甚至能变成两头身三头身的Q版，一拳能把墙个坑，全世界都在说日语。

    更何况——《名侦探柯南》这部动漫过于出名，火到出圈，让她这个圈外人士也是听说过其无数传闻。

    这些传闻包括且不限于一天至少两个案件，连载二三十年主角依旧只是个小学生，走哪死哪，独角兽女主，无论如何也看不透的小黑等等……

    这很可怕……

    不过没关系，他们傀儡师都是一群接受能力很强的人，只要能够让他们快快乐乐的制作各种各样的傀儡（手办），世界变成什么样都无所谓。

    恩，话是这么说……

    但是她只身来到这么一个奇怪的世界，身边一个傀儡也没有，在这样一个神奇的世界，一点安全感也无。

    不过这个世界有一点好的就是，这个世界的人很容易因为一点小事就起杀心要杀人，并且还很容易成功。恰好制作傀儡的材料就是杀心和怨气，以及一点点灵魂碎片。

    在前世那个安全的国度里，杀心倒是很简单能够收集到，但是由不该死而死掉之人的恨以及残余的生命结合在一起而形成的怨气，很难收集到——毕竟怨气只有在人刚死掉的时候才会散发出来，迟了就散了。

    而她所在的国度这种恶性案件本来就很难见，更别说让她接触到刚遇害的可怜人了。

    上辈子知道她死，手中也仅仅只有一个傀儡，就这，她还是他们这一辈中，唯一一个正式傀儡师。

    哎——生不逢时啊——我们傀儡师一脉就要这样没落了吗！

    不对。

    白酒看着这画风清奇的世界，面对了现实。

    她已经死了，现在正被困在二次元的世界，傀儡师的天堂，动漫《名侦探柯南》世界里，一个叫做白井酒子的女高中生身体里面。

    要说这个叫白井酒子的女高中生呢，也是巧合，刚巧她死了，白酒也死了，白酒的傀儡刚巧就和这个白井酒子的身体产生了神秘的共鸣，刚巧白酒的灵魂正在转移到傀儡上，于是刚巧白酒就成了白井酒子。

    一个有血有肉的身躯当然比傀儡的身躯好啊，白酒一开始以为自己捡了个便宜，结果后来才知道她只是捡了个尸体。

    对，这个白井酒子的身体停在了死亡后，被白酒附身的那一瞬间。

    从白井酒子那空荡的高级公寓里，舒适的浴室里，巨大的浴缸里，一缸被血染红了的冰凉洗澡水里坐起来的时候，白酒是懵逼的。

    随后她就快速了解了身体情况，接收了原体的记忆碎片，找出了针线熟悉的把自己手腕上长长的伤口缝合起来——不是她夸，她缝的挺好，还缝出了花样，把那么长一条伤口缝成了一个歪歪斜斜的枯树枝，不知道的人还以为是艺术纹身呢。

    一个尸体是不用吃饭的，所以就算原主的账户里没有多少余额了，白酒也成功的度过了月末，等到了月初，月初，原主的父母会给原主打来这个月的生活费。

    白酒对日本了解有限，并不知道10万日元在日本有多少购买力，反正她又不用吃饭排泄，完全不用担心伙食费问题，房子也是自己家的，房租也没了压力，10万元就算只够一个月的伙食，现在也能成为她纯粹的零用钱。

    月初不仅有生活费，也是学校开学的日子。既然身份已经是白井酒子的身份了，白酒也不介意再去感受一下日本高中生的生活。

    等她出了门，看到一只杀气聚集而成的小怪，开心的收下杀气结晶后，听到路过的女高中生叫男高中生新一，再看到对前世不经常但也看到过好几次的动漫脸，白酒悟了。

    要傀儡就跟紧这两人对吧，懂了懂了。

    白酒抓紧书包，缓慢的迈着步子，不远不近地跟着这两人。

    前方。

    “喂，兰，你认识后面的女生吗？”新一突然靠近毛利兰小声道。

    本来因为新一的突然靠近而面红耳赤的毛利兰闻言一愣，往后看了一眼，“那是我们班的白井同学啦，真是的新一，同班同学你都不认识吗？”

    “是吗？哈哈哈，没注意……”新一有些意外，挠着后脑勺尴尬笑，“不过她家在附近吗？从刚刚开始她好像就一直在我们后面了。”

    “这个我就不知道了。”毛利兰食指点着下巴想了想，“白井同学平时都是一个人，放学也是一个人早早的就离开了，上学的时候也没看到过她……”

    “那……就是她在跟踪我们了。”新一笃定道。

    “啊？”毛利兰一愣，忍不住又回头看了白井酒子一眼，看着她苍白着脸面无表情盯着自己两人的背影的模样，背后有些发凉，勉强笑：“讨厌啊，新一你怎么能这样说同学……说不定人家只是恰好换了路线……”

    话是这么说，但人却很诚实地挽住了工藤新一的胳膊靠了过去。

    原本想给毛利兰炫耀他侦探的直觉和缜密的逻辑思维的新一猝不及防胳膊不小心碰到了少女，瞬间一顿，脑子一片空白，僵硬着身子跟着毛利兰一起加快了脚步……

