    第296章 谁会跟一个傻子较劲？（6k）

    第二百九十四章谁会跟一个傻子较劲？

    “婆婆，我想跟您商量点事……”

    回到孤儿院，江晨也是找到了陈婆婆。

    “是小晨啊。”

    听到江晨这话，陈婆婆还以为是学校里发生了什么事情。

    “怎么，在学校里遇到什么困难了吗？”

    “不是的。”

    江晨摇头，直接开门见山道：“是这样的婆婆，我赚了一笔钱，所以想捐给院里一部分，算是回馈院里这么多年对我的养育之恩……”

    “好孩子，你的好意婆婆心领了。”

    “不过这钱……婆婆不能要，你现在还没成年，还要考大学，以后用到钱的地方还多着呢。”

    陈婆婆也是婉拒了江晨的捐赠。

    在她看来，江晨一个高中生能有多少钱，顶多是周末找点兼职，几十块钱顶了天。

    这点钱对于孤儿院而言，无异于杯水车薪。

    再说……

    纵然孤儿院的情况再差，她也不可能拉下脸面去要一个孩子的钱。

    “婆婆，我捐十万块。”

    “什么？”

    毫无疑问……

    在这个时代，十万块绝对是个不小的数目。

    哪怕是陈婆婆听了之后，都是有些诧异地看了江晨一眼。

    虽然她也是把江晨从小带大的，清楚对方的秉性，不会做出怎么铤而走险的事情。

    却也依旧忍不住问了一句。

    “小晨啊，这钱……你是从来哪的。”

    “你还年轻，可不能因为一时想不开，去做什么违法的事情啊。”

    “婆婆你放心……这钱的来路绝对光明正大。”

    好在江晨也是早已想好了解释：“之前春城那边不是君子兰卖得挺热闹吗？”

    “我这周抱着君子兰去了一趟春城，想碰一下运气，结果刚巧被一个大老板看上了，非要拿十万块钱买下来！”

    “这……”

    听到江晨这一番解释，陈婆婆自然也是感觉有些匪夷所思。

    “小晨啊，婆婆虽然年纪大了，但是可一点也不傻，这哪有人会花十万块钱买一盆花……”

    “这……你莫要诓我啊。”

    江晨闻言，也是有些哭笑不得。

    好在他也猜到，陈婆婆年纪大了，怕是很难相信这种事情。

    也是从身上那出了几份早已准备好的报纸。

    “婆婆，您看啊……这报纸上面不是都写着呢！”

    “之前还有人拿一辆轿车换人家一盆花，结果那人死活不同意的！”

    “还有……这一盆花，人家卖了十四万！”

    陈婆婆闻言，也是将信将疑的戴上了老花镜，看着江晨递过来的报纸，整个人一阵哆嗦。

    十四万！？

    如果不是报纸上白纸黑字写着。

    陈婆婆都不敢相信。

    居然真的有人会拿这么多钱，去买一盆观赏用的花……

    究竟是这群人疯了？

    还是这个时代变化太快，让她在不知不觉间就落伍了？

    “不管怎么说，小晨，这钱婆婆不能要……”

    “这是自己赚的钱！”

    “虽然婆婆不知道，这君子兰为什么值钱，但也知道这十万块钱一盆的君子兰，肯定不多见！”

    “还是那句话，你以后用钱的地方多着呢。”

    “婆婆希望你把钱好好攒起来，以后留着上大学、买房子，再娶个漂漂亮亮的媳妇……”

    陈婆婆也是絮絮叨叨的说着，却并不让人觉得啰嗦。

    这位可敬的老人。

    的确是对孤儿院的每一个孩子都一视同仁。

    江晨不敢说，陈婆婆是什么圣人，但却能看出，对方的确没有什么私心。

    否则她完全可以利用孤儿院的孩子们，去制造一些热度，来博取社会上的同情和捐助。

    既能给自己捞到一个好名声，还能暗地里中饱私囊……

    这种事情。

    在前世的一些新闻之中，也是屡见不鲜！

    “婆婆……”

    “既然捐款您不愿意接受，那这笔钱，我想换一种方式，帮助院里的孩子们，您看可以吗？”

    “什么方法？”

    陈婆婆也是有些好奇道。

    “是这样的，我准备拿这笔钱做一点生意，院里之前不是有一些孩子已经成年，还在找工作吗？”

    “如果可以的话，我想给他们提供一些酬劳，让他们来帮我。”

    “另外……如果将来院子里其他孩子毕业了之后，又不愿意继续读书，也可以来我这里工作。”

    江晨也是幽幽道。

    凭心而论，不是所有人都适合上学的。

    特别是有不少人，那是真的看不下去书，一翻开书本就头疼。

    而孤儿院里。

    除了有靠着自己努力，考上大学，靠着助学金和勤工俭学，来维持学费和各种开销之外。

    更多的一些孩子。

    都是早早地便走上社会，开始打工了。

    当然。

    哪怕是给这些人提供工作的机会，也要经过筛选。

    至少那种好逸恶劳的，还有具有白眼狼属性的，肯定不能要！

    这一点。

    通过陈婆婆，也是完全可以甄别。

    毕竟许多孩子都是她一手带大，其性格如何，也是知根知底。

    …………

    经过一番协商。

    江晨也是终于说通了陈婆婆，接受了这番提议。

    当然。

    现在江晨还没有透露，要用这十万块钱做什么生意。

    不过他已经计划好了，只差一些准备工作。

    …………

    与此同时。

    夏洛这边也是参加了中小学生歌唱比赛，以一首周董的《双节棍》惊爆全场！

    当然……

    在这个时代，周董还没有出名，更没有写出这首双节棍。

    所以夏洛也是堂而皇之的把这首歌据为己有，对外宣称是自己创作出来的歌曲。

    不过……

    “获得本次歌唱比赛一等奖的，是实验小学的李振兴同学演唱的《我为祖国献石油》！”

    听到主持人宣布的结果，夏洛心中也是有些不爽。

    没办法。

    周董的歌曲虽然每一首都是经典，而双节棍更是经典之中的经典。

    只是这个时代，大部分人还很难欣赏这种rap式的歌曲，还有周董那种咬字不清的唱歌风格。

    所以……

    夏洛也是只能遗憾地拿了三等奖。

    饶是如此。

    经过电视宣传之后，夏洛也是一夜之间成了校园名人！

    在成名之后。

    面对同学们的追捧，以及学校的重视，夏洛也是有些飘飘然，继续开始了对秋雅的追求。

    然后这天放学的……

    秋雅来到自行车棚，也是发现了自己自行车的车轱辘居然不翼而飞了。

    “秋雅，你自行车怎么了？”

    忽然，夏洛也是来到了秋雅面前，一脸惊讶地问道。

    “夏洛，是不是你弄的？”

    看着面前的夏洛。

    不知为何，秋雅也是毫不犹豫地怀疑起了对方。

    毕竟谁会没事大费周章的偷她的车轱辘……

    就算要偷。

    直接把车偷走不是更省事？

    “秋雅，你居然认为是我？”

    不得不说，夏洛的演技还是在及格线以上的。

    面对秋雅的质问，他也是一副委屈的表情，解释道。

    “上课的时候我看见你一直在咽口水，我猜你一定是渴了，没放学我就去小卖部给你买汽水，可挑来挑去都是冰的！”

    “我一算你这几天不能喝冰的，我只好用汽水在我胸口捂着……”

    说着，也是转过头，语气悲凉道。

    “现在好了，汽水不冰了，可我的心却是冰冰的……”

    面对这般套路，纵然秋雅在以后如何绿茶，如何婊，这个时候还是一个没有走出象牙塔的小姑娘，自然是对夏洛的话深信不疑。

    “对不起啊，是我误会你了……”

    “不怪你，谁让我之前没有给你留下好印象。”

    夏洛摇头道。

    “也没有啦。”

    秋雅也是勉强笑了一下，安慰道：“其实我挺欣赏你的……”

    “男人又老又丑不要紧，最重要的是要有才华，何况你还那么的有才华？”

    “……”

    不得不说，这一番话也是令夏洛遭受到了十万点的暴击。

    老？

    丑？

    这跟他有一毛钱关系吗？

    他这个颜值，虽然不能算是什么校草，但班草总该能排得上号吧？

    什么？

    你说跟江晨一比……

    那……对不起，打扰了，是我不配！

    虽然夏洛两世为人，自认脸皮足够后，也没有无耻到强行认为自己的颜值和江晨不相上下。

    那不是自取其辱嘛？

    好在让夏洛有些欣慰的是，秋雅也是认识到了自己的才华。

    “谢谢你的汽水……”

    一边接过汽水，秋雅也是有些羞涩道。

    “别客气，反正我是专门给你买的……”

    不等夏洛说完，却见一旁的大春也是走了过来，看着地上少了一个轱辘的自行车，恍然大悟道。

    “夏洛我才明白过来，你刚才卖的车轱辘就是这车上的吧？”

    “夏洛！”

    秋雅闻言，也是瞬间变脸，咬牙切齿地盯着夏洛，显然是非常愤怒。

    “秋雅，你听我解释啊……”

    面对一脸愤怒之色的秋雅，夏洛也是一本正经的解释（忽悠）道。

    “那我不是得给你买汽水吗？我又没有带钱……那我只能把你的车轱辘卸了给卖了……”

    “不过作为补偿，从今天开始上学放学我接你，我当你的专职司机。”

    说着，也是来到自己的自行车旁边，献宝一般的介绍着。

    “看到没，这小垫就是我专门给你垫的……”

    然后也是看到了自己的自行车，居然被了上了十几把锁。

    “这（特么）谁干的！”

    看到这一幕，夏洛也是又气又怒，当即跳脚。

    他好不容易才想了这样一个连环套路，给自己创造接近秋雅，接送对方上学放学的机会。

    却不想居然被人硬生生地破坏了！

    然而这个时候，却见马冬梅也是一边哼着歌，一边骑车走了过来。

    “呀，秋雅，车坏了？”

    “上车，我送你回家！”

    看着站在自己面前的三人，马冬梅也是拍了拍自己的自行车后座，朝着秋雅说道。

    “谢谢你啊，冬梅……”

    “客气！”

    见状秋雅也是顺势坐上了马冬梅的自行车。

    然后。

    在临走之前，马冬梅也是看了一眼夏洛，略带嘲讽道。

    “夏洛，就你这破自行车还上那么多把锁啊？”

    “谁稀得偷啊！”

    见到这一幕，夏洛哪里还不明白，这一切都是马冬梅搞的鬼，也是一脸愤怒的指着对方消失的身影，暴喝道。

    “马冬梅！”

    “你丑人多作怪！”

    “夏洛，你怎么能这么说冬梅呢？”

    听到这话，一旁的大春居然罕见的开口反驳了一句。

    “我觉得马冬梅长得比秋雅好看……”

    “你是什么时候眼瞎的？”

    听到这话，夏洛也是有些无语地看了大春一眼，脑海中忽然冒出了一个想法。

    “大春，你不会喜欢上了马冬梅了吧？”

    “我没有，我没有，没有……”

    似乎被说中了心事，大春有些“娇羞”地用手捂住了脸，连连否认道。

    “……”

    不得不说，这一幕着实有些辣眼睛。

    毕竟大春五大三粗一个大高个，居然做出这么少女心的表情……

    这画面，简直让不敢看！

    然而夏洛此刻，却像是没有注意到这一点。

    而是一副若有所思的样子。

    不知为何，他忽然产生了一个大胆的想法。

    既然马冬梅那么讨人厌，还各种缠着自己，阻碍他追求秋雅……

    那何不找一个人去干扰马冬梅呢？

    “大春，咱们先不急着回家。”

    “走，哥带你去个好玩的地方……”

    说着，夏洛也是拉着大春，来到了学校附近的游戏机房。

    …………

    这个时代的游戏机房，大概就相当于后世的网吧。

    虽然也是严令禁止学生进入。

    可讽刺的是……

    学校附近的游戏机房里，学生却是最大的收入来源！

    而夏洛。

    虽然对这个时代的游戏没太大兴趣。

    但眼下各种娱乐设施也是十分匮乏，只能凑合来这里玩了。

    “大春啊……”

    一边熟练地换好了游戏机币，对着投币口投着游戏机币，夏洛也是语重心长的开口道。

    “我们国家的男女比例已经严重失调了，将来我国会有几千万的男人打光棍，你觉得包括不包括你？”

    “肯定包括我啊，你这不是废话吗？”

    虽然大春在学校里，经常被当做大傻子。

    但他其实并不算傻，只是脑子有时候转不过来弯，却也明白夏洛这番话的意思。

    “夏洛，你说我该怎么办啊？”

    “去追马冬梅！”

    却见夏洛也是一本正经的忽悠着：“就按我之前教你的去做，死缠烂打硬泡！”

    “你在学校里不抓住机会，你以后上社会上更完蛋！”

    听到这话，大春也是若有所思地点了点头。

    旋即又像是想起了什么。

    “马上就要高考了，那我学习怎么办啊？”

    “……”

    听到这话，夏洛也是转头看了大春一眼，面无表情道。

    “这是你该考虑的问题吗？”

    “大春我告诉你，你跟别人不一样，千万别把时间浪费在学习上，更不能考大学！”

    “你把你妈说，让你妈把供你上大学的钱全部拿出来买房子，买二环内的房子……”

    “你妈肯定听你的，谁会跟一个傻子较劲？”

    不得不说。

    夏洛让大春追马冬梅虽然居心不良，但让对方把钱拿出来买房子，却是金玉良言！

    这个时代的人……

    估计很难想象得到，后世房价涨到何等恐怖的情况！

    网上不是有这样一个段子吗？

    一对夫妇把自己的房子卖了，去国外打拼，经过十年辛苦之后，也是衣锦还乡。

    然而他们惊讶的发现……

    自己在国外这十年辛苦赚到的钱，居然还不够买回他们当初卖掉的房子！

    这……

    简直是闻者伤心，见者流泪！

    “行，就这么定了！”

    虽然大春也不清楚，后世的房价究竟多么恐怖。

    但他这个人唯一的好处就是，容易相信别人的话。

    尤其是夏洛这一番话，也是情真意切，令大春不由自主地相信了下来。

    说着，大春也是猛得掏出来一个硬币放进了游戏机里。

    结果真的中奖了！

    “夏洛，我中了，我中了，我第一次中！”

    大春也是一脸兴奋的大喊大叫道。

    然而。

    这一番话却是招来了一群小混混。

    “你叫夏洛啊？”

    为首的小黄毛也是叼着根烟，一把拽起夏洛。

    “走，我大哥要见你！”

    “你们干什么？”

    见到这一幕，大春也是转头质问道。

    “啪！

    然而黄毛却给了大春一巴掌。

    “滚！”

    “滚就滚！”

    大春也是用最凶的语气说出了最怂的话，转头离开。

    “……”

    见到这一幕的夏洛傻眼了。

    他也没想到，大春这样一个五大三粗的大高个，居然轻易抛下他逃跑了！

    …………

    然后。

    夏洛也是见到了几个小混混口中的大哥。

    混混头子，陈凯！

    “就（特么）你叫夏洛啊？”

    “听说你小子在学校里，挺猖狂的啊！”

    刚一见面，陈凯也是对着夏洛来了一通下马威。

    而夏洛呢？

    显然也是欺软怕硬的主。

    见到人多势众的陈凯、黄毛等人，也是用着最硬的口气说着最怂的话。

    “我跟你们说啊，别欺负我……”

    “我跳过楼，我脑子可不好使！”

    然而陈凯居然也是个脑子不太灵光的，开口道。

    “吓唬谁呢？”

    “说的就跟谁脑子好使一样！”

    “……”

    “我告诉你，秋雅是我弟妹，你以后离她远点，听见没？”

    陈凯也是警告了一句，见夏洛没有开口，也是推搡着。

    “听见没，听见没，听见没？”

    还顺手拿着鞋底，对着夏洛抽了几下。

    然而令人意想不到的是……

    夏洛居然拿出了十块钱，高高举过头顶。

    “你给我钱是啥意思？”

    “大哥……”

    夏洛也是开口，一本正经道。

    “从今天起，你弟弟这个称号，被我买断了！”

    “……”

    就在这个时候，却见马冬梅也是气喘吁吁地跑了过来，手中还拎着一根标枪。

    “夏洛！”

    “大春让我来救你……”

    “哟，小老妹长得真俊啊？”

    见到马冬梅，陈凯也是双目放光，色眯眯地打量了一眼。

    “夏洛，是不是他们欺负你啊？”

    浑然不知自己已经被陈凯等人盯上，马冬梅也是开口道。

    “走，赶紧走！”

    “马冬梅我告诉你，这里没你的事！”

    虽然此刻夏洛被陈凯等人欺负，但他也是没有想着拖马冬梅下水，而是劝对方赶紧离开。

    “老弟，这小妹妹你认识啊？”

    然而陈凯怎么会让到嘴边的鸭子飞走呢，也是走了上前。

    “这是我家邻居啊，哥……”

    “夏洛，你怎么能跟这群臭流氓混在一起了呢？”

    见陈凯和夏洛等人称兄道弟。

    马冬梅也是误以为对方跟陈凯这种小混混同流合污了，有些失望的说道。

    “我变成什么样了，关你什么事？”

    “我说马冬梅你是不是听不懂人话，别假装了解我，我一直就这样，赶紧给我滚……”

    夏洛也是拼命给马冬梅使着眼色，一边推搡她离开。

    心中有些无语。

    你说这马冬梅平时跟他作对的时候，也挺机灵的。

    怎么关键时候，脑子就这么轴呢？

    “怎么跟小姑娘说话呢？”

    “滚一边去！”

    然而陈凯这个时候，也是一把推开了夏洛，色眯眯的盯着马冬梅，像是盯着一只待宰的猎物。

    “老妹别走啊，你拎着个大牙签子是准备给哥剔牙啊？”

    “别过来……”

    见陈凯用着这种恶心的眼神看着自己，马冬梅也是下意识地后退了几步，想要凭着标枪吓退陈凯。

    然而她一个小姑娘。

    就算是练体育的，慌慌张张之下，又怎么会是陈凯这样一个壮汉的对手？

    也是轻易被对方一把夺走了标枪，然后拦腰抱住。

    这个时候……

    趴在地上的夏洛已经没有人问津。

    然而后者，虽然完全可以抛下马冬梅置之不顾，但却是良心未泯，捡起地上的砖头，一把拍在陈凯脑袋上，抓着马冬梅就跑。

    不过……

    二人刚跑了几步，马冬梅就崴了脚，摔倒在地。

    “给我嫩死他！”

    脑袋上挨了一下，血流不止，陈凯也是捂着流血的后脑勺，一脸怒气的说道。

    “住手！”

    然而这个时候，一道人影忽然出现。

    是江晨！

    后者本来是在教室里复习，直到教学楼都快要锁上了，才是恋恋不舍的离开，然后就撞见了这一幕。

    虽然对夏洛有些不齿，但江晨也是不可能见死不救的。

    更何况……

    这里面还有一个无辜的马冬梅！

    所以无论如何，他也要救下二人。

    ?  ?姐姐在吗？你情缘刚才斗地主没钱把你输给我了。麻烦你密我一下！我现在是你的新情缘了

    ?  

    ????  

    (本章完)

