    “夏尔！”

    “哈利！”

    “达力！”

    整个房间都被默然者的黑色物质所弥漫，它们形成了一道仿佛龙卷风似得黑色漩涡，将高大的怪物包裹在其中。

    即便默然者的力量小心的绕开了哈利几人，但是这种能量在咆哮旋转时形成的风暴，仍然将他们吹打的七零八落。

    仿佛海啸中的扁舟。

    “放开我！你这懦弱的，卑鄙的。。”

    “少说废话，给我死！”

    黑色的龙卷风中似乎传来嘶吼的咆哮。

    风变得更大了。

    赫敏挣扎从一堆食物下面爬出来，她的脑袋上还顶着半块小蛋糕，奶油将她原本就乱蓬蓬的头发粘的更是一块一块，然后她入眼所见，就是这样的一幕了。

    她下意识的呼喊着剩下三人的名字，在飓风的席卷中跌跌撞撞，被无形的力量逐渐推搡到墙角。

    “我在这里！”

    模糊之中，她似乎听到了哈利的回应，可惜周围是一片黑色，就像他们位于深海里，而又有一只大乌贼喷出了一大股墨汁似得。

    黑色的物质拉成丝线，遮挡一切，她什么都看不到。

    在这一瞬间，赫敏甚至觉得现在就是世界末日了。。也不为过。

    。。。

    时间不知道过了多久。

    或许是一整个世纪，或许是一瞬间，赫敏突然感觉周围似乎变得安静起来了，就像她小时候听着摇篮曲，在睡前的那种宁静。

    缩在墙角的赫敏抬起头。

    “夏尔！”

    她第一眼看到的，就是夏尔的背影。

    莫名的，一股心安的感觉涌现上来。

    她连忙站起身，跌跌撞撞的跑过去，有铁甲咒保护，默然者形态下的夏尔又刻意的避过了这几个小家伙，他们三人谁都没有受伤。

    但即便如此，经历了一场来自默然者的，暴风骤雨般的破坏，赫敏还是感觉有些脚软。

    而且屋子里一片狼藉，所有的一切都被彻底破坏掉。

    刚走到夏尔的身边，赫敏的呼吸就猛地一窒，因为她看到了那只怪物的是尸体。

    怪物是半跪着的，它蜷缩在夏尔的身前，半支长剑仍然贯穿着它的身躯，而即便是半跪着的姿态，它仍然高大无比，甚至接近站着的夏尔那么高。

    即便是死亡，它仍然带着一股骇人的气势。

    千言万语，在看到这只怪物的那一刻，在赫敏口中都变成了沉默。

    而毕竟经历更加丰富的夏尔适应的更快一些，默然者形态没有给他带来太多的不适，只是让他有些疲倦而已。

    在正常范围内。

    所以他拍了拍赫敏的脑袋，然后嫌弃的看着自己一手的奶油。

    “我们赢了。”

    他说道。

    “弑神。”

    “神？”

    旁边传来另一个声音，是哈利，他也小心的绕开凌乱的失物和破碎的长桌，走了过来。

    哈利抬头看着这只怪物，他的胆量要比赫敏大一些，目光也更大胆。

    “这是神？”

    “反正它自己是这么说的。”

    游戏有没有神灵的背景设定，有，但那基本都是特殊副本和特殊boss，日常线和剧情线是不存在神灵的。

    夏尔没打算忽悠哈利。

    “这次的主力可不是我。”

    看着哈利盯着怪物的尸体不知道在想什么，夏尔又说道。

    “我们的功臣呢。”

    这话提醒了哈利，对了，他的表哥哪去了？！

    “达力！”

    哈利连忙叫道。

    达力也在旁边，他就在怪物尸体的另一面，绕过这只巨大的尸体，等哈利看到达力的时候，他还半跪在地上，呈现出呆滞的姿势，不知道在发什么呆。

    “达力。。”

    小心翼翼的走过去，哈利小声的叫道。

    似乎是听到了熟悉的声音，达力慢慢的抬起头，他无神的盯着哈利。

    他的嘴唇动了动，似乎呢喃着什么。

    “什么？”

    哈利没听清，他又靠近一步。

    “我做到了。”

    这一次，哈利听清楚了。

    “是的，是的，你做到了。”

    哈利不知道达力怎么了，但哈利毕竟是个善良的小家伙，他没有嘲笑达力，或者作出不屑一顾的姿态，而是仿佛安慰小孩子一般安慰着他。

    “呜！”

    然后下一刻，达力猛地抱住哈利，痛哭了起来。

    被抱住的哈利吓了一跳，他还以为达力又要打他一顿，结果等他反应过来，却听到了达力的呜咽。

    在姨妈家，其实达力经常哭，晚餐没有他喜欢吃的东西，他会哭，晚餐有他不喜欢吃的东西，他会哭，没有得到他想要的东西，他会哭，哈利跑的太快他打不到，他还是会哭。

    但哈利还是第一次听到达力哭的这么。。真情实意。

    哈利的逃跑的动作停了下来，他默默的拍了拍达力的肩膀，没有说话。

    见到这一幕，赫敏突然扑哧一声笑了出来，但是夏尔侧头，却看到小姑娘的眼圈也有些发红。

    刚才那一幕的确吓到她了，无论是怪物的咆哮，达力的抉择，还是夏尔化身的仿佛末日的黑色风暴。

    别说是她，所有人都吓坏了。

    而且赫敏又想到了他们这一路走来，这一次仙境之旅，之前的那一幕幕。。小姑娘本来就更加多愁善感。

    女孩子就是矫情，夏尔在心里撇撇嘴，原本没啥情商，但是无数婚后存档硬是把他家暴出合格情商的夏尔可不会把这句话说出来。

    他走到哈利身边，拍了拍小胖墩的肩膀。

    “是的，你做到了。”

    痛苦中的小胖墩抬起头，鼻涕眼泪都蹭在哈利的衣服身上。

    “你是个英雄。”

    夏尔说道。

    无论是他的魔法对达力造成的误导，还是夏尔一步步谋划，指引出达力挥出的那一剑。

    但他最终都是做到了。

    达力没有浪费夏尔的技能cd，没有浪费他一番心血，他给夏尔带来了回报。

    因为走到达力身边，绕了一个方向，夏尔立刻就看到了闪烁在怪物身后，漂浮在半空中的七彩色袋子。

    七彩袋(40)*1

    神话掉落！

    。。。

    【你消灭了濒死的痛苦神摩达摩克(boss)】：经验+20000，七彩袋(40)*1(待拾取)，金币+10000，幸运硬币+100

    【你的等级提升了！当前等级4】：自由属性+3

    【你的等级提升了！当前等级5】：自由属性+3

    【你的等级提升了！当前等级6】：自由属性+3

    【当前经验：3476/20000】

    某种意义上来说，摩达摩克并不是夏尔杀的，濒死状态是致命伤，就算夏尔不动手，它也会在一段时间后死去。

    夏尔直接开了大招是为了打伤害，否则击杀可能不会将他算在内，并且也是为了避免摩达摩克的临死反扑。

    它不是即死，而以它和夏尔等人的差距，只要一瞬间，它就能在死前带走所有人。

    夏尔的默然者整整持续了200秒，还差40秒默然者就结束了，才堪堪将它磨死。

    也顺利将掉落和击杀奖励混到了手。

    什么叫做一夜暴富，这就是一夜暴富。

    虽然杀了一个顶级神，才让处于新手期的他升了3级。

    可这不奇怪，这个游戏的机制就这样，满级的时候差不多也就是剧情结束的时候，如果等级刷太快，整个剧情就崩了，少了很大的游戏性，当初的策划不会这样做的。

    等级不是最重要的，幸运硬币和金币更是添头，真正重要的，还是这个七彩袋，神级的掉落。

    夏尔没有客气，直接走进了将它捡了起来，直接进入到了背包中。

    这个东西只有他能够拾取，也只有他能够开启。。赫敏帮不上他什么忙。

    开不开，开！

    有顶级奖励不开简直是天理难容，就像某掉线城出了货不去拾取还在这截图，结果突然掉线了这种喜闻乐见的事情。

    这里大概是没有掉线这种说法，但夏尔已经按耐不住自己的手了。

    【七彩袋(40)*1】

    开启！

    【获得天赋】：隐喻魔法(神话)

    【获得物品】：潘神的迷宫(残缺)(传说)

    【获得物品】：潘神的画笔(稀有)

    【获得装备】：狮心剑(史诗)

    【获得技能】：变形术(40)

    夏尔在心中长出了一口气。

    好极了！

