    ……

    因为是临时邀请顾余生和小王来家里吃饭，秦母并没有准备多少食材，所以回到家后，秦母热情的招呼顾余生和小王坐在沙发上后，又亲自去倒了茶水，吩咐秦嘉言陪着两个人，然后就喊了秦芷爱出门去附近的菜市场买菜了。

    在回秦芷爱家的路上，顾余生透过车窗，有留意到附近有家大商场。

    他等秦母和秦芷爱前脚出了门，后脚就对着秦嘉言说了句“我有点事，出去打个电话”，然后就给小王使了个眼神，示意他跟上，离开了秦家。

    商场离秦芷爱家不远，顾余生怕秦母和秦芷爱买菜回来后，看到车子不在楼下，显得太过于刻意，所以直接和小王步行了商场。

    商场二楼，有一家品牌营养品店，顾余生一进去，几乎将能买的全买了。

    结完款，顾余生等着小王两手拎的袋子，满到实在拎不下时，才不情不愿的伸出手，将剩下的两个袋子拎在手里，和小王一同折回了秦家。

    路并不远，但顾余生买的东西实在是太多了，小王双手拎了大概十个袋子，营养品又重，走了不过一半的路程，小王就累的气喘吁吁了起来。

    只拎了两个袋子的顾余生，步伐从容地走在前面，那背影看起来，要多悠闲有多悠闲。

    渐渐落在顾余生身后的小王，忍不住小声埋怨了句：“做苦力的是我，赚人情的是BOSS，资本家果然是吸血……”

    小王的话还没说完，顾余生清闲的步子，蓦地停顿了下来。

    小王吓得急忙闭上嘴，冲着转头望向自己的顾余生，赔了一个笑脸。

    顾余生面对小王讨好的笑，神情没半点的波动，视线直接落到了小王拎着大包小包的双手上，静看了两眼，然后也没吭声，就转身，继续往前走。

    在快到秦家所在的小区门口时，顾余生忽然停下了脚步，转身，冲着小王伸出了手。

    小王愣了愣，有些不懂顾余生的意思。

    顾余生动了动指尖，用下巴轻点了一下他手中拎着的大包小包：“给我。”

    顾总这是要帮他拎两个袋子的缘故？小王受宠若惊，尽管他很想和顾余生分享自己手中的袋子，但他毕竟是他老板，他给他面子，他也不敢灿烂：“顾总，没关系，我可以……”

    “给我！”顾余生再次出声，截断了小王的话。

    小王听得出来顾余生加重的语气，不敢造次，急忙将左手拎着的袋子，递了一个过去，谁知顾余生直接将他左手的袋子全部接了过去，然后又开口说：“那只手也给我。”

    太阳也没从西方升起啊？天上也没下红雨啊？顾余生怎么忽然变得这么热心了？

    小王忐忑了一小会儿，看到顾余生眉心蹙起，急忙将右手的袋子也递了过去。

    顾余生将所有袋子都拎在手里后，这才心满意足的继续往前走。

    小王两手空空的跟在顾余生的身后，整个人愈发的七上八下了，他会不会要被顾总开除了？

