    张衍于心中算了一下，若单纯只是计较布须天内情形，以他眼下之力，本来只要继续把这份优势保持下去。那当就可以无虞了。

    只是耐不住这里还有外力激引，虽那位存在的真正力量无法渗透进来，但其却可以改换天机，就如方才，明明可以一下算到正主头上，可结果却需多费一番周折。

    而随着那位存在的到来越来越近，难保不会引动更多，毕竟布须天本身伟力无限，从道理上说，什么事都有可能发生，这般内外夹击之下，难说不会被翻盘过来，所以没到最后抵定大局，都是不能大意的，下来他必须加紧剿灭与自己不对付的异力。

    说来那些浑天也是半是游离，半是寄托于布须天上，等到他主驭布须天那一日，不定就能看到其中诸多隐秘了。

    就在他推演之时，却是忽然发现，未来百年之内，门下弟子都会陆续回归座下，这等情形其实并不是巧合，而是大难来临之前的应发。

    令他警惕的是，若不是自己意念一直停留在布须天，这很可能会疏忽过去。

    因有这等应兆，他在令姜峥退下去后，便立刻开始推算那一位正主所在。

    不久之后，他目光便透过重重界障，看到了一团无法名状的光雾。

    这就是那位真正被称作“天圣”的存在，此僚拥有等同于真阳修士的威能，不过是这份伟力不是落在现在，而是处于未来。

    此物乃是天地灵精所化，若得玄石，则有很大机会成就真阳，而在那一位存在意识映照进来后，其未来之影就被激引了出来，并逐渐向布须天万界传递自身伟力，使得万事万物倾向于自己。

    由于寻常人乃至下境修士力量与之差距过大，所以虚幻与真实在其眼中并没有任何隔阂，其自是伟力无限，而张衍眼中，这的一切只是泡影而已，所以在被他看到那一刻，其所有未来就俱是化去不见了，仍旧是还归为一团最为原始的力量之源，随后又在他在目注之下缓缓消失不见。

    张衍摇了摇头，毕竟是强行照映未来，这股力量是实际极为虚幻的，要是真正真阳大能，尽管也会被他轻易抹去，可那本该属于自己的也绝不会失去。

    实际炼神大能若肯出力提拔，把门人弟子推至真阳之境也不是不可以，可若是被提拔生灵本身层次太低，靠自身之能是维系不住这股力量的，很快就会自行崩塌，除非有大能愿意时时出力维系。可真阳也好，凡蜕也罢，对于炼神大能来说都是一般，所以没有哪一位会去做这等事。

    张衍在清除了这个作乱源头之后，只觉得布须天伟力更是向自己这里靠近了一些，且能清晰感应到一些异力所在，此回正好一鼓作气设法扫荡干净，于是心意一转，就推动自身无尽法力，向那些所在传递而去！

    岁月更易，虚虚一晃，昆始洲陆上就是二十载过去。

    昭原柏国境内，夹山山脚下有一处三百余人居住村寨，一处寻常农户家中，一名壮实汉子正在屋门外焦急地走来步去，里面传来一阵阵痛苦声音，还伴随着产婆呼喝。

    过去许久，声息终是停了下来，正在他不知所措的时候，忽然间，一阵嘹亮啼哭之声传了出来，随即一股浓烈喜悦在他心头炸开，“儿子，一定是个儿子！”

    只是他此刻并不知道的是，这声啼哭几乎村落所有人都是听到了。而且这一刻，村内禽畜都是变得安静无比，没有一个敢于发声，同时有一只只五彩斑斓的鸟儿飞来，落在他家屋宇之上，在那里轻轻梳理羽毛。

    有村民见得这等异象，立刻去报给了村长。村长听闻，大笑道：“这是吉兆啊，看来常大郎家这小儿生就不凡啊。”

    昆始洲陆之地，因为灵机无限，哪怕寻常生民之中，新生孩童之中也每每多有神异显化，这位村长虽未见过，可也是听说过不少。

    譬如邻村就有一个小儿，生下来时就力大无穷，不论什么东西，到了手上轻易就可捏碎，五岁时就能力搏狮虎，甚至寻常一点的凶怪都能对付，如今已是被一位国中公卿接走了。

    想到自己村中也是有了这等上天眷顾之人，他也很是高兴，道：“走，去看看。”

    夹村本是一个小村，什么事都瞒不住，村民本就好奇，村长这一动，也都是挤了过来看热闹。

    常大郎闻听村长到来，慌忙出来相迎。

    村长口上恭喜了几声，就跨进了院落，方才进来，就见外面跑了进来一群松鼠，常大郎方想驱赶，可没想到，那些松鼠却是半立而起，对着人连连作揖。

    村长心中一动，却是将他拦下了来，下来一幕却是令众人惊奇不已，却见这些松鼠一只只将口中咬着的松果放下，随后又出去再送得一枚进来，在其等努力之下，很快院子里堆满了一堆。

    村长大笑起来，指着道：“常大郎，这是给你家的贺礼啊，看来你这小儿可不是凡人。”

    常大郎摸了下后脑勺，露出憨厚笑容。

    这时上空忽然传来扑棱棱振翅之声，村民循声看去，却见两只如半黑半白，尾羽如丝带的雀鸟立在屋檐之上，有眼尖地立刻欢喜喊了出来，“天燕，是天燕！”

    天燕个头不大，可却是一种善鸟，吉鸟。若是居于民宅之上，那么就可回护此一家人平安，甚至小儿遇险，也会发声鸣叫。且此鸟专吃毒虫及一些田野之中的草虫，所以受益者不单单是一家，而是整个村寨。也难怪村民们这般欢喜。

    村长呵呵笑着，他没想到常大郎这儿子才是出生，就给村里带来好处了，这时他忽然有感，往角落中看去，却是见到一只似猫似犬之物安静蹲坐在那里，浑身青色，看着小巧玲珑，眼神很是灵动，他浑身一震，失声道：“青獴？”

    青獴能捕食蛇鼠，且有辟邪镇宅之能，有其在此，凶灵鬼物都是不能挨近，故此物在偏远之地都是被当作家神来拜的。

    村长此刻已不仅仅是吃惊了，而是内心震动了，一个异象还好说，多个同时出现，就说明常大郎这儿子是大大的不凡啊，他看着被产婆抱了出来的婴孩，感叹道：“你这小儿，了不得，了不得。”

    他应常大郎之请，当场给这小儿取名为载，并下得断语道：“莫看你儿子现在才出生，可说不得我等将来都要仰仗于他。”

    晃眼之间，四载过去。

    常载此刻已是四岁，但他已是有七八岁小孩的个头了，心智也是成长得很快，随着他逐渐成长起来，却是生出更多异象来，只要走到河边，就会有鱼群跟随，有时还会自己跳到岸上，任他捕拿，而睡在野地之中，有鸟类衔大叶过来为他遮盖，更有山中虎狼捕捉小兽过来给他充饥。

    只是这时天下异人着实不少，村民见得多了，久而久之，也是习惯了，若是没什么意外，可能他会长到成年之后方才会出得村寨，出外闯荡。

    直到有一日，村中祭拜夹山山神，常载跟随着父母叩拜，可一拜下来，却是神龛晃动，险些崩裂。

    当天夜里，夹山山神托梦，说有贵人在村中，受不起他大礼。

    山神虽未明言是何人，可村民差不多都能猜到是哪一个。

    村长特意为此来到常大郎家中，并道：“常家大郎，你这小儿，天生有异像，留在村子里却是可惜了。”

    常大郎是个老实农户，没什么见识，山神托梦，他也猜到是自家小子，有些不知所措，问道：“那老村长说该如何？”

    村长道：“载儿身怀异力，不妨送去仙宫做捧盏童子。”

    仙宫实际上是乃是人道各国诸侯所立，因为诸天神明不会参与诸侯内争，此辈又迫切追求神通大法，所以最后把目光放在了那些修道人身上。

    更确切点说，是散修身上。

    由于昆始洲陆灵机无尽，外物不竭，且随着诸多异类被剿灭，修士可以涉足的地界越来越多，故是以往最为落魄的散修如今也是开始兴盛起来。

    散修不似大派有自己人种，所以弟子只能去往异类部族或者人道诸国来找寻。

    仙府就是这等情形下立起的，诸侯国将自身国疆之内天生生具异象孩童搜罗到一起，教授文字礼仪，等着修道人前来挑选。

    若是有童子被修道人选去，不但会结下一分人情，也能收得一份厚礼，便是到了年齿的，不曾被选去的小儿，因为身具异力，将来也可以为国效力。

    那些散修对此也很满意，本来他们需要自己四处游历，找寻合适传法之人，那完全是撞运气，可现在这许多小儿集中在一起，总能找到与自己投缘的，省去了亲去找寻的时间。

    当然，想入仙府，有需有人举荐，不是随随便便可入的，村长也没这个能耐，这次找上门来，却是因为夹山山神托梦，愿做举荐之人，他才敢提出此事。

    常大郎虽然老实，可也知道这机会难得，尽管心中不舍，可还是道：“老村长，我答应了，要我做什么，你尽管说。”

    老村长笑道：“无需你做什么，只你这小儿再是不凡，也才四岁，路上不平，我年纪大了，筋骨已衰，无力跋涉，却需你亲自送去国都了。”随即他拍了拍常大郎肩膀，道：“你父子若是日后发达，可莫要我们这一村人啊。”

    ……………

    ……………