    第一百二十二章 方远山的目的   

    守卫一番话，把王灿说的心神剧震，摊在椅子上，垂着头，一句话说不出来。

    

    而我，同样有点吃惊，原来，我在营地众人的心中，竟然是这样一个人么？

    

    摆摆手，我说道：“没事，你夸我呢，怎么还能怪你？”

    

    守卫不好意思地挠挠头，重新站到一边了。

    

    对于王灿这种人，我也懒得搭理了，不过看他的样子，似乎也问不出来什么了，于是我把目标转为那两个。

    

    “两位，怎么称呼？”

    我淡淡地问道。

    

    “梁大兵。”

    

    “孔川。”

    

    我坐在椅子上，看着这两个人，点了点头道：“很好，你们两个，可以说说你们来的目的么？”

    

    两人对视了一眼，孔川说道：“方首领命令我们，辅助王灿来营地和营地城主见面，确立良好关系，展开交流合作。”

    

    妈的，互助会怎么这小词儿都是一套一套的？

    

    我不耐烦地说：“我要是信这个，就不会把你们关三天了，说真实目的。”

    

    孔川和梁大兵面面相觑，皆是不敢说话。

    

    硬茬子？

    

    不，这两位可不像。

    

    这两个和之前孙老大的手下不同，孙老大靠着残忍的手段，让他的手下对他恐惧到了极致，以至于四哥等人不敢背叛孙老大，最后，还是用上了一点秦绮教的专业技巧，才让他们说出关键信息。

    

    而方远山和孙老大是不同的类型，方远山是一个不信奉武力和暴力的人，他最擅长的就是用语言和利益拉拢人心，这样，他的朋友会越来越多，敌人会越来越少。

    

    但是，这样也有一个缺点，一旦方远山不能为手下提供利益，并且像现在这样，他的手下面临威胁，那他的手下可不如孙老大的手下忠心。

    

    并且，因为方远山一直打造的仁慈的人设，他的手下背叛起来，说不定会更加安心一点。

    

    当然，方远山肯定不是什么善人，对于背叛他的人，也许他会表面大度，但暗地里实施什么可怕的手段也不一定。

    

    毕竟，一个xie教，可不止靠忽悠的，一般情况下，内部还有着极其残忍的刑罚，对信徒施加威胁。

    

    所以，面对这两个人，对于能不能让他们张嘴，我信心十足。

    

    我的一只手掌搭在桌子上，两根手指有节奏地敲着桌子，发出一声声轻响。

    

    声音很小，但在这安静的房间里，却像是敲在孔川和梁大兵的心上一样，让他们两个人紧张了起来。

    

    我缓缓开口，声音低沉地说道：“我能饿你们三天，就还能再多饿你们三天，并且，我手下还有专门的审讯人才，就算你们现在不说，最终也会说的，何必吃这种苦呢？”

    

    孔川和梁大兵低下头，陷入了纠结。

    

    我招招手，让守卫去找厨子拿点食物过来。

    

    用刑之前，不如先诱惑一下。

    

    很快，守卫把食物拿了过来。

    

    一盘子已经凉了的烤肉，就摆在桌子上。

    

    三个三天没有吃饭的人，口中疯狂分泌口水，眼神看向肉的时候，都快疯狂了。

    

    我拍了拍桌子，说道：“先说话，没王灿的份，他说我也不给他，至于你们两个嘛……谁先说就给谁，剩下的人还得饿着。”

    

    闻言，孔川和梁大兵互相看着对方，都在渴望，又都在犹豫。

    

    孔川陷入挣扎，而梁大兵已经忍不住了，他看着食物，两眼发直，语气急促地说：“我说，我说了。”

    

    能被方远山派来执行任务的，肯定是有点脑子，并且比较忠心的人。

    

    可是，在饿了三天后，他们根本不能看着食物在眼前而无动于衷。

    

    孔川的心理防线也被突破了，连忙说道：“我也说了，把食物给我点。”

    

    等孔川说完，此时两个本来关系还算好的人，看向对方时，眼中竟然有了敌对。

    

    王灿有气无力地怒吼：“你们两个叛徒，竟然…背叛方先生。”

    

    梁大兵冷笑反击：“叛徒也有脸说别人是叛徒？”

    

    王灿无语凝噎。

    

    梁大兵转头对我说道：“副城主，我先说话的。”

    

    说完，眼巴巴地看着眼前的食物。

    

    我让守卫把食物放到梁大兵面前，但没让守卫解开绳子。

    

    饿了三天，梁大兵浑身的细胞都在催促他，让他把眼前的一大盘子肉吃到嘴里。

    

    可是被绳子绑着，他根本动不了，只能不停地挣扎，但却无济于事。

    

    我笑道：“不要急，你先说，说完我就给你吃。”

    

    转头，又对孔川道：“你也不必绝望，如果你觉得他说得不对，可以提醒我，那样的话，食物就是你的。”

    

    此言一出，梁大兵和孔川看向对付的目光中，已经是赤果果的仇恨了。

    

    这又是囚徒博弈的技巧，会了这招之后，我不自觉地就用出来了。

    

    而用了这招之后，我就不担心梁大兵会骗我了。

    

    对于孔川来说，梁大兵此时就是仇人了，这种心态的转变，让他会认真听梁大兵的每一句话，一旦梁大兵试图欺骗我，那么孔川就是第一个揭穿的人。

    

    根本不怕他们两个人合伙欺骗。

    

    因为食物只有一份，他们还没有高尚到，看着另外一个人出卖方远山获得食物，自己却挨饿的忠诚。

    

    梁大兵陪笑道：“您放心，我绝对不会说假话。”

    

    孔川一言不发，脸色冷峻。

    

    我点点头，对梁大兵道：“开始说说吧，方远山拍你们来的真实目的。”

    

    梁大兵又看了一眼眼前的食物，咽了下口水，开始说道：“其实，刚刚王灿已经说出一部分了。”

    

    王灿抬头，似乎有点不解的样子。

    

    “方首领……不！方远山知道营地的消息之后，就认为，您虽然是二把手，但是头上还有一把手，在您表达出对方远山的敌意之后，他就想着，让本是营地的王灿代表他去联络营地的城主……   

    只要与城主会面，王灿会代表方远山对城主许与重利，并且在您和营地城主之间挑拨离间，最后的目的是把您驱逐或者是杀死，让王灿代替您成为营地的二把手。

    

    这样，王灿有着互助会的支持，很容易架空城主，方远山就能通过掌控王灿，不菲吹灰之力的掌控营地。

    

    这——就是方远山的真实目的。”

    

    

    

