    “我不管你是什么，想要阻止我采集样本，那我就灭了你！”江昊辰猛然一动，化形成巨大的完全形态。他伸出左臂，朝着地面一抓，左手上的巨狼如同活过来一般，狼爪探入地底, 一个巨坑出现。

    “什么都没有？”江昊辰疑惑不解，此时依旧有种力量要禁锢他。

    “艹，我就不信你不出来。”江昊辰继续向下抓去，狼形巨爪猛烈的刨起底的岩层，顷刻间就形成了一条大壑。

    “这是？”此时，那种禁锢的力量更加强大，而大壑底部, 闪烁着黑亮的光泽, 一块块相连的漆黑不明物体顺着交界线一直延伸向远方, 它像是煤炭又非煤炭，缭绕着丝丝缕缕的蓝烟。

    江昊辰顺势而下没有反抗，让那股禁锢之力作用在其身上，很快，他便如同被吸铁石吸住一般，紧紧的吸附在那些黑石之上。

    “这到底是什么呢？”江昊辰疑惑，突然，他大喜，“会不会是……”江昊辰急忙伸出左臂，向着黑石抓去。

    “好奇怪，竟这般柔软？”江昊辰发现，一抓之下，黑石竟轻易被抓出了一大块。

    江昊辰想了想，猛地伸出右臂，一拳砸落，只见拳落向黑石，黑石猛然一吸，并反震开来, 一股力道反作用在他拳头上。

    “太好了，如果我没猜错的话，应该就是了。”江昊辰大喜，他猛地一跃，摆脱了禁锢之力，而后一步迈出，回到了帐篷基地。

    江昊辰急忙走入帐篷，分出一小块黑石置入分析仪内，片刻后，分析仪绿光闪烁不停，提示比对结果98%相似。

    江昊辰一看，这黑色的成份竟与隐形机甲上鳞片是一样的，也就是说，机甲80%的材料都是由这黑石材料构建的，而另外20%的材料就是黄金，这一点江昊辰在地球上已经分析出来了。

    而控制器的修复合成材料的其中一种材料也是这黑石，至于这2%，应该就是杂质了。

    江昊辰重新放出采集车，然后化成完全状态，提上了那个巨大的合金箱子来到交界线处。

    他大爪一挥，几百斤的黑石便被他挖起放入了巨箱内，三分钟后，江昊辰便装满了一整箱，然后回到了帐篷。

    在第三顶帐篷前，他将黑石搬出，准备进行熔炼去除杂质。一块块黑石被投入熔炼器那，很快，江昊辰便投入了200斤黑石。

    五个小时过去了，黑石才逐渐开始缩小液化，十个小时后，一些银白色物质从液化的黑石液体中被分离出来。

    一个月过去了，整箱黑石足足五千斤被全部提炼完毕，重新排列凝固成体积更小的固体。再次装入合金箱子里，仅仅占了箱子的四分之一，而重量则变成了4千斤。

    “可以了，有了这4千斤，足以打造百件机甲了。”

    谷淴

    江昊辰不敢挖掘太多，他怕挖多了产生不好的变故，他感觉到交界线那种禁锢力作用下，月球始终维持着背对地球，如果让其减少太多，恐怕会出现意外，一旦。

    “只是可惜了，这一个月仅仅只得到了一种材料。”江昊辰暗暗叹息。不过他也知道，这外星文明的产物，材料自然难寻，能够在月球得到一种一是不错了。

    采集车一次次的运载样本回来，几乎跑遍了半个月球，不知不觉中，江昊辰来到月球已经八个月了。除了刚来那天获得了4千斤黑石材料之外再无所获。

    “看来该挪地方了。”江昊辰将目光瞄向了那神秘的月球背面。

    几天后，江昊辰收拾停当，转移到了背面靠近交界线的部位，并将帐篷设备重新安装好。

    由于受地球潮汐力锁定，月球总是一面向着地球，而另一面始终背对着地球，更显得神秘莫测。江昊辰来到背面才发现，这里伤痕累累，充斥着无数撞击坑，地质结构更加复杂。而所谓的月球背面并不等于月球的暗面，相反，江昊辰来到这里时，正处于白昼，而接下来的一个月里，这里都将是白天，只是它背对着地球，仰望天空看不见地球罢了。

    突然间，江昊辰一阵哆嗦，明明是白昼，为何感觉有一阵阴冷的气息？他略有感应地向着远处望去，似乎有种被什么东西盯上的感觉。

    那是什么？江昊辰不知道，也没空去查找，只要不影响他采集，他可以暂时先放一放。

    采集车无法逾越交界线，在磁场强度的作用下只能在正面活动，此时一直在交界线的附近徘徊。

    江昊辰走来，抓起采集车，越过了交界线，将采集车放至于交界线背面安放帐篷的区域，并重新调整设定好坐标。然后启动采集车，它开始缓缓向着月球的背面自动驶去。

    接下来的日子里，一切都很平均，在无边无际的土地上，三顶亮着灯的帐篷扎根在此，虽然是白天，但天空依旧是黑色，它在黑色天空之下显得孤零零的，似乎随着都会熄灭一般。

    一个月后，采集车虽然一次次的采集回样本，可依旧没有采集到机甲的材料，但通过分析，江昊辰发现了两种聚合物质，这就解决了机甲的推进动能补给问题。

    而随后几天，江昊辰也开始了行动，他不断深入背面更远的区域查探。背面的撞击严重，地形复杂，严重影响了采集车的行动，他必须提前在前方探寻一番，以保障采集车的安全。

    “咦？这是什么？”江昊辰走着走着，突然看见不远处闪烁着淡淡幽冷的光泽，他走上前，捡起了一枚鳞片，这枚鳞片的材质和他的机甲上的鳞片完全不同，但同样具有高柔韧高硬度的防护作用，这令他顿生警觉之心。为何这里会遗留一枚机甲鳞片？而且同属于超高科技。

    江昊辰警觉的继续前行，他来到一座被撞击隆起的矮山处，突然间，定位仪像是出了故障。

    “奇怪了，这是怎么回事？”定位仪上的采集车光点毫无声息的消失了。他一惊，一脚踏出，顺着坐标立刻寻找到采集车的位置，然而采集车正缓缓的在行进工作。

    江昊辰疑惑不解，他控制着采集车停止运行，仔细的检查了一番，并未发现有任何问题，可定位仪上依旧不显示。

    就在这时，江昊辰的脚下，地面开始震动，发出低沉轰鸣的声音。

