一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吾乃卞城王座下冥将，你不能杀我。”

    “吾乃泰山王座下冥将，你不能杀我。”

    “吾乃平等王座下冥将，你不能杀我。”

    此等声音，接连不断，响彻阴曹地府。

    那是各殿被追杀的冥将，被追杀的有些发狂，皆搬出了自家后台，吓唬叶辰。

    可叶辰是谁，天不怕地不怕的盖世狠人。

    冥将很吊，阎罗了不起，你们有后台，老子没有？与冥帝齐肩，吓死你们丫的。

    他可不管谁是谁，纵冥帝座下冥将，老子照样干，一个个算计老子，还想跑？

    这厮是真的大展神威，杀到了红眼。

    一路追下来，一尊尊冥将被灭，一尊尊冥将被打残，丝毫不给阎罗面子的。

    各殿冥将哀嚎咆哮，一个个亡命逃窜。

    或许，直至生死弥留之际，他们才知何为后悔，悔不该招惹叶辰这尊煞星。

    人叶辰不是没给过他们机会，偏偏他们自持人多，到头来，却被叶辰逆袭反杀。

    有一词，叫活该，就是来形容他们的。

    老老实实站着看戏就好了，非要跑上去装逼，殊不知，装逼是要付出代价的。

    轰隆声，响彻冥界，恍似有人渡天劫。

    俯瞰天地，无法无天的画面太尿性：几十尊强大冥将，竟被一准圣追着跑。

    看客们也跟了上来，黑压压的一大片。

    可以得见，他们的脸上，仿佛都刻着一爽字，将各殿冥将被揍，极其的畅快。

    现世报，这便是现世报，先前群殴人圣体，如今圣体崛起，一个个的追着打。

    看着一帮道貌岸然的人，被揍得漫天飞，那感觉无比舒爽，比他娘的上床还爽。

    已有不少人取出记忆晶石，烙印此画面，以便拿回去供起来，保不齐还能辟邪。

    许是动静太大，更多的人被吸引过来。

    见此画面，顿时懵逼，“我...我没看错吧！几十尊冥将，竟被一准圣追着打。”

    “阎罗座下冥将不常见，难得聚一块，竟搞得这般尴尬。”老冥将们咧嘴啧舌。

    “追杀他们的，是一尊圣王倒也罢了，这竟是一尊准圣，阎罗的脸，被丢光了。”

    “话说，那个准圣级到底啥个来历。”

    “他的来头，可就大了，昔日喝了一百多碗孟婆汤的，就是他了，还扰了轮回，惊动了十殿阎罗，被关在了十八层底蕴，好嘛！没过多久，地狱便崩塌了。”

    “一个鬼魂，竟能在那般短的时间内，成长到如此地步，那货是开挂来的吧！”

    “气血脉极为强大，该是传说中的荒古圣体。”有人沉吟，“与帝君同等血脉。”

    “难怪敢这般牛叉，感情有帝君撑腰啊！”

    “人可没借帝君威势，皆一路打过来的。”不少人说道，“乃自学成才的狠人。”

    “这小子，这次真火了。”阎罗殿中，判官看着面前水幕，唏嘘啧舌加感慨。

    “是否禀报秦广王。”黑白无常问道。

    “这般动静，还用禀报？”判官狠狠揉着眉心，“十殿阎罗，八成也在看着。”

    还真如判官所言，十殿阎罗都杵在一水幕前，纵阎罗定力，也在猛扯着嘴角。

    “我第一殿，果是多人才。”秦广王深沉一声，一脸语重心长，“吾很看好他。”

    一句话，楚江王等人，纷纷望向了秦广王，一张张脸庞，皆黑的如焦炭一般。

    叶辰那厮，归根结底，隶属他第一殿，搞这么大动静，九殿阎罗很没面子的。

    “瞅吾作甚。”秦广王悠哉的喝着酒，“先前七十多尊冥将，群殴叶辰一个，老子说啥了？后辈的事，咱不参与为好。”

    听闻此话，九殿阎罗的脸色，越发黑了。

    你丫站着说话不腰疼，那是我殿的冥将，如今却被灭的被灭，被打残的被打残。

    好家伙，吾等精心培养的冥将，今日要被你家那个人才，给一窝儿端了呗！

    “反正吾不管。”秦广王耸了耸肩膀，“谁爱管谁管，惹了那位，后果自负。”

    别说，他这一番话，把九殿阎罗吓住了。

    都不是傻子，如何听不出秦广王口中的那位是谁，除了帝君帝荒，还会有谁。

    那才是真的狠人，连冥帝也忌惮三分。

    后辈之事，后辈解决，若他们九人贸然插手，帝荒若发飙，冥帝也未必架得住。

    九人甚感蛋疼，一时间掐死自家冥将的心都有了，那么多尊冥将，竟被一准圣追的满世界乱窜，还他娘的要不要脸。

    尔等丢人倒也罢了，还连老子一块丢人。

    这也怪他们，平日里没把自家人教导好，以至到处装逼，这下倒好，挨干了吧！

    “七十多人打一个，真他娘的想得出。”

    九殿阎罗也揉眉心了，这事儿他们真管不了，也不敢管，帝荒可不是闹着玩的。

    外界，轰隆声在继续，一座座巍峨高山，一座座的崩塌，被搅得是天翻地覆。

    叶辰挥棒，又打爆一个，很自觉的收了储物袋，这本就是打劫，宝贝还得收。

    他这一路，也皆是这么干的，家业嘛！得一点点攒，攒的多了，可不就有了。

    说着，他瞅准了一人，杀入了一片群山。

    那是泰山王座下第一冥将，冥界人称泰岳冥将，这么多冥将，就属他跑得快。

    可这没啥吊用，霸体状态，他的速度，远在泰岳冥将之上，还能让让你飞了？

    “你当真要不死不休？”泰岳冥将嘶声大吼，一双神眸，满是血丝，血红一片。

    自成为泰山王座下冥将，他都还未丢过这么大的人，也从未败的这般惨烈。

    他的高傲，早已被叶辰杀的荡然无存，他第一次嗅到了何为恐惧，何为绝望。

    “你我本无仇，今日一切，皆你自找。”叶辰堵住了泰岳冥将，手中还拎着沾血的狼牙棒，滚滚的煞气，肆虐滔天。

    “吾与你拼了。”泰岳冥将一声咆哮，手握一杆战矛，当做棍使，凌天砸来。

    叶辰冷笑，如一猛兽冲杀，不躲不闪不防御，以霸体圣躯，硬抗了对方一棍。

    同一时间，他也抡动了狼牙棒，一棒凶悍霸道，打爆了泰岳冥将半个身躯。

    泰岳冥将喋血，蹬蹬后退，燃烧精血，急速愈合残破身躯，眸中有惊恐色显现。

    叶辰欺身杀来，一语不言，抡棒便砸。

    泰岳冥将再吐血，残破神躯，被一棒打爆，只留一道虚幻元神，转身亡命遁走。

    “你走得了吗？”叶辰探出了金色大手，凌天盖下，如山岳沉重，将其镇压。

    “你不能杀我，我乃泰山王座下第一冥将。”泰岳冥将挣扎，惊恐的嘶吼着。

    叶辰无怜悯，掌指施力，寂灭力量顿现。

    他想要的是泰岳冥将精纯的元神之力，夔牛正在凝神，需要的便是元神之力。

    既然选择开杀，他便不会有一丝怜悯。

    难得有强硬后台，不杀他个天昏地暗不算完，老子不发威，都当我是耗子？

    “不...不不....。”泰岳冥将双目凸显，瞳孔紧缩，自他眸中，只能看到惊恐。

    死亡，真正的死亡气息，一向高高在上的他，也恐惧了，他害怕死，更不想死。

    在生命的最后一瞬，他真的后悔了，惹了一尊不该惹的煞神，招来了死劫。

    叶辰拳头握下了，堂堂泰山王座下第一冥将，元神被生生捏碎，其精纯的元神之力，被纳入宝器中，拿回去给夔牛。

    灭了泰岳冥将，叶辰一步踏出群山。

    追上并未完，他的目标，极其的明确，每一尊冥将身上，皆有他刻下的烙印。

    “圣体真要把九殿冥将杀光才算完？”

    看客们还在跟随，一路看的皆血腥画面，每一幕皆触目惊心，让人不敢直视。

    “秦广王不管管？九殿阎罗就这么干看着？照这么杀下去，迟早会**。”

    “后辈间的事，后辈解决，九殿冥将有后台，叶辰会没有？”有人悠悠说道。

    看客们皆不言了，要说后台，九殿冥将，与叶辰比不起，帝君可不是好惹的。