    “对，绝对不能直接去仙界。”

    骨架点了点头，忽然看向周舒，沉声道，“尊驾呢，也不是通过仙使来的吧？”

    蓦然间，圣音符声音大作，比之前任何一次都来得猛烈。

    危机来临。

    周舒神色淡然，看得出来，这位骨架前辈和仙界的仇恨比他想得还要深，如果他是从仙界过来的，骨架很可能就觉得他已经被仙界改变，变成自己的仇敌了。

    定了定神，他缓声道，“前辈，晚辈升仙不过数百年，这是第一次离开新月城这么远。”

    自己突破十天离开玄黄界，对于这一点，周舒时常也觉得庆幸。

    ——通过通天塔进入仙界的那些人，肯定都说周舒是建造通天塔的谋划者，仙界一定知晓周舒是很关键的人物，那后来的仙使不太可能不知道这点，如果周舒听了仙使的话直接被接引去仙界，或是用引仙符去仙界，命运都很堪忧，只有自己划破十天，通过无处可寻的有实风离开，才是进入诸天的唯一正确途径。

    他碰巧做对了。

    那张引仙符，据仙使说十年后会失效，显然也不是真的。

    骨架呆了下，很快摇了摇头，叹道，“老朽一时有点魔怔了，实在抱歉。”

    周舒淡淡一笑，“无妨，林前辈。”

    他能理解，几万年来和血亲消息不通，即便是大罗金仙，也难保持平静，毕竟玄黄界的世家极为重视传统传承，宁可不升仙也要延续血脉的事情都做了不知道多少。

    换了周舒就不会如此。

    血脉传承很重要，但不至于超过自身修行和道，其实周舒也在玄黄界上留下了一些血脉，但他没有为那些血脉创造太好的条件，只是引了个路，个人的发展最好还是靠个人自己。

    “林前辈……”

    骨架愣了愣，颇是感慨的道，“林前辈，已经很久很久没人叫这个了，呵呵，林志尚，你真是个不肖子孙啊，连自己的名字都快要忘记了。”

    林志尚。

    周舒已经在识海里搜寻这个名字了，同时壶老也在搜肠刮肚。

    周舒先找到了答案，在昆仑的一本典籍里曾经提起，三万多年前，昆仑长老会成员，神木山林垣与其幼子林志尚同时升仙，林志尚天生无行体，无法修炼。

    壶老惊道，“无行体？”

    周舒也惊了下，“无行体好像是天生不包含任何五行的先天仙体吧，算是最罕有的先天仙体之一了。”

    “不错，”壶老似有所悟，“难怪他还没有修炼就被带到了仙界，因为玄黄界饱含五行，没有仙人辅助分离五行，无行体在玄黄界很难正常修炼，但进入了诸天后，如果找到合适的修炼地，进步反而会奇快。”

    “毕竟是先天仙体啊。”

    周舒顿了顿道，“他现在只有一具白骨架，是不是和这仙体有关？”

    壶老点了点头，“也许是，我从白骨里看不出任何五行，还有那些陶龟，可能也和这有关。”

    “我开始还觉得是魂魄附身，却没想到这就是他的本体。”

    看向白骨，他不觉摇了摇头，颇显感慨。

    林志尚缓缓道，“尊驾，你听到过这个名字？”

    周舒点了点头，“是的，前辈先天无行体，在过去的昆仑很是出名。”

    林志尚苦笑了下，“是出了名的笑柄吧？无行体在那里可不是什么好东西，天生不能修行，站都站不稳，一阵风就能把我吹倒，根本养不大的，当初如果不是家父正好升仙，遇到了出自昆仑的仙使，他好心准许家父带着我一起升仙，老朽恐怕早就死了吧，呵呵。”

    周舒似有所思的道，“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    在玄黄界不行，随时可能死去，但在诸天却能一日千里，成就大罗，世事变幻无常，莫过于此了，但这也是出身世家的好处，还是昆仑的世家，后台实在很硬，换了其他人，再好的仙体也要埋没。

    林志尚看着周舒，缓缓道，“尊驾果然是从那里来的，不然不可能连这些东西都知道。”

    “晚辈不会妄语。”

    周舒点点头，显出一丝疑惑，“前辈的经历，晚辈也实在很好奇呢。”

    先天仙体，顺利修炼到大罗金仙，为何却变成了一具白骨，还改名换姓，隐居在这白曜石牢里，百钻界不知其人，新月城也未曾听说过。

    林志尚定定的看了周舒好一会，沉声道，“你应该能看出来，老朽已是风烛残年，根本发挥不出来大罗金仙的能力，也许十分之一都不行。”

    周舒坦然道，“是，若非如此，晚辈也未必敢坐在这里，但前辈放心，晚辈绝不会伤害林家和前辈。”

    “同界同源，老朽暂且相信你。”

    林志尚看了周舒一眼，“无行体有个特异之处，要想正确的修行，就必须将经脉气海血脉等等全都植入到骨殖之中，因为只有利用骨殖才能将无行体发展到极致，否则都是虚的，很难有前途。”

    周舒似有所思，“前辈一开始就是白骨之身？”

    “是，阻碍修炼的皮肉还有五感等等都被老朽摈弃掉了，在修炼到真仙之前，除了家父和招长老，老朽从未见过一个人，也没必要见。”林志尚轻轻点头，淡定得像是在说别人的事情。

    周舒点点头，肃然起敬，“原来如此。”

    无行体虽然强悍，但却要完全摒弃皮肉，放弃五感，变成一具白骨，此等大磨难，从修仙开始一直到现在，非具大毅力者绝不能成。

    林志尚淡淡的道，“真仙之后，为了世家传承，老朽开始修炼五行法则，以五行重塑身体，后与常人无异。”

    周舒不觉又是点头，更多了几分佩服。

    为了延续世家的传承，用无行体去修炼五行法则，付出的代价远超过一般仙人，就像函若去修炼火行法则一样，属于逆天而行，艰难无比，而让他感慨的是，世家的人真是为了世家什么都做的出来，这种执念，周舒在玄黄界已经见识过了，到了诸天似乎也没有看到改变。

    “一百年金仙，两千年大罗。”

    林志尚平静的说着，似没有一丝波澜，“一路没有太多阻碍，老朽的修为慢慢超越了家父，成为林家的柱石，老朽去了罗浮界，打算争取一个……那界守护之职，然后一切都改变了。”

    周舒神色一滞，感觉自己就要抓到什么了。