    “的确，不能就这么算了。”

    就在此刻，赵逸轩，也开口了。

    很明显，这件事情，不能够以沉默的方式结束。

    既然现在，已经传开了。

    那么现在，他们赵氏一族，必然要表明态度了。

    “现在，就跟周氏一族那边，打好招呼，该出手了。”

    赵逸轩开口之后，赵氏一族的底蕴级强者，都看着赵逸轩，等着后面的话。

    此刻，赵逸轩表示，该是时候，跟周氏一族那边，联手一次了。

    在这件事情上，赵逸轩很清楚，纵然自己先开口。

    那么，周正清，也不会提出什么要求的。

    原因很简单，若是周氏一族袖手旁观。

    纵然现在，看起来他们没有什么损失。

    可是，当赵氏一族，实力受到极大打击的时候。

    那么，一旦周氏一族，现在选择事不关己高高挂起，什么都不做。

    下一次，就是轮到他们周氏一族了。

    到时候，他们也会面临同样的处境。

    所以现在，周氏一族的人，应该清楚的知道。

    现在，还是赵氏一族，挡在前面。

    若是赵氏一族损失惨重，以后，可就没有人挡在前面了。

    可以说，这不是为了赵氏一族，而是为了他们周氏一族自己。

    “那刚好，我们可以就此事，直接两件事情，一起办了。”

    就在此刻，赵氏一族的底蕴级强者开口了。

    既然两件事情，同时发生了。

    那么刚好，一起解决，什么都不耽误。

    “可以倒是可以。”

    “但是，却不包括，对神灵宣战。”

    “现在，我们先处理好这些事情，才是最重要的。”

    “此刻若是，跟神灵一起宣战，对于我们来说，可不是一件好事。”

    赵逸轩，倒也没有拒绝。

    只不过，告诉众人，两件事情，是可以一起办。

    但是，神灵除外。

    此刻，不能一边跟散修对抗，一边跟林清尘他们对抗，还要跟神灵宣战。

    真要是如此的话，纵然他们两家联手，那也不见得会有什么优势。

    甚至于有可能，一旦大战提前因此开启，倒霉的是他们赵家。

    所以，现在纵然知道，神灵也参与了之前的事情。

    但只要神灵没有主动的宣战，那么他们这边，也最好主动的避免。

    现在，只需要将林清尘他们几个，还有那些对他们出手的散修摆平。

    可以说，就是最大的收获了。

    只要这些事情摆平了，那么之后，就算是跟神灵宣战，那也是没有后顾之忧了。

    赵逸轩此刻，在赵氏一族之中，开始安排之后，该如何反击立威。

    与此同时，周家之中，周正清也自然是收到了消息。

    “原来，是他们赵家，陨落了两名底蕴级的强者。”

    “看来，事情越来越复杂了。”

    “现在这个时候，我们也不能置身事外了。”

    周正清现在，知道了有些事情以后。

    自然，心中是清楚的。

    发生了这样的事情，现在必然不能够罢休。

    这件事情，虽然看起来，跟他们周氏一族，没有什么关系。

    但是，实际上，也是在威胁着他们周家，这是一个信号啊。

    所以，周正清很清楚，周家，也要随着这次的事情，有些动作了。

    同样的，周正清也明白，也猜的出来。

    不久之后，赵氏一族，必然会有消息传来。

    而且，他周正清，也不可能拒绝。

    既然如此，已预料到，猜测到了。

    那么现在，就没有可能，置身事外了。

    周正清自语了一番之后，随后以族长的命令，召集族中的强者。

    就在赵氏一族，和周氏一族，开始布置一些手段的时候。

    本源大陆现在，可以说是已经开始乱起来了。

    这不是，一开始时候，小范围的混乱了，而是影响越来越广泛了。

    因为，在这两个多月的时间里，林清尘暗中组建的势力。

    此刻已经，得到了授权。

    林清尘的意思，很明确。

    之后，本源界的局面，越是混乱，也是对于他们有利。

    若是就这么平静了下来，才是相当的被动。

    林清尘要的，就是让本源界动起来。

    这样的话，周氏一族和赵氏一族，就一直不能安生。

    不仅如此，还会消耗他们大量的时间和精力。

    因为，赵氏一族和周氏一族，不可能见到散修就杀。

    他们，只能寻找那些，对他们两家出手的人斩杀。

    否则的话，后果不是他们现在可以承担的起的。

    毕竟，整个本源界，修行者那么多。

    真要是他们胡乱的发泄，对着散修出手。

    那么，必然会引起强烈的反弹。

    会让散修觉得，既然你们都已经这么做了。

    那么我们，也没有什么好顾忌的了。

    也不用管，你们之前两家的子弟，到底有没有得罪我们了。

    毕竟，你们都不分青红皂白的出手，我们总不能坐着等死，等着你们来屠戮。

    引颈就戮，那是绝对不可能发生的事情。

    正是因为，林清尘很早以前，就已经算定了这些。

    所以现在，只是传达了命令之后，就直接安心的闭关修炼了。

    剩下的事情，有姜忻媛来处理。

    现在，他要做的，仅仅是闭关修炼。

    等到处于化圣境巅峰的时候，或许才会出现。

    又或者，会是在上古遗迹开启之后，才会出现。

    到了那个时候，想来之前暗中建立的势力，也该发展的不错了。

    至少，要比现在，强大至少三倍以上。

    现在，自己暗中掌控的力量，其中不灭境的，就有一百余位。

    当出关之后，想来不会少于四百位。

    而且，实力也一定都不弱。

    到时候，也算是有了更多的本钱，跟赵氏一族对抗。

    就在林清尘现在，安排好一切，放心闭关之时。

    神灵那边，此刻自然也是没有闲着。

    不过，他们却没有任何动手的打算。

    至少，在赵家和周家，未曾向他们出手之前，是不会动手的。

    此刻，趁此机会，更好的积蓄实力，还有就是为了上古遗迹的事情做准备。

    这些，才是神灵目前，最为重要的事情。

    可以说，因为林清尘的出现，还有做出来的一系列的事情。

    到是让神灵，受益匪浅。

