    接引。

    便是眼前这位神圣的神名。

    此时洪荒众神的神名，并不是什么隐秘，神名大多与神灵的身体道途相合，于天地间烙印下其名，故而，在对方没有故意隐藏之下，青莲却是于此方神地法则流转之中获悉其名。

    ‘接引！’

    “菩提！”

    看着眼前这位至善之神，与其身后的散发着教人彻悟智慧光芒的菩提神树，青莲心中一动。

    前世小说家之言，洪荒天道有六圣，其中那位西方教教主，未来的佛教阿弥陀或许便是眼前这位接引神圣。

    “多谢尊者相救！”青莲躬身再行一礼，感谢道。

    “道友，不必多礼！”

    接引嘴角露出一丝笑容，祂缓缓摇头，指着身后的菩提神树，而后开口解释道，

    “相救道友的可不是我，而是这位菩提道友！”

    “我只是借菩提道友之力，接引道友来此！”

    青莲闻言，顿时一愣，不由转过目光看向接引身后的菩提神树，只见其通体碧玉，树上无量智慧神光闪耀，仿佛是天地智慧的化身，便是一眼，都好似能让人心生感悟，见大道玄妙。

    “哗啦！”

    见青莲的目光看来，菩提神树枝叶轻轻晃动了下，一道智慧光芒洒落到青莲身上。

    青莲只觉一股玄妙之意传入心神之中，仿佛有无尽法则在其眼前显现，欲让他立时陷入顿悟之中，不过下一刻，青莲心中涌出一道清凉的气息，将他唤醒过来。

    “这是……智慧之理！”

    只是一缕智慧神光，便几近让他陷入悟道之境，这株先天灵根果然极为不凡！

    青莲回过神来，眼中不由闪过一丝惊叹，其灵性之强，是青莲从未见过，竟已然生出灵智。

    先天灵根有灵，但想要生出灵智，却是极难，甚至几近不可能。

    先天灵根本质便是大道法则的化生，是属于天地的一部分，根基超越一众神灵，便是在天皇之时，先天神灵中，根尖亦是顶尖存在。

    就青莲所闻，可不曾听说过洪荒天地只见，除了自己这位灵根化生的“伪”先天神灵外，尚有另外一尊灵根化生的神灵。

    而眼前这位菩提神树，却已经达到由灵生智，化生成神，也只是时间问题！

    不过青莲若有所感，这株菩提灵根的本源，似乎有损？

    联想到离开幽冥之时的惊鸿一瞥，那截菩提神枝的碎裂，青莲若有所思。

    “多谢菩提道友！”青莲躬身郑重一礼。

    真如接引所言，怕相救自己的并非其本意，而是这位先天灵根神树所求，甚至不惜为此本源有损。

    “道友若有所求，青莲一定尽己所能！”青莲心头微动，立时想到了什么，连忙又接着说道。

    青莲心中明白，他与眼前的这一神一灵根并无所交集，而让祂们不惜得罪一尊至尊大罗，甚至付出一部分本源的代价，也要从那尊魔手下把自己从幽冥救出来，一定是有所求。

    而当青莲看到这株已然诞生灵智的神树，便隐约猜测到其几分目的。

    毕竟，在洪荒众神眼中，自己也是先天灵根化形的神灵。

    自身造化青莲所化，在同样是先天灵根的菩提神树面前，或许并非是什么大秘密。

    而祂，一定是从自己身上，看到了化生成神的希望。

    “哗啦啦！”

    菩提神树摇曳枝叶，一阵欢喜之意，透过神光，传入青莲心神之中。

    “多谢道友，菩提道友却是需道友助其一臂之力！”接引见状，在一旁开口说道。

    “若然青莲能帮到的，必不推辞！”青莲点头，心中迟疑最终还是没有说出口。

    毕竟，他修行天皇的天人两相，成就此造化青莲身，是他最大的隐秘之一，又怎能轻易脱口与人。

    “不知尊者与菩提道友需要青莲做些什么？”青莲看着接引，开口问道。

    菩提虽生灵智，但毕竟受限，不得开口，青莲只能询问眼前这位接引尊者。

    “不急不急！”

    只见接引摇了摇头，祂目光打量着青莲，眼中神光闪烁，似是在观察着什么。

    目光毫不避讳地打量青莲道体，接引如此行为，却是极其不礼。

    正当青莲眉头一皱，心生不悦，欲婉言提醒之时，却听见接引说道，

    “在此之前，我却是要为道友去了一件隐患！”

    说罢，便见祂伸出一根手指，径直地向青莲点过来。

    指尖环绕着至善神圣的心灵神光。

    神光闪耀，仅是一根手指，落在他眼中，却仿佛看到了一方浩大神圣净土，无量众生在赞颂着一尊至善的神圣。

    “尊者！”

    青莲神色一凝，周身玄光猛然迸发出来，在其身后凝聚显化出一尊青莲道相。

    就在此时，他的心灵一滞，目光正好对上一双神眸，眸中幻象万千，一尊无上大魔毁灭一切幻象出现在眼前。

    魔！

    眼前的神眸此刻似乎与那魔成为一体，接引落在他眼中，仿佛并非是先前所见的那位至善神圣，而是那一尊无上的大魔，或者说两者本身便是一体。

    “心灵之道！”青莲心头狂跳，心灵不断示警。这一刻，他突然想到了之前一直忽略的一点。

    洪荒众神秉承天地大道法则而生，每一尊神灵，都代表着一条法则。

    行法则之路，无共存共行之理。洪荒中，却无两尊神灵同时走在一条法则之路上。

    眼前这位接引，却同样行走在心灵之道上。

    正当青莲想要抵抗时，却骤然听见接引的喝声响起。

    “还不现身！”

    无穷幻象泯灭，一道神圣的心灵之光绽放，覆盖了青莲所有视线。

    “咔擦！”

    青莲心灵中仿佛响起一道碎裂之音，一股诡异的魔韵从其中显现，化为一尊魔影。

    魔影在青莲心灵之上怒吼，似乎是不甘脱离，想要重新融入青莲心神之中。

    紧接着，好似有一只心灵神光化作的大手出现，将他抓走。

    与此同时，青莲只觉心灵一空，自身好似卸下了束缚。

    眼前，那座无上大魔开始泯灭，化为一双魔眼，看了他一眼，最后不甘破解消散。

