    第820章你现在手伸的有点长了。

    贺南没有回家，而是直接去了阮易谦家里，阮玲玉已经休息，只有阮易谦一个人在客厅坐着看电视，似乎一直在等他。

    贺南也不客气，到了之后，直接坐在了客厅的沙发上。

    他也不拐弯抹角,直接道：“说吧！”

    阮易谦正想说话，就听他又道：“你去找绵绵说了什么？”

    虽然沈绵绵什么都没说，但贺南十分肯定，她的心事，一定是阮易谦在她面前说了什么，她不想告诉他，贺南也不去强迫她。

    但，这不代表他就不过问她的事。

    既然她不想说，那他就找事情的源头。

    阮易谦有些心虚,眸光微微一闪，道：“我之前确实在绵绵面前，说了一些不好的话，我现在也很后悔，所以才会买水果去看她，实则是想去道歉。”

    贺南皱眉，声音也沉了下去，“说了什么？”

    “说你们不般配，说你和熙宁才是一对，还说了一些关于眠儿的事情。”阮易谦倒也不隐瞒，直接把那天的话，都说了出来，其实，他也很后悔,但话都说出去了，再后悔也没用，以后只能尽力去弥补沈绵绵。

    “阮易谦，你现在手伸的有点长了。”贺南语气冷冰冰的,就算阮易谦是他从小一起长大的朋友，那也不能插手他和沈绵绵之间的事情。

    “这事是我不对，我道歉。”阮易谦态度十分诚恳，他是真的意识到了自己的错误。

    “沈绵绵是我的底线，我不希望这事再有第二次。”

    贺南道。

    之前，听到贺南对沈绵绵这么好，这么上心，为了她，还去顶撞阮玲玉，阮易谦很不赞同，可此刻再看他这么维护沈绵绵，阮易谦不但没生气，和特别欣慰。

    “你放心，以后我不会在阻拦你们的事情，不光如此，我还不会让别人阻拦你们，我现在觉得你和绵绵很般配，绵绵聪明机灵，你也阴险奸诈,正好一对。”

    贺南眼神不善的撇了他一眼，聪明如他，一下子就猜到了阮易谦态度突然转变的原因。

    “这次去黎城调查的结果，是不是和绵绵有关？”

    阮易谦还没回答，就先笑了一下，“小南，果然什么事情都瞒不过你的眼睛，你猜对了，眠儿确实和绵绵有关。”

    贺南眼神冷冽起来，等着他继续说下去。

    “说来也是巧合，警察调查另一宗儿童失踪拐卖案子，正好有人当年见过从山上跑下来的眠儿，当时看她是个女娃，嫌麻烦又卖不到钱，再加上她当时还受了点伤，就没管她，再后来，大概过了一年多，在镇上见过她，当时她就和沈建华一起，不过由于时间比较长了，也没其他人能证明绵绵就是那个盲人收养的小孩，所以还是需要dna鉴定，才知道绵绵到底是不是眠儿。”

    说到这里，一向沉稳冷静的阮易谦，都不免有些激动。

    “小南，虽然现在还没有做dna鉴定，但我基本上敢肯定，绵绵一定就是眠儿，你还记得当初在黎城，我询问绵绵身世的事吗？我当时就觉得，她身上有我妈妈的影子，所以才怀疑她会不会就是眠儿。”

    (本章完)

