    水灵问：“你找谁？”

    少女慌乱的行了一礼，“对不起，我走错了。”

    她转身匆忙离开，很快就听见隔壁有放肆的笑声传来，显然那个少女是被人耍了。

    水灵说道：“我去看看。”

    “好。”宫千钰无所谓，水灵也需要自己的朋友。

    水灵出去就听见隔壁传来嘲笑声，“哎呀，我的叶大小姐，你这是有多想男人，看见人家好看就往人家屋里冲。”

    “你们……你们明明说是玉兰，怎么现在又变成白兰了？”

    “我们说的是白兰啊，肯定是你听错了，也不能怪你，毕竟那边有个漂亮公子，谁都想认识一下，不过我们可没有你那么不要脸，直接就闯进去。”

    “你们……我叶心从今天开始个你们断交，以后我的胭脂水粉再也不卖给你们了。”

    “哈哈哈……多新鲜，谁稀罕呀，就你铺子里那些东西根本就配不上我们。”

    “就是啊，我们现在都买富贵楼的胭脂水粉，尤其是那水粉比你的便宜好多，擦在脸上立即就白了呢。”

    此刻门口的水灵算是听明白了，这些人以前在叶心那里买水粉，现在有了新的、便宜的货源就开始找茬。

    估计是觉得在叶心那里买的贵了，心里不甘吧。

    她站在门口说道：“叶姐姐，你见过朋友了吗？见过了就赶紧过来，饭菜都送来好一会儿，再不吃该冷了。”

    众人看向门口，看见一个漂亮如仙女的人，她们都瞪大了眼睛。

    不仅是美貌震惊了她们，还有那细嫩洁白的皮肤仿佛能发光，这海边生活的姑娘怎么可能有这样亮眼的皮肤？

    叶心回头发现是刚才走错屋看见的少女，她疑惑的看着，没敢说话。

    水灵继续说道：“叶姐姐，怎么不过来呀，我都说了这是感谢你给我用新品的谢礼宴，你不来我就生气了，没有你我的皮肤可不会这么好，我未婚夫现在看着我都移不开眼睛呢。”

    那一桌女人听见这话一下子就疯狂了，一个胖胖的女子站起来说道：“叶心，你研制出什么新品了？”

    叶心没说话，她刚才都没注意水灵的皮肤，现在看才发现她的皮肤好好。

    水灵故作羞涩的说道：“哎呀，你们都没用过吗？我以前脸上有红色的痘，还很粗糙发黄，就是用了叶姐姐的雪莲膏才好的，看看我的脸多白？羡慕吧？”

    众女投来惊叹和羡慕的眼神，再看叶心时眼睛都冒了火一样的灼热。

    水灵继续说：“叶姐姐你没跟她们说吗？对不起，我不知道你还没说，我抢了你的话了。”

    叶心见水灵低头，满脸委屈的把玩衣角，立即不忍心的走过去拉住她的手。

    但这一刻她又猛的回过神来，这跟自己没关系啊，怎么自己一看见她委屈就忍不住想安慰呢？

    水灵又开口说：“叶姐姐，我点了所有的招牌菜，我们去吃好不好？”

    叶心本想开口拒绝，水灵却一把拉着她去了隔壁。

    那些女人傻兮兮的面面相觑。

    刚才那胖女人自言自语，“天啊，所有的招牌菜，那得多少钱？我都吃不起。”

    她身边的女人怒道：“都怪你们，现在她有好东西都不肯给我们了。”

    “我才不信她有好东西不拿出来卖，到时候我派人去买。”

    “就是，我不信她有钱还不赚。”

    一桌女人叽叽喳喳的议论起来。

    此刻被水灵拉到隔壁的叶心有些惊慌失措的说道：“对不起，啊……多谢姑娘帮我解围，可是我真的没有什么雪莲膏啊。”

    水灵笑道：“坐下来谈个生意吧，这东西我有。”

    “真的？”叶心眼睛一亮，但看见有男人在就不好意思坐下。

    宫千钰淡定的说道：“坐下吧，我知道你是叶氏美颜阁的少东家。”

    叶心点头，“不知公子如何称呼？”

    宫千钰回答：“宫千钰。”

    “噗通！”叶心给跪了，“参见钦差大人。”

    水灵连忙拉起她，“好了好了，我们又不拘泥形式。”

    结果叶心站起来又想到什么，噗通一声又给跪了，“参见郡主。”

    水灵，“……”好讨厌的跪拜礼。

    她叉腰说道：“我讨厌被人跪拜，你要是不听，那就没朋友做。”

    叶心一骨碌爬起来，讪讪一笑，“我……民女……”

    “嗯？”水灵故作生气。

    “呃……我逾越了。”叶心拘谨的不行，一双手都不知道该往哪里放。

    水灵索性拉着她到旁边的小桌那边坐下，她拿出一盒雪莲膏，“你看，这个是低配版的雪莲膏，专门改善皮肤粗糙，消肿解毒的。”

    叶心看见竹盒立即眼睛一亮，打开后看见雪白的膏体闻了闻又试了试，这才点头，“是好东西，可是里面的药物我都没见过，我做不出来。”

    水灵笑道：“你不用做，只要借你的地方卖就行了，价钱是二十两一盒。”

    “二十两，太低了。”叶心摇头。

    水灵就不明白了，怎么这里的消费比京城都高？这种低配版的在京城只要十两银子。

    叶心想了一下，“五十两吧，她们都能接受，毕竟在海边风吹日晒的脸上总是起痘子，而且海物吃多了也会起痘子。”

    水灵知道海物吃多了起痘子那是过敏，但雪莲膏也会起到消炎止痒的作用。

    “行，就按照你说的卖，我们先吃饭，等吃完我去你家给你留下东西，卖光了就去琼海城找我，或者我早上来一次看看。”

    叶心说道：“毕竟刚开始推，我得先自己用，所以一个月之后能卖掉就不错了。”

    “好。”水灵点头。

    随后叶心问：“需要多少押金，我等会儿拿给你。”

    水灵摇头，“不必了，我们两个的身份你还不清楚吗？所以得罪我们还真没好果子吃。”

    叶心忍俊不禁噗嗤一笑，她看得出这钦差大人和郡主都是随和的人，当下也不紧张，大方了很多。

    水灵起身说道：“来，吃饭，赔我尝尝这里的招牌菜。”

    “好呀，我给你剥螃蟹吧。”叶心见机缘掉在自己面前，那肯定要抱紧，不能畏畏缩缩的。

