    奖励丰厚，一张二级一星颜值卡（仅对颜值低于90分有效）在系统商城就值150积分了。

    只是完成难度系数高，三天网络粉丝超过十万，有这个能力随时都能成为网红了。

    “只能上斗音（不是错别字）发唱歌短视频了。”钟鼎思索道，“我有歌唱家的顶级唱功。”

    但是，唱什么歌呢？

    “必须是难度高又好听，而且还热门的歌。”

    钟鼎上网搜索一阵，终于找到合适的歌了。

    《左手指月》！

    这首歌从低音4到超高音6，音域横跨三个8度，融合了戏曲与花腔女高音唱法，演唱难度非常高。

    前段时间，《左手指月》在斗音和网络上爆火，人人以能唱《左手指月》为荣，但真正能驾驭这首歌的人凤毛鳞角！

    其中有一位黄姓女歌手，因为在节目中翻唱了《左手指月》爆火了起来。

    仅斗音上，关于《左手指月》播放次数就24亿次以上！

    钟鼎也曾在斗音上刷到过这首歌，好听且震憾。

    说干就干，钟鼎拿起手机，打开斗音开始录制。

    斗音上提供的《左手指月》伴奏有许多版本，钟鼎选择34秒那个原唱版本。

    这段伴奏是《左手指月》副歌高（和谐）潮将要结束的那几句。

    歌唱家的顶级唱功让钟鼎没费什么力气就把《左手指月》唱下来了，而且唱出另一种味道来，尽管他是男声。

    （女声通常容易比男声唱得更高音。）

    只是，钟鼎仔细听了一阵自己的录音，发现与原唱和黄姓女歌手相比，还是有一丝差距。

    分析一阵，原因是自己的嗓音条件不如人家。

    不过，这难不倒他。

    于是，他立即心神沉入脑海，打开系统商城，寻找改善嗓音的东西。

    不一会儿，找到了。

    初级天籁神音丹（50积分）：服用后，改善声带嗓音，永久获得初级天籁好声音。

    除了初级天籁神音丹，还有中级天籁神音丹（100积分）和高级天籁神音丹（300积分），但他兑换不起。

    没什么犹豫，钟鼎花了50男神积分兑换了天籁神音丹。

    天籁神音丹入口即化，和津液一起流到喉咙，给喉咙带来一阵奇异的清凉舒服感。

    清凉舒服感持续了三十秒左右就渐渐消退。

    “我是男神。”钟鼎尝试出发音，下一刻被自己的声音给震撼到了。

    声音仍是自己的声音，但是非常清澈，没有一丝杂浊，并且带着磁性，好听又不失男人的刚阳。

    仅凭这把声，嘴巴再甜一点，泡一个女生轻轻松松。

    压下激动喜悦，钟鼎再次用手机录歌《左右指月》。

    录完后，自己试听一次，大喜不已。

    他的《左手指月》已经超过原唱和黄姓女歌手的一丝，并且由于是男声，另有一番味道。

    最难得的是，在唱副歌最高潮部分，他仍是男音，没有像其他男歌手几乎转变成奇异的女声。

    那34秒，是整首歌最难唱最见功力的地方，并且也好听，唱得好非常震撼。

    编辑好短视频，钟鼎把它正式上传到斗音上。

    视频中，他没露面。

    看看时间，已经深夜十一点半，钟鼎赶紧洗澡睡觉去了。

    王语冰，一位在校女大学生，平时爱好刷斗音听歌，并且非常喜欢《左手指月》。

    在钟鼎发视频上去时，她正无聊地刷斗音找歌听。

    在大数据推荐之下，钟鼎的《左手指月》短视频进入了她手机。

    “我左手拿起你右手放下你……”

    非常灵魂的一段，王语冰听过无数次了，但一听到钟鼎的唱出来的高音，顿时全身鸡皮疙瘩，心摇神拽，灵魂震撼。

    她不禁吃惊不已：“这是哪个妖孽唱的？而且真男声唱！！！太可怕了！太好听了！”

    她听过不下一百个版本的《左手指月》，仅就这一段，甩出绝大部人一大截，甚至她觉得比原唱更好听。

    回过神来，她二话不说，立即点赞红心，关注作者成为粉丝，然后好奇地查看作者是何方神圣。

    岂料，却发现是一个新号，只有这个小视频，并且自我简介只有一句：我唱故我在。

    王语冰不禁有些失望，这尊大神留下的信息太少了，估计是某个顶级音乐学院的妖孽学生。

    “大神，你唱得太好听了。但是太短了，求全歌。”

    王语冰在短视频发表评论道。

    末了，她还把这个短视频转发到两三个聊天群里。

    大学同学群，音乐爱好群和小姐妹群。

    末了，她还发表评论和推荐语：“非常好听震憾，大家不要错过哦。”

    音乐爱好群里，短视频一转发，立即有人回复了：又是《左手指月》，冰冰，你叫月月好了。

    “我们要相信月月，啊不，冰冰的眼光。”第二个群友跟着调侃道。

    然而，不等王语冰发信息回怼，已经有人听完钟鼎的《左手指月》短视频了，发信息道：哇，这个绝对是大神级的！而且是男声！

    紧接着，又一个群友发信息：“太牛比了！好震撼！比原唱还好。果然高手在民间啊！”

    “你竟敢说他是民间高手？你好意思在这个群混吗？明明是非常专业的唱法，共鸣非常好，是顶级的！”

    “我也认为是某个顶级音乐学院的妖孽。”

    ……

    群里听过钟鼎的《左手指月》后，纷纷议论起来，他们都点赞+关注。

    并且，有相当一部分人还进行了转发。

    一传十，十传百，百传千，再加上斗音的大数据精准推送，一夜之间，钟鼎的《左手指月》被迅速传播开了。

    第二天清晨，钟鼎醒来，立即从床头柜摸来手机，打开斗音查看自己的短视频如何。

    点赞四万多，评论一千多条，粉丝一万五千多！

    “耶！”钟鼎不禁激动大叫，整个人从床上跳起来。

    不仅因为有望完成任务高兴，更是因为自己一下子被这么多人认可和关注而激动。

    飞快地浏览评论，都是好评，惊叹他的唱功和嗓音清澈，并且希望他上传完整的《左手指月》，或者是其他作品等等。

    不过，眼下上学要紧，上传录制完整版的《左手指月》只能等到中午。

