    第五十六章   

    季昀风在沙发上睡到了半夜，连个毛毯都没有，高楼层的房子在夜里有点儿冷清，冷得他不由得抱住了自己，睡的迷迷糊糊间，有人推了推他，季昀风掀了掀眼皮，微弱的光线里，有一道纤瘦的身影站在沙发旁边，眸子乌亮的看着他。

    

    看着他睡着了不安而拧着眉头，或被冻得身体发抖的样子，陈嫣有点心儿疼，弯下腰来，开口说道：“进屋睡吧。”

    

    季昀风从沙发上爬起来，像个小孩似的粘上她，脸蛋在她身上蹭了蹭，语气有些委屈：“终于想起我了？

    领证才几天啊，这就开始家暴了？”

    

    家暴？

    

    “你对家暴的理解是这个？”

    陈嫣皱了皱眉头。

    

    “你对我冷暴力。”

    他又控诉道。

    

    “……”陈嫣有点无言以对，安慰似的摸了摸他的头：“好啦，进屋睡吧，别着凉了。”

    

    方才她独自一人在屋子里，翻来覆去的睡不着，气也消了大半，仔细一想也没什么可生气的，许是被惯坏了的有点无理取闹了吧。

    

    “不进。”

    他赌气道。

    

    陈嫣皱了皱眉：“你爱进不进。”

    

    转身就走，季昀风屁颠屁颠的跟过来。

    

    陈嫣躺到床上盖上被子，季昀风掀起被子躺到了她的旁边，嘴里不满的嘀咕着：“你就不能哄我一下吗？”

    

    “不哄。”

    侧了侧身。

    

    “你不爱我了。”

    

    “那就不爱吧。”

    

    “……”   

    “哼。”

    

    这一夜，这一对新婚夫妻背对着背，开始了结婚以来的第一次的冷战？

    

    这一夜，陈嫣睡得很不踏实，天快亮才睡着的，然后没过多久就被身旁男人的咳嗽声给吵醒。

    

    陈嫣迷迷糊糊的睁开眼睛，看着季昀风从床上爬起来，一边咳嗽一边走近卧室自带的卫生间里洗漱。

    

    这套房做的隔音效果很好，平时只要关上卫生间的门就几乎听不到里边的动静，而这次，季昀风好像故意没关门弄出很大的动静来，一时是水从水龙头里哗啦啦流出来的声音，期间还混着男人的咳嗽声。

    

    陈嫣翻了个身，不一会，季昀风洗完漱从卫生间出来，到那宽至一面墙的衣柜前挑选衣服，拿出一套西装穿上，在打领带的时候他一直不断的咳嗽，眼睛的余光往床上还躺着的人儿瞥了眼。

    

    见她没反应，郁闷的撇了撇嘴。

    

    郁闷之时，他忽的狠狠的打了几个喷嚏。

    

    “啊秋！啊秋！”

    

    这次他真不是故意的，妈的，好像真感冒了。

    

    陈嫣皱了皱眉头，索性从床上坐起来。

    

    她瞅了他一眼，问：“你感冒了？”

    

    “嗯。”

    没看她，冷冷的语气：“被你气的。”

    

    陈嫣呼了口气：“记得吃药。”

    

    然后倒下继续睡。

    

    季昀风见她这敷衍的态度，赌气道：“不吃，病死得了。”

    

    气愤的出了门。

    

    陈嫣的脑袋里一群苍蝇飞过，此刻一点睡意也没有了。

    

    白天，陈嫣在网上投几张简历，离婚礼还有点时间，每天这么窝在家里也不是办法，她想在结婚和度蜜月之前把工作给定下来，度完蜜月再入职。

    

    投完简历之后，陈嫣发了会呆。

    

    想着早上起来的时候季昀风咳嗽得那么厉害，不知道感冒严不严重，怎么会突然感冒呢？

    估计是昨晚让他睡沙发着凉了吧。

    

    仔细一想根本就没发生什么大事，就莫名其妙的拌嘴吵架，就好像生活里就需要这些东西作为调剂品似的。

    

    昨晚其实他也是好心去接她，虽然没有经过她的同意，她最生气的是他当着那么多人的面故意秀恩爱，陈嫣不是那种张扬的人，尤其那些同学中有很多人都对季昀风有意思，在她们面前秀恩爱不就等于在她们的伤口上撒盐吗？

    

    陈嫣也知道季昀风没有什么坏心眼，只是他的眼里只容得下她一个人，时常忽略了其他人的感受。

    

    可因为这些事让他感冒了，陈嫣觉得不值得，这么一想气就消了大半。

    

    拿出手机，熟稔的在拨号键里输入他的手机号码，手机轻轻贴于耳边等着对方接听。

    

    嘟嘟嘟半天无人接听。

    

    陈嫣皱了皱眉头，心想他可能在忙吧，就暂时先把手机放一边了。

    

    陈嫣躺在床上补了会儿觉，眯眼没多久，枕边的手机铃声响起。

    

    她迷迷糊糊的接了电话，声音慵懒的“喂”了声。

    

    先是听到他咳了两声，然后听他问：“你刚刚打电话给我？”

    

    “嗯。”

    

    “刚刚在开会。”

    

    “没事。”

    

    又是一句简短的回复，季昀风郁闷了一会，主动问：“有事？”

    

    陈嫣打了个哈欠：“就想问你感冒怎样了？”

    

    一听，季昀风又咳了几下，语气沉重的说道：“不好。”

    

    陈嫣掀了掀眼皮，眼底掠过一丝担忧：“那吃药了吗？”

    

    “不吃。”

    

    “为什么不吃？”

    

    “没心情吃。”

    他补充道：“被你气的。”

    

    “你这不是自虐吗？”

    陈嫣气得想打人。

    

    “就不吃。”

    

    陈嫣闭了闭眼，她算是看出来，季昀风就是刻意跟她赌气，仗着她会担心他。

    

    这个男人好幼稚啊！   

    陈嫣呼了口气，问：“你把公司地址给我，我给你送药过去。”

    

    季昀风叹了口气：“陈嫣，你这个老婆当的也太不称职了吧？

    到现在还不知道我的公司在哪？”

    

    她心虚的转着眼珠子，警告道：“再废话就不给送了。”

    

    季昀风好想把这个小妖精掐死，但无法，难得她良心发现要过来看他，季昀风只好把公司地址给她。

    

    陈嫣知道季昀风的公司在繁华的金融街，只是不知具体的门牌号而已，她投的简历大多也是在金融街，以后若真被这里的哪个公司录取了，也便可以一起去上班。

    

    陈嫣换好衣服，下了楼买了些感冒药，然后打车去往季昀风的公司。

    

    季昀风的公司名叫“乘风投资有限公司公司”，陈嫣第一次听到这个名字的时候，就感觉是两个人的名字的结合，当时心底还有点小小的感动着。

    

    这会儿，乘风投资有限公司的前台收到一个消息，听说待会儿老板娘会来，让她好好接待着，很快，这个消息便在企业群里传开了。

    

    这对于公司里头倾慕老板已久的女员工们而言无疑是噩耗，老板不过才二十二三的年龄，怎么就有主了呢？

    这真叫人难以相信！   

    同时，很多人十分好奇，这位传说中的老板娘究竟长什么样？

    到底有多大的魅力！   

    两个前台在聊着天，这时，一个肤白貌美细高跟大长腿的女人走了进来，她看起来很高贵，有一种千金小姐的气质。

    

    陆晓彤走到前台来，微笑的对前台小姐说：“你好，我找你们的老板季昀风。”

    

    两个前台小姐已经看痴了眼，对视了一眼，先入为主有了答案，其中一位问道：“您就是老板娘是吗？”

    

    陆晓彤微微一愣，她扯出一道标准的微笑来，没有解释什么。

    

    两位前台小姐便笃定陆晓彤是老板娘了，像这样看起来美丽高贵有钱的女人，真的很符合他们对老板娘的想象。

    

    “老板娘，请跟我来。”

    其中一位恭敬的说道，带着陆晓彤往电梯口的方向走去。

    

    陈嫣提着药袋子，紧随着走了进来，走到前台，前台小姐微笑的看着她，问：“请问您有什么事吗？”

    

    “我来找你们的老板。”

    

    “找老板？

    那请问您有预约吗？”

    

    陈嫣大方的笑了笑：“我是他的妻子。”

    

    前台小姐听此先是诧异了一下，然后自作聪明的讽刺一笑，鄙视的看着陈嫣，她说道：“我知道我们老板很有魅力没错，三天两头就有一些想要攀龙附凤的女人过来找任何的理由要见我们老板，像你这样说是他妻子的我倒是第一次见，只是很不巧，老板娘刚刚才来过，你看那边……”   

    前台小姐指了指电梯的方向，另一位前台小姐带着陆晓彤在等电梯，电梯刚刚到一楼，陆晓彤走进去后，陈嫣看到了她的正脸，陈嫣皱了皱眉头。

    

    对于前台小姐的冷嘲热讽，再加上看到陆晓彤的出现，陈嫣的心情顿时变得十分暴躁和糟糕。

    

    她拿出手机来要给季昀风打电话，想问问他到底是怎么回事，陆晓彤为什么会出现在这里？

    为什么他的员工要叫她老板娘？

    

    ……   

    季昀风从会议室出来，今天的事特别多，连连开了两场会议，本就有些小感冒的他身体微微有些疲惫，他一边往办公室走去，一边按着太阳穴。

    

    经过电梯口的时候，电梯门忽然打开了，季昀风下意识的瞥了眼，然后眉头一皱。

    

    看到季昀风，陆晓彤眼睛一亮，脚下步伐快速的从里头走了出来？

    

    送她上来的前台小姐鞠了个躬，继续坐电梯下去。

    

    “昀风。”

    陆晓彤快速走到季昀风面前。

    

    “你来做什么？”

    季昀风冷着脸。

    

    “昀风，我有一样东西要给你看，你一定要看。”

    陆晓彤煞有介事的从包里拿出手机来，她翻开相册，找出一张照片递到季昀风面前，一脸愤懑的样子：“你看，她都背着你做了什么？”

    

    季昀风看了一眼，挑了挑眉，照片里，陈嫣被一个男人抓住了胳膊，也不知是不是照相角度的问题，两人贴得很近，看起来很暧昧，季昀风面无表情的冷声问：“照片哪来的？”

    

    “从我一个女同事那里得来的，昀风，你看你对她那么好，而她背着你都干了这种事。”

    

    季昀风的目光变得犀利起来，冷冷问道：“她干了什么？”

    

    “勾引男人。”

    

    季昀风脸色一沉：“有意思吗？”

    

    陆晓彤有点懵：“啊？”

    

    “知道我为什么不喜欢你吗？”

    季昀风继续问，他看着陆晓彤呆滞的表情，字句讽刺加警告：“因为你太自以为是，别以为我不知道你一直在针对她，离我和她远远的。”

    

    季昀风说完便径直往办公室的方向走去，陆晓彤愣在原地，仿佛被雷劈中了一般，一时无法动弹。

    

    季昀风坐到办工作前，他呼了口气，不知现在她到哪儿了，他拿起正在充电的手机一看，才发现有好几个未接来电，他眼皮跳了跳。

    

    陈嫣打了几个电话都无人接听，气得她直跳脚，前台两个妹子用那种鄙视“看你能装到什么时候”的眼神看着她。

    

    “小姐，若你没什么事的话请你出去吧，不然我们就要叫保安了。”

    前台说道。

    

    陈嫣带着怨念的目光看过去，她在心里发誓要把这两个女人给炒了！   

    就在这时，她手里的手机震动了下，是季昀风打来，陈嫣的火气蹭蹭的往上冒，立即接了电话：“季昀风！你再不下来！我就跟你离婚！”

    

    

