    “莉莉，信号没有问题吧？”姚杰问道。

    “已破解135颗通讯卫星，剩余315颗正在破解进程中，已全面覆盖地球网络，传输无任何障碍，母程序已完成上传，欢迎回家，主人！新身体非常不错。”莉莉回答道。

    至2020年，全球共有四百五十颗正常运行的通讯卫星分部在各个地球空间轨道上。

    女王号凭借着其强大的星际通讯设备，再配合女王号主机以及莉莉强大的运算能力，劫持这些通讯卫星是很容易的事情。

    而有了这些卫星的存在，地球上除了那些没有任何无限传输设备的地方之外，整个地球的通讯网络，对于莉莉来说都不再有任何的秘密。

    同时原本姚杰住所中的莉莉的母程序也和女王号上的子程序重新整合。

    “好的，钱斯来抓住这个。”姚杰将一个保温杯递给了钱斯。

    嗯，这个保温杯就是一个门钥匙，而设定的坐标点就是姚杰在海德公园村的住宅。

    钱斯拿住保温杯之后，姚杰便开始施法，只见钱斯的身体一阵扭曲，下一个便消失在了飞船之中。

    “怎么样？”姚杰迫不及待的问道。

    “主人，就算是电影里，门钥匙也不是瞬间就到达的，另外信号传输也会有稍许延迟。”莉莉回答道，随即在姚杰面前投放了家中的监控画面，什么都没有，又过了三四秒钟之后，画面上的空间才开始扭曲，随即钱斯的身影落到了地面上。

    好吧，刚才是姚杰他心急了，哈利波特世界的空间魔法，不管是幻影移行还是飞路网亦或是门钥匙，其实都不是完完全全的瞬移，只是时间非常非常的短而已。

    从刚才钱斯出发到姚杰和莉莉交谈完，即使刨除那一点点的信号延迟，整个空间转换过程，也耗费了十几秒的时间。

    “嘿，钱斯，你感觉如何？”见到画面上起身的钱斯，姚杰通过通讯问道。

    “我很好，BOSS，只能说魔法真是个神奇的东西，我只是感觉过了一会会儿，就出现在了地球上。”画面上的钱斯摸了摸自己的身躯，有些兴奋的说道。

    “你没有觉得头晕吗？”姚杰问道。

    “晕眩？并不会，只是过程中有那么一点点失重感，但是那种感觉可比在太空里差多了。”钱斯满不在乎的说道。

    想想也是，虽然普罗米修斯号内部有着完善的重力模拟系统，但是飞船舱外可没有，对于随时可能需要进行舱外作业的航天人员来说，空间魔法带来的短暂失重感还真不是太大的问题。

    “很好，拿住那个保温杯，十分钟之后它会把你给传送回来的，莉莉，继续监控钱斯的状态。”虽然见到钱斯暂时安然无恙，不过姚杰并没有立刻就亲自上阵，等钱斯传回来之后做个全身检查再说。

    “好的，BOSS！”画面上的钱斯抓紧保温杯，点点头。

    “莉莉，给我接娜塔莎。”乘着等待的时间，姚杰让莉莉统治娜塔莎自己回来的消息。

    “抱歉，主人，无法联系到娜塔莎，她现在并不在房车中，也没有带手机。”过了几秒莉莉回复道。

    “什么？这么晚了她能去哪儿？”听到莉莉的回答，姚杰皱了皱眉“能够通过附近的侦察卫星找到她吗？”

    现实世界地球最先进的近轨军用侦察卫星足以看清地面报纸上的字，找个人自然不是什么大问题。

    “正在通过附近的侦察卫星搜索，发现她了。”很快，侦察卫星拍摄到的画面就出现在了姚杰面前的全息投屏上，画面上的娜塔莎正抱着小熊，领着两头成年华南虎走在一片草地上，身后的不远处是一片丛林，而她行进的方向正是房车所在的位置。

    “这丫头，大半夜还跑到树林里头玩，真是的！”见状的姚杰无奈的笑了笑，在他看来，肯定是自己离开之后，小丫头睡不着又带着自己的宠物们去林子里“狩猎”了。

    而就在这个时候，小丫头似乎察觉到了什么，突然朝着姚杰看了过来……当然了，并不是真的看向了姚杰，而是看向了姚杰正在用来观察她的那颗侦察卫星。

    “莉莉，你说她不会是发现了侦察卫星吧？”见状的姚杰有些发懵，如果是真的，这直觉也敏锐了，毕竟侦察卫星距离地面的高度不是很高，一般在100-200公里左右，而现在姚杰控制的这颗，就距离地面只有160公里。

    但是再怎么近，那也是在太空啊，如果这小丫头真的是发现了，那这直觉也太恐怖了吧？

    不过娜塔莎并没有抬头看多久，就低下了头继续朝着房车方向走去了。

    “莉莉，等娜塔莎回到车上立刻联系她。”姚杰有些迫不及待的想要知道刚刚娜塔莎是不是真的察觉到了侦察卫星的动向。

    这也不是说如果真的他就准备怎么样，只是单纯的好奇和惊叹而已。

    十分钟后，钱斯成功的通过定时返回的门钥匙回到了飞船上，并被送进了飞船上的医疗舱进行全面的检查。

    “没有任何问题，钱斯先生非常健康。”通过普罗米修斯世界最先进的医疗舱检查，莉莉很快就给出了答案。

    姚杰这才放下了自己担心……普罗米修斯号这下是真的稳了，最后一项补给问题成功解决。

    “主人，娜塔莎已经回到了房车里，你要和她通话吗？”也就是在差不多的时间，娜塔莎也回到了房车。

    姚杰立刻让莉莉接通视频电话。

    “嗨，姚你这次这么快就回来了啊！”画面一接通，另一边的娜塔莎看着手机屏幕和姚杰打招呼道，随即看到姚杰身后的景象，脸上露出了惊喜“你这是在普罗米修斯号？你真的把它带回来了？”

    “没错，我把它带回来了，不过它现在可不叫普罗米修斯号，而是叫女王号，是属于我们的！等会我就会用门钥匙回家，你可以先用门钥匙回去等一等，到时候我带着你参观它。”姚杰笑着说道，随即话锋一转问道“对了，你刚才是不是又带着你的那些宠物去森林里狩猎了？”

    “额，是的！不过你怎么知道我去了森林里？”听到姚杰的话，娜塔莎的小脸上闪过一丝慌张。

    不过姚杰也没太在意，毕竟小孩子偷玩被家长发现不都是这种表情么。

    “我刚刚通过侦察卫星看到你从林子里出来的，而且你好像发现卫星了？”姚杰随口问道。

    “啊？原来真的有人在观察我，我还以为那是我的错觉呢。”听到姚杰的话，娜塔莎恍然大悟，她确实感觉好像有人在暗中观察她，但是却又找不到注视的来源，却没有想到居然会是卫星。

    不过还好，姚杰看起来并没有发现她在林子里做的事情。

