“不，没有你，我……我怎么可能活着离开日月峡？”
李月华并未放手，赶紧向前跑去。
“咳咳……”
哪料到，仅仅是这样的移动，都让陆川再次咳血，断断续续道，“放……放我下来！”
“呀！”
李月华惊呼一声，顾不得脖颈上的污血，紧绷着全身的力气放下陆川，手足无措，带着哭腔道，“你……你怎么样？要不要紧……”
“快走吧，再不走就没机会了！”
陆川摇摇头。
“不！”
李月华紧抿着泛白的嘴唇，倔强摇头。
“咳咳，听我说！”
陆川抓住她的手，艰难道，“我……我收了个徒弟，我欠那……那个傻小子祖孙天大的人……人情，你……回去帮……帮我……照拂一二！”
虽然从未承认过狗剩是徒弟，但却有传道受业之实，已然是师徒无疑。
“我……”
李月华眼眶泛红，眼泪噼里啪啦滚落惨白的脸颊，使劲摇头。
“走！”
陆川奋尽力气推她，可此时哪有力气，反倒是引动伤势，又吐了李月华满身，嘶声道，“走，从崖壁上走，没了苍鹰威胁，凭你的修为……快……咳咳！”
“我走！”
李月华抹了把眼泪，艰难转身，狠狠一跺脚，向另一侧飞奔而去。
“你一定要活着啊！”
远远地，传来李月华悲伤又饱含奢望的呼喊！
“麻烦大了啊！”
陆川只觉眼皮越来越沉重，嘴角就连苦笑都觉得费力。
此番算计错误，所招致的重伤，堪称这一年来亡命天涯所受之罪。
先是从高空跌落的震伤，还未恢复，又被苍鹰啄了一口，这伤上加伤，即便他全力维持，也不过是堪堪吊着一口气而已。
想要活着离开，可谓千难万难。
更何况，蛟蛇和苍鹰一样，都是顶级掠食者，两个重伤的人，怎么可能逃脱其追踪？
吱吱！
蝎皇从袖口中钻了出来，不安的在其心口来回爬动，似乎感觉到了什么。
“哎，可惜了！”
陆川仰倒在地，看着灰蒙蒙的天空，只觉一片阴影笼罩心头，是死神吗？
不是！
那是一颗硕大如斗的漆黑头颅，赫然是蛟蛇。
不出意外，它赢了，甚至没有付出多少代价，便将时常在自己头顶盘旋拐角，搅的自己蜕皮都不安宁的扁毛畜生弄死了！
嘶！
蛟蛇吐着猩红的蛇信，一双青黑色眸子，彷如明镜般，倒映着陆川的样子，让他能够清晰看到自己的惨状。
虽然还保持着完整，但只有他自己知道，五脏六腑已然是一团糟了！
“嘿！”
陆川自嘲一笑，伸手打了个招呼。
蛟蛇微微侧了下头，眸子中光华微闪，似乎在疑惑，眼前这个‘蝼蚁’是不是傻了！
这个角度，陆川能清晰看到，蛟蛇虽然看似狼狈，身上甚至有不少伤痕，但那都是蜕皮的痕迹，仅仅是被苍鹰抓伤而已。
“临死前，能看到龙蛇之变，也不枉……嗯？”
陆川自以为必死，也没什么忌讳，蓦然脑中灵光一闪，竭力从身边背囊中，摸索出了一个半尺长的精致木匣。
蛟蛇垂首，锃亮的眸子，依旧盯着他，直至盒子打开。
啪嗒！
陆川费尽力气，叩开了木匣上的锁扣，揭开里面的大红锦布，里三层外三层拆开后，露出一棵不过巴掌大小，形如芦荟，却细长扁平，只有一片的翠绿叶子。
嘶嘎！
蛟蛇眸光明显一凝，旋即蛇信如电般闪过，叶子已是落入其口中，仰天长啸间，蛇尾甩动，缠住了陆川。
“嘿！”
剧痛袭来，黑暗弥漫，陆川却笑出了声。
轰隆！
蛟蛇卷着陆川，一路风驰电掣，眨眼消失无踪。
……
“把东西乖乖交出来，老子还能帮你一二，不然的话，哼哼！”
“小子，你竟敢收买人心，图谋不轨，来人啊，左右给我拿下！”
“哼，只要你好好办事，少不了你的好处！”
“本官让你做什么，就做什么，否则……”
黑暗中，一道道狰狞人影，有如走马观灯，不断闪现，时而狞笑嘲弄，时而厉声怒骂，张牙舞爪的向陆川跑来。
似乎，要将他撕碎，又像是要把他拖进地狱。
陆川逃啊逃，无论逃到哪里，都会被找到，然后又是一轮撕扯逃跑。
如此往复，循环无尽。
直至出现了一条蛟龙，那是一条黑色的巨龙，冲霄怒吼，风起云涌，电闪雷鸣，竟是将他裹挟着冲进了雷雨之中。
噼里啪啦！
雷霆加身，皮开肉绽，五脏六腑焦灼冒烟，痛苦的无以复加。
巨龙怒吼连连，不欲低头，仰天怒啸，在雷霆之中翻滚不休，鳞片与血肉哗啦啦如雨坠落，甚至露出骨架与脏腑。
嗡！
眼见即将陨灭之际，巨龙颚下光华闪现，赫然出现了一颗龙珠，滴溜溜盘旋不定，光照云霄，云开雾散。
阳光洒落，巨龙皮开肉绽的破碎身体上，赫然一肉眼可见的速度生出一层鳞片，体型更巨大，通体散发着厚重威严的暗金色，几如闪电般冲出了云层，傲视九霄。
“啊……”
被裹挟其中的陆川，原本昏沉渐入黑暗，此时被暖洋洋的眼光映照，眼睛陡然一阵不适，猛的翻身挣扎而起。
哗啦！
水花声四起，幽暗中闪烁着无垠光华，映照的眼前一阵眩晕，陆川眯眼好一会，才摆脱不适感，而然发现自己在一处山洞中。
身下，是一座数十丈大小的水池，他正漂浮其上，浑身赤果果。
“我的手……”
陆川抹了把脸才发现，自己的手竟然白皙嫩如婴儿，再看水中倒影，样貌虽然没变，可却比以往更加俊秀三分。
原本峻黑的皮肤，此时完全成了嫩白，好似初生的婴儿。
“小白脸就小白脸吧，总比死了强！”
感受着体内有力的心跳，陆川如何不知，自己还活着！
没有什么，比这更振奋人心的事情了！
陆川从水中走出，看了看胯下，确定没少零件，总算是输了口气，正打量周围，蓦然头皮一紧，赶忙捂着下身。
却发现，角落中静静趴伏的物事，没有任何异动，好似死物一般。
走过去一看，原来是一副皮囊！
一条巨大的黑蛇皮。
不问可知，正是那黑色蛟蛇所留，而且从上面破损的痕迹看，应该是与苍鹰搏斗之后蜕皮，似乎已经时间不短了。
陆川谨慎的看看周围，没有发现蛟蛇的踪迹，整个山洞空旷无比，地上只有蛟蛇爬行的痕迹。
幽冷，却又干燥！
但对于如今的陆川而言，这点寒冷实在算不得什么。
“哪儿去了？”
陆川借着洞壁上的水晶光芒，找到了一处洞窟隧道，沿路走了一段距离，来到了洞外，依旧没有发现蛟蛇的踪迹。
亦或者，现在的蛟龙！
已经完成蜕皮的蛟蛇，已然不能称之为蛟蛇了，而是灵兽蛟龙。
这等强大的存在，于陆川而言，根本无法抗衡。
好在，就眼前行事而言，似乎并无恶意。
否则的话，也不会帮他疗伤了！
陆川可不觉得，那等重创之下，凭自己的恢复力，能够如现在这般，有如脱胎换骨。
“蝎皇？”
找了一圈没找到蛟龙的踪迹，陆川蓦然眉头微皱，想到了与自己心血相连的蛊虫蝎皇，沉下心神默默感应呼唤。
吱吱！
没过多久，一道金玉色光华，伴随着隐晦的嘶鸣，突然出现在陆川面前，正是蝎皇。
而且，比之前似乎大了一圈。
两者心意相通，陆川能切实发现，蝎皇确实大了一圈，但依旧如拇指一般。
出奇的是，陆川竟感觉到，自己依稀能理解蝎皇要表达的意思。
“你是说……蛟龙飞天而去，很久未归？”
仔细感应一番后，陆川断断续续了解到，从蝎皇处传来的意念。
也就是说，蛟蛇在蜕变之后，已经离开了。
甚至，可能再也不回来了！
陆川沉默良久，心绪渐渐平静下来。
不难理解，若是他的话，也会做出同样的选择。
在这个资源干瘪的地方，一朝突破后，定然会去寻找更广阔的天地。
也正是蛟龙，将他放在了水池里，他才得以复生。
“一株龙舌草，换来脱胎换骨的机会，嘿！”
陆川很快收拾心绪，认可了这一猜测。
此前，重伤弥留之际，他想到了从蛇人处所得的龙舌草，也算是灵机一动，交给了蛟蛇。
说来也巧，在那夜离开润州府城时，李月汝没有讨要，李月华后来也没提，似乎都默认了那是他的战利品。
而之后，陆川让李月华先走时，那等情况下，也没想太多，似乎也忘了让她将身上的东西带走。
于是，曾经给蛇人带来蜕变的龙舌草，陆川虽然没有自己享用，却也得到了更大的好处。
不得不说，世间之事，一饮一啄，皆妙不可言！
“化龙池！”
陆川想及梦中的一幕幕，回到洞中看着清澈见底的水池，心中默念，然后出了山洞，找到苍鹰的遗骸。
用其利爪，将蛟蛇遗蜕割开，重新做了个简易背囊和鳞甲，并多留了一份，便离开了这处让他脱胎换骨的神秘所在。
洞中并无隐秘，也无异宝灵药，想来多半是被蛟蛇吞食，用以积攒蜕变的底蕴。
陆川此时虽一穷二白，却轻松无比的踏上了归程！
