
　　萧慎与梁王没什么往来，但是也不交恶，几位王爷比起来，他还是觉得梁王更顺眼一点。

　　再说齐王虽然内廷府的差事当得不错，但是他府里的事儿都成京城的笑话了，正妃侧妃见天闹个不停，也不见他着急上火的，真是让人看不透了。

　　反正，萧慎看着齐王就是不顺眼。

　　因为这件事情两夫妻一下子忙了起来，容落歌现在白天也前往织坊坐镇，康康心在还不会走，她不能带着她，就把融心跟却彩都留下，只带着元保还有木灵、宣卉随行。

　　皇后见天往织坊跑，后宫无人不知，尤其是柳太妃也去了织坊，这让苏瑛气的小病了一场，她请姑母出面皇后都不肯答应，宁愿用一个太妃！

　　苏瑛又想起上次见到陛下时，陛下对她的态度，这一次才是真真切切的有了三分悔意。

　　但是，后悔又能如何，以她的性子，就算是重来一遍，她还是要进宫的。只不过，如果能重来，她会在东宫选妃时就进去，而不是等到陛下登基之后，白白地让她错失良机。23sk.Com

　　只可惜这些事儿也只能在脑子里想想，事情都已经发生了，时间又怎么会回溯。

　　随着织坊那边日夜赶工将容落歌要的衣服赶制出来，容落歌很是满意，立刻让人将这些衣裳分发给京城售卖织坊布匹的绸缎庄，让他们的伙计与绣娘穿上身，紧跟着染坊新染出来的布也放进各大绸缎庄售卖。

　　有了这么个活广告，这批布染出来的颜色鲜亮不说，而且还带着浅浅的花纹，看上去十分的新奇，关键是价格让人心动，普通百姓都能买得起。

　　容落歌正在染坊跟柳太妃议事，俩人从染池一路看过去，柳太妃给皇后一一介绍。

　　容落歌仔细认真地听着，柳太妃的确是个很聪明的人，自己给她的配色方子，她自己还能继续改进，这说明她是真的用心了。

　　染布的水温也是她自己一遍一遍地试出来的，她看到了，往日白嫩的手上，有几处微红的疤痕，这是不小心烫到的。

　　俩人走了一遍，便去了厅堂喝茶歇脚。

　　人工染布还是慢一些，想起后世的机器染，容落歌是不可能复制了，毕竟没有电。

　　电这个东西，以她自己的本事也搞不定，她毕竟不通这份专业。

　　想起之前她在后院看到的染布剩下的花滓，她就看着柳太妃笑着说道：“我在后院又看到染布剩下的花滓，像是燕脂，用紫铆做成能染丝的为上品，这些是要给贵人们用的。但是红花汁和山榴花汁做成的虽然品相差一些，但是这些花滓还能再用一遍。”

　　柳太妃一愣，随即说道：“娘娘，不能用了，用过一遍的再上色，那颜色就不好看了。”

　　容落歌摆摆手笑着说道：“我不是这个意思，我是讲废物可以再利用。像是这些花滓，可以做成颜料，作画所用之物。这些染布剩的花滓，晒干之后做成画粉，有些人喜欢画画，但是作画的颜料价值不菲，并不是所有人都能用得起，但是这些画粉，咱们作为卖布的搭头。”

　　柳太妃惊得眼睛都瞪圆了，这样也行？

　　皇后娘娘这想法可真是与众不同，不过细细想想未必不可啊，那些花滓其实都是染坊的废料，那是要扔掉的。

　　可要是将这些东西收起来重新晒干研磨做成画粉，作为买布的搭头送给百姓的话，那肯定会有更多的人愿意买她们的布。

　　柳太妃的心思一下子转了起来，脸上就带了几分兴奋之色，想了想说道：“娘娘，并不是所有的花滓都能做成，我试一试，您这个想法真的是好，我整天看着那些东西，怎么就没想到呢。”

　　幸好还没扔出去呢，不然这会儿该心疼死了。

　　容落歌笑，她当然也不知道，不过是从书上看来的。

　　柳太妃看着皇后娘娘说道：“这个法子千万不能被人得了去，不然的话岂不是人人效仿，只要咱们保密，那些人就不知道咱们这作为搭头的画粉是怎么来的，这会成为咱们染坊的一大利器啊，娘娘。”

　　买一盒正经的作画颜料要多少钱？

　　像是后宫所用的颜料，一小盒都要几十两银子。

　　可现在他们白送！

　　柳太妃激动地脸都要红了，恨不能把皇后娘娘当财神爷供起来。

　　容落歌瞧着柳太妃这么激动的样子也有些意外，等她说完之后，才知道自己提出的废物利用的价值比她预料的更高。

　　如此一来，这些花滓确实需要运出去，然后另找一处地方做画粉才成。

　　但是地方的话，这就要找寒星澜。

　　容落歌让柳太妃先悄悄地把花滓都收起来，不要让人发现他们还有别的用途，她自己去找寒星澜。

　　结果寒星澜去了军工局，她没见到人。

　　反正也不急在一时，容落歌琢磨着自己有关火炮的善后事宜还有些没写完，与其白白等着，倒不如先把工作做完再说。

　　于是又回了凤仪宫，去看了看儿子，还不会走的孩子只能躺着，现在好在爬得比较利落了，见到母后来了，立刻就爬过来要抱。

　　容落歌亲了亲儿子，对儿子她是有愧疚的，因为要忙的事情太多，很多时候她都不能陪着他。

　　抱着儿子在院子里转了一圈，把小家伙逗得开心了，这才把他交给奶娘，自己去了书房继续干活。

　　哎，当皇后也不容易啊。

　　现在辛苦一点，等孩子大一点，有了自己的思维时，自己就能好好地陪着他了。

　　容落歌忙起来就顾不上时辰，等她写得差不多了，这才停笔休息，转头一看，天都要黑了。

　　她起身活动一下，外头融心听到动静，就忙走进来，看着皇后娘娘笑着说道：“娘娘，您忙了这么久该摆膳了。”

　　“摆吧。”容落歌确实饿了，寒星澜最近忙着军工局那边的事情，也没时间回来陪着她。

　　她换了身舒服的常服，洗了手，融心已经带着宫人将饭菜摆上桌。

　　她一个人吃饭不喜铺张，一般晚膳都是简单一点，三菜一汤足够，她虽重口腹之欲，但是也不会浪费，像是电视剧上一顿饭摆个几十个碗盘那是不可能的。

　　一盘菜最多吃三口的规矩在这里也没有，她有个习惯喜欢喝汤，不管是粥还是各色汤品都成，吃饭不喝汤，就像是没吃一样。

　　今晚是炖的笋干肉片汤，又鲜又不腻，她很喜欢。

　　坐下后，却彩就先给皇后娘娘盛了碗汤放在身前，容落歌刚拿起勺子准备喝呢，就听到外面传来叩拜的声音，她一愣，随即抬头往外看去，就看到寒星澜大步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第312章 把皇后娘娘当财神供起来免费阅读。https://xs.23sk.com 