    七级变异狼被揍成了这个样子，黑色巨猿甚至都没给它一丝喘息的机会。

    可即便这样，狂风还是以极快的速度升腾而起。

    姜哲看到这一幕，眼神猛的一变，立刻大声喊道：“快，快过去帮忙，千万不能让变异狼再次飞走。”

    而这时，傅承志的反应更快，眼中银光立刻爆闪，地面上无数的杂物立刻在黑色巨猿四周升起，全力挡住吹来的狂风。

    高丘则抓着红色长枪，双脚狠狠在地上一跺，立刻就向那边冲了过去。

    可下一秒，他的脸色陡然一僵，怒声骂道：“卧槽，他手上怎么会有中子弹。”

    话音落下的瞬间，立刻又以更快的速度退了回来，同时还捎带手抱住了傅承志，纵身跳下了刚刚挖出来的深坑，将其直接压在了最深处。

    而这时，速度最慢的罗格，一个藤蔓也缠绕在姜哲的腿上，猛的将其拉了回来。

    在其落下深坑的同时，灰绿色的藤蔓立刻疯狂生长，瞬间便堵住了洞口。

    而另一边，黑色巨猿眼中的疯狂之色更加浓郁。

    几吨重的中子弹，被他单手握在手里，直接将其当成大棒，没有丝毫犹豫的向天空中那道青色身影砸了过去。

    嗷呜！

    这个时候，七级变异狼的眼中，也闪过了一抹惊慌之色，挣扎的也更激烈了。

    但左前肢被黑色巨掌紧紧的抓着，根本无法挣脱出来。

    只能眼睁睁看着，几个小时前，追过它的金属物体，向脑门上砸了过来。

    啪！

    一声轻响，触发引信立刻被激活。

    而这时，黑色巨猿的眼中，已然闪过一抹清明之色。

    接着猛然松开双手，一面铁灰色的盾牌，以迅雷不及掩耳的速度，出现在他的右手上。

    几乎就在同时，一面闪耀着金光的护盾，也将其彻底笼罩了起来。

    而盾牌后面的黑色巨猿，此时眼中也闪过一丝凝重之色，立刻身体一躬，完全藏在了铁甲龙鳞盾的后面。

    轰！

    下一秒，银白色的中子弹猛然爆炸。

    升腾而起的蘑菇云，以及炙热的烈焰，瞬间将七级变异狼，以及黑色巨猿吞没。

    白色的冲击波，也以极快的速度向四周扩散。

    在触碰到灰绿色藤蔓的同时，瞬间便将其直接汽化了。

    ······

    暴风城，城南传送大殿。

    此时，这里的玩家比平时多了数十倍，所有人都在一脸焦急的等待着。

    眼见过了十余分钟，排队的人群依旧还是没有丝毫减少，立刻有人议论道：“前面怎么回事，怎么动都不动一下。”

    “这谁能知道，不过刚刚传送大殿里面还有动静，但现在不知道为什么，突然没有了。”

    “今天也真是奇怪，怎么突然这么多人都需要使用传送阵。”

    “确实是有些不太正常，我刚刚还问了城东的朋友，他们那边也是堵的不成样子，等待传送的玩家比平时多了几十倍。”

    ······

    议论声不断在人群中响起，他们虽然面露焦急之色，但还是耐着性子静静的等待着。

    只是眼神中，还是有些浓浓的不解。

    “散了，散了，全都散了吧！”

    不过正在这个时候，传送大殿门口处，有一道声音突然大声的喊了几句。

    而紧接着，盘亘在这附近的人群突然一哄而散。

    出现这样的变化，让等待传送的人群更是一头雾水，忍不住嘀咕道：“这踏马到底是怎么回事，他们难道不是过来传送的吗？”

    “还真有这个可能，你看那些离开的家伙，身上的装备都好差，似乎是专门过来堵门的。”

    “现在就别纠结这个了，人家都已经走了，还管那么多干什么。”

    “就是呀，别再浪费时间了，我都已经在这个地方耗上半小时了，你们快往里面挪挪，我还等着去城东交任务呢！”

    ······

    随着大量玩家的离去，人群在议论声中，缓缓向传送大殿的方向走去。

    不过随即就有玩家感觉到，这里有些不太正常，于是皱着眉头疑惑道：“今天是怎么回事，怎么没有NPC让我们进去？”

    “这么一说，还真是这样啊！”

    “嘿，我怎么感觉，这传送大殿里面，似乎发生了一些了不得的变故。”

    “那就别愣着了，赶快进去看看呀！”

    ······

    有人这么说，派在最前面的几个玩家，只是稍稍犹豫了一下，便直接上前推开大门。

    可还没走进去，双眼猛然一瞪，惊呼道：“卧槽，这是怎么回事，这里面的传送阵都哪里去了？”

    随着声音向四周散开，后面更多的玩家也立刻围了上来，探头向传送大殿里面看去。

    此时的大殿里面，已然是一片狼藉。

    十多个深深的凹坑，出现在之前有着传送阵的位置上，而那些传送阵此时已经不翼而飞。

    “我尼玛，老子刚才就说了，传送大殿里面有打斗声，你丫竟然还不相信。”

    “这踏马谁能知道，竟然有人胆敢对NPC动手。”

    “是啊，这胆子也真是太肥了，不过这到底是谁干的，把这传送阵破坏了，到底是为了什么呀！”

    “肯定是有着什么深层次的原因，没有人会闲的蛋疼的，不过我可能知道是谁干的……”

    ······

    激烈的议论声在人群中响起，所有人都很好奇，这传送阵到底是被谁挖走的。

    而挖走这传送阵，到底又有什么用。

    随着时间慢慢过去，还是没有任何头绪，而传送大殿也因为彻底失去了传送功能，人群终于慢慢退去。

    ······

    靖安！

    郭淮心念一动，立刻具现出了一个金属箱。

    而一旁早就准备好的军人，立刻迫不及待的上前将其打开，从里面抬出一座又一座的传送阵。

    焦急的等了一会儿，眼见已经抬出来了一半，郭淮立刻上前一步，伸手将其收进了如意腰带，接着立刻踏进传送阵。

    下一秒，眼前只是一黑，就到了一个完全陌生的地方。

    “已经到田城了吗？”

    心中轻声说了一句，郭淮心急于外面的战事，立刻将如意腰带中的金属箱取了出来，而后快速向沿着通道，向地面跑去。

    很快，他就看到了前面那被打开一道缝隙的大铁门，好几个四级进化者正满脸凝重的守在那里。

    这是担心变异兽攻进来，所以必须有人守着。

    眼见站在这边的都是熟人，郭淮对他们点点头，没有多说一句话，便侧身从缝隙中钻了出去。

    轰！

    而正在这时，远处的天空中，一道蘑菇云突然升腾而起……

