
        晚上。→???八+++八**读==书^^≥

    马会大厦。

    任职马会保安部长的“伦天源”走出大门，左右四顾后，快步走到前方的喷泉池前：“陆sir，好久不见。”

    “伦哥。”

    陆志廉双手搭在小腹前，规规矩矩鞠躬问候道。

    “伦天源”从西装内袋掏出一个烟盒，从里面抽一根雪茄，递送给面前的陆志廉。

    他在以前是一位icac的首席调查主任，在查错一件案子后，受到上级的谴责，最后主动向icac递交辞职信。

    那时候，廉政公署会进行的特殊招聘，就是在找人接他班。

    经过多轮面试之后，当时的陆志廉成功被选上，当中就有“伦天源”欣赏他的原素。后来，伦天源还带着陆志廉熟悉廉署，交接工作，两人共事了一个月的时间。

    对于陆志廉来说，“伦天源”不仅是老熟人，还是一位值得尊重的前辈。

    要不是，在马会的管理层名单上，看见伦天源的名字。他还不知道“伦天源”，在离职后前往马会任职。

    不过警队、廉署的长官，在退休或者离职后，前往大企业担任保安部长，一向是一条不错的财路。很多没有背景的长官，都会选择这样做，不算什么奇怪的事情。

    当他在看见送到面前的雪茄后，陆志廉神情严肃，出声婉拒道：“伦sir，你知道我不能抽的。”

    “呵呵。”

    “我离开icac六年了。”

    “专员都可以喝茅台，吃牛扒，那陆sir为什么不能抽支雪茄啊？”

    伦天源把那一根雪茄收回，叼在嘴上后，甩开火机点燃。

    “呼”。

    伦天源的吹出一口烟雾，扭头看向陆志廉问道：“陆sir，你来找我怎么事？”

    凭他在icac里面累积起的人脉，担任保安部长的职位轻轻鬆鬆，油水又多。

    现在不仅能穿名牌西装，还能抽得起古巴雪茄。

    最近有关马会操盘手“贪汙”的事情，他也有所耳闻，眼下知道陆志廉来找为了什么。

    果然，陆志廉语气诚恳的讲道：“前几天icac收到举报，马会有个叫作邓兆宏的操盘手贪汙。”

    “我们进行几天调查后，邓兆宏就被干掉了。”

    “我们有理由怀疑，给邓兆宏贿赂的wài wéi集团，跟另外一些马会高层有合作。不然他的话，他们不敢这么快乾掉邓兆宏。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑”

    “伦sir，我希望你帮我。”

    陆志廉把他眼下的分析全盘拖出，全部告诉给伦天源听，就是想要打动面前的伦天源。

    没想到，伦天源手上捏着雪茄，翻起眼皮，白他一眼道：“我是收马会工资的，你想要调查马会高层，就是要让我当内鬼咯。”

    “这件事情不可能。”

    现在，伦天源穿金戴银，全是马会赏饭吃。

    要是调查马会高层的过程中，一不小心把饭碗弄丢，怎么办？

    icac现在又不会发他工资！

    陆志廉听见伦天源的答案，双手chā jìn裤袋，直视着对方说道：“我记得刚进icac的时候，你跟我说过。icac不是一份工作，而是一份信念。”

    “前辈，这是你教我的。”

    伦天源正在抽烟的表情一愣，夹着雪茄在原地转上两圈后，他才神情複杂的讲道：“先走了。”

    说完这句话后，伦天源垂下脑袋，一边抽烟，一边走回马会大厦。

    陆志廉静静望他的背影，既没有出言再劝，也没有感觉沮丧。

    毕竟，别人帮他一个人忙，是可能要掉饭碗的。需要时间考虑考虑，是很正常的情况。以他对伦sir的了解，刚刚伦天源没有直接拒绝，心里肯定看不过去。等到伦sir想清楚之后，绝对会成手帮他进行调查。

    因为，“肃贪倡廉，法治精神”一直都是廉署人的精神，以及廉署人的信念。当初伦sir离职好像是因为查到一些不该查的东西，可惜了一位调查专家。

    ……

    另一边。

    九龙郊区。

    刘保强带着一小组伙计来一座民房后门，朝旁边打去一个手势，警员们便压低qiāng口，紧紧靠在铁门两旁的墙上。

    这里是一家wài wéitóu zhù站门口，根据刘sir的调查，上家tóu zhù站的流水很大，是中环数一数二的wài wéitóu zhù站。

    这几天，刘保强把“邓兆宏”交给icac后，一样没有放弃调查，同时派出伙计在外面收风。

    正好收到消息，上一场球赛中，有一个上千万的赌注，被这家tóu zhù站收走。爆冷之后，奖金高达三千多万。并且全部都别wài wéitóu zhù站兑现，支付给了“赌狗”。

    一个wài wéitóu zhù站能够拿出这么大笔的奖金，背后的势力绝对不会小。不管背后的大庄家，跟马会案有没有关联，他都準备带伙计们来打一杆子。

    嘿嘿。

    西区的伙计就是这种性格。

    既然都準备干了。

    那么肯定要干到底。

    怎么可能icac说中场休息，他们就乖乖中场休息？

    刘sir打算先收一些猛料，等到cac吃瘪之后，再来继续乖乖求他！

    这时等到伙计们準备完毕，他便整理好西装，走到铁门前，抬起手掌重重拍下：“嘭！嘭！嘭！”

    “买球了，买球了。”

    “给老子开门！”

    一个马仔走到铁门后，拉下一个小闸口，望外看过一眼后，便把铁门拉开道：“敲门那么大力，把铁门拍坏你来赔啊！”

    “我赔就我赔，等我赢球赔你。”

    刘保强随性的扭扭脖子走进铁门，一边应话，一边把目光扫进tóu zhù站内。

    只见tóu zhù站里面，十几个客人手中正在拿着本子写笔记，围在两张圆桌旁看球赛。

    搞笑的是，tóu zhù站内还搞人性化服务，居然给他们的案头上，全部摆上茶杯，装好瓜子跟花生，就像是开茶话会一样。

    更里面，则是五六名马仔，一手拿着笔，一手拿着电话，正在接听外面的电话tóu zhù。另外，还有一个管账的头马，案头上摆着一台笔记型电脑。上面是tóu zhù账户的流水，以及即时的球赛比分。

    作为大佬“标哥”穿着一身红色的皮衣跟皮鞋，头上还戴着一块红色手錶，只差在脖子处围个红领巾了。

    只要每逢tóu zhù站开赌，他就是这么一份装扮，寓意着“生意红火”。

    tóu zhù站里的赌客都认为他想发财想疯了，于是全部送他一个外号叫作“发财标”。

    现在“发财哥”端着一个保温杯，正在喝里面的枸杞茶。忽然听见铁门被开启的生意，于是抬起眼睛超外面看去：“是警察！快跑啊！”

    自从“东兴”解题之后，以前老形式的地下赌场、堵档都已经彻底灭绝。只剩下，在马会衍生出来的一些“wài wéi”tóu zhù站。

    这些小的tóu zhù站，大部分都是以前东星的四九仔在开办。比如，发财标这个家伙，以前就是“梁笑棠”手下一个名不见经传的小四九。

    现在靠开着tóu zhù站发财，熬一辈子，也算是熬出头了。

    但是不管怎么有钱，他们永远都不会对西区的警察“面生”。

    开门的那个马仔没有认出来，“发财表”可是实实在在的认出来，门口那人正是西区重案组三代目“刘保强”。

    在察觉到里头警觉的目光后，刘保强抬起手摇了摇，面带微笑，彷彿就像是在跟久违的老朋友打招呼。

    可在走廊待命的重案组伙计们，却是一个个杀气十足，双手持qiāng的冲进tóu zhù站内。

    “警察！全部趴下！”

    “呃……警察？“

    买wài wéi又不是什么大罪，圆桌旁的赌客们不慌不忙，还在看球赛，喝茶。大不了等等去警署交个罚金，就算蹲两天也没关係。反正那些“老赌狗”们都没啥正经工作，不差一天两天的时间。

    至于，那些正在收注的马仔们，看见警察持qiāng进场。马上抱起身前的账本跟电脑，匆匆忙忙的想要逃跑。

    不就是收个注吗？有必要一进门就拿qiāng指人啊？

    马仔们手头收拾着东西，心里头满满都是委屈。

    重案组的伙计们倒是行动迅速，纷纷一拥而上，面目兇狠的把马仔们全部拷下。

    “哒哒哒。”

    “发财标”早在警员们刚刚进门的时候，便已一把抄起桌上的跑车钥匙，闪身从后门离开。

    一直站在门口处的刘保强看到这幕，神色一动，转身走沖铁门。小跑着绕过一段路后，站在一辆红色的跑车前。

    滴滴。

    跑车的车灯一闪。

    “发财标”的焦急身影，从右边拉开驾驶座，一屁股坐在皮座上，把住了方向盘。

    刘保强的身影，则从左边拉开后座，跨步蹿进后排座位，从腰间掏出一把警qiāng，搭在发财标的脖子上笑道：“大佬，你跑挺快嘛。”

    “阿sir，您小心，您千万要小心。”

    “发财标”举起双手，感受着脖子上冰冷的qiāng口，看向车内的后视镜，露出一个无奈的苦笑问道：“阿sir，您怎么这辆车是我的？”

    “你一身红色，大黑天的太晃眼啦。”

    “简直是在考验阿sir的智商。”

    刘保强面带微笑的嘲讽完两句，旋即又说道：“你问了阿sir一个问题，现在阿sir也想你一个问题。”

    “发财标“不是头一次跟警察打交道，听见身后的刘sir跟他废这么多话，马上便知道事情不妙。因为，警察跟他说的越多，就代表他要吐的更多。11
  