    晚上吃火锅，赵嫣然做主，叫宋枫去楼下的超市里面去带一打啤酒。

    餐桌上，赵嫣然和宋枫一边，对座是林乔和墨司霆。

    也不知道怎么，林乔和墨司霆坐在一起，还挨的有点近，彼此碰一碰就跟上了，让林乔心里总有一种异样的感觉。

    赵嫣然给林乔倒了一杯啤酒。

    墨司霆说：“她不喝。”

    赵嫣然笑了起来，“你这是区别对待啊，小乔都还没说什么呢，你管她干什么？”

    林乔直接就把酒杯从赵嫣然的手里给接了过来，“我喝，谁说我不喝了，你说我不喝我就不喝了么？”

    宋枫现在是跟自己媳妇儿站在一边的，急忙附和：“就一杯啤酒，也就一点酒精，影响不了脑子。”

    墨司霆哼了一声，“本来就傻里傻气的，喝了酒更傻了。”

    林乔：“……”

    她朝着墨司霆呲牙，“你才傻，你全家都傻。”

    赵嫣然和宋枫对视了一眼，从彼此的眼神中看到了相同的神色。

    林乔的酒量，上次赵嫣然是见识过的。

    不管是果酒红酒还是啤酒，都是一杯倒。

    所以，她就是算准了的。

    林乔吃着吃着，喝了一杯酒，眼看着一双眼睛里面就已经多了几分迷醉。

    赵嫣然忽然撑起了头，“我有点头疼。”

    宋枫还在和墨司霆吃菜，刚说到以前一同在部队的时候那一段时光，他说的正兴起，哪里能听到赵嫣然说的是什么。

    赵嫣然脸色一沉，直接伸手就去抓住了宋枫的耳朵向后扯了一下。

    “诶……”

    赵嫣然扯着宋枫的耳朵，“你听见我说什么了吗？”

    宋枫捂着耳朵，“好媳妇儿，你刚才说了啥，你再说一遍？”

    赵嫣然松开了他的耳朵，“我什么都没说，你在这儿回顾你的光辉事迹吧，我走了。”

    她直接起身。

    起的有点猛了，还摇晃了一下。

    宋枫一把扶住了赵嫣然，“媳妇儿，你是不是头疼啊？”

    这是刚才两人约好的暗号，一说头疼，宋枫就借口离开。

    “那行，媳妇儿，咱们走了，回去给你煮醒酒汤啊。”

    宋枫扶着赵嫣然出去，摆手朝着后面，“司霆你回去吧，别送了。”

    他们两人上了电梯，赵嫣然扶着额头还佯装病西施的模样就消失不见了。

    “媳妇儿。”宋枫笑呵呵的靠近。

    赵嫣然一巴掌推在他的脸上向外推，“离我远点，满身酒气。”

    宋枫一把就把赵嫣然给搂住了，“媳妇儿最喜欢我了，我喝酒不都是为了灌司霆嘛。”

    “你能把墨司霆灌醉？”赵嫣然对此嗤之以鼻，“墨司霆的酒量甩你几条街。”

    宋枫拉着赵嫣然，“今天去我那儿吧？”

    赵嫣然偏头，“不去。”

    “我都陪着你演戏了，就是为了让林乔和司霆和好，你也就满足我一回嘛，我们都已经这么长时间没在一起了。”

    宋枫说着，还往赵嫣然的身上蹭了一下，“好嘛。”

    赵嫣然皱起眉，“你……你以后在这么粘人，我就把你丢出去。”

    “是，是！”

    宋枫立即就眉开眼笑。

    看来，没白来墨司霆这里一趟。

    …………

    而公寓里，墨司霆却是头疼了。

    他的酒量深不见底，别说是啤酒了，就算是白酒，喝下去眼睛也不带眨一眨的。

    他看着趴在沙发上，好像是一只小醉猫一样的林乔。

    她刚好是和他相反。

    上次林乔喝醉酒的模样还历历在目，这次又给喝醉了。

    “林乔？起来，去房间里睡，外面冷。”

    林乔哼唧了一声。

    墨司霆怕林乔第二天醒来宿醉，就去厨房里给她弄了一碗醒酒汤。

    端着醒酒汤从厨房里走出来，林乔还是以同样的姿势趴着，一动不动。

    墨司霆走过来，将醒酒汤放在桌上，叫林乔起来。

    “来，喝点醒酒汤。”

    他坐在沙发上，扶着林乔转过来。

    林乔半眯着眼睛，睁开了一条缝。

    墨司霆端起醒酒汤来，给林乔一勺一勺的喂给她。

    她睁着眼睛，看向墨司霆。

    “张嘴。”

    林乔听话的张嘴，喝下了一口醒酒汤。

    “难喝。”

    她撇了撇嘴。

    “难喝也得喝，谁叫你刚才喝酒了。”

    林乔委屈兮兮，“你又凶我。”

    墨司霆：“……”

    林乔就是不配合，靠在沙发上，“你要哄着我，要不然我就不喝了。”

    墨司霆：“……”

    他也是难得好脾气，“好，我的错，都是我的错，你就再喝一口？”

    墨司霆这样的语气，似是让林乔很受用了。

    林乔乖乖的坐在沙发上，一勺一勺的把汤给喝完了，还打了一个饱嗝。

    墨司霆把碗放在桌上，“早点去睡吧，明天早上还要去学校。”

    他刚想要转身，就被林乔一只手给抓住了衣角。

    墨司霆眼神一恍，转头就看见林乔抓着他的衣服，“你陪我，要不然我就不睡。”

    墨司霆：“……”

    林乔硬是拉着墨司霆，“你不许不答应。”

    墨司霆还能说什么。

    林乔就跟一只小猫一样，扒在他的身边。

    “手下去，自己睡。”墨司霆把林乔的爪子给拿下去，盖上了被子。

    林乔偏不，马上就把手从被子里面给拿了出来，“不，我要和你一起。”

    墨司霆：“……”

    林乔往墨司霆的胸膛上蹭了蹭，“我想让你和我一起睡。”

    墨司霆低眸看着林乔毛绒绒的发顶，薄唇已经抿成了一条直线。

    “为什么？”

    他听见他暗哑低沉的嗓音吐出三个字。

    林乔似乎已经是睡着了，埋在墨司霆的胸口，声音好似是猫儿在轻轻地叫唤一样，“我喜欢你啊。”

    这样一句话，语气很轻，却在墨司霆的心上重重的撞击了一下。

    喜欢……

    这两个字，就算是他心里有所预感，也一直隐藏在心里，和宋枫这样一个旁观者说一说而已。

    现在，当面听到林乔这样的话，他整个人都僵住了。

    过了一会儿，等到林乔睡着，墨司霆才掀开了被子下了床。

    他刚一出去，门咔哒一声关上，躺在床上的女孩，就睁开了眼睛。

    一双眼睛明亮惊人，哪里有一丁点醉酒的痕迹！

