    “一位大人物到来了，那位大人物的身份，我不敢揣测，不过在我们荒古姬家，也只有我们家主的长辈才有可能用九蛟拉车，那位大人物用九麒麟兽拉车，显然地位超然无比。”

    就在那位大人物到来之后，就连荒古姬家的一位老人也不敢上去行礼。

    他们都被这位神秘的大人物镇住了，不敢贸然上去。

    瑶池圣地的十几名女子也在轻声议论，但却没有猜测出到底是哪位大人物驾临。

    九头麒麟兽拉车，这是极高地位的象征，必须要同地位，同等级的修士出面。

    不远处又有虚空波动，一艘以神玉祭炼而成的巨大神舟从远而来，停在虚空之中。

    又有一位大人物到了。

    一辆古老的战车，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的道纹，充满了肃杀之气，被九头强大的蛟龙拉着，碾压而来，行走在虚空中，似乎要将虚空斗碾碎，一股强大的战意，像是海啸一般汹涌澎湃而来。

    远处，众多修士都面上显现出震惊之色，又一个大人物驾临了，不少人都变了颜色，唯有荒古世家姬家的人露出喜色。

    九头蛟龙拉着黄金古战车，腾云驾雾，抵挡这里，在荒古姬家众人前方停了下来。

    仙乐飘飘，由远及近，就在众人还没有缓过神来，天空中飘洒下漫天花瓣，晶莹如玉，香味扑鼻，一道道美丽身影像是仙女凌空而过，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。

    这些美丽的女子，拥着一辆由神华编织而成的香车，缓缓而来，漫天花雨飘洒，晶莹闪烁，让整片废墟多了一片美景。

    不少人眼前一亮，而心中一凛，在香车之中的，绝对又是一尊大人物。

    又有一位大人物从另一处地方行来，气势十足，身后旌旗飘荡，无数骑士踏空而来，上边写着一个“姜”字。

    “一代妖族大帝的坟冢出世，意义太重大了，荒古姜家也来了，这一个世家，底蕴丝毫不弱于荒古姬家，而且如果时间推延，那些远在天边的圣地，得知了消息，肯定也会布下道纹，凝聚天势，开启古道，这样便能快速穿越空间，降临此地。”

    有人感慨，震惊于荒古世家的行动迅速。

    “不过那一位前辈究竟是哪一个世家，哪一个门派的，他居然得了青帝心脏与道经之后还不离去，不知道要做什么？”

    “这就不清楚了，那位存在显然也是一位大人物，大人物的一举一动，各自必蕴有深意，这些就是我等不能揣测的。”

    场中所有人都看向了苏离，尤其是新来的五位大人物。

    这五位大人物望向苏离之后，并没有着急动手，他们居然看出了一些不同，各个面上显现出凝重的神情。

    “这位道友要做什么事，妖帝坟冢是我们所有人应该得的宝藏，道友却设下这么一处大阵，阻止其他人靠近，是不是有些过了。”

    妖帝坟冢前，那辆由九头麒麟兽拉来的玉辇中，传出这样清冷的声音，他的话语清晰地传遍每一个角落，让很多修士竟有颤栗的感觉。

    不过一些修士听着那位大人物的话语，听出了一些别的东西。

    显然那位大人物自认为无法破阵，所以开始讲起了道理。

    “不错，妖帝坟冢不可能为一人所有，道友可否撤去大阵，你我各凭本事争夺。”

    一个柔和声音传来，一众修士并没有发现这个女子的踪影，但没有人会怀疑这个女子的身份地位。

    那片花雨纷飞的天穹下，由神花编织成的香车中传出一个女子的声音，清脆而又动听，道：“取宝本就艰难，道友又设下大阵，不知道友心意。”

    几位大人物全都开口了，却没有一个人动手。

    “各大圣地，荒古世家，什么时候这么讲礼貌了，他奶奶的，不应该是直接杀过去么，嗯？这里到处充斥着一种大阵？那是什么阵法……”

    许许多多的人听着五位大人物竟然这么客气，都十分的震惊，要知道这五大势力联合一起，就算是整个东荒都要抖三抖，但是现在，他们却十分客气，客气的不像话。

    一个红光满面的胖道士刚刚驾驭神虹到达这里，就听见五位大人物这么客气的话语，本能觉得有些匪夷所思，不过当他的目光往虚空中看过去时，顿时脸上显现出无比震惊的神情。

    “无量那个天尊，这是哪位大牛设下的惊世法阵，难怪那几个高高在上，平时拿鼻孔看人的家伙，都这么客客气气，这分明是一座岁月大阵，天，这样的大阵，怎么可能出现在世间，这是一种禁忌大阵，只怕古之圣人，至尊来了，都要退避三舍……”

    胖道士眼睛都要看直了，恨不得好好学学，如果学会了，往后岂不是无往而不利。

    他也终于明白那些大人物一个个这么有礼貌。

    开玩笑，岁月大阵这种禁忌阵法，最能夺取人的寿元，往里走一遭，只怕几百年几千年都没了。

    那些大能纵然厉害，也不过百年千年的寿元，哪里敢直接迈入大阵之中。

    所以，大人物十分的客气。

    苏离依旧没有回话，所谓的大人物，是已经迈入了仙台境界的存在。

    这个世界的修行境界，一共分为五步，第一境界是轮海，又分四个小境界，分别是开启苦海，涌出命泉，架起神桥，抵达彼岸。

    到了第二境界，为道宫，也分五个小境界，分别是心之神藏，肝之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肾之神藏。

    第三境界是四极，分四个小境界。

    第四境界是化龙，分九个小境界。

    第五境则是仙台秘境，分为九阶，从仙一到仙九。

    如先前灵墟洞天的掌门是第二境界道宫境的存在，而这一次到来的大人物是第五境界仙台秘境的存在，但没过仙二境，只是仙一境界的存在。

    在他的眼里，依旧不算什么。

    当苏离领悟了空间法则与时间法则之后，没有办法对抗他空间法则与时间法则的修士，都无法奈何他。

    他根本不需要理会，目光依旧打量着青帝坟冢。

    此时随着青帝大殿飞出了许多通灵宝物之后，又有一道光芒飞出青帝大殿，这一道宝物具有无以伦比的强大能量，像是一片宇宙星空在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测。

    璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，它在散发着无以伦比的妖力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。

    “是妖族大帝生前所持掌的武器，堪比东荒人族至宝！”

    一些修士面上震惊到了极点，但是那件至宝依旧没有逃脱，被苏离天意擒拿手直接抓在手里。

    “似乎对我也没用。”

    苏离随手一扔，扔到了一处秘境里。

    那里，一个少女本来蹙着眉头，见着这大帝至宝到来，顿时脸上显现出欢喜神色。

