    第411章有意思

    其中一人拿着棍子敲打着手，看着小少年。

    “将身上的银子交出来吧。”

    小少年抿着唇，“你们上次不是说，交了银子就再也不找我麻烦的吗？”

    带头的地痞嗤笑，“这个你都信？真傻。”

    “快点交出银子来，否则今天这顿打可免不了。”

    小少年捂着荷包，“上次就给你们了，你们别太过分。”

    带头的地痞冷哼一声，“敬酒不吃吃罚酒。”

    “兄弟们上。”

    说完他带头冲向小少年，将人一把扯住衣衫，朝着小少年的身上几拳。

    另外几人也跟着冲上去，对小少年拳打脚踢。

    带头的地痞还从小少年的腰间，强行将荷包抢走。

    从荷包里到处了不少碎银子。

    他将银子收好，对一脸憋屈不服气的小少年拍拍脸，“记住教训，下次可要乖点交钱，否则还打你。”

    接着就带人出了巷子。

    小少年唇角带血，蜷缩在地上，看那模样好不可怜。

    时卿落走了过去，“你没事吧？”

    她当然看到了刚才那一幕。

    原本想要帮忙的，却发现小少年穿的衣服，虽然看上去好像一般，就像是个普通的富人之子的穿着打扮。

    但她仔细一看，却发现他的衣服是用一种很稀有丝绸做的。

    这玩意叫足丝，不是用蚕丝织成的，它的原料取自深海的一种庞大的蛤蜊，吐出来黏液在固化之后变成的生丝。

    需要专业的人每年深入海底去采集，之后还要经历多重工序，大半年的时间才能织成丝绸。

    也因此这种足丝，在前朝和当朝都是贡品，有钱有权都买不到。

    正好席蓉送过她两匹，所以她一下就认出来了。

    于是停住了脚步没有上前去帮忙。

    能穿得起稀有贡品丝绸的，在这北城也就只有两种人。

    一是锦王府的公子，一是前朝的人。

    可时卿落见锦王和梁铭宇穿着的都只是名贵绸缎，并不是这种足丝做的衣服，所以这人不太可能是锦王府的。

    而且如果真是锦王府的人，那些地痞可不敢欺负抢强。

    那就只有前朝的人了，加上这个年龄，时卿落一下就猜出了对方的身份，十有八九是卓君那个弟弟。

    而卓君的弟弟可是双重身份，前朝皇室仅剩的血脉，锦王的私生子。

    这样的人身边会没有人保护吗？

    要是随意就让几个地痞欺负揍，这锦王私生子也太当得窝囊了，显然不对劲。

    所以就只有一种可能，这些人知道她朝着这边走来，故意在巷子里演戏给她看呢。

    也因此她懒得出手帮忙，让人真被揍了，这才慢悠悠的走过去配合对方演戏。

    而且她还发现，那些人虽然看着下手很重，但却是有技巧的，不会真将少年打伤。

    见她一直没有出来帮忙，也就随便揍了下，就抢走荷包离开了。

    当然，如果不仔细观察，还是不容易发现端倪的，这些人很会演戏。

    听到时卿落的问话，卓政抬头一脸可怜兮兮的模样，“这位姐姐，能麻烦你送我去下医馆吗？”

    心里暗骂，不是说这个时卿落会武的吗？怎么刚才没有出手？

    害得他真被揍了那么多下，好痛。

    时卿落温和的笑了笑，“可以。”

    她背后的青青上前将小少年扶起来。

    时卿落道：“走吧，我送你去医馆。”

    卓政原本还以为时卿落会来扶着自己，谁想到是她的丫鬟。

    不过也不好说什么，只能腼腆的对她笑笑，“好，麻烦姐姐了。”

    于是青青扶着一瘸一拐的少年，跟在时卿落身后。

    正好这条街上就有一家医馆，时卿落让青青将人扶进去。

    医馆的郎中为卓政看了一遍，“主要是皮外伤，我开点药给你擦一擦。”

    等郎中开完药，单独将他扶进去，在他身上几处淤青的地方搓了搓化瘀药。

    完了出来后，报了一个价格。

    卓政伸手摸了摸荷包，没有摸到。

    这才像是突然想起来，自己的荷包已经被抢走的事。

    于是他不好意思的看着时卿落，“这位姐姐，能不能麻烦你借我点药钱，我之后会送还给你的。”

    时卿落一副就是个好人的模样，“没问题。”

    让青青为他付了药钱。

    三人一起出门。

    卓政一脸感激的看着时卿落，“姐姐，你叫什么？我要怎么还你钱呢？”

    他补充，“对了，我叫卓政，就住在这条街尾。”

    时卿落摆摆手，故意道：“没有多少钱，不用给了。”

    “你已经看了伤，那就自己回去吧。”

    卓政立即摇头，“不行，你将我送到医馆，就帮了我大忙，我怎么能不还钱呢。”

    一副非要还钱的倔强模样，“你留一个地址，我明天送还给你吧。”

    他长得本来就好看，皮肤白皙还带着几分婴儿肥，看上去单纯无害。

    这时露出这种模样，让人有些不忍拒绝。

    也因此时卿落就点头，“行吧。”

    又道：“我叫时卿落，你要还钱就送去副都督府吧。”

    卓政点点头，“好，我明天就送去副都督。”

    时卿落笑笑，“行，我还有事先走了，你回去注意安全。”

    卓政对她又露出一个腼腆的笑容，“好的，谢谢姐姐。”

    接着他就看着时卿落带着丫鬟走远，这才转身一瘸一拐的朝着街尾走去。

    等到了茶楼，时卿落进了包间，席蓉这会还没到。

    青青才开口道：“夫人，刚才的事感觉好像有些凑巧了。”

    时卿落勾勾唇，“不是凑巧，就是故意等着我呢。”

    “没想到有一天我也变成了唐僧肉。”什么鬼怪都想来吃一口。

    前朝的这些人倒是舍得，直接将他们将来复国的希望送上门来，有意思。

    青青愣了愣，她只是觉得好像有些凑巧，需要防备下。

    没想到夫人居然看出来了端倪。

    她眼睛亮了亮，不愧是夫人。

    她一边去泡茶，一边道：“所以你刚才是故意顺着他的？”

    时卿落颔首道：“当然，我也想看看他们想打我的什么主意。”

    她们还没主动去找机会接触对方，对方就主动送上门来了，很好。

    ?  ?一到快接近一百万字左右就感觉倦怠很累，还很卡文，更不动四章了，从今天开始改成每天三更，下周尽量中午一起更完，然后十一号左右不出意外应该会再爆更（具体时间待定，出来会通知），不是限免那种~~今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

