    

    “绳树！”

    果然，没过多久，冒着大雨，白色衬衣全被淋透的纲手气喘吁吁地赶到这里。

    她一眼就看到正对大门的走廊尽头，一张白色的床上，幼小的尸体被白色的布覆盖着。

    “那是……绳树吗？”

    纲手睁大双眼，怔怔地望着那里。

    半晌之后，她如行尸走肉一般，面色呆滞地向走廊深处走了过去。

    这时，自来也按住了她的肩膀，面色沉重地劝道：“纲手，你还是不要看的好。”

    “已经无所谓了。”

    一旁的大蛇丸惨然笑道：“反正看到了也分辨不出是自己的弟弟。”

    听到这样的话，自来也愤怒地喝止：“闭嘴，大蛇丸！”

    大蛇丸却还是自顾自地继续说着。

    “战争中，这样的事是避免不了的，在没有医生的战场上，生命就是这么脆弱。尤其是，小孩子还很容易兴奋，特别是在得到礼物的第二天。”

    说罢，他从怀中掏出一枚精致的首饰，悬挂在手指上。

    “这家伙，简直……”

    自来也正要发作，这不是在揭纲手的伤疤吗？但是他看到大蛇丸那从未见过的忧郁神情，瞬间就明白了。

    作为绳树的老师，大蛇丸感受到的自责和伤感并不比任何人低。

    他根本没有立场指责大蛇丸。

    “放开我吧。”

    纲手这时也低声说了一句。

    “纲手……”自来也欲言又止。

    他能感受到被他的手掌轻轻压住肩膀的少女，身躯在止不住地颤抖。

    这样无助和悲伤的纲手，自来也从未见过。

    但自来也却不知道，这时该说些什么话来安慰她，只能按照她的话，缓缓地松开手。

    默默地目送着自己一直暗恋着的少女低着头，摇摇晃晃地走进了走廊深处。

    “唉”

    自来也深深地叹了一口气。

    希望纲手能尽快坚强起来吧。

    这场战争，木叶还不能缺少她的力量。

    就在他忧虑着这件事的时候，门外传来了踏踏的脚步声。

    身着淡黄色雨衣的鞍马彦和宇智波美琴出现在了这里。

    “大蛇丸老师，找我有什么事吗？”

    一进门，鞍马彦率先问道。

    这个孩子……

    自来也定睛看去。

    他记得这个鞍马一族的孩子，他和这个名为彦的孩子一同吃过饭，也照面过不少次，算是熟人。

    秀气的脸庞，瘦削的身形，戴着厚重的黑框眼镜，常常露出诚恳的笑容。

    未来未必会有多大的成就，但一定会成为一个可靠的忍者吧。

    这是自来也一直以来对这个孩子的印象。

    但是听大蛇丸所说，这次的遭遇战中，是多亏了这个孩子的爆发，才能以很小的代价全歼敌方的雨忍。

    那可是五十多名精英雨忍。

    即便是他和大蛇丸、纲手组成的小队也不敢说能够将这么多精英忍者全数歼灭。

    可惜的是，那似乎是一种不受这孩子控制的名为伊度的力量。

    常态下，那种力量是没法发挥的。

    不然，绳树也不至于死在那里吧。

    想到这里，自来也又哀叹了一口气。

    “三代目听说了你的事情，他决定先将你调回木叶。美琴桑，你就和彦君一同回去吧，路上也能有个照应。”大蛇丸淡淡说道。

    鞍马彦爆发后一次性杀死了五十多名雨忍的事情，是没法掩盖的。因此他也是事后和鞍马彦商量了一番，征得他的同意后，这件事被通报到火影那边去了。

    而次日的今天，他就接到了火影的调令。

    猿飞日斩，想要见见鞍马彦这个孩子。

    “火影的调令吗？”

    鞍马彦点了点头，应道：“我知道了，那我们就去收拾行李吧。”

    身边的宇智波美琴也点头应和，却就在这时，停尸间的走廊深处传来了一声凄厉地哭喊。

    众人都沉默下来。

    只有停尸房深处，少女压抑的哽咽声清晰无比地持续着。

    “纲手姐……”

    美琴担忧的目光望向那边，喃喃道：“她没事吧。”

    并肩作战的绳树突兀地死在眼前，让美琴昨晚午夜梦回，再难入眠，带着复杂的心情睁眼望着帐篷的布顶，一直到天明之时。

    她很难想象，作为至亲，与弟弟相依为命的纲手，在看到绳树的残尸时，又是怎样的悲痛心情。

    “我们该走了。”

    鞍马彦叹了一口气，拍了拍她的肩膀，随即转身走进了雨幕当中。

    他还记得，那个未来的漩涡鸣人带来的情报。

    绳树活到了那个时代。

    如果不是时间线被改变了，那就是绳树被复活了。

    而如果他之前的猜想是真的，要做到这样的事情，对他来说并不难。

    现在的鞍马彦已经决定了，回去之后的第一时间要做的事，就是抓两个宇智波家族的瞳术忍者，来着手证实这个猜想。

    ……

    暗无天日的地底深处，一个黑色的奇异生物在飞速地穿梭着。

    不久之后，黑色生物的眼前豁然开朗。

    蜉蝣之术状态下的它，脱离了单调的地下岩层土壤，回到了之前驻守的庞大溶洞。

    “我回来了，斑大人。”

    半边的身体突出地面，黑色生物仰头望向身前的老者。

    这老者赫然便是数十年前威名赫赫的宇智波斑。

    此时的宇智波斑早已垂垂老矣，白发苍苍满脸皱纹的他，正坐在宽大的石质座椅上歪头打着瞌睡。

    听到动静，他才睁开紫色的轮回眼，见是黑绝回来了，他便径直问道：“是之前交代给你的那件事，有什么进展了吗？”

    黑绝就相当于他的耳目。

    外界的一切事情都需要靠黑绝汇报给他。

    而他创造出黑绝，就是为了这样的事情。

    “我回来，就是要向您汇报这件事呢。”

    黑绝露出了诡秘的笑容，详细地述说了一遍它所监视到的，关于鞍马彦最近几次任务展现出来的能力情报。

    “哦？无需结印，无需准备，瞬间就能致幻数十人的血继限界幻术，而且无论敌方的实力如何都无法挣脱？”

    听到黑绝的汇报，宇智波斑紫色的眼眸中也透露出诧异的神色。

    数月之前，黑绝也向他汇报过关于鞍马彦的事情，那时只能看出这个少年是个极其擅长幻术的偏科忍者。

    至于那个少年的能力究竟是如何运作的，他们还不甚了了。

    而这一次获得的情报却是重量级的。

    “这样的幻术……”

    宇智波斑沉吟了一会儿，感觉没有什么头绪，便轻轻用手指扣了扣石椅，示意黑绝继续讲下去。

    如果不出他所料的话，这个少年的能力应该也会有什么缺陷才对。

    不然，黑绝不会是这样一幅平静的样子。        

