    龙炎集团。

    这是在商业区最高的一座大厦顶层。

    赵华西正坐在办公室的主位上，听着下面的人的汇报。

    “昨天，知名影星水村耀阳，因为身体不适想要休息，但是山口社旗下的娱乐公司不依不饶，让他带病工作，今天已经住院手术。”

    “我们公司的人和他进行了联系，也准备带着他和他的妻子一起来到我们公司。”

    “这对夫妻在太阳国的影响非常大，甚至可以说影响到了民众对于选举的概念。”

    一位龙炎集团的高层道。

    “嗯。”

    赵华西点了点头，略微沉思。

    又有一名公司高层道：“还有东城十家影视基地也因为目前和山口社的合约谈不下来，而导致了目前空闲的状况，我们已经准备入股了。”

    “合约谈不下来的原因是什么？”

    赵华西好奇道。

    “听说，是因为山口社这边没有人能确定最后的租用价格，他们现在的租用价格，还是十年前的。”

    “呵呵。”

    赵华西不由得笑了笑。

    众人也都跟着赔笑。

    “这个山口社果真是和调查的一样，守旧无能啊，到现在他们的思想，还停留在过去的时候。”

    赵华西讽刺道。

    众人都纷纷点头，附和着。

    正当众人说的起劲的时候。

    一个人缓缓地走了过来，俯身在赵华西的耳边小声说了句话。

    只是刚说了一句，赵华西的脸色瞬间变了。

    他瞪着一双眼睛，愤怒地看着传消息的这个人。

    “你说什么？”

    “山口社来尚武堂砸场子了？”

    赵华西很是震惊，周围的人听到之后，也全都纷纷愣住。

    他们都很清楚，今天可是尚武堂的开业大典，就连董事长罗志强也过去了。

    在这种情况下，还有人敢来闹事？

    甚至，闹事的人，还是他们龙炎集团的死对头！    山口社！    此时，那名传递消息的人，一下子被这么多道目光所注视着，顿时有些心里慌乱。

    他低着头，紧张的说道：“是，山口社的人一开始非要来，还说我们不欢迎他们，就是怕。”

    “还说，我们华夏如何如何，当时罗董也为了和气开业，便让他们已经来了，谁知道这竟然是引狼入室！”

    话音落下，在场的人无不惊愕。

    他们的脸上也都露出了愤怒的神色。

    “可恶，这些人也未免有些太嚣张了，今天可是开业的大日子，真当我们龙炎集团是吃素的吗？”

    “以前的时候，他们山口社和我们也只是商业上的竞争，现在竟然来捣乱开业，也太没道德了吧！”

    “不行，这件事情不能这么算了！赵老，现在我立刻找人过去！”

    众人义愤填膺，纷纷表露出了自己的愤怒和决心。

    赵华西攥了攥拳头，道：“虽说是在异土，可是有人来找事儿，我们也不会白白任人欺辱！”

    他立刻看向那名传话的人。

    “罗志强怎么处理的？”

    传话者立刻解释起来。

    “尚武堂开业，期间山口社不断出演挑衅，尚武堂都忍了下来。”

    “可是直到要举行最后的擂台公演的时候，山口社的人想要参与，用各种话刺激我们。”

    “最后无奈，为了给尚武堂夺回面子，足足有两名武术传承者上擂台比赛，还……还签署了生死状！”

    话音落下，在场的所有人都瞪直了双眼。

    “生死状……”    赵华西对此并不陌生，冷声喝道：“这不是很久以前，擂台上的旧方式吗，结果呢？”

    那名传话的人低着头，悲怆的说道：“死了……那两名传承者都被阴招，暗器所杀害，死的很惨很憋屈！”

    “甚至，那个上台挑衅的人，还用刀把尚武堂的牌匾给破坏了！”

    此时，这番话导致整个大厅中，变得寂静无声。

    落针可闻！    这些人一个个都无比愤怒，感觉是身后的信仰受到了侮辱一样。

    “嘭！”

    赵华西的脸色铁青，气急败坏地说道：“这些混蛋！我誓要把那群砸场子的人留下来！”

    紧接着，他掏出了手机，直接给罗志强打电话。

    当电话接通之后，赵华西二话没说。

    “罗志强！我命令你，不管付出什么代价，也一定要把那些卑鄙小人全都给我留下来！”

    “我现在就派人过去，让他们太阳国的人好好看看，就算是山口社惹了我们，也没有好下场！”

    赵华西的命令，也在整个房间里回荡着。

    这里的很多人都非常清楚，现在赵华西的怒意有多么浓重。

    不过。

    罗志强的声音在电话中响起，有些古怪的语气。

    “那个……赵老，不，不用了。”

    “少爷已经把那些人全都解决了。”

    话音落下，赵华西的脸猛地僵住，非常震惊的消化着刚才听到的消息。

    “什么？”

    赵华西疑惑地重复道：“解决了？”

    不光是他，周围的众多高层在听到了这三个字之后，也都呆愣起来。

    “是的，少爷上场之后，将一直挑衅的那个山口社的人碾压，不管是对方用什么阴招暗器都没发挥作用。”

    “少主还砍断了这个人的双臂，让他再也没办法作恶了，现在也因为血液流失太多，已经死了。”

    “不过不用担心，少爷在上场的时候就已经签了生死状，就算杀了对方也不会有人来抓捕。”

    “还有那些其余的山口社的人，竟然想要围攻少爷，但是少爷人挡杀人，佛挡杀佛，谁也拦不住！”

    “现在现场的那些山口社的人，全都断了胳膊或者是断了腿，都是少爷给他们的教训！”

    罗志强说的非常认真，非常详细。

    而这番话，也让罗志强带着一丝自豪。

    很快，听到了这番话的赵华西再次被震惊了。

    “你……还真是有个好外孙啊！”

    赵华西一想到了于枫外公的身份，便有些释然了，脸上也浮现出了一抹笑意。

    “不过，这也是我的干外孙！”

    他很得意的看着在场的众人。

    “现在得到了消息，山口社被解决掉了，目前不会有事情。”

    众人全都松了口气，觉得尚武堂也算是很有实力了。

    这下，算是扬眉吐气了！    “不过！”

    赵华西画风一转，脸色瞬间变得阴寒。

    “这件事情并不是这么解决的！”

    “现在，马上以龙炎集团的名义向山口社发一份电报！要他们立刻给一个交代，否则……“    “开战！”

    

