    随着部队不断向内推进，岔路也开始逐渐变多，迫不得已之下，太阳骑士等人只好分兵数路，同时展开进攻。

    李维当即就提高了警惕，按照他对那三个家伙，尤其是其中吸血鬼神选英雄的了解, 他绝对会趁机搞点事情，比如说反打一波什么的。

    可是出乎意料的是，他们连续推进了很远，直到来到整座庄园最中心的区域，一座占地面积大概两三百平米，看起来极为华丽的建筑之前，都没有发生任何突发事件。

    这种意外的情况不仅让李维心生警惕, 甚至连太阳骑士和光铸者等人也都格外的诧异, 所以他们并没有急于进攻敌人最后的据点, 而是开始在平地整军备战。

    无论如何，己方已经攻占了此处九成以上的区域，只要再搞定前面的敌人，他们就可以彻底的占据这座规模不小的庄园了。

    同时一些牧师、德鲁伊、吟游诗人也纷纷开始施展各种增益状态，有没有BUFF在身，战斗力真的是相差极大的。

    不过没等他们准备完全，里面的敌人似乎意识到了这点，所以随着一声巨响，整扇大门直接飞了出来，接着一大群不死族涌了出来。

    随便看了几眼之后，李维和太阳骑士等人都不约而同的皱起了眉头，因为他们知道眼前的敌人虽然数量不多，加起来大概也只有一百出头，但却是一支难得的精锐。

    最明显的是, 它们中甚至没有任何骷髅或僵尸存在，最弱的都是食尸鬼和荒坟守卫, 同时还有好几种新兵种出现。

    首先是一种身高超过两米, 浑身呈现出诡异的青紫色的肌肉巨怪，虽然没有任何武器，但是满身的骨刺和一双严重变异，还泛着紫黑色光芒的巨爪，都已经昭示了它们的危险程度。

    它们是食尸鬼的进阶兵种墓穴恶鬼，据说它们的进阶条件十分特殊，不止是要积累足够多的经验值，而且还必须亲自饮用过真正吸血鬼的血液，或者是吞食过吸血鬼的肉，才能成功进阶。

    虽然条件极为苛刻，但它们4阶的实力却配得上这些难处，攻击破甲且带毒，以及拥有一定的自愈能力，如果是单挑的话，同为4阶的角魔督军也会被它们轻易吊打的。

    如果非要说弱点的话，那大概就是除了不死族的通用弱点以外，它们本身的防御力相对较弱吧，在受到远程类攻击的时候，很容易会扑街, 而且火焰也会令它们的自愈能力完全失效。

    接着是一些手持双手巨剑，浑身黒甲的近战步兵，如果说普通的荒坟守卫看起来像是职业的士兵，那它们看起来就像是精锐的战士。

    它们是不死族的黑暗武士，和西格玛帝国的大剑士对应，都是4阶的，也是非常擅长于屠杀脆弱无甲或低甲步兵的兵种。

    最后则是一些手持细剑、面色苍白，穿着极为华丽的尖耳朵，在张嘴闭嘴之间，隐约露出了一些锐利的犬齿，它们竟然全都是吸血鬼。

    这下子就稍微有点麻烦了，因为吸血鬼是一个魔武双修的种族，在没有亲自交过手之前，很难准确的判断出对方的实力。

    根本没有任何交流的意思，刚一出现，食尸鬼和墓穴恶鬼们就咆哮着发动了冲锋，它们的眼中满是对血肉和杀戮的渴望。

    荒坟守卫也和黑武士们排列着整齐的队形缓步前进，虽然还未真正接近，但是不少人似乎都已经感受到了对方那冰冷的剑锋。

    但是比它们更快的却是那些吸血鬼们，随着一声声咒语，很快十数个魔法阵闪耀起来，接着大群大群的野狼和蝙蝠从中钻了出来，看它们的模样，分别都是些不死生物。

    它们也是吸血鬼们最喜欢召唤的家伙，虽然实力十分差劲，但数量却相当不少，在混战之中有可能拥有奇效。

    接着这些吸血鬼不进反退，一个个怪笑着拉开距离，继续开始施展魔法，看起来似乎想要打一场消耗战。

    不过好在一路行来，众人早已经不是第一次遇到类似的情况了，李维直接把风元素都放了出去，拥有小范围群攻技能的它们，在对抗蝙蝠群和狼群这种数量较多，但实力却极弱的敌人时将会额外的有利。

    接着他又开始召唤亚空和盖丁天族们，从侧方迂回过去，试着缠住这些威胁不大，但却很擅长给人添麻烦的吸血鬼们。

    敌人实力如此强劲，他也就不必再留手了，而且大家都是同一个公会的自己人，就算被他们知道了一部分自己的力量，其实也已经无关紧要了。

    于是一时间箭矢如雨，魔法与神术齐飞，战斗刚刚开始，就瞬间变得极为激烈起来。

    至于其他法师们，则纷纷开始准备火焰系魔法，像巨魔、墓穴食尸鬼这类拥有自愈能力的敌人，基本上都能用火焰加以遏制，更别提大多数不死族都天生具有火系抗性，用火焰对付它们，实在是稳赚不赔的买卖。

    很快墓穴恶鬼和黑武士等敌人也纷纷撞在了近战部队身上，这时双方之间的实力差距就显现出来了，就算是有不少增益魔法在身，又在数量上占据着优势，但还是不断有部队战死。

    但好在他们这次部队的数量足够多，开战之前太阳骑士就说过了，如果一层枪阵挡不住敌人，那就多摆上几层好了，反正他们现在就是人多！

    唯一的例外，大概只有周弥因等人了。

    他们本身就实力较强，又有诸多增益魔法、兵蜂的护卫和光亚空的反邪恶法环等等在身，就算面对4阶的敌人，也仅仅是略处下风而已。

    而且那些墓穴恶鬼们也绝对不好过，玉勇戟兵们的诸多技能，本来就是为了对抗冲锋而来的骑兵或者大体型怪兽的。

    但他们的表现却仍然不及辛迪和朱莉娅两名小女生，没办法，这就是术业有专攻了。

    不过打着打着，随着敌人数量的迅速减少，李维却感觉有点不太对劲了，为什么那三个不死族的神选英雄，一个都没见到影子呢？

    如果现在还不展开反击，他们就真的彻底没机会了啊！

    可尽管李维满心的疑惑和不解，可随着战斗的不断持续，在场的不死族还是十分顺利的被杀光了，期间并没有任何意外情况发生。

    几头吸血鬼还想化作蝙蝠逃跑，但獒首亚空和巡狼使们却并没有放过它们，硬生生把它们拽下来揍死了。

    接着太阳骑士等人纷纷闯进了敌人最后的建筑，不管里面是残存着敌人，亦或者不死族们积攒的财富，他们都需要一探究竟。

    然后经过一番仔细的搜查之后，他们就都知道那几个家伙的去向了，因为这个建筑内部除了一座小型金库以外，竟然还有一个后门，那几个家伙多半是见势不妙就直接逃跑了！

    虽然没能亲手报仇，算是一个小小的遗憾，但是在费了好半天力气，轮番派出了十几名盗贼和游荡者，打开了金库大门，又看到了里面藏着的诸多战利品时，不管是光铸者还是作为土豪的太阳骑士，都是满脸的笑容，也不枉他们动用了这么多人力物力，回报的确足够惊人啊！

    首先是大量的银币和金币、各系元素晶石，和珍珠、玛瑙等贵重物品。

    李维粗略计算一下，起码价值一百二十金币到一百五十金币之间，就算留出一部分作为公会资产，但再加上在矮人丘陵副本所得，可以说今天每名参与者都将直接原地起飞了。

    接着是几十套制式战甲，看模样正是之前那些荒坟武士们所穿戴的那种。

    虽然在之前干掉了它们之后，也掉落了不少，可是那些散件怎么能和这成套的全新货色相比呢？心里感受就不一样啊。

    然后是好几大摞的箭矢，一看它们的规格就知道，它们不是为普通弓箭手准备的，而是为弩炮所配备的，李维已经默认它们属于自己了，反正给别人也暂时用不上。

    就是他可能需要招募点专业人士去控制弩炮，亦或者是给一部分部下学习相关的技能，才能更好的去控制它们战斗。

    而且弩炮的日常运输也是个不小的问题，一架收割者弩炮就要占据他足足10格的空间，装完两架之后，再加上其他补给什么的所占据的地方，就没剩多少格子了。

    他甚至开始考虑，是要购买新的空间戒指，还是把两架弩炮换个地方，比如说，买两架马车，专门携带它们？

    接着是五六张羊皮卷，在看到它们的时候，李维立刻就主动走上前去，想要看个究竟，因为他知道在这个宝库之中，或许它们的价值才是最高的。

    等看到属性之后，他先是一愣，接着就不由得笑了起来，还真是困了就碰到枕头了，这些东西正适合此刻的战争天堂公会。

    太阳骑士和光铸者更是当场忍不住哈哈大笑起来，因为这些羊皮卷赫然是一些建筑图纸！

    民居、哨塔、酒馆、栅栏、铁匠铺，除了一个召唤幽灵兵种的灵墓他们暂时用不上以外，再加上他们已经拥有的村庄之心，一个全新的村落已经就在眼前了，他们又怎么能不为之欣喜呢？

    太阳骑士直接拿出了一枚圆球状的物体，其中隐约包含着一个微型的村庄，正是村庄之心。

    “刚刚系统提示我已经杀光了守军，占领了要地，并且此地的主人也不在了，所以咱们算是正式的征服此地了，我这就建立村庄，如何？”

    主人不在？

    李维有些皱眉，虽然杀死了相当数量的不死族，可没干掉最终的吸血鬼BOSS，多少是个隐患啊。

    不过在这种关键时刻，他当然不会落对方的面子，他当即直接点头：“同意，建村宜早不宜晚，而且不死族给咱们留下了这么多的建筑，正好利用一下。”

    旁边的光铸者等人也是纷纷点头，于是太阳骑士就大笑着将村庄之心按向了地面，在刚刚碰触到地面的时候，他似乎犹豫了一下，但没过半秒钟，他还是继续了自己的行动。

    只见微光一闪，尽管外表没有发生任何变化，但是李维下意识的就感觉，这里的一切都对他有一种亲切感。

    接着他就发现自己的属性面板中又多出了一个新的页面，那就是公会驻地，这个名为寂静庄园的村庄。

    由于是刚刚建立的，所以除了他们所处的华贵府邸是整个村镇的中心区域以外，其他各种建筑都处于残破状态，暂时基本上都等同于没有。

    同时他也明白了，为什么刚刚太阳骑士会半途犹豫了一下。

    因为这里被不死族盘踞了多年，所以邪恶的力量早已经渗透了大地之中，形成了特殊的不死族亡灵腐化，其效果有些类似于恶魔的腐化，普通的植物在此处都难以存活，对原住民们的吸引力大幅度下降，税收也将会因此而受到一定程度的影响。

    并且定期会有特殊的亡灵骚动现象发生，每当午夜之时，在庄园外围的那片空地上，将有可能出现复生的骷髅、僵尸，乃至于幽魂类敌人进行侵袭。

    如果不及时处理掉的话，目睹此景象的普通原住民们在接下来的几天内，士气将大幅度下降，如果同一原住民在短时间内多次受到影响的话，将有可能主动搬迁到其他村子。

    除了需要及时消灭出现的不死族以外，想要彻底改变这种情况，要么是修建一座神殿将之镇压，要么就是每天定时派出牧师之类的进行净化，直到让这片土地彻底回归正常。

    而且就算是这么做，起码也得经过十天半个月左右的时间，才能慢慢使其恢复，而且想要重新种地的话，所花的时间还要更多一些，实在是因为不死族对此地涂毒的太深了。

    但是相应的，此地也并不完全都是弊端。

    首先就是他们目前所处的华贵府邸，除了防御值和生命值之类的属性，都远胜普通新手村的议事大厅以外，府邸的下面还有两座负能量法阵。

    原本此地的吸血鬼BOSS，正是用它们来维持不死族军队正常运转的，同时法阵还会每天自动出产一定的负能量结晶。

    对于其他人来说它们是用来换钱的东西，但是对于太阳骑士这个致力于转职暗黑卫士的人来说，这就是纯纯的惊喜啊。

    其次是吸血鬼BOSS大概是在研究如何招募骷髅骑士和黑骑士，虽然之前没有见过这两种兵种，大概是还未真正成功，但他也悄悄鼓动出了一个特殊的建筑-诅咒马棚。

    只需耗费极少的负能量结晶，就可以定期从中招募一定数量的骨马和尸马。

    虽然按照属性介绍来看，它们的战斗力完全不值一提，而且还是不死族，骑乘它们会略微影响生者的士气，可李维却不认为这会是个弊端，或者至少不完全是。

    因为对于神选英雄们来说，有时候外表拉风比实力还更加重要。

    想想看，在别人都骑着小毛驴的时候，你却骑着一匹骨马，这一下子就拉开差距了啊，甚至李维都开始考虑，要不要建议太阳骑士对外限量出售了，有的东西数量越少，反而越能显示出珍贵来。

    而且更关键的地方在于，当它们作为坐骑时，是和普通的小毛驴一样，完全不需要骑术等级的，这就让它们的价值变得更高了。

    最后还有一座特殊建筑-晦暗黏土矿，相比普通的黏土，它们拥有轻微的黑暗属性，所以价值也要稍高一些，不过相比前几者，它也就是一个添头。

    除此以外，因为李维之前的狂轰滥炸，此地留下了大量残破的建筑，不管是直接拆成材料，还是在其基础上进行修补，都能省钱又省力。

    以及庄园范围内还有一些可以召唤骷髅兵和僵尸的低阶兵种建筑，对于除了太阳骑士以外，基本全员守序中立偏善良的公会成员们来说，暂时用不上，但就算是拆成材料也能小赚一笔。

    虽然理论上不死族神选英雄在这里建村，才能使其利益最大化，但对于太阳骑士和李维等人来说，这里也绝对比在平原上随便找个地方建村，要强得太多了，哪怕只是光对外出售骨马、尸马和负能量结晶，也绝对能赚上一笔。

    所以太阳骑士最终还是决定在这里建村，至于这些对于原住民们几乎不可忍受的缺点，对于神选英雄们来说，却反而有可能是一件好事，因为这等于他们足不出户，就可以杀怪了啊！

    至于影响税收什么的，虽然有点可惜，但普通村民一年的税收，恐怕都没有一名神选英雄打怪半天的收获，来得更加值钱一些吧？

    在这半个月期间，他们完全可以先把此地当场纯粹的公会驻地，把那些不死族放给新人练手，等牧师们净化好了之后，他们再大量的引进原住民，继续建设也完全来得及。

    笑过了之后，太阳骑士示意光铸者开始分配此战的战利品，接着他转头看向了李维：“你说那些蜂人现在会愿意来这里吗？”

    李维看了一眼珍妮特，见到她略微有些为难的摇头之后，他才回应道：“有些难度，蜂人和人类的食谱不同，他们是需要定期进食花蜜的，这附近似乎也没什么成片的花田。”

    太阳骑士不由得叹了口气：“实在不行的话，我就先雇佣点农夫，在几里之外正常的土地开垦出花田，再派专人进行防守吧，然后等半个月之后，再让蜂人们正式迁移过来。”

    李维点了点头，对此倒是没什么想法，除了侦查能力，他看重蜂人的其实就是兵蜂们的护卫技能罢了，除此以外，蜂人身上也没多少明显的优点了。

    而随着他实力的逐渐变强，以及山姆同族们的到来，兵蜂的这两个用处也变得没那么重要了。

    如果不是考虑珍妮特的存在，以及最近恶魔爆发，附近村庄的兵源都不充足，没准他都要考虑找个时间把他们踢出去，然后去招募更强的其他兵种了。

    不过现在嘛，距离这个时间恐怕也不会太远了，因为根据莱纳所说，高等精灵很快就会有援军到来了。

    看太阳骑士和光铸者等人讨论的热火朝天的，李维突然间开口：“你们还记得红色兄弟会的莲花伊瑞斯吗？”

    “她当初说过，只要在酒馆后面倒插一面红旗，她就会尽快派人来，那和她合作，招募一些部队、驻军，乃至于村民如何？”

    太阳骑士闻言顿时大喜，的确，普通原住民或许会畏惧骷髅之类的不死族，可是红色兄弟伙都敢和恶魔大军正面开战，他们怎么可能会怕呢？

    只要钱给到位，这些应该都完全不是个问题！

    略微思考了一下，李维继续说道：“至于商人的话，我也可以试着联系一下，恰好我认识个不怕死的家伙，不过你可能要给他点优惠。”

    他说的正是游商特罗斯，那家伙本身是个鶸鸡，还因为被拜蛇教劫掠了一次，导致现在都没什么钱去雇佣护卫队，但他仍然敢在这种情况下挨个村子乱蹿，就是为了从中赚点差价，可以说是胆子大得不要命。

    只要利益足够大，把他叫过来在村里开个店，并且借助一下他所拥有的人脉什么的，难度绝对不大，而且他也肯定能想明白，在这里有自己罩着，绝对比他自己跑单帮要强得多了。

    而且对于自己也有很大的益处，不管是武器附魔，还是接下来他准备制作的捕猎镣铐，都需要一个稳定的渠道，总不能一直让他事事亲为吧？

    太阳骑士顿时越发的感动了，他当即拍着胸脯保证道：“李维，你放心，只要他肯来，我绝对不会亏待他的，当然，我更加不会亏待你的。”

    “哪怕光是看在你这么努力的份上，我也一定要把咱们的战争天堂，建设成第一公会！”

