    ………

    老者的面色一片惨白，但并非完全是因为连连受创之故。只是眼见着儿子儿媳妇已经即将逃出生天，还没来得及欣慰时，希望就遭到了毁灭。此人实在太可怕了，竟然一招之下，便将飞舟击毁。非但如此，他竟然还有两只非常厉害的鬼卫，从它们的追出去的气势来看，并不比打得自己连还手之力的鬼卫差半分。儿子儿媳，恐怕一个都难以幸免。

    “前辈，前辈。小，小人愿意率领家族投降你，服侍你，求求你，求求你饶过我们一命。”老者忽而想到这一招，心中又是生出一线生机。急忙边勉强应付着暴击鬼卫的攻杀，边苦苦哀求了起来。

    “雷某不喜欢，饶过被自己定义为敌人之辈。”雷动脸上没有表情，冷酷一片。眼见着暴击鬼卫虽然能够完全压制住这名老者，但他因为身上的几件灵器不弱，却是竟然一时拿不下他。不由得眉头微微一皱，抬手又是召唤出了银色的战争傀。儡。这具傀儡，原本已经作为聘礼给了师尊，但师尊又把它交给了婉言。婉言自己觉得雷动经常会出门做事，比自己更加需要这些东西，由此，一股脑儿都又塞给了雷动。

    雷动虽然嘴上不说，但是想起当时婉言的表情，心中还是一片暖意流淌而过的。

    “我诅咒你，你这个魔头。”老者惧怒交加，面色一阵白一阵青。战争傀儡，赫然又是一具战争傀儡。老者心中颤悸到了极致。

    苍天啊，自己究竟招惹到了个什么样的人？当真是瞎了眼睛，自信满满一身上品灵器就动了邪念。如果再给他一次选择的机会，他会远远瞥见这个恐怖的魔头时，就先逃，逃得越远越好，永远不要与他有所交集。

    但是，做了的事情始终是已经做了。银色傀儡脸上的一张面具冰冷而极酷。战争傀儡，越是高阶的，便越难制造。能达到金丹级战争傀儡，那是少之又少。雷动这具银色傀儡已经算是很不错的精品了。售价足足高达百万之巨，这还是戚菲菲找了些门路才拿下的。

    对于这种言语上的诅咒，雷动是半点感觉也没有。神念一动之下银色傀儡挥舞着刀盾，直扑而上。铛的一声，长刀狠狠击中了那面灰蒙蒙的灵盾，巨大的冲击力，顿时击打得灵盾爆裂，气浪翻滚时，碎片四下飞溅。倒非说傀儡这一刀如何惊天动地只是那面灵盾，承受了雷动和暴击鬼卫很多次攻击了，早已经到了崩溃的边缘。傀儡这一击，不过是压死骆驼的最后一根稻草而已。

    少了那面不俗灵盾的防御，饶是老者疾闪连连却依旧无法挡住鬼卫傀儡的联手攻击。只是数息时间，便被砍成肉糜。雷动出手，擒下了他的储物手镯，与此同时一个没有坏掉的法印，以及灵靴也从神魂之中爆出。

    这两样东西，都是上品灵器也是这老者如此难缠的原因。盾，印靴，三者都是上品灵器级。只是可惜的是，灰色灵盾已经爆掉。但法印和灵靴，又都是他用心炼之术，融合进神魂之中的。想要抹除掉他留下的烙印，也不是件容易的事情，使得这两件上品灵器价值大减。

    幽冥鬼爪呼啸而出，精准无比的擒住了老者的生魂。准备将那对男女的生魂，一并祭炼到万鬼幡之中，让其威力再强上一截。

    此时无暇翻看其储物手镯，只是先将所有东西都收起后。雷动这才看了一下那刚刚爆裂，开始往下坠落的飞舟。暗忖有些可惜，要不然，即便是再烂的飞舟，多少也能值点钱。不过雷动眼尖，飞舟崩溃散落而下时，出现了几个大皮袋子，似乎是有东西在里面挣扎不休。雷动飞身而去，抓来一看，果然是几袋子的角麟鱼，神念一扫下，约莫有七八十条。倒也算是发了一笔小小的财。几乎是与此同时，左侧数里开外的半空中。男子拼命的驾驭着遁光逃逸，但那只恐怖的鬼卫却是越来越近，刺耳可怖的鬼叫不绝于耳。他已经使尽手段，却是怎么都无法甩脱那只速度犹若魅影的鬼卫。两枚珍贵的符箓，两道煞雷，还有山峰灵器，这些都被那只鬼卫一一破解。

    “嘶嘶～”鬼卫嘶叫着，一个疾闪后挡到了他前面。双刺狠狠戳出，暗光迸飞。它那朦胧而模糊的鬼脸，露出了獠牙，嘶嘶鬼啸不停，仿佛正在狞笑。

    “完了。”男子心头一片冰冷，虽然用中品灵盾连连疾挡，各种法术拼命的朝它攻去。然而，八级鬼卫比他高了整整五层。双方实力相差太大。而他，又不是像雷动一样，拥有各种逆天的手段，可以在绝境中翻盘。一件上品灵器，数件中品灵器，也许比普通人要略强些。但面对幽灵鬼卫，却是半点办法也没有。

    数十息时间一过，他的中品灵盾和防御法术纷纷被幽灵鬼卫破掉，单刺扎入到了心口之中。本想本能的吞噬掉他的生魂，但主人命令传来，却是让它只得化为雾气，裹挟住了他的生魂和一些战利品，往回飘去。

    另外一边，情况几乎相似。不过，寒冰鬼卫比幽灵鬼卫更快了数十息完成追击任务。

    前后不过半柱香的时间，两只鬼卫先后归来，都带来了战利品。雷动先将战利品都收起，鬼卫们都回了养魂塔之中。而他，则是索性唤出恶鬼幛，花了些小功夫，将三只筑基级的生魂，一一祭炼进了恶鬼幛之中。

    做完这一切后，雷动驾起恶鬼幛，向自家飞舟飞掠而去，速度比原先还要慢了些，但这因为是因为提了好几个大皮袋之故。心中不由得有些小小暗爽，恶鬼幛这种东西，虽然需要更多的生魂祭炼而进，才能逐渐发挥威力。但不得不承认，恶鬼幛是一件挺有趣的东西。不过，若是想让它成为极品灵器一样的飞行法器，估摸着没有一连串的腥风血雨做不到的。当然，若是有金丹级的生魂，就会快许多了。

    众所周知，在所有法器中，飞行法贵的。在灵器中自然也是如此，雷动可以不动声色的买下极品灵器，但是对于极品飞行灵器，却是一直没有太大的奢望。虽然很想要，但不论是价格，还是稀有程度，都十分难以获得。加之雷动自身又有一件成长性的飞行法器，也是没有去太过考虑购买极品灵器。

    数百里的距离，雷动这一路也懒得再去抓那些角麟鱼了。光是这几大袋子鱼，加上自己逮的，就已经足有九十条角麟鱼了。这些角麟鱼，最小的两尺余，最长的要四尺多。平均下来，怎么着也得三十来斤一条。拎着这两三千斤，还在不断蹦跶的角麟鱼，还要驾驭恶鬼幛，便是雷动，都有些吃不太消的感觉了。

    花了些功夫，雷动回到了幽冥九号上。这么些时候，已经有好几个已经回来了。他们身旁，各自放着个装满了的大袋子。然而见到雷动，赫然拎着好几个大皮袋，一个个瞪大了眼睛，不明所以。难不成一号这家伙，带了好几个皮袋出去？

    雷动也不言语，只是嘿嘿一笑，就将几个大袋子扔在了甲板上。不多会儿，出去逮鱼的都回来了。张横那家伙，则是拎回来两大袋子，足足超过三十条鱼，心中还在洋洋得意呢。岂料，一见到雷动脚边的那么多袋子，登时有些傻眼了：“一号，记得你出去的时候，只带了一个皮袋子……”

    “的确只有一个，不过刚才几个不开眼的小家族人，开着飞舟想打劫我来着。”雷动环抱着双手，笑了起来，耸肩道：“我也只好笑纳了。”

    张横一阵无语，原来是有人打劫不成反被劫。不过，却是脸色微微一冷，有些怒道：“一号。你知道是哪个不开眼的家族么？真是混账东西，连阴煞宗战堂成员都敢动，回头我们诛他们九族去。”

    “我也只知道是什么南七十六岛的人，罢了，反正他们三个都死掉了，还便宜我发了笔小财。毕竟我们阴煞宗目标是控制这片区域，而不是灭绝。”雷动倒是无所谓的笑道：“不过，队长。我发现这海域之人，不论是争斗经验，还是身上的灵器装备，比我们内陆的一些家族成员要好许多啊？”

    张横脸色也稍微放缓了些，似乎依旧有些耿耿于怀：“算便宜那帮子不知天高地厚之辈了，你说得对。因为东海很乱，所以，家族势力彼此间的争斗要远超过我们阴煞宗直属范围。这里的人能活看到筑基期的人，打斗经验都不会太少。刚才被你杀掉的那些，估计是专门过来赶鱼讯的。

    你别看似乎很安全的样子，但实际上，茫茫大海之中，什么事情都有可能发生。因此，敢出来的赚这份钱的修士，多多少少会有些家底才行。因此，以后你也要小心些，遇到情况，先叫人。”