    “豹爷您可一定要保护好我呀。”包不同看着身后的四人逐渐走远开口道。

    整个山村附近都是梯田，房子又东一座西一座的。

    要是遇到了脏东西那他可就倒霉了，毕竟他是所有人当中实力最差的一个，按照一般出事的规矩来说，肯定会挑他动手的。

    “放心吧，俺是不可能让你出事的。”零冲甩着尾巴说道。

    现在只有包不同能跟他交流，一旦对方凉了凉了的话？那他怎么办？连个说话的人都没有了。

    所以在保证自己安全的前提下，他绝对不会让对方出事的，当然如果对手实在是太强大了的话？那他也没有办法了。

    毕竟就他们两个这浅薄的交情，还不值得让他舍命相搏的。

    “多谢豹爷。”包不同闻言这才松了一口气，小心翼翼的朝着前面走去。

    说句实话，走前面他是拒绝的。

    可如果落在后面的话，他又感觉自己会更加危险，因为他前面长了眼睛后面可没有啊。

    “你不用这么担心，我们两个运气应该没有这么差的。”看着包不同走路都在发抖，零冲出声安慰道。

    你说你胆子这么小，没事加入特殊部门干嘛？这不是死的更快？

    “可我一向运气就不太好啊，豹爷。”包不同哭着脸道：“而且我实力最差那玩意盯上我的几率很大啊。”

    “那能怎么办？你居然选择了加入特殊部门，只能一路走到黑了。”零冲耸了耸肩膀道：“看开点吧，要是情况不对的话，你马上钻进被子里就好，至于其他的事情你就不用管了。”

    “那豹爷你怎么办？”包不同闻言询问道。

    “什么叫做我怎么办？”零冲笑道：“也没有听说过有鬼怪专门找动物的麻烦的啊？”

    “你还是担心自己比较好吧。”

    “这倒也是。”包不同闻言点了点头，灵异事件发生后，出事的一般都是人类。

    他好像并没有听说过有鬼怪专门对付动物的呀。

    “嗯，我们继续走吧。”零冲开口道：

    “你也不要抱着被子了，把它披在身上吧。免得到时候你盖都来不及。”

    “有道理。”包不同闻言点了点头，连忙把被子展开披在身上。

    这才安心的继续往前走着。

    零冲见了也快速跟上了。

    小山村虽然有些偏僻，但洋房的确不少，而且看得出来都是近些年新建的。

    一人一豹沿着小路溜达了一会儿并没有发现有什么问题，逐渐朝着依着山坡建造的农田走去了。

    毕竟报告里可是说过了，这座坟包是出现在路上过的。

    所以趁着天色还没有暗下来，他们的再找一找。

    “豹爷您有没有感觉有些不太对劲呀？”包不同出声问道。

    “并没有啊，你发现了什么问题？”零冲询问道。

    “豹爷您觉得报告里坟包是什么样子的呢？”包不同没有直接回答，而是开口问的。

    “大概就是一个半圆的馒头吧。”零冲毫不思索便脱口而出。

    “那您觉得这个坟包应该有多大呀？”包不同继续问道。

    “应该没有多大吧，这玩意能有多大呢？”零冲说道。

    一个坟包能有多大？有普通人家的厕所大小就就已经撑破了天了吧？

    “那您觉得我们脚下的这个算不算是坟包呢？”包不同指了指脚下问道，脸上满是冷汗。

    他刚刚四处张望寻找着坟包，突然就望到了脚下。

    如果这个分包没有规定多少大小的话，那他们这脚下的会不会也是一个坟包呢？

    “你说我们脚下的是坟包吗？”零冲闻言不由看了看脚下，这才发现脚下是一个大土包。

    由于座落在农田平缓的地方，又跟田埂靠的很近的关系，他甚至都没有发现。

    “我觉得你说的很有道理，所以你应该知道现在要做什么事情了吧？”零冲问道。

    “我知道，但好像来不及了啊。”包不同说道，整个人就瞬间变矮了。

    零冲望去只见他们站着的土包不知道什么时候裂开了一道口子传出来了一股子刺鼻的腐臭味把包不同给吞了进去了。

    “豹爷救我啊……”

    包不同大喊道，整个人就直接消失在了土坡。

    速度快的零冲甚至来不及扒拉他的衣服。

    我的天！零冲睁大了眼睛看着包不同消失的地方不由露出来了惊讶之色。

    他们这站的土坡上还真是一个坟包啊？可为什么没有提到过这个坟包有这么大呀？怎么也报告中没有提到啊？

    但这些好像都不是最重要的事情了，他得赶紧把小包给挖出来才行。

    “嗖”

    零冲锋利的爪子立马弹出来了寒光凛凛的指甲开始对着土包一阵输出了，他现在最担心的就是小包同学掉进去以后直接窒息而死了。

    至于别的？倒是不怎么担心。

    土包在零冲的一顿输出下很快就凹陷了进去，零冲一边挖着一边注意着泥土中的气味。

    免得一爪子直接把包不同给开膛破肚了。

    他现在爪子的锋利程度连他自己都害怕呢。

    坑越挖深，没有一会儿就到了两米了。

    也就在这个时候他闻到了包不同的气味，开始放缓了挖掘的速度。

    “555~”

    坑里传来了包不同激动的声音，零冲听到了挖掘的更快了。

    没有多久就把包不同给坑里挖了出来了。

    “啊啊啊……”

    “豹爷啊，差点儿吓我了。”包不同脸色惨白大口呼吸着新鲜空气，身子止不住的颤抖道：“我差点了就被活埋了，还好披着被子，不然现在嘴巴里都要塞满了泥土了。”

    “这该死的被子好坑啊，还说能够躲避鬼怪的袭击，结果我披上来还不是没有用嘛？”

    原本以为盖上被子以后就不会被盯上了，没有想到还是一样的啊？

    “俺觉得你是不是因为没把整个身子给包住才导致的啊？”零冲看了眼包不同说道，这被子只盖一半的被发现好像很正常的。

    毕竟这床被子好像是要把自己全部包裹住才有用的吧？

    而且要是没有这床被子包着他的脑壳子的话，估摸着他现在已经晕过去或者凉了吧？毕竟他可是被埋在地下好几分钟了氧气早就没有了，要不是多亏被子的缝隙大给他留了氧气就完蛋了。

    “额……”听到这话，有些气愤的包不同不由一愣觉得零冲似乎说的有很有道理。

    连忙收起来了撕扯掉被子泄愤的心思。

    “好了，你在这里带好啊，用被子把自己包裹的严实一点儿。”零冲见了开口道：

    “顺便打电话给队长把事情跟他讲一下，询问一下他们的情况怎么样了？”

    “好的好的。”包不同闻言连忙找了个干净的地方一趴顾不得这里是田里就把被子盖上裹紧了自己。

    “豹爷，我们不回去？就待在这里？”

    裹紧了被子的包不同出声询问道，他感觉这荒山野岭的挺危险的啊，要不然他们先回去等队长他们吧？这一次他们有了防备，应该不会那么容易上当的。

    “回去干嘛？这里是安全的。”零冲甩着指甲里的泥说道：“我没有在这个土包里闻到那鬼玩意儿的味道，所以这个地方应该是安全的，他现在应该去找别人了。”

    “那怎么办？队长他们不是很危险？”包不同紧张道。

    “你紧张他们干嘛？你先照顾好自己再说吧。”零冲没好气道：“他们应该可以保护好自己的，我们只需要现在把情况报告上去就好了。”

    “可如果队长他们也被吞进坟包里了？怎么办？”包不同问道。

    “那这个时候，我就得再走一趟了。”零冲无奈道：“那个黄毛家伙要是没有别的手段的话，就得冒着跟坟包一起被炸飞了的危险出来了。”

    “另外一个喜欢自残的家伙，估摸着跟你也差不多，直接会被活埋了的。”

    “还有队长的能力是什么？我不知道，不过应该没有那么容易中招才对。”

    “另外一个刚见面的家伙，看起来也不像是容易中招的人，他那么小心谨慎应该挺安全的。”

    “那我要不要跟着一起去呀？”包不同询问道。

    “你就不用了，老老实实在这里躺着吧，别给我添麻烦了。”零冲没好气道：

    “我可不想再挖你一次，还好这个土坡靠着梯田坡度比较大挺好挖的，否则的话你现在都凉了。”

    包不同闻言说了说脑袋道：

    “那豹爷您小心一点儿啊。”

    “知道了，我会的。”零冲说道：

    “你先打电话给队长跟队长询问一下情况吧，我觉得这个山村不应该只有一个坟包才对的，不然刚刚我挖你出来的时候，那个脏东西肯定跑不掉。”

    “好的，豹爷。”包不同闻言连忙拨通了电话，不得不说虽然村子有些偏僻，但基础建设是真的好，没几秒钟电话就接通了。

    “怎么了？有什么事情？你们是发现了坟包？”

    果园里，正在打量着周围的刘海清问道。

    “是的。”包不同连忙把遭遇了的事情说了出来。

    “我知道了，没有想到这里的坟包是这样子的。”刘海清握着手机，脸色逐渐难看了起来。

    原本以为这个小山村发生的只是普通不能再普通的一般灵异事件。

    没有想到来了以后居然是这样子的情况。

    “队长，豹爷让你赶紧打一下其他队员的电话，询问一下其他队员的情况怎么样？”

    “有没有同样遭遇这样的事情，豹爷好去挖人，不然的话他们会跟我一样被活埋在地下的。”包不同说道。

    “我知道了，我这就打他们的电话，你让大猫咪来我这里。”

    “你就待在那边不要动，等事情彻底解决了再出来。”刘海清说道。

    “好的，队长。”包不同闻言点了点头。

    一旁的零冲听到了，便迈着步子朝着村庄走去了。

    包不同见了连忙收回了脑袋，整个人蜷缩进了被子里。

