
虽然那几个人藏得都很隐蔽，但还是被乔安发现了。

乔安已经将自己的身份悄悄透露给了其他人，让他们想办法来找自己。

她现在是吴府的五太太，在吴家行走太引人注意了，其他人的身份没有她来得惹眼，要找她也容易得多。

吃过晚饭，吴家所有人都聚在灵堂里。

按大夫人的意思，所有吴家人，都要在灵堂内守灵一夜。

照理来说吴老爷已经死了快四天了，这尸体早该下葬了。

可吴老爷是被人谋杀的，为了找出凶手，吴老爷的尸体先是被送到治安队找法医验尸。

等验完尸后，尸体才被还给了吴家。

本来治安队是想等案子结了再送还吴老爷的尸身。

可白夫人和大太太都不同意，找镇长沟通过后，才变成了三天后归还吴老爷的尸身。

今天早上，吴老爷的尸身才被治安队还回来，摆进了这个已经提前布置好的灵堂之内。

因为吴老爷已经死亡多日，白夫人决定今天停灵一日明日就要将吴老爷的尸体下葬。

为了让吴老爷的灵魂安息，白夫人还找来了镇上有名的法师，为吴老爷作法，让吴老爷可以去投胎转世。

吴家人守在灵堂内，还能听到灵堂外头法师作法的声音。

“天灵灵，地灵灵，……”

灵堂外法师迈着飘乎不定的步伐，手上摇着铃铛，口中念念有词。

乔安混在吴家人之中，拿着手帕在那里假哭。

没办法，她是真的哭不出来。

“老爷！老爷！你死得太惨了！”

“老爷，你怎么就这么走了，留下我们这么大一家子可怎么办啊！”

“爹！您放心，我们一定会捉住凶手，为您报仇的！”

“爹，我一定会好好照顾娘和几位太太，你安心的去吧！”

“老爷，呜，老爷！”

乔安听着周围一群人呼天抢地的哭声，想着自己是不是也该这么嚎两声，省得穿帮。

可转念一想，她扮演的五太太，本来就对吴老爷没有感情，还装什么装。

她要是装得太深情，别人只怕会以为她有什么问题。

既然如此，那还是不装了，就这样吧。

一群人中，哭得最伤心的就是六太太。

她进门时间最短，才刚进门吴老爷就死了，她的伤心只怕还真有几分真心在里面。

毕竟好处都没有捞够人就挂了，能不伤心吗。

六太太哭着哭着就扑到吴老爷的棺材之上，扑在棺材上哭得那叫一个伤心。

“老爷啊！老爷！你怎么能留下妾身一个人啊，我以后可怎么办啊，老爷！”六太太越哭越大声。

乔安顾不得考虑自己会不会惹人注意，在六太太哭得伤心的时候，她凑到了六太太身边，身手扶住她。

“六妹，你别这样，就让老爷安息吧，别打扰老爷了。”乔安装出一副担心的表情，扶住六太太。

其实她在接近棺材的瞬间，就已经用精神力探查了吴老爷的尸体。

吴老爷的头上有一个很大的伤口，像是被重物击打造成的伤口。

这道伤应该就是他的致命伤。

他的脚踝处，还有扭伤的痕迹，这个痕迹应该是他死前不久造成的。

吴三儿没有说过，在送吴老爷回来的途中，他有扭伤脚。

这么看来，吴老爷脚上的扭伤，应该是和吴三儿走散之后才有的。

除了脚上的扭伤之外，吴老爷的背上还有一片淤青。

这片淤青不算大，应该也是在临死之前造成。

在吴三儿的证词当中，吴老爷当晚醉得很厉害，走路都摇摇晃晃。

明明都醉成这样了，却能一下子就消失在吴三儿的眼前。

这一点非常不合理。

还有就是吴老爷最开始不见的地方，离吴六和小娟他们约会的假山附近，正常行走也要五分钟。

一个喝醉的人本来就走不快，正常人五分钟就能到，吴老爷要过去肯定不止五分钟。

他被人故意带到那边的可能性很大。

只是还是有些奇怪呀，那个人有心想杀人，在什么地方不能杀，为什么要这么麻烦把吴老爷带到假山那边去杀。

带一个喝醉酒的人走这么远，就不怕半道上被人看见吗？

“快把她扶开，别让她压着老爷的棺材。”夫人一看见六太太就来气，赶紧叫了两个人帮着乔安一起把人给扶到了一边。

倒是没人怀疑乔安刚才扶人的举动有什么不对。

到了后半夜，所有人都有些睁不开眼。

乔安身旁的两位太太，困得差点就直接睡到了地上。

“夫人，消夜已经备好了。”一个丫鬟走进来，对白夫人说道。

闻言白夫人点点头，示意丫鬟先下去。

“都去吃点东西吧，现在离天亮还有好几个小时呢，不吃点东西大家顶不到天亮。”

有东西吃当然没人反对。

乔安见有人说要回房吃，她也跟着说要回房去吃宵夜，让下人把宵夜给她送到房中。

夫人也知道大家的辛苦，并未反对他们借此机会偷懒一会儿。

乔安回到房间不久，一个丫鬟就把宵夜端进了她的房里。

丫鬟把宵夜放下后，并未离开，而是直接在乔安身边坐了下来。

“天呐，终于有机会和你说话了，我看你晚上一直在灵堂，连想找你说话都没有机会。”

来人正是五位除灵师之中的一位。

这位除灵师在副本中的名字是灵儿，是管家吴用的女儿。

这次为了来见乔安，灵儿特地以帮忙为由，抢了给乔安送宵夜的活。

“他们几个呢，你和他们联系了没有？”乔安看了眼宵夜。

宵夜做的汤圆，一个碗里有五个大汤圆，用来当宵夜是够了。

“大部份都已经联系上了，只是还有一位除灵师我们都还没有找到。”灵儿说道。

“和你联系的都有谁？”乔安吃了一口汤圆问。

“有……”灵儿将那些和自己联系的人，还有他们现在的身分都告诉了乔安。

“最后一个除灵师是吴家的七小姐玉殊，我已经和她联系上了。”

乔安和玉殊都在灵堂，虽然灵堂人多，但要找到机会交谈也不是没机会。

只是当时现场的人太多，二人只是相互确认了身份，并没有过多交谈就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67733670"  chaptername="第610章:无头夜叉（7）">加入书签</a>
</div>
