    人未到。

    声先至。

    或许，就是李长安现在所面对的场面。

    整座明亮华丽的扶凤阁，似乎在他到来的这一刻，变得更加闪亮起来。

    楼上楼下的姑娘们，开始不停的摇摆着自己手中的丝绢手帕。

    在场的男人们则是响起一声声的李兄、李大郎。

    老鸨更像是恭迎着天上下来的文曲星一样，双手环抱扶着可以当他儿子的李长安，向着扶凤阁里走。

    李长安看过很多人提及过，长安城重视读书人，重视才子。

    但再怎么重视，李长安都不敢相信，会有人热情到让自己胸前那两团都肉变了形的地步。

    微微皱眉，李长安将自己的手臂从老鸨的怀抱中抽了出来。

    “不知你家可有留宿过夜之处？”

    刚刚问完话，李长安就偷偷的翻了个白眼，觉得自己就是问了一个废话。

    风流场所，没有让人留宿过夜的地方，难道还要那些个男男女女，赤条条的躺在大街上？

    大唐开放，也不至于此。

    老鸨却是觉得李长安是要自己有排面的姑娘作陪，好度过这漫长的黑夜。

    才子配佳人。

    二者从来都不会单独出现。

    老鸨便赶忙娇笑着埋怨道：“公子这是说的甚话？妾身这扶凤阁，除却玉娘子那倔丫头，其余的任由公子挑。”

    临了，老鸨大抵是自觉表现的不够真诚，又不忘补充了一句。

    “便是今日公子让妾身这扶凤阁不做营生了，也不是不可……只要公子能补上今日所做的那两首诗……”

    嗷嚎！

    八戒进了盘丝洞。

    唐僧去了女儿国。

    李长安眉头一跳，眼神有些怪异的看了身边的老鸨一眼。

    这个娘们当真是对自己的本事看重的很啊。

    不过……

    实在是不能太过得罪老李了。

    李长安摇摇头，默不作声的走进扶凤阁里。

    “李兄！”

    “李兄，您又来了啊！”

    “许久未见李兄，再次相见，只觉李兄之伟岸！”

    “李兄这边请，今日某厚脸，请李兄吃一杯酒！”

    “……”

    原本正准备继续坐回白天位置的李长安，刚刚踏进扶凤阁里，就被一帮比见着女人还要兴奋的男人们给拦了下来。

    魏晋遗风！

    魏晋遗风啊！

    李长安不由提肛，心中多了些许的害怕。

    然而周围目光怪异的男人实在是太多了，多的就连那些如花似玉漂亮可爱的小娘子们都插不进来。

    李长安最后也只能是无可奈何的被这些人给拉到了大厅正中的位置上。

    还未等他开口，一旁已经有人替他开口道：“那谁谁谁还在不在，某当时可是听得清清楚楚，那谁谁谁说的，往后李兄在此花销，那谁谁谁一力承担的。”

    看着发话的那人，李长安含蓄的摇着头，心中却是笑开了花。

    果然，人出名了，便是不说话，都有人能猜到自己的心思。

    感谢老李！

    心中默念一句，李长安环顾周围。

    一旁，早有一人已经是面红耳赤。

    不是当初放言要包下李长安日后在扶凤阁一应花销的人还能有谁？

    可是，这边李长安的身边，早就有一长得分外敦实的大胖富商开口：“往后某不管，今日李才子的酒钱，某担下了！诸位还请卖某一个面子！”

    这商人是南边来的，很是有钱。

    今日见到李长安的才能，便想着结实一番，好带着一两首诗作回南边，到时候也好在一众商贾之间显眼，他在长安城是有大才子为他作诗的。

    可他这一下子，却是实打实的惹到了在场的其他人。

    比有钱？

    站在长安城墙头上，扔下去一块搬砖，都能砸死一个皇亲国戚，哪个不比他有钱。

    一时间，扶凤阁里又吵得不可开交。

    老鸨站在一旁看得是眉开眼笑，好不欢喜。

    她现在就等着李长安将白日里的两首诗给补上。

    等到那个时候，她这扶凤阁就算是在长安城里彻底的出名了。

    便是玉娘子那倔丫头不在了，扶凤阁依旧能屹立不倒。

    不光是老鸨有这个心思。

    在场的，同样有人是明白事理的。

    “李兄，大家玩闹，还请不要介意。我等也无恶意，不过是许久未曾见到今日那般佳作，目下只愿李兄能补全了那两首诗文，也好由我等传唱出去……”

    这人说话很有风度。

    余者，连忙点起头来。

    李长安却是有些无奈，自己是怎么都不能对不起老李的。

    自己是个有底线的人-

    他佯装不知，脸上露出一抹疲倦：“什么？那两首诗？不是我写的啊……”

    说着，李长安的眼皮就很是自然的开始打起盹来。

    该死！

    竟然被他给装到了！

    李长安说诗不是他写的，却更加的坚定了众人的想法，就连先前那些还在猜测那两首未曾作完的诗，是李长安从别处听来的人，也打消了心中的猜测。

    于是众人更加的热切起来。

    可李长安却已经是安坐现场，闭起了双眼，分明就是一副我正在假装睡觉，你们不要吵吵的模样。

    就在众人无解的时候。

    扶凤阁后面走出来一名小侍女。

    小侍女走到了李长安面前，规规矩矩的福身行礼道：“李公子，我家玉娘子想要与公子月下坐谈。”

    对于一个青楼女子来说，这话已经很是遮掩了。

    什么月下坐谈。

    月亮都出来了，还谈什么，当然是直接做了。

    玉娘子要李长安做她的头位入幕之宾！

    小侍女带来的话，让现场的人群再一次发出一阵喧嚣和震惊。

    所有人看着李长安的眼神，除了羡慕还是羡慕。

    李长安还是闭着双眼。

    但玉娘子送来的话，却是听得清楚。

    那个长的有些像丫丫的小娘子，竟然这么快就开始馋自己的身子了！

    他正要拒绝。

    早就盯着这里的扶凤阁老鸨，却是一下子来了劲。

    就算玉丫头从此委身李长安，她扶凤阁少了一个招揽生意的手段，但只要玉丫头还跟在李长安身边，她扶凤阁就少不了佳作诗篇！

    还不等李长安反应过来，老鸨已经带着人架起了李长安，就往扶凤阁里面走去。

    一边走着，老鸨还不忘一边开导：“李公子呀，您就行行好，玉丫头都这般了，您要是再不去见上一面，只怕那丫头只能是坠井了！”

    带话的小侍女，则是在一旁笑吟吟的说：“李公子，我家玉娘子说了，只要李公子有意，往后她便另起一座草庐，再不见外人。”

    被人架的死死的，李长安无可奈何的苦笑着。

    在扶凤阁里无数男人羡慕的注视下，进到了扶凤阁深处。

    这时的李长安越发哭笑不得。

    就没有见过这样的风月地。

    不要钱不说，还上杆子的逼着人去要了她们家的姑娘。

    当真是活久见！

