    宦官咳嗽一声，道：“奉天承运皇帝，敕曰：驸马都尉方继藩及太康公主朱秀荣者，举案齐眉，夫妇相笃，公主府上下执事者，多有简慢，使其夫妇不得相亲，公主下嫁，本该侍奉其夫在堂在父母，犹如百姓之家也，旧制却以夫妇分离，使公主不得侍奉夫家之双亲，有悖人伦之礼，今朕欲废旧制，赐公主府予方家，准太康公主，侍奉都尉之双亲，以成人伦之礼。且国朝以孝治天下，王子与庶人，皆应此礼，此后公主下嫁，亦同此例。”

    方继藩听了，忙道：“吾皇万岁。”

    起身，方继藩显得很激动：“写此旨的是谁，我很想认识认识。”

    “啊……”宦官呆了一下，随即道：“正是待诏欧阳志也。”

    竟是欧阳志，那个脑子有坑的家伙……

    方继藩震惊了。

    欧阳志这个弟子，方继藩总觉得他是个智障，方继藩自己都不明白，他怎么就得到了满朝的认可，而且还时刻伴驾在皇帝左右。

    因为这家伙的智商，方继藩几乎已经决定放弃治疗，也懒得管他了。

    可现在，方继藩震惊了。

    这小子，很有前途啊。

    明明是违反祖宗之制的事，竟能说的冠冕堂皇，怎么说，都是你们有理，佩服佩服。

    这旨意抓住的重点，乃是孝，一开始，先说方继藩和公主关系极好，却被公主府的执事们刁难，这等于是先一口锅，扣在了公主府上下的宦官和嬷嬷们身上。转过头，就说方继藩父母在堂，可是呢，太康公主几乎被拘禁在了公主府里，连驸马要见她，都需禀告，这方继藩娶了媳妇，却没有媳妇侍奉自己的双亲，来，大家来评评理，大明是以孝治天下的啊，这孝顺，乃是头等大的事，可公主不能侍奉方继藩的双亲，这便是不孝，大明的公主能不孝顺吗？不能！

    于是乎，陛下以孝顺的名义，废除旧制，谁要是敢反对，就是阻止公主行孝，这个大帽子扣下去，那岂不是不忠不孝？

    方继藩心里感慨，欧阳志居然还擅长这个，平时，自己竟没有看出来，果然在翰林院和陛下身边磨砺了一番，不得了了，读书人最擅长的装逼都给他学了去，长江后浪推前浪啊。

    方继藩美滋滋的接了旨意，道：“不错，我大明以孝治天下，欧阳志能有此觉悟，我作为他的恩师，很是欣慰。”

    宦官又道：“还有一封旨意。”

    方继藩便又恭敬迎旨，一面骂道：“为何早不说？”

    宦官委屈，想说，这是您自个儿急着起来接的，怪的了咱吗？却忙道：“奴婢万死。”

    接着，他取出一份诏书：“奉天承运皇帝：诏曰：太康公主，朕之独女也，今营建公主府，供奉太康公主，所需田产，皆自皇庄而来，奈何近年，皇庄日益减少，长此以往，朕恐皇庄田亩之数，无以奖掖功勋。今有太子上奏，赐大漠之土予公主府，朕深以为然，朕欲命人至大漠屯田，驸马都尉方继藩勇于任事，愿承担重担，大漠之土，便尽赐予太康公主府，望天下之宗亲，效仿之，此诏告天下，咸使闻之。”

    方继藩听罢，忙是接旨，这算是昭告天下了。

    可方继藩还是不放心，匆匆便启程，入宫觐见。

    ………………

    弘治皇帝这两日几乎都是乐呵呵的。

    连在暖阁里都有点儿走神，脑子里全是皇孙，只恨不得赶紧处置完了当下的事，便去坤宁宫里去，看着皇孙，他才觉得心安，日子有了奔头啊。

    见陛下高兴，刘健等人也甚是欣慰，太子不确定性太高，虽觉得他聪明伶俐，可总是觉得不太有谱，皇孙的出现，令他们也有了盼头。

    君臣们轻松的聊着政务，哪怕是淮河的水患，大家却也没那么焦急了，按部就班的去治理就是了。

    却在此时，外头有宦官道：“陛下，驸马都尉方继藩求见。”

    弘治皇帝听了方继藩来，笑吟吟的道：“进来吧。”

    片刻之后，方继藩入内，行礼：“臣见过陛下。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼，颔首：“继藩啊，朕正说到了你，这一次，多亏了你。”

    方继藩便道：“些许小事，只要臣妹和龙孙能够平安，臣便知足了。”

    弘治皇帝道：“朕也听说，方妃在西山静养，身子已经大好了，她真的不容易。”

    说罢，感慨，自己太子不靠谱，可是儿媳，倒还算是稳重端庄，还给自己生了孙子，太皇太后她老人家得知了，高兴的合不拢嘴，这一切都是方妃的功劳啊。

    方继藩道：“陛下，臣此来，是谢恩的，陛下赐臣公主府，准公主入我们方家，这是陛下格外的厚爱，臣心里很是感激。”

    弘治皇帝笑吟吟的颔首，可是他觉得，方继藩想说的，肯定不只是如此，便不露声色：“嗯，秀荣她是公主，却也是人妇，为人妇，岂有独自待在公主府，等人来拜见的道理，这有悖人伦，朕早已对此恶俗不喜了，早就革除此弊的心思。”

    方继藩又道：“至于陛下赐公主府大漠之土，臣……在想，这礼太厚了，大漠如此广大，出了九边，便是万里之土，臣和公主殿下，都觉得陛下赏赐过重，还请陛下收回成命，这供养公主府的田庄，不要便罢了，臣还是养得起公主殿下的。”

    方继藩显得很真诚。

    可在弘治皇帝心里，却分明是方继藩嫌弃大漠之土，是啊，大漠之土，又不是朱家的，大明连河西之地，都几乎拱手让人了，哪里来的大漠之土呢，说白了，这确实有点坑了方继藩。

    可弘治皇帝，也是希望方继藩别成日躲在公主府里搞三搞四嘛，得给他找点事儿做。

    现在方继藩提出不要这大漠之土，这还了得，这不更显得宫中小气吗？

    弘治皇帝便和刘健等人对视一眼。

    刘健等人都面带微笑。

    这事，他们略有耳闻。

    其实说起来，方继藩平时或许是过于跋扈的缘故，这满朝文武，和方继藩自是无仇无怨，甚至有人还和他有些渊源，可看到方继藩吃瘪的样子，尤其是捧着大漠之土供养公主府的圣旨，一脸懵逼的样子，哈哈……想一想，真是喜大普奔，大快人心哪。

    刘健还是矜持，只是捋须，微笑。

    谢迁忍不住摇头晃脑：“都尉，你就别推辞了，这是陛下对你的心意，君之赐，臣不敢辞也，而今陛下已经昭告天下，你这再三推辞，这很不妥，大漠广大，可你是有大功劳的人，公主殿下呢，又是陛下独女，赐予你们，没什么不妥。等将来啊，打跑了鞑靼人……”

    说到这里，马文升在一旁听得忍不住了，噗的一声，捂着肚子，像便秘一般，想笑，却是拼命忍住。

    谢迁侧目看了马文升一眼，也乐了：“好了，好了，总而言之，你既知这是恩典，接受便是。”

    众人纷纷点头：“这就对了嘛，此乃陛下好意，我等即便是想，也无福消受。”

    见众人纷纷称是，恨不得起哄的样子，方继藩心里乐了，他们这是故意调侃自己呢。

    其实现在大家心情都很好，皇孙有了嘛，大家都在兴头上，现在又看方继藩难得的，吃了一回瘪，得了一大片荒漠，而且还是别人家的荒漠，心里就更乐了，完全是长辈们，戏耍小辈的心态。

    弘治皇帝忍俊不禁，也万万想不到，众臣们，今日竟都有此闲心。

    仔细一想，不对啊，方继藩是朕女婿，你们调侃朕的女婿，不也在调侃朕吗？

    于是，咳嗽一声，郑重其事道：“嗯，诸卿说的有理，继藩啊，不要推辞。”

    方继藩眨着眼睛，一脸纯洁的模样，随即道：“要不，这样吧，儿臣还是觉得，此礼太过厚重了，就请陛下，再下一道旨，只将这漠北之土，给臣吧，至于河西、漠南这些还有一些用的土地，臣不过区区一个都尉，怎么敢要呢？”

    其实无论是河西、是漠北、还是漠南，都和朝廷没关系，本来就和朝廷没关系了。

    现在方继藩居然提出，不要漠南和河西，这……这家伙是在讽刺吗？

    意思莫非是，反正这地赐了也是白赐，所以，干脆陛下你再小气一点，有本事只给我漠北那一大片大沙漠给我啊。

    绝对是讽刺。

    弘治皇帝眯着眼，似笑非笑。

    刘健等人，个个意味深长。

    弘治皇帝方才漫不经心的道：“送都送了，覆水难收，朕统御天下，可有朝令夕改过吗？继藩啊，你再推辞，朕可就不喜了。”

    方继藩无奈的一摊手：“儿臣……真不知该怎么说好啊，陛下如此厚爱，儿臣……哎……”

    努力的想挤出一点眼泪，没挤出来，其是方继藩的内心，是想笑的。

    可在别人看来……这家伙……绝对是讽刺天子小气，绝对的，胆大包天啊。

    ……………………

    还有。

