
文熙万万没想到，她穿成这样送上门，竟然被孙诚拉到床上，又用被子给紧紧包起来。

裹的像个粽子一样，只露了个脑袋在外面。

大眼睛眨啊眨，非常无辜的看着孙诚，当然里面还有一丝丝的怨气。

孙诚无奈的拿了条干毛巾过来，单腿跪在床上给文熙擦着头发：“文熙，现在还不合适，我们毕竟没有结婚。”

文熙眨了眨眼睛：“那你以后会娶我吗？”

孙诚沉默了一下，没有回答，手下依旧认真的给文熙擦着头发，他是喜欢眼前这个纯真又爽朗的姑娘，可是他身上又太多的不美好，当初甚至还觊觎过好友的妻子，还有一段不完美的婚姻。

这些他都没跟文熙说过，也不是想可以隐瞒，主要是不知道该怎么开口。

文熙见孙诚不说话，心瞬间沉到谷底，她也是有自尊的，已经鼓足勇气试过一次，肯定不好意思再做出过分的动作。

垂着眼睫掩住眼底的失落和难过。

孙诚擦干净她的头发，  伸手捏着她的下巴，强迫她抬头看着自己：“不要胡思乱想，我们会在京市住很长一段时间，如果到那时候你还想嫁给我，我们就结婚。”

文熙一时分辨不出孙诚这话是什么意思，倔强的把脑袋扭到一边。

孙诚失笑，低头亲了亲她的发顶：“好了，时间不早了，先睡觉。”

这一次倒是没赶文熙回自己的房间，房间里有两张单人床，一人一张睡着。

黑暗里，文熙能清楚的听到孙诚清浅的呼吸声，心却像是泡在柠檬水里一般，酸涩的难受，她还是觉得孙诚的态度，忽远忽近，捉摸不定。

要不回头去找叶青问问？

感觉叶青认识孙诚很久，肯定知道他的从前。

第二天一早，孙诚要先出门办事，让文熙一个人留在宾馆，等他中午回来，两人一起去吃饭。

等孙诚走后，文熙闲着无聊，收拾了房间，把两人的衣服也洗了。

最后看时间还早，准备去周围转转，认识一下环境，既然孙诚说要在这里住很久，她可以出去转转，要是有合适的房子，他们可以出去租房子住呀。

毕竟住宾馆开两间房，实在太浪费了。

收拾一番，从宾馆出来，就被一个穿着红色棉衣的女人拦住了去路。

女人穿着红色棉衣，身材臃肿脸色蜡黄，不过从底子可以看出来，以前长得也挺漂亮的。

文熙迟疑了一下：“你是谁？找我有什么事情吗？”

沈芳荣看着穿着黑色皮衣带着狐狸领的文熙，娇艳的像是一朵花一样，眼中忍不住的嫉妒，开口也非常的不友好：“我们不认识，但我认识你男人。”

文熙愣了一下，才反应过来：“你说你认识孙诚？”

沈芳荣冷笑：“挺吃惊的？而且我还是孙诚前妻。”

文熙更是震惊，不由自主的朝后退了一步：“你在说什么？”

沈芳荣见文熙的表情，知道她根本不知道孙诚还有过一段婚姻，笑的更得意：“你要是想知道，那我们就找个地方坐下，我跟你细细说。”

文熙明知道不能信眼前这个女人，却又太想知道孙诚以前的一切，最后还是好奇心占了上风，带着沈芳荣去了宾馆一楼的餐厅，这会儿也不是饭店，店里也没什么人。

沈芳荣坐下后，开口就有些先声夺人：“你竟然不知道孙诚还有过一段婚姻？那你肯定也不知道我们俩还有过一个孩子，因为孩子没了，他怪我没保护好孩子，所以才离婚了。”

文熙瞬间像是被人捏住了心脏，疼的有些喘不上来，脸上却努力保持着淡定：“已经离婚了就是过去，我想孙诚不告诉我，也是不想让我有烦恼，毕竟跟过去的人和事，都不可能再有什么交集。”

沈芳荣又被刺激到了，就见不得孙诚对其他女人好，更何况还找了一个这么漂亮的狐狸精。

“是啊，他不提不是因为什么是过去的事情，而是因为那个孩子，让他耿耿于怀，根本忘不掉。你不知道他有多喜欢孩子，当时知道我怀孕时，知道我爱吃满记烧鸡，大冬天就去街上排队买，晚上屋里冷，他就把我的脚揣在怀里暖着。”

说着还硬是挤出了一点泪花：“偏偏是我不知道珍惜，不听话冬天出门，摔倒把孩子摔没了，就是这样，他那么难过也舍不得责怪我，还哄着我，是我不知好歹非要跟他离婚。”

文熙听着心里跟一根刺扎进去，疼的都要无法呼吸，可是她也不是什么都不懂的小花朵，清楚的知道，眼前这个女人的话里面含有很大的水分。

可是她跟孙诚有过一段婚姻，  这个应该是真的。

就这一段婚姻，而已足够让她心里难受。

努力让自己平静的听着沈芳荣说完，还非常美好的笑了一下：“没想到你还有这样的遭遇，我真的没有听孙诚说过。孙诚真的太不应该了！是”

说完用无比同情的目光看着沈芳荣：“我就看你气色不好，是不是小月子没做好伤了身体？身材也变了形？不过你之前应该挺好看的，真是可惜了。”

沈芳荣有些接不上话，她是想挑拨孙诚和这个女人之间的关系，怎么到最后，还让她同情了自己？

脸瞬间阴沉下去：“有什么好可惜的？你以为孙诚跟你在一起就是真跟你好？跟你好怎么没跟你结婚？当初他为了让我同意结婚，大雪天在我家门口站着，整个人都跟雪人一样，怎么劝都不听。”

这种自己想象出来的场面，让沈芳荣自己都有些陶醉。

仿佛孙诚真的做过这些事情一样。

文熙到底是做过演员，很会控制自己的面部表情，依旧很淡定的看着沈芳荣，等她全部说完，有些疑惑的问道：“所以，你找我是想说什么？炫耀你和孙诚的以前？我觉得你越是这样做，越是说明，孙诚从来没有在乎过你！”

沈芳荣彻底恼羞成怒，拍桌子就站起来，抓着桌上的水杯就朝着文熙泼过去。

只是刚抬起手，手腕就被人紧紧攥住！

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69233868"  chaptername="第607章：挑拨">加入书签</a>
</div>
