
    第1477章老狼哥的必死之心

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    大寒猫好不容易耗死了两名半步玄宗境的强者，谁曾想，更多的敌人从四面八方逼来。

    凶悍的各色玄能光影，瞬间在它厚实的皮毛上开出数十道血口，疼的这寒天虎倒吸一口凉气：“呜哇！特么的以多欺少？好不要脸！”

    另一边，被雷浩春、万毅通等数位玄宗盯上的小白也不好过。

    它虽怀有“神品血脉”和“虎神威压”这两大杀手锏，但对方都是人类，并非玄兽，血脉虎神天生压制的效果微乎其微。

    至于另一神通“神虎啸天”，则是大范围、无差别的攻击手段。

    一经施展，虽能灭敌，可在这种距离下，赤兔、暴猿、寒天虎这些同伴们也难逃其威……

    “嘭！”

    “咕！”

    八方敌袭，一刹那的防备不周，小白便中了雷浩春的一击重腿。

    它的左侧腰肋，生生被踢断了两根！

    “嗯？雷公，你刚才何不以刀来斩，反而用脚去踹？”

    万毅通不解的问：“若是那一刀砍下去，这小畜生受的伤怕是会更重三分！”

    “……”

    雷浩春也不搭理对方的神识传音，依旧自顾自的冲杀而上、与其他几位玄宗乘胜追击。

    只是这老家伙的心里却更明镜儿似得：“用刀砍？你他妈当我傻啊！”

    “的确，以刀命中的效果，是比用脚踹要好得多。”

    “但是……这头白虎怪很不简单啊！”

    “其他玄兽都是有翼而飞、或者幻化人形，修炼了飞行类玄技后才能平步青云。”

    “但这白老虎不一样：它既没有幻化人形、玄气化翼，周身上下也不曾找见一点类似于翅膀的部位，却能翱翔天空，何解？”

    “自然得归功于它那极为高端的血脉之力、种族天赋，才能让它无翼而翔。”

    “这种层次的玄兽，若能生擒驯服之，将来可是一大助臂！”

    “况且……就算不能将之驯服，此时处处战乱，辰申只能挑一头驰援。”

    “倘若本座把这头白老虎伤的太重，辰申肯定会优先选择来搭救它。于我而言，岂不是自找麻烦吗？”

    “让另外几个战斗小组的人吸引火力变成炮灰，本座坐收渔利，才是上策……”

    “希聿聿！”

    与此同时，赤兔也被几名玄宗、数十位玄皇的远程玄技狙伤。

    它本就赤红如火的毛鬃，此时裂皮开肉，被鲜血染得更为刺目……

    “嘿嘿嘿，银雪天狼，你倒是再狂一个给我看看啊？怎么，现在狂不起来了？哈哈哈哈！”

    另一边，银雪天狼也因为敌手骤然增多，原本压着三名炼兽宗太上长老酣战的势头，也发生了逆转。

    此刻，它只能仗着三星玄宗的修为勉力支撑。若没有强力的援手，最终落败，也只是时间问题而已了……

    “嚎！”

    不远处，暴猿抡臂冲拳。

    “金刚不坏身——吼！”

    金刚虎同样出拳迎击。

    “嘭！”

    电光火石后，一大一小两只拳影狠狠撞击在一起，本是不相伯仲。

    奈何这时候，另外一些宗门的强者逮住时机下黑手，刀光剑影纷纷劈砍在暴猿难以顾及到的背部——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    暴猿的后背登时皮开肉绽，手臂上的玄力也受此影响，大为削减。

    “好机会，给我死吧！”

    金刚虎双目一瞪，悍拳蟒突，一拳便将暴猿硕大如山的身躯逼退百丈！

    由此，金刚虎大为畅快：“哈哈哈哈哈……看你块头挺大，原来是个中看不中用的草包。”

    “现在知道你爷爷我金刚不坏身的厉害了吧？敢跟我比硬？简直是笑话！”

    眨眼之际，数百号各路宗门的强者纷纷调转矛头，把种种杀招锁定在小白、赤兔他们的身上。

    这让辰申勃然大怒：“这可是你们自找的！”

    “小白，赤兔，暴猿，大寒猫，都给我回来！”

    “啊？”

    “不……主人，暴猿，死战不退！”

    “老大，这时候你把我们都收回去了，你一个人，怎么可能会是一群人的对手？”

    “是啊老大，这群臭不要脸的王八蛋不可能跟你讲规矩。他们只会仗着人多搞偷袭，连本虎神都着了他们的道，您……”

    没等小白的传音语毕，辰申便生硬的叱道：“够了！都给哥回来，这是命令！”

    “这……唉！”

    “好吧，老大你可一定要当心啊！”

    “唔……主人，实在不是对手……就先走。留得青山在不愁没柴烧。”

    就当此时——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    小白等人眨眼间便回到了各自的空间，让那些群起而攻的各宗高手扑了个空。

    “嗯？这什么情况？”

    “难道那小子是怕自己的坐骑战宠们遭殃，都收了，准备跑路？”

    “不好！围住他，千万别让他逃了！”

    一时间，大部分高手纷纷动作，将辰申困在垓心。

    还有一小部分宗门强者，则直逼向银雪天狼的所在。在他们眼里，这也是一块大肥肉啊，不宰白不宰。

    这时候，辰申悄然传音：“老狼哥，看样子，还得委屈你在纳兽袋里多呆一段时间了！”

    “什么？辰老弟你是看不起哥哥喽？”

    “要逃你自己逃了便是！”

    银雪天狼咬牙切齿道：“其他宗门的人，老哥我是心有余而力不足。”

    “但眼前这几个当年直接参与到毒害我和涟儿的畜生，本宗就是豁出这条命不要，也得拉着他们，一同下地狱！”

    “谁说我要逃了？”

    “你不逃，那你把我收纳兽袋里干嘛？”

    银雪天狼鼻尖一嗤：“此前，你亲身涉险带我到炼兽宗腹地，还不惜大开杀戒，算是履行了当日的誓言。”

    “方才，你又手刃了赤爵连天，对老哥我，更是仁至义尽！”

    “你自去吧……”

    道出这句话以后，银雪天狼的玄能威势再度拔高一筹，显然已经燃烧了部分的本源玄气。

    它那双坚毅不拔的眼中，闪过一抹决绝之色。

    想来，银雪天狼已经做好了最坏的打算：就算自爆丹田，也要让这些仇人付出代价！
