    女帝十分的聪慧，姜云卿只是稍微的解释了一番，翻看到后面数千字每个字都有相对应的字符标注的时候，便意识到姜云卿所拿出来的这套阴符，恐怕不仅仅只是阴符这么简单。

    面对女帝的疑问，姜云卿也是坦然直言，这不仅可以当作阴符使用，还是一种可以教人快速识字的捷径。

    同时，姜云卿也恬不知耻的将拼音的创造归功于自己，言是自己教导徒弟识字时所创。

    那一刻，姜云卿明显的可以感觉到，女帝看自己的眼神不一样了。

    不再是之前的那种，这个人可有可无，偌大个岐国，多这么个人不多，少这么个人不少的态度。

    而是那种，这家伙有经天纬地之才，必须将他牢牢掌控在自己的手里才行的态度。

    如果不是在幻音坊，在女帝的寝宫悬空阁中，而是在岐王府，女帝或许还会来一出扶着姜云卿的手，请先生上座的戏码来。

    毕竟那样的礼贤下士的行为，比较符合岐王的身份。

    在女帝的要求下，姜云卿将每一个拼音的发音、发声仔仔细细的讲解给女帝听。

    也得亏前世的时候，辅导过自己那小学的侄子一段时间的功课，不然还真不会知道的这么详细。

    只是有一个很大的问题是，现在这个时代的雅言是关中腔，与普通话的差距有点大。

    所幸这个时代的信息交流并不发达，女帝只当这是姜云卿家乡的方言，并没有过多的怀疑，也许是对于姜云卿已经过了怀疑期吧！

    女帝学普通话学的有些不亦乐乎，让姜云卿一度以为女帝在岐王府的疲惫是伪装出来的，只是做做样子给他看。

    不然，一个大忙人，哪有这闲情来跟他学什么普通话？

    直到月上枝头，在女帝的寝宫享用了晚膳，女帝才放姜云卿回去。

    临走时，还殷切的希望姜云卿能将这套阴符的发音改出一套关中腔的发音来，毕竟关中腔才是北方大众认可的雅言。

    当然，这所谓的大众指的是士族，和平民百姓没什么关系，但如果将来想要推广开来的话，可定是需要士族的帮助的，所以对于士族的认可很重要。

    这差不多就是女帝原话的意思，尽管姜云卿有些不同的见解，但站在这个时代的眼光上，女帝的话其实并没有错。

    这个时代一个王朝的运营模式大概就是这样，一群大大小小的，新的或是旧的士族，拱卫着一个最大的士族，一起趴在最底层的百姓身上吸血榨髓。

    所谓的王朝更替，无非就是士族最大的那个头头的更换。

    后世盛行的一句话，“百年的王朝，千年的世家”估计就是这么由来的。

    一路上想着女帝交给他的难题该如何解决，不知不觉间就回到了剑庐别院。

    院门口的灯笼已经熄了火，这代表这户人家已经歇息。

    姜云卿蹑手蹑脚的轻轻打开院门，悄悄地溜了进去，又悄然关上院门，这个过程的动作都在悄无声息间完成。

    转身进入院中，乌云胧月，没有烛火的小院里黑漆漆的一片，伸手难见五指。

    “师父，您老还没睡啊！”

    姜云卿看着漆黑的院落中央的朦胧人影说道，以他的感知早在进门之前，就发觉了院中有着一个平稳的呼吸存在。

    呼吸的频率与太玄经的吐纳法的频率几乎是完全契合的，除了阳叔子，姜云卿实在想不到其他人。

    陆林轩或许可以算一个，但陆林轩不可能在这里。

    “沈会来消息说你被岐王召见，下午院子附近的气息突然就多了数十道，为师如何能放心的下？”

    阳叔子缓缓睁开双眼，一抹精光一闪而逝。

    正所谓伴君如伴虎，诸侯虽不是君王，但在这乱世之中，一方诸侯与君王并无区别。

    “若不是这些气息没有窥探院中的意思，为师都打算带着小瞳和张元杀出重围了。”

    阳叔子豪气万千，却又瞥着姜瞳的房间，极为小声的说道。

    也许是这次在鬼门关走了一遭，又有了个小徒孙，阳叔子的性子也没那么死板与严肃了，时不时也会开开玩笑，吹吹牛，只是很容易冷场就是了。

    姜云卿眼神微眯，很快便捕捉到了剑庐别院附近数十道若有若无的气息存在。

    思绪翻转，很快就想起来女帝在晚膳前的短暂离开，应该是那个时候安排的人手。

    姜云卿的嘴角不由微微勾起，一抹笑容呈现，女帝对他的重视程度这不就起来了吗？

    “那应该是岐王增派来护卫我们这剑庐别院的，今天我把《防疫》与《阴符》两书交给岐王了。”姜云卿解释道。

    “原来如此！”

    阳叔子捋了捋胡子，“理当如此”的点了点头。

    姜云卿编写的《防疫》和《阴符》两书，阳叔子都是看过的，《防疫》一书他更是有直接参与，自是清楚这两本书的价值。

    只要这岐王还算贤明，肯定是会把姜云卿奉为座上宾的，这剑庐别院的暗中护卫增加也是在情理之中。

    除了护卫之外，其中不乏有想看住他们，把姜云卿彻底绑在岐国的意思。

    “哎！既然无事，为师就回房歇息了。”

    阳叔子松了口气，无奈的叹息了一声，转身向着自己的房间走去。

    按照他之前的想法，是想让自己的徒弟们远离这乱世的纷争，平安的渡过这一生的。

    只是事与愿违，三个徒弟，现在一个个的都深陷泥潭之中，特别是姜云卿，他是连路都给其铺好了的，结果姜云卿是半点话都没听他的，一股脑的扎进了不良人这个深坑当中。

    若是放在以前，阳叔子肯定会把姜云卿吊起来打一顿，好让他长长记性的。

    只是现在，他的性命是姜云卿豁出命去救回来的，一句“养育授业之恩，纵万死不敢忘”直接就把他咽的哑口无言，基本上算是失去教育徒弟的资格了。

    除了深深的无奈之外，就只能每天在心里祈祷三个徒弟能平安了。

    “师父，好生歇息！”

    姜云卿朝着阳叔子的背影微微躬身，他能清楚的感受到阳叔子的无奈，也清楚阳叔子为何无奈。

    只是这世道，不说李星云和陆林轩，就算是他，真的能如阳叔子所愿，安稳渡过一生吗？

    这世上哪有什么桃花源？不过是渔人的一厢情愿罢了，至少这中原是不存在的。

