    “剑！”

    凶兽来袭，纪云第一时间祭出一剑。

    剑如血滴，式名滴血。

    【滴血】仅为奇术，但在纪元手中颇为不凡，其现在虽仅道基，却已在剑道造诣上初显峥嵘，有几分日后‘怒剑真人’的气象。

    锵锵锵！

    一剑九转。

    血洒长空。

    仅一式，斩九兽。

    “好剑！”

    孟南大赞，他将袖轻一摆动，立时就有一溜火光卷出。

    这正是‘周桐’看家法宝——

    ‘火云链’。

    一经祭出，连着缠住七头凶兽，烈火熊熊，不多时，就将七头凶兽烧的一命呜呼。

    二人各展手段。

    突兀显现围攻过来的数十凶兽不多时就被斩杀殆尽。

    看似轻松，但这只是刚刚开始。

    “凶兽无穷尽，伴随‘浊气潮汐’的持续，越往后数量越多实力越强，须一直杀，不能懈怠！”

    纪云执剑，气质为之一变，杀伐果断似剑仙临凡。

    他仗剑在前，孟南随后。

    厮杀不停。

    一天两天。

    三天五天。

    转眼一月。

    孟南变化‘周桐’，实际实力远超周桐、纪云，应付起来游刃有余。于是他暗中藏拙，又毫无主见，只让纪云发挥，他跟着后面游走、杀伐、混迹。

    但同时，他暗中已经祭起【金光洞虚术】，随着游走，竭力感应周遭一切虚空变化，不放过任何细节，以免错失机缘。

    这一日。

    孟南一如往常正在摸鱼，正在感应。

    忽的，在他感应中，数十头手段各异的道基级数的凶兽汇聚一处，正在轰击一山。

    轰隆隆！

    山峰晃动，难以久持。

    而在山中，在孟南感应中，正有一团黄光闪烁，上蹿下跳，欲要闯出，却又时时刻刻被山峰限制，似有边界，难以打破难以跳出。

    再细看。

    这赫然是数十凶兽中的两头将山峰定住，镇压封锁，将那团黄光限制其中。

    “这是——”

    “山灵！”

    孟南心中一动。

    ‘山灵秘境’中虽以‘山灵’为名，内里生存着‘山灵’一族，但秘境广大，山灵机警，很难遇见。

    这尚是孟南遇见的第一只山灵。

    “灵动活泼，似乎刚诞生不久。”

    “新生山灵。”

    “难道是——”

    “小山灵？纪山君？”

    孟南期待。

    再观纪云，他尚未发现那处情形，但看其杀伐轨迹，赫然正是在往那处杀去，不多时就能得见。

    刹那间。

    孟南脑海中对接下来的发展已经有了推测——

    “后续，应是纪云发现小山灵被凶兽围杀，危在旦夕，然后出手救出小山灵，即后世‘纪山君’。”

    “得其感恩，自此追随。”

    “更甚至，纪云在这处秘境中得到的一妙至宝与真术神通，很可能也是小山灵指引。”

    孟南历经未来时空，一世又一世，收集了不知多少人物的生平事迹，对种种奇遇际遇的发展脉络，早就门清，有一番心得。

    哪怕这些奇遇五花八门，少有重样的。

    但万变不离其宗，孟南看过太多，遇见开头，就能推导出结尾。

    “再看看。”

    孟南有几分把握，冷眼旁观。

    往后果然如他预想一般——

    纪云不断杀伐挺进，最终得遇群凶围攻小山灵之处。

    而他来时，那山中山灵似乎刚好又在冲击出山，气机在外显化一阵，被周边又几头凶兽注意到的同时，也被纪云发现。

    “这是——”

    “山灵！”

    纪云看一眼山中山灵，再看一眼山外群凶，最后看向一旁孟南：“周兄，此地凶兽汇聚，未必就是只为一只山灵，山中许有重宝。凶兽早晚要杀，不如先将山外凶兽杀个精光，入山中一探！”

    “重宝？”

    孟南听着，心念转动。

    他不确定纪云到底是真心觉得山中有重宝，还是动了恻隐之心寻个借口由头要搭救一把小山灵。

    但目前一切发展都在他预料中，那就继续。

    于是孟南就亢奋道：“山灵盘踞，凶兽觊觎，此地定有不凡，当然不能放过。”

    当下。

    二人一拍即合。

    一人执剑，一人持链，就冲上前去，要圈几头凶兽过来，意图陆续将数十凶兽化整为零慢慢杀光。

    然而。

    刚上前——

    “吼！”

    数十凶兽嘶吼，在孟南跟纪云到来时，竟同时放弃那一座雄山以及山中山灵，齐刷刷调转头颅，就向二人扑杀过来。

    “这——”

    孟南、纪云始料未及。

    眼前足有六七十头道基级凶兽，有强有弱，虽然大多都只是假物道基的层次，但架不住数量多。

    以纪云跟‘周桐’的实力，万万吃不消。

    “糟！”

    纪云暗叫一声不妙，旋即疾声道：“周兄，快撤！”

    招呼一声，第一个转身就走。

    “嗯？”

    孟南望见这一幕，心下皱眉，觉得不大对劲。

    这剧本不对！

    “难道是小山灵有感于纪云引走凶兽，从而得以脱困，这才跟随、报恩？”

    孟南艺高人胆大，一面跟着纪云一同扭头逃跑，一面还有闲心在思索。

    但就在念头未定、人未走远时——

    “两个蠢货！”

    “坏我好事！”

    就见，那原先被围困的山中山灵，气息忽的一变，只从一只萌新小山灵，突兀转变，气势大涨。

    紧接着。

    下一瞬。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    那山传来轰鸣，无穷大力传来。

    在山四周，六七十头道基凶兽，连同孟南、纪云二人，就被那山摄住，非但一时不能动弹，而且还在一点点往后退去。

    有凶兽实力稍逊，直接被摄入山中，消失不见。

    陆陆续续。

    不断消失。

    “周兄，危矣！”

    纪云几番尝试，法力暴起，但最终仍是颓然，根本挣脱不了。

    在被摄入那诡异山中的最后瞬间，纪云冲一旁孟南苦笑，紧接着就身形如流星，坠入山中。

    “唉！”

    孟南这时也假模假样叹息一声，不再抵抗，一把抓住纪云手臂，似要同生同死，实则是要跟纪云一同进去。

    “我为分身，死则死矣。”

    “但——”

    但纪云可是日后真人，又是在这‘山灵秘境’中得遇的机缘，此时遭遇诡异，看似凶险，可祸福相随，这未必就不是缘法所在。

    若是拽着纪云挣脱，说不定就是将喂到嘴边的机缘肥肉给拒之门外。

    此举不智，孟南不为。

    “拼一把！”

    二人消失。

    ……

    噗噗噗！

    噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！

    无名山中，数十声闷响后，一具具凶兽尸体被抛山中，又迅速化为齑粉，沦为一山养料，滋养山岳。

    在山中，山灵一族名唤‘折游’，化而成人，屈指细数，不多时眉头皱起：“少了两个，那两个仙修——”

    ‘折游’两眼有神，在山中内外照视一圈，仍找不到方才两名差点坏他好事的仙修下落。

    “事出反常必有妖！”

    “此山——”

    折游担忧，山也不香。

    此山颇为奇妙，自折游诞生后，他就一直在养山、定山，最终与山相合，借着山中诡异，吸引不少凶兽、妖兽乃至同族山灵入山，得其尸身精气滋养一山，再反哺给他，令他诞生不久、短短数十年，就已经‘开元’圆满，意志‘腾空’，修成媲美仙修道基的‘腾空境’。

    再这样过去数百近千年，兴许媲美仙修真境的‘山海境’也能望见。

    但这时，两名仙修突兀消失，令折游心中升起危机。

    他虽年幼，却生性谨慎。

    这时思前想后一番挣扎，最终一咬牙，就盘坐下来，运功行法，身上气机逐渐淡去，这是逐渐在与此山解绑，不再相合。

    但养山、定山、与山相合多年，想要解绑也不是易事，一时三刻万万难成。

    “希望无事！”

    折游祈祷一声，便愈发投入，全心全意运功。

    ……

    在外间山中，名唤‘折游’的山灵被消失的孟南跟纪云惊的就要逃走。

    而此时，这两人却落在一座山前。

    山脚下，一汪洗剑池，中有一剑。

    就在方才，这池中一口六尺剑绽放亿万光华、杀伐汹涌后又回归平凡。

    数十凶兽授首，唯有二人得生。

    孟南去瞧，但见在这剑柄上赫然有‘天池’二字。

    此为——

    “一妙至宝！”

    “天池神剑！”

    孟南心神惊动，又惊又喜。

    剑名‘天池’，不同多说，定是日后纪云持之纵横四方的那一口神剑。

    此时。

    这剑朴实无华，正在洗剑池中蕴养。

    “这剑——”

    纪云在旁，也看到宝剑。

    仅一眼，他就感到心中一阵悸动，似乎，他天生就该是这剑主人。

    “我为剑主！”

    纪云口干舌燥，不自觉上前两步，伸手握住剑柄。

    轰！

    脑海轰鸣，剑心通明。

    仅一瞬间。

    纪云只觉以往修行的【滴血】剑意这时都在翻涌，种种感悟涌上心头。

    神剑至宝引动剑道感悟。

    直令纪云陷入顿悟当中。

    沉浸其中，浑不知岁月。

    更不知道，在他握剑闭目顿悟时，一旁，孟南抖落几根头发，掉下几个小人凌空变化为纪云模样，从四方扑向‘天池剑’。

    然后一把抱住。

    “没死！”

    “这是——”

    丹元化身挨着宝剑却安然无恙，孟南先是一喜，继而就跟纪云有相同际遇，以往修行的种种剑道在这时都被引动。

    随着感悟，又有丝丝缕缕的精气涌入体内，似要助他增长法力。

    “好剑！”

    “好剑！”

    孟南心中盛赞。

    又是助人顿悟，又是赠送精气增长法力，难怪纪云能在往后短短三十五年就晋升真境。

    这才是真正的剑道至宝。

    只可惜孟南在剑道方面的造诣稀松平常，此时能从‘天池剑’中汲取的好处少之又少，远远比不上纪云。

    但孟南也瞧不上这点感悟。

    “我要的是‘一妙气’！”

    孟南念头动间，当是时，就将【点化】运转，刹那间，自‘天池剑’中，‘一妙气’汹涌澎湃如江河一般涌入孟南体内。

    这是从未有过的畅快。

    无论是在现实中汲取‘神烬鼎’时，还是在小极宫秘境中汲取‘龙凤双戒’时，都比不上这一次来的汹涌、浩瀚。

    仿佛无穷无尽。

    太多！

    太多！

    “这下吸个过瘾！”

    孟南大喜，一边吸取‘天池剑’中的‘一妙气’，一面又在【点化】诸般术法。

    他在来之前早就想好，此时毫不犹豫。

    先是【褫夺】三术——

    【百变】！

    【二气环】！

    【金光洞虚术】！

    若按部就班修行，一门奇术想要达到三重，少则如厉害天骄，两三百年甚至更少时间就能成就。多则如‘金光老祖’、‘向南居士’，六七百年才最终修成。

    但即使是后者，放眼整个修仙界，放眼通法道基，也是凤毛麟角。

    例如黄沙群岛，《地煞榜》上四百多人，四百多位四境通法道基，但修成三重奇术的却仅有二十人左右。

    太少太少！

    大多数，天资、悟性所限，终其一生都难修成。

    如果他们寿元悠长，也许一千年、两千年、三千年，还有修成的希望。

    可惜道基仅有八百寿。

    但孟南不同——

    “我有【点化】，一缕‘一妙气’可抵苦修百年。即使三重奇术须得两三千年才能修成，对我而言，也就二三十缕‘一妙气’而已。”

    这是单单【点化】。

    若再配合【褫夺】，效率更是逆天。

    “参修褫夺术，三重奇术百年可成。”

    “点化之下，一瞬而已！”

    孟南心念动，第一缕‘一妙气’投入代表【金光洞虚术】的术法星辰中，同时再心神牵引【褫夺】，不断汲取。

    一息百年。

    无穷感悟涌来，孟南徜徉其中，原本就已经被他修行至第二重的【金光洞虚术】，在这顷刻不断攀升。

    似漫长。

    似一瞬。

    “成了！”

    金光洞虚术，第三重已成！

    ……

    “再来！”

    一术得成，孟南大喜，再接再厉。

    【金光洞虚术】！

    【二气环】！

    【百变】！

    孟南一一点化。

    一缕。

    两缕。

    八缕。

    才仅十一缕‘一妙气’，孟南就已经将三术参习掌握至各自原主巅峰造诣。

    再往上。

    没有褫夺指引，已是艰难。

    孟南当即调转，改为点化别术。

    排序第一的，自然是近年着重参习的那道真术——

    【三头】！

    ……

    二十缕。

    四十缕。

    六十缕。

    八十缕。

    能在短短时间内造就一位真境真人的‘天池剑’果真不比寻常。

    ‘神烬鼎’、‘龙凤双戒’虽也是‘一妙至宝’，但前者仅有一十三缕一妙气，后者为三十六缕。

    都不过百。

    而这一口天池剑，‘一妙气’似无穷无尽。

    【三头】。

    【重元】。

    【九曜】。

    孟南接连又点化三术，直到天池剑中一妙气耗尽，回顾一算，才惊觉，这‘天池剑’中竟有足足二百七十四缕一妙气！

    惊人！

    骇人！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

