    杨逸现在激动的语无伦次，他甚至对布鲁诺产生了真正的感激之情。

    这也是人之常情，看着自己最重要的人在饱受折磨的时候，突然间，以一个不可思议的方式，以一个不可思议的速度就被治好了，产生感激之情也是非常正常的。

    张勇被推进来了，他已经很显消瘦的脸此时显得非常平静。

    杨逸忍不住在自己的胸口上拍了两下，现在他对于圣柜的作用已经不再怀疑，只想张勇多长时间能出来这个问题了。

    同样是被一张白布给盖着，布鲁诺指了指张勇，道：“你知道怎么做了，那么你要不要自己来。”

    “好。”

    杨逸走到了圣柜前把手放了上去，没有声音，也没有任何震动，圣柜再次缓缓开启。

    这次推张勇进来的就是两个男人了，他们都站在那里没动，而布鲁诺则是微笑道：“可以把他放进去了，你要亲自来吗？”

    杨逸看了看张勇，皱眉道：“他？呃，还是算了吧，麻烦你们了，谢谢。”

    布鲁诺哈哈大笑，两个推张勇进来的男人把张勇搬进了圣柜，然后抽去了他身上盖着的布。

    圣柜缓缓的再度关闭，这次有了经验的杨逸对着布鲁诺道：“这次需要时间长是吗？”

    “是的，我想至少一个小时以上吧。”

    杨逸停顿了片刻，然后他突然道：“问个问题行吗，那个能量块能用多久？”

    “不知道，根据使用次数决定的，我不知道圣柜在我掌管之前使用了多少次，但是在我手上，大约使用了一百二十次左右，再加上这东西在上千年的历史中始终这样使用，我觉得，能量块可以使用非常非常久。”

    “呃，没让希特勒发现圣柜吗？”

    布鲁诺笑了笑，道：“当然没有，否则就不会还在我们手上保管了。”

    杨逸长叹了口气，道：“太神奇了，但是也挺令人绝望的，外星人的科技确实比我们领先太多了，这让我感觉很不好。”

    布鲁诺点头道：“是啊，真的很令人绝望。”

    杨逸还是在思索，这时布鲁诺却是淡淡的道：“还有很长时间，不如我们谈谈其他的话题，比如，你知道清洁工那边的什么事呢？”

    杨逸低声道：“我当然知道一些事，不过，我觉得还是等他从里面出来再说吧，现在我真的没心情谈这些。”

    布鲁诺微笑道：“不，我觉得是时候谈了，不如你告诉我，刚才你在餐厅打算和我说什么呢？让我猜猜，你是想问为什么灰衣人会杀了你的父母？”

    杨逸看了看布鲁诺，他思索了片刻，随即点头道：“是的。”

    “那么你可以问了啊，我们有时间探讨这些，在你的朋友康复之前，在你打算说出关键的情报之前，我们至少应该先消除彼此内心的戒备，你觉得呢？”

    杨逸低声道：“好吧，那就告诉我，我父亲发现了什么，会让你们杀了他，还有我的妈妈。”

    布鲁诺叹了口气，道：“唔，我们不得不这么做，首先我需要问清楚，你是否知道你的母亲和清洁工有关系？”

    “知道，后来才知道的，清洁工告诉我的。”

    “那么你的父亲是干什么的，你知道吗？”

    “情报商。”

    布鲁诺摇了摇头，道：“不止是情报商，他是灰衣人，我们发展了他，因为我们打算开展在华夏的业务，于是我们经过了很久的遴选后，选择了你的父亲。”

    杨逸低声道：“那么为什么又要杀了他呢。”

    “当然是他知道了我们最大的秘密，而且还要把这个秘密泄露给外人，你的父亲是个双面间谍，他在用情报商身份做伪装的时候，和华夏的联系很紧密，我们知道这一点，但我们打算利用这一点，而你的母亲是清洁工，她为什么和你父亲结婚，因为清洁工试图从你父亲那里打开突破口。”

    布鲁诺看向了杨逸，道：“为什么呢？因为你有病。”

    “呃，我？”

    “是的，你从出生起脑子就有病，你的脑子里有一个肿瘤，从你出生就有，如果不出意外，你活不过十五岁。”

    不知道为什么，杨逸突然想开个玩笑，于是他笑着道：“拿要是出现意外了呢？”

    “活不过十岁。”

    “呃，请继续。”

    布鲁诺耸了下肩，道:“我知道，你在和杀死你父母的仇人说话，所以你此刻的心情很复杂，于是你想找些轻松的话题，但是我想说，其实我们在你父母的死这件事之中，扮演的并不全是反面角色。”

    杨逸的神色严肃了，他沉声道：“为什么？”

    布鲁诺淡淡的道：“你的父亲和母亲为了救你做出了很多努力，清洁工注意到了这一点，他们始终想寻找突破口，不肯放过任何机会，于是他们找到了你的母亲，告诉她唯一的办法就是圣柜，于是，你的母亲答应为清洁工做事，然后清洁工会让你的父亲成为双面间谍，灰衣人和清洁工之间的间谍，就像现在的你一样。”

    “嗯，可以理解，然后呢？”

    布鲁诺沉默了片刻，然后他继续道：“也就是说，你的父母本来可以不必卷入灰衣人和清洁工之间的斗争，但他们为了你不得不卷入了进来，再然后，你得救了，而你父亲和母亲自然也就知道了圣柜。”

    杨逸思索了片刻，道：“只是因为圣柜？”

    布鲁诺一脸诧异的道：“难道还不够吗？你父亲知道了我们最大的秘密，还想要把秘密泄露出去，而且是泄露给一个国家，这还不够吗？还有!你父亲不知道圣柜的位置，你母亲也不知道，所以他们对灰衣人的威胁其实并不算太大，可问题是他们要把这个秘密泄露给华夏，我们怎么可能容忍？”

    杨逸不说话了，布鲁诺叹了口气，道：“其实，你父亲是个很无情，也很自私的人，他不管你和母亲，选择了背叛我们。”

    杨逸轻轻的点了点头。

    布鲁诺继续道：“是的，你父母的死确实和我们有很大的关系，我不理解，我真的不理解你父亲为什么要这么做，他应该知道后果的，现在，你也是一个间谍，而且是一个很成功的间谍，那我想问，你理解我们的做法吗？”

    杨逸叹了口气，低声道：“我理解，这是实话，因为我要是站在你的位置上，也会做同样的事情，当然了，这一点毫无疑问。”