

    “喂，你坐错位置了。”

    白术闻声，抬眼看去，见到一个眼熟的少年，目光微顿。

    少年微微垂着眼皮，露出小小一颗妖痣，很吸睛的点缀。眼睫细密且长，遮着半眸，瞳仁漆黑，却清澈透亮。

    神情却有着淡淡的懒散。

    换了套休闲服，长衣长裤，上身一件白色打底衫，外面一件黑色连帽外套，帽子罩在脑袋上。下身穿着休闲裤和运动鞋。

    又喝了口冰柠檬茶，白术一字一顿地说：“没有。”

    手掌一翻，五指虚虚地按在桌面，少年微微倾下身，居高临下，说：“我让你换个位置。”

    白术眼皮都没抬一下，“不换。”

    “你——”少年颇有不耐。

    朝对面轻抬下颌，白术打断他：“你去对面。”

    “……”

    少年轻轻嘶了一声，垂眸盯了她半晌，瞅着她油盐不进的架势，不想计较，两步走到对面，坐下来，长腿大喇喇地向前伸展，入侵感爆棚。

    落座后，少年又瞧了白术几眼，注意落到那双琥珀色的猫眼上，隐隐觉得熟悉。

    鬼使神差的，他主动开了口：“我是不是在哪儿见过你？”

    “滑板会馆。”白术言简意赅，一掀眼皮，提醒他，“不要套近乎。”

    “……”

    少年卡了一下。

    谁特么跟你套近乎了！

    余光一瞥，落到她身侧的鸭舌帽和滑板上，即墨诏恍然扬眉，想到站在会馆门口那个身形单薄却莫名惹眼的姑娘。

    略微一停顿，即墨诏就将视线收回，静坐片刻，他掏出手机登录轻一杯APP，给White发送消息。

    【SL】：我到了，你的位置坐了个小姑娘。

    发送完，他抬眼看向对面，却见那姑娘低头喝着柠檬茶，同时拿出手机来看，她淡淡地瞥了眼屏幕，一秒后，视线蓦地打过来。

    视线忽然撞在一起，即墨诏微怔，想要避开。

    这时，他听到那姑娘说：“隔得那么近，没必要用手机交流。”

    “……”

    即墨诏噎住。

    下一刻，姑娘将手机放到桌面，屏幕还未暗下去，还显示着轻一杯的消息。

    正是他刚发的话。

    手指轻轻一抖，即墨诏在难以言明的震撼中默了须臾，而后沉声问：“White让你来的？”

    静静地跟他对视两眼，白术说：“我想吃蓝莓芝士蛋糕。”

    “……”

    屏息以待的即墨诏等来这么一句话，险些没当场掀桌。

    你丫的是来蹭吃蹭喝的吧？！

    “行。”

    倏地挤出一抹笑，即墨诏咬牙，起身走向咖啡厅前台。

    不一会儿，他端着一份蓝莓芝士蛋糕过来，往桌上一放，朝白术推了推，“可以了？”

    “嗯。”拿起小叉子，白术不咸不淡地说，“我就是White。”

    “……”

    即墨诏感觉三观都要裂开了。

    吃了口芝士蛋糕，白术又喝了口柠檬茶，扫了眼僵在原地的即墨诏，又说：“你慢慢崩溃，崩溃完了再跟我说话。”

    “……”

    操，这欠抽的德行，还真有White那老畜生的风范。

    手指蹭了蹭鼻尖，即墨诏缓了片刻，怀着复杂的心情重新在对面坐下，然后跟入定似的，一言不发地盯着白术。

    白术吃东西时很安静，小口小口地咀嚼，不急不忙，偶尔喝柠檬茶时腮帮子会鼓一下，甚至有几分乖巧。

    良久。

    即墨诏倏然起身，去前台要了一杯冰咖啡，接过时他直接挑开盖口，仰头喝了两大口，直接干掉半杯。

    之后，他拎着咖啡回来，重新坐下，坐姿明显放松许多。

    “你多大啊？”他问。

    “十九。”

    “……”

    看起来像十六。

    “十二岁就出道，你骗鬼呢。”即墨诏哂笑，然后猜测道，“你是他女儿吧？”

    白术一本正经地否定，“不是。”

    “……”

    即墨诏没说话，舌尖轻抵后槽牙，然后又灌了一口冰咖啡。

    “你拿什么说服我跟你？”

    不再废话，即墨诏勉强接受这个离奇事件，直入主题。

    “第一。”

    “你说拿第一，就能拿第一？”

    “嗯。”

    白术淡淡应声。

    这股子自信，真是无人能及。

    即墨诏笑了一下，“我要是对第一不感兴趣呢？”

    “是么？”白术轻描淡写地问。

    “……”

    被她平静却笃定的眼神盯得头皮发麻，即墨诏在心里暗骂一声，将杯里最后的咖啡一饮而尽。

    “为什么选中我？”即墨诏挑了下眉，略带了点张扬不羁，“我上一轮可被你批得不轻。”

    白术吃完最后一口蛋糕，不紧不慢地说：“因为你是我粉丝。”

    “……”

    还真被她猜对了。

    即墨诏没有否认，只是问：“这能看出来？”

    “嗯。”白术说，“你在作品里藏了致敬彩蛋，不过，”顿了下，她说得很直白，“真的很烂。”

    “……”

    即墨诏这一刻的心情实在难以形容。

    谁都没看出来的致敬彩蛋，被作者本人发现了，本该是一件值得庆幸的事。偏偏，这个作者贼不给面儿，压根瞧不上，这就很让人恼火了。

    “一周内交一份草稿给我。”白术喝完柠檬茶，站起身。

    怔了怔，即墨诏回味过来，蹙眉，“我答应了吗？”

    拿起棒球帽往头上一戴，白术斜了他一眼，很随意地说：“你想答应，我领悟到了。”

    “……”

    操！

    还有这样的？！

    *

    白术拎着滑板走出咖啡厅。

    她拨通牧云河的电话。

    “小仙女，怎么了？”牧云河的嗓音一如既往温和清润。

    “给我找点围棋相关的东西。”

    “围棋？”牧云河一愣，“就小区门口大爷们玩的那个？”

    “那是象棋。”

    “……”

    “一本围棋入门，一本名家对弈，还有，”微微侧首，白术看了眼身后的咖啡厅，继续道，“一个叫即墨诏的棋手的全部棋谱。”

    “哪三个字？”

    “不知道，自己查。”

    “……”牧云河叹了口气，“你要这个干嘛？”

    白术随意道：“用得上。”

    *

    晚上，白术坐公交车来到学校附近，为了抄捷径，她从学校东门进去，中间路过美术楼，她无意间瞥了眼，注意到一楼宣扬画展的横幅。

    三三两两的学生从里面走出来。

    “画得真好，尤其是十二生肖系列，太优秀了。”

    “先前听说她漫画大赛作弊的事，我还挺抵触的，现在想来，应该是有人眼红，故意想阴她吧。这样的才华哪用得着作弊？”

    “纪依凡还是当天才画家好了，以后肯定是有所成就的艺术家。漫画那东西……实话，配不上她。”

    ……

    几个学生一边议论着一边从白术身边走过。

    白术皱了皱眉。

    这时，有个发传单的男生朝白术走过来，“同学，要进来看——”

    话音倏然一止。

    白术抬眼，见到乔渡臭臭的表情。

    “乔少……”纪依凡从里面走出来，见到立在外面的白术，微微一怔，尔后脸上扬起浅浅笑容，她发出邀请，“姐姐，要不要进来看一下？”

    视线在她身上一扫，白术拿过乔渡递到一半的传单，懒懒应声，“好啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    QVQ