    陆安安看着陆彦好一小会才点点头，“好，我知道了。”

    “小小年纪怎么把自己搞成怎么老气横秋的样子，你年纪小该玩的时候就要好好玩玩。”陆彦用心教导他，他对于之前那个刁钻霸道的妹妹真的好怀念，不过那些都是五年前的事了，自从和杜雨泽分手后她仿佛就在一夜间长大了。

    陆安安勉强笑了笑，“我知道了，那我先回公司了一会还有很重要的会议。”

    “好好注意身体。”陆彦无奈的叹了一口气，又是一个工作狂。

    看着她的背影消失在楼梯口陆彦才转身往另外一个方向走去

    雨泽回到办公室里却怎么也平静不下来，背台词的时候频频出错连助理都看不下去了，心头一横扔下剧本出了公司开车跑出去了。

    他在外面毫无目标的转了一圈车子却停在了陆安安的工作室门口，他也不知为什么要来这个地方，不知道来这里做什么，目光情不自禁的看向大门内，他就只能傻傻的看着里面。

    时间不知不觉滑过五点，雨泽醒来的时候外面已经下起了大雨，该死，他居然看着看着就睡着了。

    工作室里的灯还亮着，不过雨泽知道陆安安已经走了。

    其实他来这里也不是为了什么，他在心里告诉自己只是没地方去所以才会来的，车子转了个弯后他迅速消失在了雨幕中。

    顾云汐迷迷糊糊的睁开眼睛就看到面前一个飘着一个模糊的影子，想开口说话嗓子却痛得厉害，脑袋也晕沉沉的，她这是怎么了？

    “哟，我们的女金刚醒了。”一个熟悉的声音传来。

    容笙？

    “我怎么了？”她想爬起来却发现身子软得厉害一点力气都没有，无奈只能软绵绵的趴在床上继续躺着。

    容笙一边忙着给她量体温一边还要顾及厨房里的姜汤，呵呵笑了笑，“发烧加感冒，我要是不过来你是不是就打算死在浴缸里了，你都晕在里面了，我们天不怕地不怕的女金刚这是怎么了？”她揉了揉她乱糟糟的头发，心生一缕怜惜。

    她怎么可能不知道顾云汐此时的心情，顾言之就是她的命，出现了这种状况她不难受不心疼才怪，她想安慰却不知应该怎么安慰。

    顾云汐勉强的笑了笑，“可能是洗澡的时候睡着了，麻烦你照顾了。”

    “你啊！”容笙伸手猛点了她眉心一下，疼得顾云汐眼泪在眼眶里转圈圈，这个女人对待病人真粗鲁。

    “好好照顾自己的身体，下次不许在这样。”容笙冷着眉威胁她。

    顾云汐点点头，有关心自己的朋友真好。

    容笙从她腋下掏出温度计看了看才放下心来，又跑进厨房给她倒了一碗热腾腾的姜汤逼她喝下，顾云汐不喜欢姜的味道，不过又按捺不住她的威逼无奈喝光，身子像海棉一样一点力气都没有。

    “孩子的事你就不要担心了，我想陆家应该也不会夸待他的，我一会要回公司一趟你乖乖睡一觉等出汗就好了，工作忙完我就回来。”工作的事情容笙推不掉所以她只能尽力的回来，艺人表面上光鲜亮丽其实很多事都由不得自己。

    顾云汐迷迷糊糊的点点头，“回来的了就来，回不了就算了，我没事的，不用通知我经纪人，明天就好。”

    “好吧，那我先走了。”容笙捏准了时间放下手里的东西交代了她几句，也不知道顾云汐有没有听到转身急匆匆的走了，要是一会迟到就完了，今天陆总也在呢！

    顾云汐只觉得脑袋沉的厉害，无奈的揉揉太阳穴什么时候睡着了都不知道。

    而另一边陆安安的相亲会却特别热闹，对方男生和她年纪差不多身世背景也是出奇的好，男才女貌站在一起倒是十分般配。

    雨泽的手攥得紧紧的，忍无可忍开门下车朝餐厅里冲进去，可能是因为这个餐厅消费惊人并没有看到几个人，杜雨泽把墨镜摘下大摇大摆的朝靠在窗户边的那对男女方向走去。

    “安安。”温柔又熟悉的声音在背后响起。

    陆安安回头先是怔了一下然后才开始疑惑，他怎么会在这里？

    “你就是大明星雨泽吧，我叫易曦成，很高兴能在这里见到你。”对面的帅小伙一眼就认出来了杜雨泽，心里也在暗暗绯腹这个雨泽为什么会出现在这里，之前他和陆安安的恋情整个A省的人都清楚。

    “不介意我坐这里吧！”雨泽没有等他开口就在陆安安旁边的座位坐下，本来两个人的晚餐就变成了尴尬的三个人。

    “不，我和曦成很介意，麻烦杜先生还是选别的座位吧！”陆安安平静的开口，声音里听不出是喜是怒。

    雨泽呵呵的笑了笑，“易先生都不介意你介意什么。”然后他看向易曦成，“你们继续，就当我不存在就行。”

    “曦成，要不我们走吧！”陆安安说完站了起来。

    雨泽利索的伸手拉住她的手腕，他的个子足足高了陆安安一个半头，不过两个人站在一起还是说不出的般配。

    “相完了？”他看着她问了一句。

    陆安安想挣扎开手却怎么也挣扎不开，有些恼怒的瞪着他，“你到底想干嘛！”

    “杜先生你怎么可以对女孩子这么粗鲁。”易曦成伸手去拽他的袖子却被雨泽不给面子的弹开了，看着对面的男人淡淡道：“我们俩的事还轮不到你这个第三者来插足，易先生知道我是什么意思吧！”

    “你们……”易曦成在他们两个脸上都扫了一圈脸色立刻就不好看了。

    陆安安急忙开口，“易先生，我和他真的不是你想的那样。”

    “别闹。”雨泽伸手温柔的揉揉她的头发，用和熙深邃的目光看着她，“相完了就跟我回去，让你不高兴是我的不对。”

    易曦成大概也知道是怎么回事了，黑着一张脸头也不回的走了。

    “你到底想干嘛，放开我！”陆安安冷着脸瞪他。

    雨泽放开她的手，“没想干什么，我只是想告诉你那个男人不适合你。”

