    在那之后，四个王选候补者的阵营就真的只是聚在一起聊天而已。

    众人一边享用美食，一边彼此攀谈，其中涉及的内容虽极多，有的是政务上的事情，有的是日常上的事情，但总的来说，已经没有出现太过于令人难受的气氛。

    如同安娜塔西亚所说的一样，这就是一个会谈的机会而已。

    至于在会谈中能够得到多少有用的情报和好处，那就看各自的手段。

    “你们也别愣着，想叙旧就叙旧，想谈什么就谈什么，不用顾及我们。”

    安娜塔西亚便是这样向着方里一行随同主子一起前来的骑士与护卫说着。

    在这样的情况下，莱因哈鲁特、由里乌斯与菲利丝一行三人也都找上了方里，做起了近卫骑士团的同僚间的互相慰问，由里乌斯也时不时的会找上威尔海姆，与这位前任近卫骑士团的团长进行攀谈。

    结果，整个会谈的气氛看起来就像是宴会一样，非常随性。

    然而，这也仅仅是表面。

    王位候补者们尽力的在交谈中获取自己想得到的情报，即使爱蜜莉雅和菲鲁特都不擅长做这种事情，但两人一个纯洁无垢，一个直来直往，倒是没有太多的盘算，在库珥修和安娜塔西亚看来反而有点棘手。

    方里一行人是各自叙旧，却也有些不和谐的地方。

    不和谐的地方主要来自于两个。

    一个是莱因哈鲁特与威尔海姆之间的相处。

    这对爷孙俩从一开始就完全没有互相交谈，连视线都没有对过一次，彼此间的气氛与其说是僵硬，不如说是险恶。

    而理由也很简单。

    十五年前，前代剑圣前往讨伐白鲸，却是因为剑圣的加护中途转移到莱因哈鲁特的身上，使前代剑圣失去了惊人的剑才跟使用龙剑的资格，方才最终死去。

    过去，威尔海姆便将妻子的死推在了孙子的身上，认为是孙子害死了妻子，并与阿斯特雷亚家断绝关系。

    从那以后，威尔海姆与莱因哈鲁特的关系便回不到过去了吧？

    而第二个却也同样是来自于对莱因哈鲁特的排斥。

    只是，这个排斥莱因哈鲁特的人，却是碧翠丝。

    自从莱因哈鲁特出现以后，碧翠丝便连一句话都不说了，只是躲在方里的身后，一副沉默寡言的模样。

    宴会途中，方里也察觉到这一点，便询问了碧翠丝发生了什么事。

    对此，碧翠丝犹豫了一下以后，如此出声。

    “那个人，莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚实在是太危险了。”

    是的。

    危险。

    “贝蒂完全不敢靠近他。”

    这就是原因所在。

    莱因哈鲁特的存在，别说是在历代剑圣，就是在有史以来所有的生命当中都属于特异。

    别的不说，单单是其那非人般的强大就是一个问题。

    一定要举例的话，那也可以用前代剑圣来做对比。

    前代剑圣，即威尔海姆的妻子，莱因哈鲁特的祖母，那是将曾经的亚人战争给终结的英雄。

    但这样的她，却仅仅拥有两个加护。

    一个是剑圣的加护。

    一个是死神的加护。

    前者是剑圣家族代代传承的加护，仅限于阿斯特雷亚家的后裔，会在某一天里毫无征兆的转移到合适的人身上，得到加护的人将直接获得无人能敌的剑才，在剑技上所向披靡，站上巅峰。

    后者是前代剑圣与生俱来的加护，能够使自身造成的伤势无法得到正常的治愈与恢复。

    拥有这两个加护的前代剑圣便终结了亚人战争，受到世人爱戴。

    而莱因哈鲁特，却是拥有着四十个以上的加护，并且也是有史以来唯一一个能够在后天获得加护的人。

    别人的加护都是与生俱来。

    只有剑圣的加护算是特例，会传承给后代，也会自行选择合适的继承人。

    莱因哈鲁特则是即使没有与生俱来的加护，那也能在成长中不知不觉间获得世界的宠爱。

    那四十多种的加护，就是在这样的状况中累积起来的。

    除此之外，莱因哈鲁特还有着许多的特异之处。

    首先，莱因哈鲁特自身的魔力含量很低，完全不会使用魔法，但却具有着可以吸收大气中的魔力的特殊体质，会对周围的精灵和精灵使产生一定程度的克制。

    其次，虽然没有成为精灵使，但莱因哈鲁特却极其受到微精灵的偏爱。

    这种偏爱，甚至要在爱蜜莉雅之上。

    因此，即使是在战斗中受伤了，空气中的微精灵也会自主的帮莱因哈鲁特治疗伤势，让莱因哈鲁特得到仅次于菲利丝这个全大陆最优秀的治愈师所施展的程度的治疗。

    由此可见，此人有多受世界的宠爱，甚至可以说是溺爱。

    坦白讲，如果这个世界上真有所谓的主角光环，那莱因哈鲁特就是那个将主角光环给套到极限，甚至还完全不会重复，多到让人想吐的有史以来最大的挂逼。

    也正是因为莱因哈鲁特的这个特异性，让碧翠丝对莱因哈鲁特很不感冒。

    “那边那个叫由里乌斯的加护虽然也稍微动摇了贝蒂的内心，但贝蒂却不放在眼里，唯独他是例外的呢。”

    根据碧翠丝的说法，只要莱因哈鲁特在周围，她就完全使用不了魔法，如果莱因哈鲁特靠近过来，那她更是觉得，即使晕厥过去都不奇怪。

    “所以，如果方里真的打算跟那个人打的话，贝蒂或许帮不上忙了。”

    这让碧翠丝有些垂头丧气了起来。

    方里顿时有些好笑的摸了摸碧翠丝的脑袋，心中也是明白，就算碧翠丝没有受到这样的影响，那也基本帮不上忙。

    若是方里与莱因哈鲁特真的对决了起来，那到时候，别说是碧翠丝了，哪怕是席尔薇雅都插不上手吧？

    “也难怪周围的人又是不安，又是期待了。”

    就看莱因哈鲁特是不是真的有想跟自己一决胜负的想法了。

    或许是因为过去一直都没有遭遇到对手，莱因哈鲁特其实很少有全力出手的机会。

    方里知道，莱因哈鲁特一直都在克制着自己，无论在任何的场合，都不敢使出全力战斗。

    如果使出全力，那不说对手如何，首先对周围的伤害便大到难以想象。

    这样一来，莱因哈鲁特自然会有所顾忌。

    而这样的莱因哈鲁特也一定会考虑到和方里战斗的话会造成很大的损失，很有可能并不会与方里一战。

    方里倒是有些兴致，可充其量也就是这样，不是为了满足伯邪的话，那也无所谓了。

    不过嘛…

    方里没兴致，不代表着别人也没兴致。