    砰！！！

    李二牛捂着自己的脑门，还好只是撞到前面的座椅而已。

    “怎么回事？”李二牛说。

    此时，张二赖子也是一脸茫然，赶紧下车到车头四周看了看，好像是在找什么东西。

    宁凡眉头紧皱起来，忽然一手刀砍在李二牛的脖子上。

    “额......大哥，你打我干什么？”李二牛没有晕过去，而是十分诧异的看着宁凡。

    “你真的很强壮啊，看！那是什么？”宁凡指着窗外。

    “啥？”

    李二牛回头之际宁凡加重了力度，让李二牛晕厥。

    竟然能抗住宁凡的手刀，李二牛绝对是第一个。

    正在车外面四周看望的王二癞子忽然脸色怪异了下，直接倒在地上。

    见状，宁凡没有任何诧异，而是平静的下车。

    一个黑衣人赫然出现在车头前面五六米的地方，依旧是浑身笼罩在黑衣当中，不露出任何可识别的面容。

    刚才张二赖子之所以会急刹车就是因为这个黑衣人，而他是来找宁凡的。

    宁凡咧嘴一笑，瞬间消失在原地，速度极快的冲向对方。

    “呵呵——”

    黑衣人发出阴冷的笑声，直接迎面而上，两人以肉眼难以看见的速度交手。

    砰砰砰！！！

    拳对拳，掌对掌，强大的内力散开像是巨风一边。

    两人的战斗已经超超出了人类认知的范畴，肉眼是难以看见的。

    掌风，拳风不断的在树上留下恐怖、深深的痕迹，这要是打在人身上不死也得残废。

    砰！！！

    两人各对了一拳，强大的力量让两人同时后退。

    “你果然是有两下子，小看你了。”黑衣人沙哑的说。

    “废话少说。”

    宁凡脚底发力冲出，原来站立的位置被强大的力量震出一个凹陷的痕迹。

    面对这一次的力量，黑衣人有点忌惮，双手交叉强行挡下宁凡的这一拳。

    轰隆隆！！！

    这一拳可不得已，黑衣人直接被硬生生的打出十米开外，两只脚在地上划出两道长长的凹槽。

    但总归是挡住了，沉声的说：“你的力量果然很强，但是你要明白一点，我身后组织不缺少强者，所以你要小心了。”

    黑衣人转身迅速离开，当宁凡追上去时已经不见了踪影。

    “很强，能够接住我全力的一拳。”宁凡囔囔，也深知自己下次不能大意。

    很可惜这一次让对方跑了，没能看出来对方是谁，隶属的组织是什么。

    宁凡返回道路上叫醒李二牛和张二赖子。

    等宁凡等人离开后，黑衣人再一次出现，随后返回山村上面的道观。

    “回来啦？”李淳罡正在喝茶，一脸的微笑。

    “嗯，小凡的实力很强，我觉得很少有人是他的对手。”

    黑衣人摘下兜帽和面具，赫然是王震，他假扮成了黑衣人，为的就是告诫宁凡一定要小心。

