    第136章  天机宝藏（下）

    看他没有反应，杨锐再激了一下，“你不会是自己保不住位子，怕别人民主政变把你赶下台很没有面子，所以把我顶出来做替死鬼吧？你以为这样就不会丢你的脸了？”

    赖长义没有理会他的话，压低了一点声音，“我会帮你，但更重要的是你自己得帮你自己，你要展示你的能力折服人！再给你一点动力吧……”

    “什么动力？”杨锐眼睛一亮，“送我一笔选举金、送我几个拉票美女会贿赂他们？”

    老赖汗了一下，认真的说：“我说的是机密！关于我们天机宗的机密，一般人我不告诉他！”

    杨锐嘀咕了一句：“一般人也不听你忽悠。”

    “我们选宗主，人品是很重要的。你小子贪财好色，本来我是不准备现在告诉你的，等你赚够钱了、玩腻美女了，才跟你说这个秘密……”

    杨锐很想敲他的头一下，考虑到他还要说机密，才没有出手，只是低声抗议了一下：“靠，我有那么不堪吗？我怎么可能是这样的人？”

    老赖眼睛一翻，“你本来就是这样的人！”

    “胡说！”杨锐理直气壮的说：“我不是那种人，钱对我来说，绝对不会嫌赚够的，美女更是不可能会嫌玩腻的！”

    老赖无语……

    “好了，不讨论这个，今天为了让你破釜沉舟，我先把这个秘密透露一点给你。”老赖压低了声音。“你因为知道我们天机宗的历史了吧？我们的王祖师，已经创立天机宗的第一代祖师们，是明朝的人。”

    “嗯，我知道。”杨锐暗暗嘀咕。从明朝到现在，五百年才传了十二代，以前的人也活蛮长的嘛！莫非以前就有这样代师收徒地例子？

    “明朝到现在，中国历史上经历了几次浩劫？”

    杨锐不明其意，但还是掐指一算，“三次，明朝灭亡、满人入关；清末八国联军；日本侵华！”

    老赖点了点头，“你这样算也可以。这都是大的战争。但是战争还需要加上推翻清朝、军阀混战、国共内战。而且，除了战争，还有文化上的灾难，比如清朝的文字狱、禁武令、五四新运动、革命、破四旧等……”

    杨锐暗道这些跟我们天机宗有什么关系啊？彭思凯以前不是说过天机宗的一向是不参政的吗？不过他知道老赖不是无聊的人，会说这些肯定是有用意的。

    老赖叹了一口气，“无论是文化浩劫、还是战争浩劫，结果都是一样——破坏！我们天机宗虽然不参与政治，对于谁执政我们地印象也非常小。但是我们是学问的宗派。历代祖师都自觉禀承保护传统文化、物质文明的精华。

    满清的入关的初期，不仅仅是大肆掠夺金银珠宝，还大肆破坏影响清朝统治的汉文化……在那个时代，我们天机宗远比现在兴盛，有很多的门人。在灭国换代的时候。祖师们也把很多地金银珠宝、珍贵书籍、文物古董搜集藏了起来。

    那时候的人，没有我们现在这么多俗务、也没有那么多娱乐，所以做学问远比我们现在用功、更加精纯。有的祖师也对风水堪舆、奇门遁甲有研究，加上有心埋藏、没有流传消息。所以，这个宝藏始终没有被清朝的官兵发掘去。”

    杨锐觉得不可思议，有宝藏？太那个了吧？

    他回想以前从小说、野史看到的很多资料，都说明末清初地时候，李自成有搜集了很多金银珠宝，搞了一个大宝藏；努尔哈赤、皇太极他们也把在中原掠夺的财宝在关外搞了一个打宝藏……他们那都是为自己、为子孙准备好的后路，失败后有钱东山再起的后来。

    可是天机宗只是一个小小地宗派，而且还是民间学术研究的宗派。有多大实力搞宝藏啊？估计金银珠宝有限，多是书籍、文物而已。

    文物……？

    杨锐心里一动，是啊！不是过了好几百年了吗？金银珠宝的升值空间有限，银子还掉价了，可文物、古董甚至古籍的升值空间，可都是没有上限啊！

    哪怕明朝时候用来擦屁股的手纸，到现在也是古董、文物了！那时候保存的珍贵书籍、文物可能现在已经失传了呢，按古董、文物价。那还真是一个大宝藏呢！

    他兴奋了起来。“师兄，还有呢？继续更新！”

    老赖看他果然露出贪财的目光。不禁撇嘴鄙视，继续说：“清朝稳定之后，我们的祖师也有像现在一样经商地，几代下来有钱的也有不少。到清末的时候，英法联军火烧圆明园、八国联军的入侵北京城、再烧圆明园，把聚集了国家众多瑰宝的北京城抢掠一空，我们国家的各自古董、文物现在还在大英博物馆、卢浮宫等地……”

    听到老赖说起这段熟悉而有陌生的历史，杨锐刚刚的利益热情低迷了一下，代之地是沸腾地热血！

    “我们天机宗的是文人，也不知道弃京逃跑地慈禧太后能不能再回来，更不知道那就是一些虚张声势吓跑清政府的侵略者，并不是大军。无论是英法联军、还是后面的八国联军，他们都是强盗行径，掠夺一番就走、抢不完的就破坏，砸烂、烧毁……

    所以，天机宗又一次大规模的收集保护文物工作开始了。

    之后几十年你也知道了，战争不断。清朝灭亡、军阀混战、日寇侵华、国共内战……这段时间里，是师祖他们那一辈长时间收集、保护宝物的时候。建国后，百废俱兴，本来是想要把我们珍藏的文物捐献给国家。不过几十年的战乱，让师傅他们那一辈觉得还是要继续观望，确定国家太平再说。

    随之，建国后不断的政治运动、接踵而来！特别是革命初期的破四旧（旧思想、旧文化、旧风俗、旧习惯），一切外来的和古代的文化都成为扫荡目标。红卫兵们杀向街头，以打烂一切‘四旧’物品为宗旨，先把北京城内外砸了个遍，之后又迅速燃遍全国城乡。

    北京市有十多万多户被抄家，全国上下总共约有一千万户人家被抄，散存在各地民间的珍贵字画、书刊、器皿、饰物、古籍不知有多少在火堆中消失！

    可以说，这一次把民间残留的文化、文物破坏的支离破碎、面目全非！如果不是周恩来总理，派北京卫戍区一营进驻进行军事保护，北京故宫也未能幸免！那里面的文物，啧啧，更多、更贵重！”

    老赖苦笑了一声：“呵，我们师傅他们一辈，虽然提前推算到了这样的浩劫，但是个人并不能什么，政治运动不是谁私人能阻止的。他们能做的，就是尽可能的搜集民间文化、文物等，用我们的方式保存了起来。”

    听完了老赖一番话，杨锐的心情没有那么轻松了，也没有了最初的利益之心。他心里泛起的是震撼之情！

    无论这个宝藏的实际价值如何，这都不仅仅是一个宝藏，它保护、珍藏的是文化、文物，是文明的延续！天机宗虽然只是以民间学者自居，但也可以说是一帮奇人异士，十代祖师、历经四五百年，对传统、民间文化、文物的保护，这已经是值得骄傲的一笔精神财富了！

    “宝藏就在这个山上？”

    “当然不可能！”

    老赖收起了因为叙述这段缘由而发的一点情绪，狡猾的笑了起来，“如果是在这山上，我们每五年来祭祖一次，不是早就让有异心的门人弟子挖去了？埋藏的地方，现在当然不能告诉你，你想要知道，就必须争取做宗主。”

    这次杨锐没有推诿，而是认认真真的点头答应了，这让老赖有点意外。

    现在杨锐觉得，这个宗主，已经不仅仅是一个名誉了。就算不管其他门人的事务，起码也是天机宗宝藏的守护者！这份宝藏就是一个沉甸甸的责任。

    杨锐毫不避讳自己喜欢钱，但是他也有自己的原则，君子爱财取之有道。他会动用自己的一切关系赚钱，但是在知道这个宝藏的历史之后，他不会动这个宝藏的念头……最多，也只是对其中的金银珠宝之类心动，对于文物，他会坚决守护的！

    可是……如果换成已经在商海历练二十几年的彭思凯、黄龙、钱军他们呢？

    杨锐不知道他们能不能受得住诱惑，毕竟里面是五百年的累计，发掘出来，只怕已经是价值连城了。如果是一箱金子，可能他们不会在意，但是价值连城的一个宝藏，谁都有可能会心动！

    他现在已经把自己看成是天机宗的一份，不愿意让这些有先人保护下来的宝藏受到威胁。

    “回去吧，有些东西我再跟你详谈。”老赖拍了拍他的肩膀，从杨锐的眼神，他知道，自己没有看错人。

