    修罗峰，轮回道场。

    一处修行区域，簇簇火焰冉冉漂浮，拥簇着某道身躯，这些拳头大小的火焰时而隐匿虚无，时而又显形出来，看上去分外诡异，像是蕴含空间特性。

    此时秦浩闭目打坐，完美道意深处，红莲霸火逐渐激发，稀薄的火焰粒子从天轮里溢出，越来越密集，顺着神脉蜿蜒环绕，颜色正朝着深红转变。

    此外，在他第二条神脉当中，有一股近似于透明状的白色气流充斥其中，与最外围的红色神脉引起共鸣，彼此像在同时呼吸，因而环绕躯体的火簇才会时隐时现。

    “以前在神荒凝练红莲神力，在书院掌控空间神力，分别耗去了我近两百年光阴，没想到这次将它们重修回来，仅仅用了月余时间。”

    神脉里流淌的红莲道火以及空间之力愈发凝实，像握在手中般真切，熟悉的感觉慢慢找了回来，秦浩高兴之余，内心不免暗自吃惊。

    置身鸿蒙大道轮回，有着混沌神器相助，他前后凝练神力的速度简直天差地别！他猜测，应该与秽土有着莫大关系。

    口中轻声低喝，秦浩双掌展开，轮光运转之下，两条神脉闪烁出极致的光芒，暗红与白色闪耀，磅礴的神力通达全身，随即他一拳轰击向前，拳下，隐约飞出了一条殷红的光影，那速度极快，裹挟霸道凌厉之势，藏与虚无中前进，陡然一声火光从前方炸开，轰鸣入耳，这方空间为之震动，浓烈的火焰粒子席卷而出，瞬间化成了一方烈焰火域。

    而这一拳形成的火域也在秦浩神念中时隐时现，看似虚幻缥缈，却又隐藏着极其巨大的危险。

    “成了。”

    秦浩低头看着拳头，脸上涌满惊喜，红莲火与空间神力完美交融，这一拳打出去，他手感并没有生疏，仿佛从未失去过两种神力，而且，道意兼容方面更胜从前。

    轮回道场以及秽土，对他再聚神力地确起到了不可小觑的作用，然而随着道行愈来愈深，秦浩明白他对道意的感悟也远远超越了当年。

    嗡！秦浩双掌握紧一震，六脉神力尽开，一瞬间，他天轮之上缤纷耀眼，黑色的杀戮神力，惨白的骨道神力，烟雾般的魂源之力，以及鬼灵咒力，与红莲霸火和空间神力同时运转，六股神力环绕之下，天轮弥漫的威压前所未有的强烈。

    而这时，秦浩心弦猛然一震，赫然发现他那尚未完全成型的第七条神脉，在六股神力同时爆发中，竟焕发了尤为清晰的光亮。

    顷刻间，麻痒的感觉席卷周身，秦浩不是第一次经历，他非常清楚正是神脉定型之兆。

    狂喜间，秦浩拼尽全力释放六脉神通，强烈的刺激下，天轮内层闪烁光亮的虚幻脉影终于完全凝视，变成了第七条神脉与其余六脉彼此生辉，届时，六大神通之力宛如江海翻涌，尽数朝着第七脉当中灌溉而去。

    “哈哈哈……七万年道行。”

    秦浩银发飘舞，昂头忍不住发出一阵不羁的狂笑声浪。

    他也没料到重新练回神力，意外促使第七脉彻底成型。

    这，也算是神道涅槃吗？

    帝道涅槃时，犹记得道祖伯长知说过，所谓涅槃未必非去顿悟生死，经受死亡的洗礼，道意涅槃亦是涅槃，当你踏在一个绝对的高度却意外发现头顶上方还有另一片更为广阔的天地时，那也是涅槃。

    “神力再聚莫非与神源神解同理，毁掉神力以后再练，能够因此衍生道行？”

    秦浩脑海里冒出的问题让他止住狂笑，陷入深深的思索，少倾，摇了摇头。

    应该没这么简单！倘若毁掉神力再练可以衍生神脉，那么，浩瀚洪荒，神界无数，大神林立，为何之前无人尝试过？

    或者说，有人尝试了，但没有像秦浩一样助涨道行！“古怪，此事，得找老师问个清楚。”

    抑下心中喜悦，默默看了一眼旁边不远处的光明，在那团神圣的光明之中，一条朦胧诱人的身段也正打坐顿悟，想起不久前他与薇薇翻云覆雨的热血画面，秦浩心猿难耐，不过，他还分得轻轻重，此时不宜打搅薇薇修行。

    步伐虚空一踏，秦浩化成一条残影遁离轮回道场，至悬挂小镇高天的光涡之门里迈出，接着，朝着漆黑巍峨的修罗神峰飞驰而去。

    而此时，修罗殿后山，炼池禁地。

    在这里，有一人正承受着莫大痛苦，浸泡粘稠的亡魂血水里生死煎熬。

    战武耳边响起无数的怪啸，像有许多死灵飞舞在旁边，暗红如墨的炼池之内，他的身躯一阵痛痒，宛如遭受尸虫啃肉噬骨，他脑海中浮现出了太过生死别离的画面。

    山崖下，少年秦浩无视洪荒巨狼踩踏的狼爪，死拽着他不放。

    天诏神域，他历尽百般困阻得以进入刑牢，目睹秦浩神源濒散，流着眼泪抱着那千疮百孔的神源飞离了太古界。

    落日峰，为逼秦浩晋神，他苦心谋划六百年，不得不与秦浩刀兵相向。

    四世重修，画面太多太多，几乎都与秦浩有关，这些深深折磨着他，他感觉身在炼池，犹如坠往森罗地狱。

    但也正因为如此，目睹着秦浩一次次受伤，牵绊着战武的心，他才能泡在冥域最凶的炼池，艰苦挺到现在。

    冷汗从脸上不断滚落，身上缭绕的战意粒子越来越稀薄，气息也在暗红如魔的血水里频频削弱。

    战楼死死抓着双掌，目睹着粘稠黑水里备受煎熬的战武，他实在无法想象，世间竟然存在如此凶恶的地方，他自幼崇拜的落日战神，亦快陷入崩溃。

    “小叔说，他就是在这里衍化了一条神脉，既然他能做到，义父必定也能做到。”

    战楼不知不觉中，手指已经陷入掌中血肉，生怕下一秒，黑水里的战武会从眼前陨落消散。

    “他的意志远比你想象中强很多，放心吧，无碍。”

    修罗悄无声息来到后山炼池，出现在战楼身边。

    “前辈。”

    战楼呆了下，立即拱手作辑：“晚辈见过修罗大神。”

    修罗，古冥域神王子，当今杀戮界神主，败上极，修为无限接近于神王。

    神王乃何？

    洪荒至高霸主。

    “不用客气，你们是若初的亲人，所以我才准许你们借用冥域唯一的冥池。”

    修罗淡淡说道，眼光望着池水中的战武，露出不易擦觉的欣赏。

    他其实很讨厌太古界之人，不管青华山、战神族、天诏族，其实在修罗眼里没俩样，然而不得不说，秦浩这位知心朋友，能力地确是不俗，依靠顽强的战意，硬生生挺住了杀戮道意侵染。

    须知，这冥池唯有冥界生灵才能入，因为天生蕴藏冥界道意，才能够缓解冥池的伤害和压力。

    即便是如此，进入冥池的条件也非常苛刻，修罗峰上，非仙品不得入，非神将级不得入。

    而战武一不是杀戮界生灵，二道行远不及神将，却能挺住冥池熬炼，由此可见，是个可造之材。

    “老师。”

    秦浩循着修罗的气息直接来到神殿后山，一眼望见战武居然泡在了炼池里，不禁面色微变，吓了一跳。

    “别紧张，他没事。”

    修罗笑着对秦浩开口。

    战楼看了一眼修罗神主，这位冷冰冷的前辈，只有面对秦浩时才能露出一丝难得的微笑，怎么跟义父以前一样。

    “小楼。”

    秦浩冲战楼问道：“你们怎么来到了这里，战武还进了炼池？”

    “义父听小叔说进过炼池，所以他恳求修罗前辈也要进来试一试，结果……”战楼又紧张的攥起了拳头，到现在战武还没出来，散发的战意也越来越弱了，真叫人担心。

    “这小子。”

    秦浩脸上浮现一抹气意，他修炼过杀戮道意所以才进炼池，而且当年还是被逼了，这地方太危险了，战武怎么进炼池呢。

    “他这么做，无非是想帮你啊。”

    修罗说道，目前已知除轮回镜外，洪荒唯有这一处冥池才能助涨道行，战武是不想被秦浩甩得太开，所以才如此拼命。

    “有点冒险了。”

    秦浩凝重道，看向修罗：“如果他坚持不住，还请老师立刻把他拽出来。”

    “我自会斟酌。”

    修罗道：“你不是在轮回道场修行聚回曾经的神力，怎么出来了？”

    秦浩面临的事务太多太多，并不像剑界剑修一样一直待在轮回场里，他需要让出位置给其他完美天轮。

    而且，自己还要专研秽土转生，帮妙璃进行完美的复活仪式。

    目前每一次进入轮回场，对秦浩而言都格外的珍贵，他应该好好珍惜才对。

    “喏，您看……”秦浩轮光一放，七脉光华尽闪，除了冥界四神通以外，剩余两条神脉尤为显眼，一条殷红如血，一条光白通透。

    正是红莲霸火神力和空间神力。

    “这么快……”修罗深感惊讶，注意到秦浩第七条神脉时，五官产生明显的扭曲。

    “嘿嘿，老师也注意到了吧，我第七条神脉完全衍生了出来，正是在凝练两种神力的关卡上，紧接着突破了。”

    秦浩把心里的问题讲出来：“老师，我感觉第七条神脉和重聚两种神力有关，您说，废掉神力以后再练，与神解对比是否一致？”

    修罗自然明白神解的意义，但却摇了摇头：“不会，废了神力再聚绝不可能衍生神脉，顶多让你加深对神力的感悟和掌控力。”

    以前洪荒地确发生过类似事件，或主动，或被迫，但无论是何人，都不可能因此助涨道行。

    “那我怎么和别人不一样？”

    秦浩感觉得出来，他的神力再废再聚，地确一定程度刺激到了天轮。

    “这或许和你的秽土有关。”

    修罗也不太清楚其中的原因，他能想到的只有这一点。

    秽土乃冥界最强神力，是混沌赐予冥王独一的神通大道，冥域能够成为神王势力，便是仗着秽土，毕竟它可以从根源上扭转道意，包括先天道意，也能从根源上再聚大道。

    秦浩的神力因秽土而新生，绝非像普通人重练一样。

    “这么看……整个洪荒便只有我废掉了神力再聚，可以对天轮衍生神脉起到增益？”

    秦浩道。

    “目前来看，应该如此。”

    修罗点头道，他不清楚秦浩这身邪力从何而来，又是否其他人也拥有，所以不能笃定唯一。

    “这么好，那我以后要不要多废几遍，再重练几遍，这样更容易迈过十万年道行大关。”

    秦浩激动起来，随着道行增加，他在轮回场里承受鸿蒙轮回之力的效果已经慢慢变差了，而且耗费的时间也越来越久，接下去想要衍化第八条神脉，绝非数月、数百年能够完成。

    秦浩预测，少则得两千年以上。

    在众多大神看来，两千年衍化一条神脉那已经是奇迹，堪称逆天，摆在秦浩身上却不同，因为他面临被神王追杀的威胁。

    只有迈过十万年神道大关，他才有资格去接触大神所谓的鸿蒙之道，踩进这一层，才算与神王勉强交手的可能。

    “如果你想把自己彻底玩废，倒是可以试一试。”

    修罗脸上的笑容渐渐凝固，废了再聚？

    聚了再废？

    就是玩？

    搞不好秦浩就把自己玩得和地牢内的神魂一样，一下子爆体而亡，神源崩散，毕竟，他的秽土究竟是不是真货还有待验证。

    “呃……看开有风险啊。”

    秦浩从修罗气息感受到了危机，往后还是不要轻易尝试的好，幸运不可能一直关顾他。

    “重华神境，重华九十七重天，月流氏月晋元，前来拜访杀戮界神主修罗大神，望尊驾相见。”

    这时，一声呐喊声透过天道从洪荒之外滚滚传了金来，响彻在了修罗峰的上空。

    

