    “这个……”

    苏然在看到这熟悉的鬼轿后，表情变得相当古怪，他前脚刚卖给宠物店老板，后脚就被戴玄给抽了出来，这不得不说真是缘分！

    百晓鬼和宠物店老板都确认过，这顶鬼轿没有多大的价值，这次的坐骑令牌算是浪费掉了，从戴玄那惊喜的表情来看，还以为这是好宝贝呢！

    唉，无知的人最容易满足了。

    他都已经幻想出了戴玄被鬼差抬轿的场景，差点没憋住笑出声来。

    “恭喜你，获得了特殊类坐骑，鬼轿！”

    鬼魂先是瞥了一边的苏然一眼，见他没有拆穿的意思，这才继续说道，“希望你能善待这顶鬼轿，拥有它的人类，屈指可数！”

    “哈哈，好，好！”

    戴玄这才意识到，这石头摆件是一个真正难得的坐骑，还拥有幻化的能力，坐在轿子上，何其风光！

    不知道为什么，戴玄脑海中闪过了这么一副场景——

    “星宿老仙，法力无边……”

    不管怎么说，只要这是特殊坐骑，就足够了！

    “覆水兄，真是不好意思，随便一抽就抽到了特殊类坐骑，你瞅瞅气人不？”

    新坐骑到手，戴玄的心情无比激动，正好旁边还有苏然和香蕉两个旁观者，不炫耀一下，怎么对得起这顶特殊的鬼轿！

    “真不愧是戴会长，出手就是不凡，随随便便一抽，就能得到一只极品坐骑，这手气简直没谁了，赶紧去买彩票去吧！”

    苏然顺着戴玄的话往下说，先让他嘚瑟嘚瑟，鬼轿好用不好用，得试过才知道，让他尝尝乐极生悲的滋味！

    “戴会长，赶紧将鬼轿召唤出来，让我们开开眼界！”

    香蕉在一旁搭腔道，想要看戴玄的笑话。

    “想开眼界？行，成全你们，让你们见识见识鬼轿的风姿！”

    其实就算香蕉不提，戴玄也会将鬼轿召唤出来，好满足他那强烈的好奇心，玩游戏玩了两年多，还真没见过有这种坐骑，真可谓是大姑娘上轿，头一遭！

    “唰！”

    在戴玄确认使用后，石头摆件瞬间变大，一顶血红色的轿子出现在了宠物店中，四只鬼差面无表情的抬着轿子，等着戴玄的发号施令。

    见此一幕，苏然这才确信，这顶鬼轿，正是他卖给宠物店老板的轿子，现如今被戴玄抽到，也不知道是幸运还是不幸，最起码当事人是比较满足的。

    “卧槽，这也太有派场了！”

    戴玄在看到这顶血色鬼轿的造型之后，顿时喜欢上了，围绕着鬼轿转了一圈，啧啧称奇。

    不仅如此，这鬼轿还附赠四只鬼差，被鬼差抬着，这待遇简直绝了！

    好宝贝！

    戴玄的眼睛越来越亮，就好像看到了一个心爱的玩具一般，有点爱不释手了。

    “戴会长，别光顾着看啊，进去坐一坐，让鬼差们抬着转一圈，感受一下坐轿的乐趣，看看里面是不是真皮座椅！”

    香蕉忍不住挑唆起来，想看看戴玄出糗的样子，在游戏里坐轿子，还真是别具一格！

    “我也正有此意！”

    戴玄快步走到轿子前，拉来竹帘，钻了进去。

    见此情形，苏然心里竟多了一丝丝羡慕，在他得到鬼轿后，就没进入里面看一看，第一次就这么拱手让了人，真是可惜了。

    “大哥，你快看，有点不对劲！”

    香蕉指着前方的轿子，惊呼出声。

    “嗯？”

    苏然循声望去，这才发现，轿子开始了剧烈的颤动，还有戴玄那凄惨的叫声，就好像遭到虐待了一般，这让他大感诧异，搞不懂这是怎么个情况。

    难道说……

    这是鬼轿特有的认主方式？

    他从未拥有过这种坐骑，自然不明白这里面的缘由，不过，从戴玄的惨叫声不难听出，这家伙正遭受着非同一般的虐待。

    对此，苏然暗自庆幸，还好没有盲目进轿，心中升起的那丝羡慕，消失的无影无踪。

    “大哥，你还记得那只金毛鼠王么？”

    就在这时，香蕉冷不丁的问道，“这BOSS被轿子镇压在了里面，是不是还没死？”

    “嗯？还别说，真有这个可能！”

    苏然这才反应过来，他竟然稀里糊涂的把白金BOSS金毛鼠王给忘记了！

    最荒唐的是，他还连鬼轿带BOSS一并打包卖给了宠物店老板，这茬他早已忘了个一干二净！

    要不是戴玄将鬼轿又抽了出来，这还真就成了无头冤案了……

    这只金毛鼠王真要是被尘封在宠物店中，也不知道什么时候才是出头之日，估计应该会哭死在轿子里了。

    最倒霉的当属戴玄，他做梦也不可能想到，轿子里竟然还关押着一只55级的白金BOSS，他这次进入轿子，纯粹是送人头，冤到这地步，估计没窦娥啥事的了。

    “大哥，你是不是早就算到这一步棋了，知道戴玄会来，这才留下这一后手，专门用来对付他的，对不对？”

    香蕉一脸崇拜的看着苏然，感叹道，“这招还真狠，不出手则已，一出就是王炸，这小子可真是被坑惨了，哈哈哈！”

    “……”

    对于香蕉这天马行空的想象，苏然都不知道该怎么回答了，他真想告诉香蕉，强行脑补最致命，这脑洞不当个编剧还真是屈才了！

    “嘭！”

    就在这时，一道沉闷的声音响起，鬼轿停止了颤动，体型再度缩小，变成了石头摆件。

    “鬼轿爆出来了！”

    苏然心中一喜，毫不迟疑的扑了过去，将鬼轿抓在了手中，顺势塞进了膀胱。

    他之所以这么冒险，是因为他知道，戴玄一死，这鬼轿也就成了无主之物，不捡白不捡！

    “大哥，真有你的，卖出去的鬼轿又回来了，不仅白得500鬼币，还坑死了戴玄，我算是服了！”

    此时的香蕉是心服口服，这一招借刀杀人，玩的真实太漂亮了！

    “香蕉，我说这是巧合，你信么？”

    “谦虚！”

    “……”

    苏然不说话了，爱怎么想怎么想，只要形势对他有利就行了，他感觉鬼轿不像百晓鬼和这宠物店老板所说的这么简单，连55级的白金BOSS都能够镇压，岂是普通宝物能比的？

    还好这鬼轿再一次回到了他的手中，要不然，有他后悔的时候！

    “人类，把鬼轿还回来。”

    让苏然没想到的是，宠物店老板竟开口向他讨要这顶鬼轿，而且还要的这么理所当然，这让他很是无语，有种想要口吐芬芳的冲动。

    “前辈，这鬼轿又不是你的，为什么要还给你？”

    “鬼轿并没有离开宠物店，理应还是我的。”

    鬼魂飘到了苏然的头顶上方，在半空中飘来飘去，“把鬼轿交出来，别逼我动手！”

    “嘿，瞧这话说的，连NPC都知道敲诈勒索了，难怪鬼族不受待见，就这样的品性，活该被镇压！”

    香蕉看不过眼了，替苏然鸣不平，所说的话要多难听就有多难听，这让鬼魂的脸色阴沉了下去。

    “出去！这里不欢迎你！”

    鬼魂冷声斥道，当场下达了逐客令，“再不走，我便亲自将你驱逐出去！”

    “前辈息……”

    苏然本想当一个和事老，没想到话还没说完的，就被堵在了嘴边。

    “闭嘴！”

    鬼魂飘到香蕉面前，愤怒的吼道，“给我出去！出去！”

    “出去就出去，就你这破地方，老子还不愿意待呢！”

    香蕉倒也硬气，扭头就走，还不忘和苏然说道，“大哥，群魔乱舞的玩家都在门外守着，鬼城我应该是待不下去了，去恶鬼先知那碰面！”

    “好。”

    苏然知道，再强行将香蕉留在这里，只会得罪这宠物店老板，只能忍气吞声的离开，没办法，这里不是他的地盘，也就没有发言权，得罪了NPC，被驱逐是正常操作。

    “前辈，您且先听我说，咱们重捋捋，”

    等香蕉离开后，苏然这才耐心的说道，“这鬼轿是不是戴玄用坐骑令牌抽出来的？”

    “对，不管你怎么解释，这鬼轿都是我的！”

    鬼魂显得相当烦躁，继续朝着苏然索要那顶鬼轿。

    见此一幕，苏然不惊反喜，NPC越重视这顶鬼轿，这就说明鬼轿的价值远比500鬼币要高！

    这也就意味着，这俩NPC全都看走眼了！

    “前辈，话不能这么说，戴玄抽出了这顶鬼轿，那么，他便拥有了鬼轿的所有权，从这一刻起，这鬼轿就已经不属于您了。”

    苏然并没有被鬼魂所吓到，有条不紊的解释道，“而现在这顶鬼轿是从戴玄手中爆出来的，这也就说明，鬼轿已经成了无主之物，谁捡到就是谁的，这点毋庸置疑。”

    “人类，我不想听这些，我就问你一句，这鬼轿，你交是不交？”

    鬼魂自知理亏，却也没有表现出来，等着苏然的表态。

    “前辈，有理走遍天下，您就算把我驱逐出去，我也不会向您妥协的！”

    苏然知道，现在若是硬气不起来，下场估计和香蕉一样了。

    “好，好，好！”

    鬼魂连续说了三个好字，意在发泄内心的怒意，它飘回柜台，这才说道，“人类，我需要那顶鬼轿，这样吧，我用500枚鬼币再买回来，你意下如何？”

    “不卖。”

    苏然连想都不想，直接回绝了它，鬼魂此时的表现，更加印证了他的猜测，这顶鬼轿，绝非凡品！

    用鬼差来衡量鬼轿的价值，这是一个错误的做法！

    “人类，你别太贪，这可是500鬼币，能够抽50次奖励，若是能抽到鬼王坐骑，这顶鬼轿又能算的了什么？！”

    “前辈，这话恐怕连您自己都不信吧，10枚鬼币抽鬼王坐骑，这简直就是个笑话，此一时彼一时，现在就算给我五万枚鬼币，我也不卖！”

    苏然已经打定了主意，就算这宠物店老板不告诉他实情，他也总有打探到秘密的那一天！

    这顶鬼轿，值得他这么付出了！

    “人类，实话告诉你吧，这顶轿子，我看走眼了。”

    鬼魂见苏然软硬不吃，也就不再强求，叹了口气，沉声问道，“这里面封印着什么？别用假话来糊弄我，影响我的判断。”

    “前辈，这鬼轿封印的恐怕不少，一潭水都别它吸光了，还有那大片的鱼怪，最关键的是，还镇压了一只白金BOSS，金毛鼠王！”

    苏然将自己的所见所闻都说了出来，等着宠物店老板告诉他这顶鬼轿的秘密，只要能够免费解惑，他绝对配合！

    “什么？！”

    听到苏然所说，鬼魂彻底动了容，它不敢置信的问道，“你所说的句句属实？”

    “当然了，我可是上过九年义务教育的三好学生，什么时候骗过人？再说了，骗您有什么好处，您说对吧。”

    苏然的心中莫名多了一丝激动，等着NPC继续说下去。

    “既然这顶鬼轿能够镇压白金鼠王，那么，这顶鬼轿的品阶，恐怕不低，这四只鬼差，只不过是表象罢了。”

    鬼魂正要再说点什么的，门外忽然涌进了大群玩家，带头的正是刚被撵出去的胸毛。

    “会长，会长！”

    胸毛朝着四周扫了一圈，并没有发现戴玄的身影，这才意识到了事情的严重性，怒气冲冲的喊道，“覆水难收，你给我老实交代，你把戴会长怎么了？”

    其他的玩家也都示威的大喊数声，朝着苏然刀剑相向，空气中弥漫着火药味，感觉随时都能够引爆。

    靠！

    苏然郁闷的嘟囔了一声，这些家伙来的真不是时候，好不容易要从NPC嘴里套出话来，没想到被这些家伙给搅乱了，真烦人！

    “诸位，戴会长已经死了，不过和我没有半点关系，不信等戴会长复活后，你们可以问他。”

    苏然随口说道，将责任都推了出去，这种黑锅爱谁背谁背，反正他是不背这黑锅！

    “死了？！”

    “我就说那精灵离开这里不是什么好事，果真应验了！”

    “戴会长的实力这么强，怎么可能会这么轻易死去，覆水难收这小子很可能在撒谎！”

    “撒谎倒是不至于，我感觉会长的死，与这NPC有关！”

    “管他谁干的，会长的死，你们都要陪葬！”

    苏然的话掀起了千层浪，以胸毛为首的玩家队伍当场发生了暴动，愤怒的吼声接连响起，在这宠物店回荡个不停，显得相当刺耳。

    “聒噪！”

    鬼魂哪里能容忍得了，飘到了半空中，俯视着下方的人群，冷声道，“都给我闭嘴！这里不欢迎你们，赶紧离开！”

    “离你麻痹！”

    身边有这么多队友做后盾，胸毛又怎么会惧怕这只鬼魂，只见他大声喝道，“兄弟们，杀了这NPC，为会长报仇！”

    “杀！！！”

