    “那要是他们先下手为强玩黑的，我们都死了，规则再想保护也来不及啦！”老虎本来以为这位大侠有啥好办法呢，合算说了半天，绕来绕去就是当顺民，立刻忍不住发起了牢骚。

    几天前大家抵达这里时也没想着打打杀杀，可有人不答应啊。如果当晚没有奋起反抗，那现在的生活有多艰难可想而知。

    “还是简单点说吧，从今往后我们要变成双面人，也就是人前人后两种活法。第一张脸是流民劳工的脸，这里的工作必须来，还要干好，尽快和管理者混熟，让他们记住我们。”

    “平时在安全区里的一举一动要符合联盟规定，可以带刀，也可以带上缴获来的自制手枪，但除非遇到要命的事情，能动嘴的就不动手，吃点小亏先忍着。”

    “第二张脸是淘金客的脸，每当夜深人静的时候我们还是淘金客，游走于红区之内，四处寻找有价值的货物。。和疆省的城市废墟比起来，这里不光规模大了N倍，还没有丧尸捣乱。只要能避开巡逻队和外人，好东西多得是。”

    “另外我刚才为啥说吃点小亏先忍着呢？因为有的是机会报仇，就算再来几次灭门也无所谓。只要有人不打算善了，还是开公司的，那就找机会照死里干，一个活口不留！”

    面对过惯了刀口舔血生活的几个人，洪涛明智的放弃了谆谆教导的企图。笨猪说的对，有时候讲太细反而不美，直接下命令反倒皆大欢喜。那就来吧，当下把肚子里的坏水用力往外挤，臭不可闻！

    “就这么简单？”老虎完全听懂了，也没啥意见，可是总觉得牛逼办法应该特别曲折才靠谱，太简单了就显得不够牛逼。

    “说起来简单, 做起来不一定容易……”懒狗也听懂了, 他和老虎的反应不太一样, 摸着下巴一边点头一边用眼角瞥笨猪和黄牛。

    “你个死狗啥意思，信不信我把你的狗眼挖出来！”黄牛为人比较憨厚，尤其是对自己人, 就算明知道吃亏了也很少抗争，主要是他的嘴笨, 懒得掰扯。

    但笨猪没这么好说话, 他在某些方面和克里木很像, 比如都是牧民，都非常在意面子, 都恨别人看不起自己。见到懒狗充满了轻蔑的眼神立马就要急眼，骂咧咧的站了起来。

    “懒狗的意思也是我的担忧……先坐下，你看你现在的样子, 几句话就急, 还是伙伴之间, 如果遇到外人用话挤兑、用行动挑衅, 还能保持克制吗？别忘了，咱们的第一张脸是流民劳工, 唯唯诺诺、勤勤恳恳、只求温饱的一群绵羊！”

    虽然是一起出生入死过很久的兄弟，但平日里拌嘴口角甚至动手打架也不罕见。洪涛也很少插手管，夫妻、父子之间还有矛盾呢, 一群大老爷们整天凑在一起怎么可能相敬如宾。

    但这次必须管管，还得站在懒狗一边拉偏手批评笨猪。这家伙的脾气和小马一样都属于暴躁类的, 但小马是阴狠，更能忍；他则是火爆, 最容易坏事。

    “兄弟，我们几个人的小命可就全捏在你手里了……”老虎比洪涛更了解笨猪的性格, 也更会拿捏。最火爆是不假，可为人也最仗义，能为兄弟两肋插刀，当然也就能为兄弟装孙子了。

    “……你们也别把我当傻子看，不就是装怂嘛，我也会。以后只要遇到有人挑事儿，我就当见到了会长和主教, 打一巴掌也得笑着认错！”

    谁说猪就一定笨了，这位可是当过裁决者的，要真是宁折不弯的直脾气早就被上司弄死了。他是跟着伊斯扎韦叛逃出来之后才恢复了本性，轻易不想再为生存当缩头乌龟了。

    “没错, 就是这个意思，忍一忍风平浪静、退一步海阔天空……别拉着脸和死了爹一样，咱们还有第二张脸呢。谁要是不长眼往死了欺负咱们，没关系，晚上见。到时候怎么折磨他们你说了算，我不干涉！”

    闻言洪涛立马伸出大拇指表示佩服，还别说，笨猪举的例子真贴合。谁也别说谁是暴脾气，当初在伊宁基地里怎么就没一个人敢和裁决者、苦修士和士兵们发脾气呢？

    暴脾气都是让怂人惯的，碰上更狠的，认怂的速度比怂人还快。当然了，不能光打击还得鼓励，于是洪涛让出了处决敌人的权利。其实他压根也不想要这个特权，靠武力折磨人不算本事，能用脑子折服人才是真厉害。

    照例，大家还是只在工地上干大半天，吃过午饭略微再抬半个多小时土，完成当天定额之后就离开。路上也不刻意避人，勾肩搭背有说有笑的先去吕伟安家，叫上奸商和小马再一起去新买的小楼继续劳动。

    这次就不是混饭吃了，而是在为自己干活。修缮小楼的建材虽然还没有影子，前期的工作却一点都不少。所有墙皮都要铲掉，屋里屋外的垃圾也得清理干净。

    还得按照蓝图上的面积，在小楼四面围上一圈栅栏或者矮墙，用明显标志对外告之房屋性质。

    栅栏肯定做不了，没那么多木头。矮墙也没戏，没那么多砖。只能先弄一圈建筑垃圾凑合，再在四角戳上几块大水泥块，拿红砖写上私人领地四个字。

    在给自己干活的时候就不分大哥和小弟了，全要赤膊上阵。但有个例外，吕伟安这个俘虏却不用。他非但不用干活，还可以背着手、叼着烟在一边指手画脚，把资本家的嘴脸表现得淋漓尽致。

    这也是洪涛的要求，虽然已经被人盯上了，就算装的再像应该也瞒不住有心人的调查。但该做的样子还得做，演戏就得演全套，最好连自己都信了，否则怎么骗人呢。

    “什么？还要雇人！这也是联盟规定？”吕伟安在这方面也不生疏，稍微习惯了两天就能腆胸迭肚装大瓣蒜。不过任何事儿他也做不了主，比如在雇人方面。

    按照吕伟安的说法，凡是在安全区里购置了土地房屋进行商业活动的人，都得按照规定缴纳税款。到底缴多少有固定比例，反正是不低，一般商户都无法承受。

    难道联盟不想让流民做生意吗？还真不是，这只是个大概数字，实际上还有很多细则可以让商户减免税款。比如说以粮食、蔬菜、肉蛋奶以及副食品的形式纳税，就可以减免差不多小一半。

    再比如说雇佣流民打工，每雇佣一名流民，税款相应降低一定比例，如果雇佣的足够多，几乎能做到完全不用交税。

    不过千万不能为了免税雇太多，联盟又规定了，雇主必须为雇工提供一日两顿正餐和满足生活最低需求的住所。雇太多人税款是不用缴纳了，吃饭和租房子的钱更费。

    “那你怎么早没和我说！”听了这些解释洪涛觉得自己上当了，上了联盟高层的当。

    好算计啊，不光以工代赈吸引其它势力里得不到温饱的流民来投，还默许地下势力开办人口贩子公司，用绑架、欺骗的手段加快流民聚集速度。

    结果还嫌不够，又用免税的方式逼着有钱人去雇佣流民。这样一来就等于让富人自己掏钱帮联盟养活人口，好名声还是联盟的。流民们绝不会先说老板仁义，而是要感谢联盟政策好，比如那位赶车大爷！

    “鼠爷您别瞪眼，我这小心肝突突直跳……真不是我要隐瞒，有些事是真不知道。要是没有您的帮扶，我这辈子能不能买上个小房子住都是大问题，哪儿知道开买卖还有这么多讲究！”

    面对洪涛的怒火中烧，吕伟安不再像前几天那么害怕了，他也大致摸到了这位的脾气，脸色越难看、表情越凶恶、言语越无情就越没事儿。啥时候笑着夸你了，还称兄道弟奉承你了，那才是最要命的。

