    一阵弓弩拉开的声音。

    安阳低头望了眼身边的小婵，又看了眼前方的金光，他真不觉得这层薄薄的护罩能挡得住城卫军的强弓，自己倒是不怕，可这只狐狸肯定经不住射，而城卫军和捕快有着本质的差异，他丝毫不怀疑这群气势汹汹的士兵会对自己放箭。

    “你躲在我身后。”

    安阳又强调了一遍，同时手掐法印。

    一道金光凝聚在小婵身前，这道金光原本只能护住一人的躯干，也就是胸膛这一块，而到小婵这里，干脆就将她挡住了大半，只露出一双腿，而透过金光的她眨巴着眼睛，站在安阳身后一动也不敢动，却依旧密切注意着他的一举一动。

    忽然，一层银白色的盔甲自安阳身后凭空出现，迅速覆盖他的全身，将他变为一个银白色的人形装甲，宛如神兵天将。

    小婵眼睛一缩。

    城卫军领头的人也是面色一变，大斥了声妖法，立马下令放箭。

    倏的一声，数十支箭矢齐射，大部分都失了准头，却也有小部分射在安阳身上，发出叮叮当当的声音，随之掉落在地。

    而盔甲依旧明亮如新，哪怕一个小坑点都没有出现。

    城卫军的头领立马睁大了眼睛，目光已有些呆滞。

    “这，难道这真是神仙不成？”

    士兵们也不敢置信，常年和山贼征战的他们都堪称精锐，自然明白自己手中的弓有多强，近距离****穿钢板、铁甲都不成问题，就算这人裹着的盔甲很厚，也确实看得出这身覆盖全身的盔甲比寻常盔甲要厚，但也不至于依旧光亮如新吧？

    安阳则不疾不徐的抬起头，手臂上的装甲咔一声打开，一枚迷你导弹在旋转供弹器的作用下弹了出来，瞄准前方城门就是一发。

    在城卫军的眼中，便只见一道拖着长长火光的物体从这银甲人影手臂上呼的飞出，如流星一般从己方空隙中穿过，瞬间划过上百米的距离，便只听一声轰隆闷响，如夏天狂暴的雷鸣般震得他们耳膜发疼，一道炽热的气流从后方横扫而过，吹得地上的灰尘腾起老高。

    轰隆!

    当他们转过身，正好见到滔天火光湮灭下去的那一幕，城门已在火焰中化为废墟，就是周围的城墙都有被波及。

    神力！

    绝对是神力！

    人怎么可能会有这么强的力量，就是那些会几个法术的妖人，也不可能挡得住一队精锐军人，更不可能抬手摧毁一座城门。

    这等神兵天将，他们如何开罪得起。

    有格外信神佛的士兵已经扔下了手中的武器，十分干脆的跪了下来，开始默默地祈祷。

    安阳见此，便也打消了继续攻击的想法，这一发导弹造成的效果已经出乎了他的意料，重新取出一颗迷你导弹放进导弹舱，咔咔两声自动填进供弹器中，招呼小婵进了马车，鞭子再一抽，这匹劣马便嘶鸣着朝破旧的城门冲去，越过星星点点的火光与满地的木屑、铁块和石块，直接冲出了城门，在十里之外才停下。

    小婵呆滞的盯着安阳这身盔甲，简直神武到了极点，让她的小眼睛一时都微眯了点。

    这身盔甲她是见过的，但那晚月光再怎么皎洁如雪，也不及今天大白天近距离的所见，而她之前只知道这副盔甲能飞，却不知道还有这么大的威力，她一时想，如果自己当初也有这身盔甲，父母就不会惨死那名妖僧之手了吧？

    可仅仅片刻，在她看来只是稍一恍惚、发了一下呆的功夫，这身盔甲便不再了，在她眼前的依旧是一身白布袍子的安阳，布料并不细腻，看起来却极为柔软，材质应该很好，而这份柔软竟给一个她眼中很可怕的人平添了几分温和的味道。

    安阳却不管她怎样想，在她惊慌的目光中一只手将她从马车里提出来，钻进去再次换了身黑色衣裳。

    当他出来时，这份装扮看在小婵眼中，自然便又恢复了冷酷的形象。

    马车继续行进。

    只是原本想好的，车马劳顿，想在丰源城休息两天，现在看来是泡汤了。

    ……

    安阳自顾自的练习着法术，仿佛先前在城内大开杀戒的不是他一般，可他忽然又停下手中的动作，抬头看向小婵。

    “你不是狐妖吗，变个狐狸给我看看？”

    小婵一惊：“啊？”

    安阳重复了一遍；“变个狐狸给我看看。”

    小婵眼中闪过一丝疑惑，但形势比人强，她只得乖乖的照做。

    便只见马车中白光一闪，原本蜷缩在角落的小小人影已经没了，取而代之的是落在坐垫上的精致衣裳，还有衣裳上面站着的一只狐狸，不是一般电影、电视剧中放的没有一丝杂毛的白狐，也没有好几根尾巴，就是一只普普通通的红狐，只是比寻常狐狸略小一点。

    安阳看得大为惊奇，伸手在小狐狸的躲闪中抓住它后颈上的一撮软肉，如提着一只小猫小狗一般将她提了起来，左看右看的打量着，浑然不觉她的剧烈挣扎。

    “十七，检测到异常了吗？”

    “除了宿主反馈的能量波动，无异常。”

    安阳啧啧赞叹着，这才将狐狸放在坐垫上，又捻起那件做工精致的衣裳一角。

    “我以为这是你变出来的呢？”

    小狐狸似乎极为怕他，缩在了车厢的角落里，低头呆呆的盯着坐垫上的衣裳，不知在想些什么。

    安阳看不出她现在的表情，但想来应该很奇妙吧。

    “这岂不是说，你等下变回人形的时候是光着身子的？”

    小狐狸悲鸣了一声，细细软软的，听起来很奇怪。

    安阳嘴角勾起了一抹弧度，说：“你怕什么，就你那一米高的个子，身材看不出和男孩子有什么区别，谁会看你啊。”

    小狐狸没有发出声响，默默地蜷缩着。

    安阳一笑：“那就别变回来了，现在估计整个越国都是你我的通缉令，一个年轻人带着一个小女孩走太显眼了，就这样吧，哈哈。”

    小狐狸依旧悲鸣一声，便不出声了。

    要是她是一名现代人，此时一定会感慨满世界都是套路。

    马车行到夜晚，已经快看不清路了，安阳正要停下来休息时，居然听见一声钟声，他再驱使马儿向前跑了不久，果然见到一间道观。

    正好瞌睡来了送枕头。

    他将马车停在山脚下，带着小狐狸沿着阶梯向山上走去，只是小狐狸比普通狐狸还小，阶梯和它差不多高，它爬起来很吃力。

    一刻钟后，安阳已经成功入住这间云霞观，并且以修道有成的法师身份受到了全观上下的款待，为此付出的代价不过是当众表演了一个引火之术和佛光照耀之术，可当小狐狸跟着他路过一个偏殿的时候，他却敏锐的注意到里面一尊不知名的神像睁开了眼，面目威严。

    当时光线暗淡，带路道士没有发现，他也没有出声。

    这个世界的很多东西，果真是很玄妙的。

    一夜相安无事，而且他还在这道观之中完成了第一个青面鬼傀儡的制作，因为写下咒文时便有完整的程序和相应的咒语，所以也不用像李长生那般开坛做法，念出激活咒语这张纸片便充盈起来，随着房间中阴风阵阵，面前陡然出现了一个面目狰狞的青面鬼，木然的站在原地。

    安阳挥了挥手，一些游离于空中的散乱魂魄受到召唤，争先恐后的冲进了青面鬼身体中，七拼八凑组成一个极为简单的凶恶灵魂。

    刷的一声，它睁开了眼睛，惊得另一张床上的小狐狸恐惧万分。

    安阳试探了下，朱砂的效果果然不如灵物精血，这青面鬼的力量不如妖僧派来杀自己那只，但敏捷却差不了多少，他又随手一挥，直接将这第一只青面鬼傀儡派出去守护山脚下的马车去了，黎明时分它自会恢复成纸片。

    一夜相安无事。

    一人一狐狸在这道观中住了两天，没什么对他们不利的事发生，想来这所道观中的道士也没那个本事。他们反而受到了道观的热烈款待，只是安阳一直不肯让小狐狸从那间偏殿前经过，怕被道士们发现异常，或者引发其他什么不好的后果。

    而小狐狸也吃不惯道观的饭菜，尤其是早上的小米粥和咸菜，于是安阳只得取出真空包装的肉食给它吃，盐焗鸡腿、卤猪蹄、秘制鸡翅、午餐肉之类的，她倒是吃得很香，从这点来说，安阳对这只“宠物”已经很好了。

    唔，至少在别人眼前小狐狸是他的宠物。

    安阳给道观留了一大锭银子，便告辞离开。

    小狐狸已经变了回来，只是此时的二人也已换了装扮，安阳穿着一身月白色的道袍，没有飘飘欲仙的风范，反倒显得儒雅挺拔，小婵也穿着一身道袍，这身道袍是云霞观一名童子的，虽然已是很小，但相对她的身高来说还是大了，穿着便有些松松垮垮的。

    二人一路往昆仑山而去，晚上便就地休息，有青面鬼守夜倒也不怕野兽匪人，这等恶鬼傀儡对普通人的威胁还是很大的，光是刀枪不入、力大无穷和勾爪獠牙就能让一般的匪人望而却步了，这东西要是失控流传出去，非一队士兵解决不了。

    十天之后，又行了千里，二人路过了一座村落，不便进城的他们只好在此修整。

    而安阳却觉得有点不对劲，小婵也有些心神不宁。

    这座村落，似乎弥漫着一股让他不舒服的气息，不知是阴气还是死气，他分辨不出来，也没学过分辨这些东西的手段，可天空阳光普照，村里却阴森森的，就是普通人都看得出不对劲吧。

    感谢订阅！

