    他将玉符贴在眉心之上，开始参悟白骨精送给他的尸解大法。

    经过他的观摩，发现此法果真有些妙处。

    原来这尸解大法有些类似玄门七十二地煞之一的寄杖神通，也有些类似于托物化形之法，最关键的是参考了尸解升仙之法，甚至与传说中的斩三尸秘法也有些许联系。

    唯一的缺陷就是修成此法十分困难，虽可用来替死逃生，但是最多只能练出三具尸解化身，用一次少一次。

    另外还需要出其不意，不可以让人有所防备，否则很容易被一些能够扭转空间的法宝克制。

    若能修炼玄门正宗的七十二地煞神通或者是三十六天罡神通，此法便属鸡肋。

    真论起来，对于没有传承的野妖用处极大，对于真正厉害的人物却不算什么。

    只是敖随虽有千般算计，但前身终究不过是那碧波潭中的一条山野蛟龙，勉强与四海真龙有些许亲缘关系，也没有什么厉害神通可练，这尸解大法倒算是一门不错的救命神通了。

    敖随当即便镇定心神，开始演练尸解大法。

    他的资质不算太好，足足过了半个多月方才入门，又过了三个月，方才将第一具尸解化身修炼出来。

    至于继续修行的话，耗费的时间就太长了，如今身在西游劫中，必须要早早布局，免得到时候难以脱劫。

    收起螺殿，飞出山洞，敖随驾着一朵祥云慢悠悠的飞在天上。

    他现在不禁有些头痛，毕竟西游路上的妖魔虽多，厉害的也多，可是凭他现在的修为八成难以拿下，若是去找那些尤其弱小的，收上几十上百个，也未必能让他的修为达到七元六司级别。

    只因这一级别在天庭之中也很少见。

    七元指的是北斗七星君，六司指的是南斗六帝君。

    北斗与南斗看似没有什么存在感，但实际上每一位星主都有莫大神通，比如其中的文曲星、武曲星、贪狼星和七杀星等等，都是一等一的厉害。

    敖随虽是八极层次，到底不容易彻底迈出这一步。

    最终他还是准备去找个厉害的大能拜师。

    而纵观整个西游，真正收徒的大神通者很少很少，西牛贺州之中能够选择的其实只有一人，那就是万寿山庄的镇元大仙。

    菩提祖师是绝对不能去的，那位一定是西方的大能，去了就是自投罗网。

    他甚至都怀疑整个灵台方寸山根本就没有别的仙人，所谓的师兄师弟，全都是菩提祖师一个人变化而出，否则菩提祖师既能教出孙悟空这般人物，难道教不出类似的人物？怎么孙悟空在外界闯出了这般名头，也没有遇到任何一个师兄师弟。

    另外就是菩提祖师收徒的时候专门说他有几个字辈，分别是“广大智慧，真如性海，颖悟圆觉”，这十二个字就是用来形容佛的品质，所以菩提祖师必然是西方教的人物。

    至于选择镇元大仙的缘故，也不单是因为镇元大仙法力高深，另一个则是因为镇元大仙的人品极佳，是真正的有道全真，想来不会因为他是一条野龙就瞧不上眼，即使不会收他为徒，也不会有什么危险。

    本来他也想过，像他这个身份或许也能拜入西方教，毕竟西方教讲究众生平等，但真正了解过后，才晓得西方叫所谓的众生平等只是众生佛性平等，并非身份地位平等。

    也就是说，西方教的意思是众生都有成佛的可能，这完全就是废话，敖随也可以说众生都有成仙的可能。

    再者，小白龙身为西海真龙，还被锯了角去了鳞，变成白龙驮了唐僧一路，最终虽然入了化龙池，变成了八部天龙，却也不过是大雷音寺华表柱上的一个活雕塑而已，敖随这种野龙去了，恐怕只能给西方教的罗汉菩萨当坐骑了。

    所以还是得去走镇元大仙的路子。

    镇元大仙的五庄观虽然也在西牛贺洲之中，但是却处于西牛贺洲靠近南赡部洲的边缘地带。

    敖随一路问询，终于花了好几天的时间来到了万寿山脚下。

    他本以为想要上山会费一番功夫，没想到很轻易的就来到了五庄观门前。

    这座镇元大仙修行的道场，瞧着虽然比寻常道观要气派宏大很多，但是若是不以法眼去扫，也看不出什么端倪。

    熬随并非什么都不懂的楞头青，知道大能道场各有规矩，若是随意用法眼去扫，难免会叫人觉得有些冒犯。

    师没拜成反被人赶下来，那便太跌份了。

    正想上前敲门，却有两个身穿青衣头戴小冠的少年童子走了出来。

    “乱石山碧波潭敖随见过二位仙童，可否请二位仙童替小龙禀报一番，就说小龙一心向道，听闻万寿山五庄观与世同君镇元大仙乃是地仙之祖，玄门首席，特意前来拜师学艺。”

    两名童子微笑着行了一礼：“龙君有礼，清风明月在此稽首了。”

    原来这二人竟然是镇元子最小的两个徒弟，清风明月，在西游记中也有出场，表面看着虽是童子相貌，但不过是因为镇元子这一脉专擅驻颜之术，实则二人全都有一两千岁了。

    “原来是清风明月二位上仙，小龙失礼，万望莫怪。”

    “龙君着实太过客气，按理来说应邀龙君前往观中一叙，只是家师正在为众多师兄讲解妙法，难以分身，只得让我等出来招待龙君。”

    “那……”

    “我等知晓龙君心意，但家师说龙君的机缘不在此处，应往东海而去。”

    “二位上仙，烦请你们再行通报一回，就说小龙道心至诚，纵使做个记名弟子也可。”

    “龙君莫要纠缠，家师绝对不会妄言，他既说你另有机缘，必然不会有假。”

    见到清风明月都这般是言语了，敖随也不好再行强求。

    终究是玄门清静之地，若是闹将起来，委实没有道理。

    无奈之下，敖随只得重新驾云离开了此地。

    清风明月见到敖随离去，也不由得松了一口气，连忙进入观中，来到后殿向镇元大仙复命。

