    国航的空客飞机上，容光和元泉在经济舱里并排坐着。空姐来回检查着安全带，正在做着起飞前的最后准备。

    见坐在舷窗边上的元泉神色紧张，一副忐忑不安的模样，容光就知道，她应该是头回乘坐飞机：“泉泉，知道我国最西边的地方吗？那是喀十市。从京城到喀十的距离，超过了喀十到开罗的距离。所以放心吧！咱们这一趟，差不多一半就在自己的领空上飞。”

    容光顺口就说了个互联网冷知识。其实说什么并不重要，主要想分散一些元泉的注意力，治疗一下她的初飞焦虑症。

    “嗯嗯。”元泉目不斜视。自己发誓过，与大坏蛋势不两立的。不过她的小耳朵早已竖起，心中很好奇那些冷知识。

    这年代知识的来源特别的少。不像后来只要网上一搜，连99年地球保卫战，滚滚拯救世界的事，竟然都会泄密。

    “这次走红毯，你都准备好了吗？”

    “呵呵。”元泉心中翻了个白眼。怎么会不准备好呢？我身边的几件漂亮衣服都带上了。你这大坏蛋别来这一套。还想没话找话吗？其实我很聪明的，你欺负女生的手段对我一点儿都没用。

    被同班的女生笑话了那么久，可能给你好脸色吗？大坏蛋！我就是不睬你！哼哼！

    “那么你的团队怎么安排的？哦，你还是学生，还没签经纪人吧？”

    “嗯嗯？”元泉心里浮现出个大大的问号。这大坏蛋怎么突然又扯到经纪人了呢？这次不是去参加电影节吗？那和经纪人有什么关系？

    讲真，此时的容光确实是在没话找话。在他的观念里，这些都应该是常识。

    要不然，去电影节就为了走红毯玩吗？或者记者拍拍照出出风头？实际上，在那些曝光度的背后，有条很完整的产业链。

    比如说，龙袍女的例子就比较典型。

    她与女导演李钰的关系很好，愿意降片酬出演李钰导演的影片。

    李钰导演的女性类艺术影片还是很有特色的。虽说达不到顶尖，但起码能够入围几大电影节。再加上有了龙袍女，即能拉到投资，又能降片酬，何乐而不为呢？

    而龙袍女只要入围就足够了，就有了机会去走红毯。当然，如果能拿大奖，那就更加的美好。

    接着龙袍女的团队开始全面包装，从服装（龙袍），话术（我就是豪门）等等方面全方位炒作，依靠热度能拿到巨额代言赞助。那降低的区区片酬，可能还不如某个顶级代言的零头呢。

    然后……范八亿……凉凉了。

    由此可见，容光送给元泉这次走红毯的机会，那就是给她一个名利双收的机会。其中金钱收益绝对不会少。

    然而元泉根本就没那种概念。她还以为这就是一次荣誉。这其实就是年代带来的差异，观念上有着极大不同。此时的圈子里，许多人根本就不知道，走红毯居然还能这么玩？

    容光并不知道，元泉的心中已经有了疑问。本来就是随口闲聊。

    “没找也没关系。回去找个好点的吧！目前这个阶段，经纪人还是挺重要的。”虽说是闲聊，容光依然好心的做出建议。反正该帮忙的都已经帮了，其他的就让元泉自己做决定。俩人的关系也就那样，总不可能全部由容光一手包办吧？“尤其是你这种新人，好的资源还是挺重要的。”

    “嗯。”

    “别心疼那些钱。你出钱，经纪人为你办事。”

    “嗯嗯嗯。”

    “不要找你的亲属当经纪人。也许你认为肥水不流外人田，但实际上，绝大多数的亲属经纪人都会坑死你。”

    元泉有些没听明白，可她依然：“嗯嗯。”

    未来娱乐圈亲属经纪人三大天坑——章紫怡的老哥，刘天仙的老妈，还有郑.计量单位.爽的老爸。其中一位就是元泉同学章紫怡的亲属。

    “还有，你和经纪人就是工作上的关系。最好不要有私交，保持好私人之间的距离。”

    这当然说的就是宝宝。当年热度居然能够力压奥运会？宝宝真的苦啊！

    “嗯嗯嗯。”

    “……”

    容光终于感觉到了一丝不对劲。他斜看了一眼，见元泉正襟危坐，一副高冷的女神范，他立刻就恍然大悟。

    女神三件宝——呵呵（嗯嗯）、干嘛、去洗澡！

    上一世中，容光曾经进入一个剧组，里面认识了一个二货，他就是特别的喜欢网上骚聊。而且找的都是那些女神，满荧屏的回复全都是“呵呵（嗯嗯）”、“干嘛”、“去洗澡”。

    那二货居然还振振有词：“我知道她们看不上我。但万一有个把脑残的呢？泡妞也要懂概率论！”

    反正没弄明白那个二货的脑回路。

    不过容光起码现在已经悟了，元泉不想和自己说话！

    那好吧！就别自找没趣了。容光一闭眼，就开始了打瞌睡。飞机要飞十几个小时，还是先睡一觉！

    突然发现身边的声音消失了，元泉就有点奇怪。偷偷往边上一瞧，就一下子气抖冷——大坏蛋，我就那么讨厌吗？你连句话都不肯说了吗？

    你等着！我很厉害的！我和你没完！

    ……

    容光并没有真正的睡着。他闭目养神，正在思考着一些事。

    这次去戛纳电影节，目的就是为了卖掉片子。如果能卖掉几十万美元，那就可以心满意足。

    在那些外行的眼里，也许影片的质量最重要。如果手里有部好电影，片商哭天喊地的就扑过来了。

    其实那就是做梦！

    电影的产业链中，最关键的永远都是发行！

    这一次，无论是容光这个名字，还是《加一个长镜头》，都是毫无名气的新人新片。并且不是在国内，而是到了国际上。

    全球发行的渠道，几乎都掌握在那些外国发行商的手中。他们可能做慈善家吗？难道脑子进水了，去扶持个中国新人？所以说，如果有外国片商愿意买断，容光已经可以偷着笑了。

    因此容光的目标十分保守——有人愿意买断，给个几十万美元，他就会同意。

    反正都已经赚了。容光自认又不是什么生意人，没学过讨价还价，他只会拍电影。而且容光并不贪心。在这98年，能赚几十万美元，还不能满意吗？

