    林克和本杰明携手上台。

    看着台下拥挤的观众，像极了每年新年时期沙都火车站汹涌的人潮。

    本杰明从来没当着这么多人讲话，顿时身子僵硬有些紧张。

    “没事，就按照卡片上的流程走就可以了。”林克拍了拍本杰明的肩膀鼓励道。

    林克接过阿福递过来的话筒，抽奖箱此刻也被工作人员搬到台上。

    “十分感谢大家能在百忙之中抽出时间参加这次的展览，也希望大家能从展览中得到好心情，这就是我最大的愿望。我知道大家都盼着抽奖，那我就不多讲废话了，我怕再讲下去大家都该咬牙切齿了。”

    林克一段自嘲，引得台下一阵哄笑。

    林克雷厉风行，说罢掀起衣袖，把手伸进抽奖箱内。

    一旁的阿福趁机补充道：“抽奖箱内是大家排队进门时候撕下来的票据，待会儿抽到几号，大家可以对照手上的票根号码，请抽到的观众上台准备领奖。”

    林克的手伸进抽奖箱内，身后的大屏幕出现了抽奖箱内的情况，大家可以清楚地看到一只手在抽奖箱内搅动。

    台下又是一阵窃窃私语。

    以前参与的抽奖，都可能有暗箱操作，可从来不敢把镜头怼到抽奖箱里。

    这一次林克很大胆的直接采用了箱内直播的方式，让观众眼前一亮，都有种被尊重的感觉。

    林克搅动了半天，最后捏住一张票据，从箱子里拿了出来。

    展开票据，上面写着137号。

    “137号，请问137号观众在现场吗，在的话请举手示意，我们会有专门的安保人员护送您上台领奖。”

    台下突然爆发出一阵呼声，身处呼声中央的就是幸运的获奖观众，一位衣着朴素，佝偻着背的中年男子。

    从他风尘仆仆的面容和衣着就能看出来，这是一个极其普通的市民，甚至可以猜测出从事着某种艰苦的体力劳动。

    这下观众们更来了精神。

    连这个看似贫民区的市民都能被抽中，那他们希望就更大了。

    身穿黑衣的专业安保团队走到137号观众面前，将他一路护送上台。

    在林克抽过之后，本杰明也进行了一次抽奖，这次抽中的是一位上城区浑身捂得严严实实，和周围格格不入的女士。

    最后一票还是林克抽取，从对面大剧院偷跑出来的少年怎么也没想到，他花20块钱买了一张门票进来吃瓜，结果吃瓜吃到了自己头上。

    他成为了第三名幸运观众，被晕晕乎乎的护送上台。

    之后在阿福的引导下，三位都做了自我介绍。

    第一位中年男子是周末带着孩子来上城区逛，恰好看见珍奇动物展，遂花了几十块钱买票进来，没想到成为了幸运观众。

    第二位捂得严严实实的女人，原来是刚生了孩子，在家坐月子闷得慌，干脆悄悄跑出来，结果看到这里有珍奇动物展，所以花钱进来看。捂严实的原因一是保证身体温度，而是害怕被家人认出来。

    啧，这姐也是一位勇士，说走就走。

    第三位那就更有意思了，少年坦白说了是在对面珍奇动物选美大赛无聊，所以偷跑过来看看。

    林克听到这个说辞脸上都快笑开了花，还开玩笑说要为少年这几句话付广告费。

    现场充满了一派愉快的气氛。

    “好了，现在正式揭晓奖品。恭喜你们获得由麒麟堂送出的羊驼香水一瓶，宠物仓鼠一只，以及现场香猪大餐一份。”

    捂得严实的女人听到能拿到羊驼香水，激动之下掀开了面纱，问道：“我没听错吧，真的送一瓶羊驼香水？”

    而此刻台下所有女人都用艳羡的目光看着这位刚生了孩子的母亲，说不出的羡慕。

    甚至已经有人在对另外两位获奖观众喊话。

    “小弟弟，把香水卖给姐姐吧，我出5000！”

    “这位先生，香水想必你也用不到，不如转让给我吧，我高价收！”

    “小弟弟，钱我照给，如果你想进行某些探索，我也是愿意陪你的……”

    此刻站在台上的中年人和少年，全都懵了。

    这群女人……

    也太疯狂了吧！

    人家还是个孩子啊！

    “我，我不一样，我不要香水，就想问一下那个仓鼠多少钱你肯割爱！”

    台下观众也不乏对憨态可掬的小仓鼠感兴趣的，这么有灵性的宠物，自己不养一只岂不是可惜。

    唯独所谓的香猪宴，无人问津。

    一顿吃的而已，没啥大不了。

    但是很快，在场所有人的观点都将发生一百八十度的变化。

    当工作人员推着餐车上台，三张桌椅板凳都摆好落座之后。

    随着餐盖打开，一股奇异的香气瞬间弥漫整个展会。

    几乎所有人的鼻头都下意识抽动，贪婪地吮吸着空气中的香味。

    “这猪肉怎么会这么香？”

    “这是什么猪肉啊，我从来没闻过这么香的猪肉，是不是加什么料了？”

    “我不行了啊，这味道太上头了，比羊驼的香水唾沫还上头。”

    台下瞬间被引爆，大家都在好奇这究竟是什么猪肉。

    本来对香猪宴没什么期待，甚至觉得在台上吃饭蛮尴尬的三人，此刻双眼发亮，盯着桌上丰富精致的香猪宴，不停的吞咽口水。

    “桌上的香猪宴，由麒麟堂特有的小香猪品种制成，肉质细腻，口感顺滑。而且这肉还有一个不错的功效，有病治病，没病强身。”

    第一个贫民区的中年男子忍不住问道：“请问我可以把我孩子接上来一起吃吗？这么多我一个人也吃不完，而且今天来逛上城区，我们一直都还没吃饭……”

    “当然可以，这事儿你给保安说就行了，让他们帮忙把人带上来。”

    或许是因为太饿了，中年男子带着自己的孩子上台之后，就开始大快朵颐。

    台下的观众全都黑着脸。

    他们在台下馋的不行，台上的获奖观众却吃得满嘴流油，这简直就是一种酷刑！

    还在坐月子的小姐姐看着满座美食，干脆也开动起来。

    今天她是一个人偷跑过来的，没有带其他人，干脆一个人吃了起来。

    本来坐月子是不能吃这么油腻的食物，但是实在是太香了，忍不住吃了起来。

    可是吃了几口，她就感觉到身体发生的一些奇妙变化，忍不住抬头去看贫民区来的父子，发现这人也瞪大眼睛，一脸惊讶。

