    而就在这时，张启海倒是又想到了一个法子。

    他眼眸之中绽放出了些许的光亮，随后这才小心翼翼的对着旁边的张启山开口说道。

    “在那各个房间里面守着到底是什么人？”

    张启山听到的这话自然也是立马把头转过去，望向了管家开口问道。

    “你们怎么安排的？”

    他刚刚没有出去，所以自然也是不清楚外面的安排到底是如何。

    管家听到的说话自然也是立马开始解释了起来。

    “有我们的人守着，也有他们的人守着。”

    一听到这话，张启海便立马摇头开口说道。

    “俗话说的好，做戏就要做全套，你们现在快点把我们的人全都换下来，要受的话守在里面不易被发现的地方就行。”

    听到了这话以后，他没有怎么可能会不清楚这话是什么意思呢？

    所以此刻管家自然是立马应了一声开口说道。

    “好，我马上去做。”

    随后他便照着张启海的吩咐把这些人全部换走了。

    他自然是晓得张小佛爷为什么会做出这样的一个决定。

    若是让那躲藏在暗处的人看到了这样的一幕场景，就可以知道他们两边已经达成了一个合作的关系。

    所以才必须要做全套。

    就算是守着这些下人们，也需要用他的人来守着。

    这样也来，或许还可以被人家曲解为看守的意思，而不是保护了。

    张启山明白了这样的一个决定后，这才竖起了大拇指开口说道。

    “看来还是你思虑周全啊，我从一开始的时候都没有想到这些呢。”

    听闻此话，张启海却只是抬起手来，轻轻摆了摆。

    “这也没什么大不了的，只是现在情况特殊，无论怎么样我也必须要打起十二分的精神。”

    现在这些人如此的相信他，可谓算得上是把他当做了领头羊。

    既然如此，那他又怎么能够辜负大家对他的信任呢？

    所以无论如何在这种情况之下还必须得好好的做好这一切。

    一旁的陆建勋见着这张启海思虑的如此周全，心中也有了些许的思考。

    怪不得每次和他争斗什么自己都没有办法成功。

    原来是因为他在做每件事情之前，都可以把很多的事情想得非常的清楚透透。

    有的时候或许自己都没有办法达到他这样的一个地步。

    因此他的心中也产生了些许佩服。

    若是有朝一日，自己能够达到他这样的境界，或许很多事情也不会那么困难了。

    而这边的那两个人已经小心翼翼地朝着楼下走去，想要看哪些人到底躲在什么样的地方。

    刚刚大家也有了这个猜测，觉得他们最有可能躲的地方便是后花园之中。

    不仅如此，张启海刚刚还给他们规划出了一条好的路线。

    让他们直接朝着这条方向走。

    并且在这路途之上有什么转角之处，可能会被人埋伏，都已经给他们说得清清楚楚。

    在这一路上，他确实也没有看见什么可疑的人。

    不仅如此，就连是一个影子都没有看到。

    当他们快要到了后花园的时候，却终于听到了些许谈话的声音。

    “你说这上面怎么这么安静呢？难道他们不应该打起来吗？”

    不知是谁突然开口说出来了这样的一番话。

    这个声音出现的太过于突然，把这两个人都差点吓一跳。

    随后他们这才立马找了一个隐蔽处躲在了后面。

    随后又听得不知是谁再一次开口说道。

    “哎呀，难道你忘了吗？咱们现在可是给这府里面的许多人都已经下了药，那些人都已经晕倒过去了，还有什么战斗力啊，想来这个时候叫做已经被擒服了。”

    此话一出刚刚说话的那个人，这才连连的点头开口说道。

    “好像是啊，我怎么忘了呢。”

    那些人你一嘴我一言的开始说了起来，殊不知堂的对话全都被另外的两个人给听入了耳朵之中。

    看来大家刚刚的猜测还真的都是正确的。

    这些人真的一直都躲藏在后花园之中，并没有露面。

    也确实是因为他们已经知道有另外的一些人也来到了这个府里面，所以想要坐收渔翁之利。

    两个人小心翼翼的在这个地方听了片刻以后，也终于明白了，这到底是怎么一回事。

    既然如此，那他们也不可能会一直在这里多待，于是边想着拿着一个消息回到楼上告诉大家。

    等待着他们找到了一个合适的时机，这才立马离开了此地，朝着楼上去了。

    这边楼上的人们已经等待的有些着急了。

    毕竟他们根本就不清楚我们的情况到底是怎么样的，也不知道这两个人到底有没有遇到什么不好的事情。

    对于这种情况，他们的心中有怎么可能会没有任何的担忧。

    等待着他们听到了一些脚步声，渐渐的朝着他们靠近以后，几个人的目光自然也是立马朝着门的方向看了过去。

    果然下一秒变成了两个熟悉的身影。

    见着他们终于回来了，以后大家的脸上也终于出现了些许的兴奋。

    张启海还有些激动的开口问道。

    “怎么样？你们发现他们在哪里了吗？他们有没有发现你？你们有没有听到什么有没有的信息？”

    对于这些事情他自然是非常的好奇的。

    等待了这么久，他自然也是想要好好的听个结果。

    那两个人气喘吁吁的点了点头，休息了一会儿，这才立马开口说道。

    “你们猜的不错，他们确实一直都在那后花园之中，我们刚刚听了半天，也终于明白了这到底是怎么一回事。”

    大家听到了这话以后，脸上自然也是非常的开心的。

    他们果真没有猜错。

    这个对于他们来说也算得上是一件好事。

    而旁边的另外一个人又继续开口说了起来。

    “他们确实是发现了，我们也已经来到了，其中还觉得你们已经被我们制服了。”

    “是啊，他们现在也在考虑着到底要不要上来，上来的话也害怕可能会和我们打成一团。”

    原来是这样的。

    这对他们来说自然是非常有用的信息。

