    “这真是一个不错的提议！”

    东方月虽然感叹这个科尔斯特公爵的狠辣，但不得不说这真是一个不错的发财计划。

    殖民地的收益主要有三块，一个是殖民地这里产出来的贵重物，比如黄金、白银、金刚石、象牙、珍珠、翡翠、玛瑙、珍珠等等。

    这些都很值钱，在世界各国也都非常受欢迎，往往一块殖民地的价值大小，跟殖民地的产出是有很大关系的，有金矿跟没有金矿的殖民地，价值相差极大。

    第二收益主要就是来自殖民地的农业产出，比如欧洲人需要的香料，在以前的时候，葡萄牙人刚刚开辟印度洋航线的时候，从天竺这边带回去的香料能够获得几十倍、甚至上百倍的利润。

    此外，在殖民地建立大型种植园，用来种植粮食、甘蔗、橡胶等，这也算是殖民地的收益之一。

    第三个收益则是殖民地最为重要收益，那就是奴隶，全世界范围内对奴隶的需求都非常的旺盛。

    不单单是大明帝国这边对奴隶的需求非常旺盛，中东的阿拉伯人、西亚的奥斯曼帝国、波斯帝国，还有欧洲人，对奴隶的需求都非常的旺盛。

    地中海的诸多贸易地，自古以来奴隶贸易都是其中最为重要，也是最有利润的买卖，有着极其悠久的历史。

    殖民地的奴隶往往非常的便宜，有时候用一点点东西都能够换到很多奴隶，随便一转手，其中的利润大的惊人，有些殖民地虽然没有黄金和白银，但是有着大量的奴隶，所带来的收益比开采黄金、白银还要高。

    在各种各样的奴隶当中，最值钱的奴隶就是白奴，这主要是跟东方人的审美有关，不单单是大明人喜欢白奴，朝鲜人、倭国人也喜欢白奴。

    男的白奴，身材高大、强壮，用来干体力活再合适不过了，种植园之中最需要这些奴隶，至于女白奴，不管是床上当伴侣，还是用来干活，显然都是很不错的。

    现在市场上白奴的价格一直都很高，几十两银子一个白奴，其中的利润非常大，以至于奥斯曼帝国、克里米亚汗国都靠着掠夺白奴获得了大量的财富。

    此外，地中海意大利的威尼斯共和国，依靠各种各样坑蒙拐骗的手段，也是大获其利，数银子数到手抽筋。

    如果当海盗去劫掠西欧沿海地区的话，单单是劫掠这些白奴，恐怕到时候也可以获得极其丰厚的收益，而且顺带着还可以打击支持海盗的这些西欧国家，一举两得。

    如此狠毒的计划，让东方月都忍不住多看了一眼科尔斯特公爵。

    “东方先生对于我的提议有没有兴趣？”

    科尔斯特看出了东方月露出了浓浓的兴趣笑着问道。

    对于科尔斯特来说，他没有丝毫的心理负担，是你们先卑污无耻下流的，用海盗这种下三流的手段来对方西班牙的，那就别怪西班牙用同样的手段来对付你们。

    特别英格兰，一直以来都是海盗的代名词，他们的国王给海盗颁发私掠许可证，还参与分赃，如此肮脏的行径，他们做起来却是毫不脸红。

    法国人也好不到哪里去，三番五次的戏耍西班牙人，当初说好一起攻打意大利，打下来之后却是又想要独吞，天天自称是欧洲老大，却总是做一些卑鄙无耻的事情。

    “当然有兴趣了~”

    “用公爵大人说的话来说，既然他们流氓，那我们就更要更加的流氓！”

    东方月沉思一番回道。

    目前倭国在西非这边的殖民地只有三块，收益尚可，但是因为海盗的缘故，手中空有强大的战船和军队，却是始终没有办法大肆的扩张，获得更多的利益。

    这可不符合倭国的利益。

    说实话，自己手中的这支船队都还是倭王带头，节衣缩食才省出来的，就指望着能够多获得殖民地，获得更多的收益支持国内和幕府这边的斗争。

    倭王毕竟一开始的时候就穷的叮当响，连前代倭王死的时候都没钱体面的下葬，幕府这边就不一样了，一开始就有的是钱，占着最好的关中、关东地区，不缺钱。

    自己肩膀上的胆子很重，必须想办法打破眼前的局势才行。

    “哈哈，那就好~”

    “那就这样说定了，也该让他们尝一尝被海盗劫掠的滋味了！”

    科尔斯特公爵顿时就高兴的笑了起来。

    只要你们贪婪，有兴趣参与进来就行，不怕你不趟这个浑水，到时候即便是你们不想卷入欧洲的是是非非之中，恐怕也是身不由己了。

    很快，科尔斯特公爵就和东方月这边达成了诸多的协议，准备到时候一起联手在西欧这边干几票大的。

    “嘿嘿，总算是能够将倭国人给拉下水了~”

    “等到我们西班牙同他们开战的时候，我就不信你们倭国人能够置身事外。”

    “倭国虽然不是大明，但也是大明的藩属国，实力还是可以的。”

    送走了东方月，科尔斯特公爵就开心的笑了起来。

    英格兰、法兰西、葡萄牙等国的海盗行径，西班牙是必须要给予报复的，而最简单粗暴的，无疑就是对这些国家宣战。

    但西班牙又不想继续一个国家对战多国，压力太大，所以必须要拉上盟友才行，倭国很显然就是一个不错的盟友。

    “可惜了，实在是不敢实行我那个计划，否则的话，如果能够将大明的藩属国、殖民商行拖下水的话，到时候大明肯定是不可能看着自己的藩属国、殖民地吃亏的，打赢这几个国家就简单轻松多了。”

    科尔斯特看向世界地图，看到东方这边大明帝国庞大无比的版图时也是暗暗叹口气。

    其实他已经想好了拖大明下水的办法，只是他不敢去实行这个计划，因为一旦这个计划败露的话，西班牙就完蛋了。

    “公爵大人，公爵大人~”

    “不好了，不好了，出大事了，出大事了！”

    这边科尔斯特在思索着接下来的行动，他的副官雷亚尔就急匆匆的走了过来，人还没有到就已经喊了出来。

    “出什么事了？”

    “是不是那个殖民地又遭到海盗洗劫了？”

    科尔斯特显得波澜不惊，都已经习惯了，隔三差五就有海盗洗劫殖民地和运宝船，甚至于他有时候为了私吞殖民地的财宝，也会嫁祸下给这些海盗。

    “不是，不是~”

    “是波斯人，几万波斯大军几乎是在同时攻击了我们在几内亚湾的阿拉克、希尔曼等殖民地，此外，朝鲜人也不知道为什么，突然间也是开始进攻我们的殖民据点。”

    “而且双方似乎约定好了时间一般，在极短的时间内，我们贝宁湾的殖民据点几乎都被波斯人和朝鲜人给攻占的干干净净。”

    雷亚尔摊开地图，在上面圈了出来，很是着急的说道。

    “什么？”

    “波斯人和朝鲜人？”

    科尔斯特公爵一听，顿时就傻眼了。

    “波斯人，他们长了翅膀飞过来的？”

    “他们可没有什么大船能够远洋航行到西非这里的，难道是从陆地上来西非的？”

    “这怎么可能。”

    科尔斯特有些难以置信，看着地图，皱起了眉头。

    “朝鲜人，我们可没有招惹他们，他们好端端为什么要进攻我们？”

    “根据目前我们获得的消息，似乎好像是波斯人花大价钱雇佣大明的商行将三万全副武装的大军运到了西非这边。”

    “至于朝鲜人，他们早就对我们在贝宁湾的殖民地垂涎三尺了，必然和波斯人勾结在一起了。”

    雷亚尔回道：“前不久我们收到消息，似乎好像有一支几十艘战船组成的朝鲜舰队抵达了西非这边。”

    “朝鲜一向自诩为世界第二强国，号称是除了大明帝国之外最强国家，他们有着一支仿照大明海军打造出来的舰队，据说拥有几十艘大型战船，装备了先进的密云大炮。”

    “不过朝鲜和大明离的很近，东亚这边一向安稳的很，海盗早就让大明帝国的海军给清剿干净了，故而朝鲜国的海军都没有什么事情做，估计这一次是派遣到了西非这边。”

    “朝鲜国海军！”

    听到雷亚尔的话，科尔斯特公爵的眉头皱的更深了，真是一波未平一波又起，自己在思索着如何对方这些海盗，没想到波斯人和朝鲜人又联合到一起了，还不声不响就直接开始抢占自己的殖民据点了。

    “这下可是真的乱了，彻底的乱了~”

    “波斯人和朝鲜人弄到一起，还有一支强大的朝鲜海军，我们就真的棘手了。”

    “又是海盗，又是波斯人和朝鲜人的，我们两面夹击。”

    科尔斯特站立起来，开始来回的走动，不断的思索着对策。

    “哼~”

    “波斯人和朝鲜人之所以如此的嚣张，还不是因为朝鲜国手中的海军，或许我们应该让朝鲜人知道下我们西班牙人的厉害，让他们知道疼，这样才不敢肆无忌惮。”

    “至于波斯人，没有了朝鲜国的战船，他们想要在西非大陆上驰骋，恐怕是想多了，一旦深入内陆，各种各样的疾病就足以将波斯人给彻底的击垮。”

    “传我命令，准备偷袭朝鲜燕山港！”

