    “走吧。”

    “嗯。”

    女子踮着脚往房内瞄了一眼，发现床已被铺得整整齐齐，像是崭新从未动过的。

    安阳笑着看向她：“怎么了？”

    女子脸霎时红了下：“没、没怎么。”

    说罢，她便当先往前走去。

    安阳摇摇头，迈步跟上。

    高跟鞋踏在地面发出清脆的声音，这名女子明显也是受过特殊培训的，走路的姿势优雅迷人，腰肢扭动得赏心悦目。

    安阳却无心观赏，脑中不断思考着。

    这艘星舰技术先进，也搭载武器，但对处于内部的他而言，想摧毁也并不难。

    不过影片中几次看似规模并不大的星际冲突强度都高得吓人。如果被相位脉冲炮轰中的话，四阶学术者也难以活下来！

    而且这里是太空，这一点无可忽视。

    所以这个任务也具备一定危险性！

    “必须小心了！”

    “不小心掉进太空就完了！”

    星际迷航是一个庞大的电影系列，迄今为止已出了十多部，讲述的是一个个不断探索的故事。当然在无边无际的宇宙中，进行漫长的航行本就是一个传奇经历，与不同的文明接洽、各种各样的危机、不同强度的战争，都足以造就一个个传奇故事！

    无须看其他系列，也能理解《星际迷航：超越星辰》中所讲述的故事，且并不难。

    当一名叫做‘泽弗里·科克伦’的科学家将曲速飞行技术搬到现实来之后，人类由此进入星际航行时代，亦称曲速时代。这项技术无疑是整个《星际迷航》系列世界观基础的支撑。而在不断的开拓探索中，一个个文明被发现，无数条约被签订……

    宇宙中的各个种族大融合，虽然也伴随着战争，但仍无法掩饰其伟大，就如麦哲伦的环球航行，哥伦布发现新大陆。

    最终的结果就是，一个屹立在银河系的超文明庞然大物，星际联邦成立了。

    这艘‘进取号’的任务便是去探索这未知的新世界，找寻新的生命与新文明，勇踏前人未至之境，同时建立外交关系。

    他们寻找未知，也带去和平。

    这一点倒是与许多流浪法师相似。

    “星舰，曲速技术。”

    “传送技术。”

    “太空基地！”

    安阳的内心略微有些火热。

    两人很快走到咖啡厅。

    此时虽然还早，但已经有不少休假的舰员坐在里面喝咖啡了，而且通常都是男女成双成对，言笑晏晏，不时打情骂俏。真当应了剧情中柯克舰长记录航行日志时所说——除了星舰，旷日持久的共居生活也已经对舰员的人际动力学产生了确实的影响。

    “马上，我也要应这句话了。”

    安阳心想。

    二人叫了两杯咖啡，找了个灯光较柔和的位置坐下，相对喝着，默然无言。

    面前这名女孩虽然长得漂亮，估计上星舰时也是经过千挑万选的，但安阳知道这并非系统给他安排的暧昧对象。他只是在来到这艘星舰上时替换掉了原本存在星舰上的的一名安全人员，自己此时经历和即将经历的，都是应该属于这名无辜舰员的。

    过了许久，女子深吸了一口气，略带嗔怪的瞥了他一眼，无奈找话题道：“你怎么会喜欢喝这种女生才喝的咖啡啊？”

    安阳随口道：“因为是甜的，顺口。”

    女子露出愕然的表情：“原来你喜欢吃甜的么？很少有男孩子喜欢吃甜的。”

    “我也不喜欢甜食，但我更不喜欢喝苦的。”安阳有些兴致缺乏，实在是这些谈话太无聊，而且说得越多就越危险。

    “原来是这样啊。”

    “嗯。”

    二人之间便又有些沉默下来。

    女子拿着小小的咖啡匙，不断搅动着杯中的咖啡，直到搅出丰富的软绵绵泡沫。

    她也有点不知道该说什么了……

    面前这个榆木脑袋真是太不开窍了！

    当的一声，咖啡匙撞在杯子上。

    相比四周打情骂俏的情侣们而言，二人之间实在是太过沉默，导致女子也有些低沉。而安阳虽然怕自己说错话引起怀疑，但这样下去貌似对他接下来也很不利，于是他斟酌了下，抽出纸巾为她擦掉刚刚溅在桌面上的几滴咖啡沫，脸上也挂起微笑。

    “对了，我等下需要携带武器吗？”

    女子低头看着他擦拭桌面的举动，眉梢藏着一抹笑，抬头俏皮道：“你说呢？”

    “好吧，我知道了。”

    没多久，安阳便将咖啡一饮而尽。

    “走吧，美丽的小姐。”

    他并不知道这名女子的名字，但此时配上绅士的邀请姿势，这样称呼也合乎情理。

    女子蜜笑着起身，当先走了出去。

    安阳不知道该去哪里，但他很聪明，一直跟在女子身后稍远一点的地方，女子往哪里转他就往哪里转，恍如并肩而行。

    很快，女子停下脚步：“喏！”

    安阳也瞬间停下，平常人感觉不到那点时间差，导致就像他和女子同时停下似的。

    顺着目光看去，一面墙壁密封着，旁边写着一些警告字样，还有验证标示。

    安阳毫不犹豫的将手按了上去！

    “通过！”

    墙壁瞬间开启，露出里面的武器舱，一排造型极其科幻的枪支整齐放着，四周一溜红灯闪烁，似乎在提醒他动作快点。

    安阳一把拿出一支枪，感觉沉甸甸的。

    “走吧！”

    “嗯。”

    女子悄悄瞥了他一眼。

    安阳低着头，将枪支的开关打开。

    二人一路向前，这条走廊仿佛幽深得不见底，明亮的白色光线能直接被人忽视。

    忽然，安阳停下了脚步。

    二人竟已走到了星舰碟部的上层边缘，旁边就是窗户，能看见一闪即逝的星轨。

    女子转过头来看向他：“怎么了？”

    安阳摇摇头：“没什么。”

    女子也瞥了眼窗外，会心一笑，继续往前走着：“曲速飞行中的星海很美吧？”

    “是啊，很美。”

    二人很快走到开始安全检查的地方。

    这里已经聚集了不少人，和女子一样穿着蓝色的制服连衣裙，旁边也都跟着一名持着步枪身穿红色制服的安全人员，最前面一名身着蓝色体恤的男子正在安排着什么。

    女子走过去，小声对他提醒道：“站在我身边别乱动，不然麦考伊医官的脾气可不太好，咱们早点完工早点休息！”

    “麦考伊？他就是麦考伊？”

    “你来飞船两年多了，难道连麦考伊医官都不认识么？他可与舰长关系匪浅！”

    “不认识。”安阳收起惊讶。

    麦考伊、史巴克、柯克舰长，便是这艘星舰的铁三角！

    “你的人际关系真是……”女子有些哭笑不得，但也没多说什么，“跟着我。”

    安阳默默点头，跟上。

    麦考伊正在与一名女医官商量什么，很快便安排到安阳身边的女子头上。而这时安阳才知道，所谓的安全隐患检查，其实就是抵达约克城基地之前的一场身体疾病检查！

    女子也只是一名普通的护士罢了。

    只是这名普通护士放在星舰上，就如飞机上的空姐，本质上也只是服务员罢了，却比地面高档得多，选拔也更严格。

    不过因为此时进取号已经在宇宙中航行了两年多，经过万般枯燥过后，漂亮诱人的护士很容易受到男舰员的骚扰！尤其是在舰员们的私人太空舱中去检查疫病，一些肢体骚扰是任何政策与规章也避免不了的，所以每名护士都要配备一名安全人员。

    此时的安阳，就是女子的守护骑士！

    “走吧，我们负责十八层左半区！”

    “没问题。”

    安阳跟在她身后寸步不离，只回过头扫了眼麦考伊，心想：我们还会再见的。

    女子走在前面：“十八层左半区的人不多，工作量不太大，算是麦考伊医官照顾我了，不过……那里都是安全人员。”

    安阳闻言，也大概能想象到那些身强力壮又每天训练的安全人员是什么模样。

    有女朋友的还好，没有女朋友的话，估计比现实世界的军队还要饥渴三分！那片区域估计也是护士受调戏的重灾区。

    “放心吧，有我在呢。”他拍着胸脯。

    “嗯。”

    女子先是去领取了检疫设备，体积很小巧的一个东西，安阳便也没帮她拿。

    二人慢悠悠的走到十八层，这里确实是安全人员聚集的区域，旁边可以见到专门用于训练的舱室，各项设备一应俱全，不少赤裸着上身肌肉虬结的汉子在里面撒汗，远远地便感觉到一股浓重的雄性荷尔蒙，娇嫩的女护士走进这里真如进了狼窝一般！

    安阳虽然也是安全人员，但不知为什么并未住在这里。他推测可能是安全人员的不同职属或者其他一些权力因素造成的。

    女子皱了皱眉，迎着四周狼一样隐隐发绿的目光，有些不适，直到瞥了眼身旁持枪的安阳，才让她心里稍微安定下来。

    “我们开始吧。”

    “嗯，早点结束也好早点回去。”

    两人便一间间的开始检疫工作。

    其实也非常简单，女子手中的检疫仪器就像现实世界火车站安检员手中的安全扫描仪，只需对着人体从上到下扫描一遍，遇到麻烦的地方再抽血检验。科技的发展带来的就是技术的集中化、微型化及简单化。

    而安阳只需站在她身后扮酷就行了。

    都是这艘星舰上的舰员，大部分人还是很有礼的配合，点头、问号、道谢，少部分轻佻一些的也只敢说话露骨一点。毕竟荷枪实弹执行护卫任务的安阳可不好惹！

    二人不断敲开太空舱或训练室，为一名名安全人员进行检疫，进度很快便过半。

    直到二人来到走廊尽头的一间太空舱。

    “铃铃铃……”

    女子保持着礼貌的微笑，按着房铃。

    门很快开了，露出一名穿着红色制服体恤的高大男子。他先是扫了眼女子，露出礼貌的笑容点点头，随即看向安阳。

    “是你，安阳！”

    感谢订阅！

