    持续的赶路，徐烨在四点多的时候停了下来。准备在这个地方休息了，不想继续走了。

    主要是遇到了一条小河，徐烨就不想继续往前走了。

    不然的话，他还可以继续赶路一个小时。

    小河流里，徐烨看到了一些鱼和螃蟹的身影。

    于是，徐烨就直接拿出了一个竹子编织的鱼笼, 准备抓一些晚上来吃。

    下好鱼笼之后，徐烨就拿出了野猪的内脏。

    这些野猪的内脏其实就是猪肚和猪的大小肠，徐逸想要把这些东西洗干净，然后用来做成美食。

    他手里的调味料已经挺充足的了，可以做不少美味的食物了。

    不过，猪肚的清洗还是比较麻烦的。

    如果是在家里的话，可以把猪肚放入大盆里面, 再加入适量白醋、食盐和面粉，下手抓洗；充分抓洗, 直到能够感觉到表面不那么粘了即可。

    然后往大盆中加入清水，充分清洗，猪肚上面黄色的膜一定要刮干净；反复多次地加入清水清洗；然后把猪肚翻面，彻底清理干净里面的肥油，并再次用清水反复清洗。

    但是，徐烨这里没有这些东西，所以他弄了一些食盐和木薯粉进去开始清洗。

    只有把它清洗干净了，大家才敢吃它。

    除了需要清洗猪肚之外，还需要清洗大肠和小肠。

    猪大肠，有人很喜欢，有人很讨厌，我想一般讨厌吃猪大肠的人，多半是不喜欢猪大肠的样子和不喜欢猪大肠的气味，而有勇气吃猪大肠的人，多半都会觉得很好吃。其实只要把猪大肠清洗的非常干净，即使只是简单的水煮，再蘸料汁吃都非常美味, 也就是说想要猪大肠好吃，清洗干净是重中之重，绝不能马虎。

    对于清洗猪大肠，有人用盐、有人用醋、有人用面粉，这些方法都可以，但不够全面，处理之后还带有异味，清除的不彻底，那么洗猪大肠怎么做才干净？

    第一步——用面粉揉搓

    先用流动水将猪大肠里里外外冲洗干净，没有那些可以看到的脏东西即可。

    再将猪大肠放盆中，不加清水，舀一勺面粉倒在猪大肠表面，开始下手揉搓。

    揉抓几下，把大肠翻到里面，先给里面揉搓一会儿，还要把里面的油脂去掉。

    去掉油脂并揉搓几分钟后，再把大肠翻到外面，继续揉搓几分钟。

    面粉揉搓后, 加清水揉抓几下，把浑浊的水倒掉, 可以换水洗几遍, 经过面粉揉搓后，发现猪大肠干净了很多，没有那种特别油腻腻的感觉了，因为面粉有很强的吸附性，把脏东西和大量油脂都吸附掉了。

    第二步——用玉米面

    不少人用面粉揉搓猪大肠后，就没有后续清洗的操作了，直接焯水处理，这么做不对，正确的做法是还要再用玉米面搓洗。

    这是因为玉米面很糙，可以把面粉未处理干净的油脂去掉，进一步处理，可以确保猪大肠更干净。

    玉米面和玉米糁要注意区分，玉米面和面粉一样是粉状的，玉米糁是颗粒的，清洗猪大肠时用玉米面。

    操作方法和面粉搓洗一样，里外都要认真揉搓，再用水冲洗干净。

    第三步——用醋

    用面粉和玉米面先后搓洗后，猪大肠看上去非常干净，异味很小。

    这时我们将清洗后的猪大肠再放清水中，倒入适量白醋，浸泡十分钟，经过加醋的水浸泡后，异味又会减少一些。

    第四步——焯水

    猪大肠放进锅中，加生姜片、料酒，还可以加一两节葱段，凉水入锅焯水。

    经过这一系列的处理，猪大肠就清洗干净了，没臭味没腥味，看着干净，闻着香。

    大肠和小肠的处理方式是一样的，不过徐烨缺少面粉，也没有玉米面。

    所以，他只能用食盐、木薯粉、食醋来清理大小肠。

    想要吃到美味的猪下水，是非常的浪费时间，很多人经常清洗不干净，留下了臭味，煮出来的猪下水就让人望而却步。

    徐烨洗到了将近六点，才把三样东西清洗干净。

    “这些东西也太难洗了吧？”宁雅看到徐烨总算是洗好了，都有一种如释重负的感觉。

    “是啊，平时吃的时候没感觉，但是今天是第一次见到洗这个。”姜柠也觉得十分的难洗，如果是她的话，她很可能直接不洗，交易给别人，随便换一点东西回来都好。

    “搞吃的，还真的不容易，以后我再也不嫌弃我妈了。”宁雅自己就很喜欢吃酒糟猪肚和卤味肥肠，但是从来没有想过自己的母亲需要花那么多的时间和力气来清洗它。

    姜柠也深表认同，觉得自己以后还是少难为自己的母亲，吃一点简单的东西就好了。

    复杂的，花点钱到外面去吃。

    女人的感性，徐烨也算是见识到了。

    徐烨拿出厨具，就开始准备今天晚上的晚餐。

    今天晚上还是比较丰盛的，因为他毕竟猎杀了一头野猪。

    煮肉的煮法可是非常多的，有几十种。

    徐烨今天晚上煮的就是最常见的，红烧肉、糖醋排骨、油闷肥肠、爆炸小肠等等。

    反正有这个厨艺，完全不用担心自己会煮不好吃。

    野猪肉虽然不如家猪的美味有些，有一股子烟熏味，但是也是别具风味的。

    只要烹饪得当，也是非常美味的。

    看徐烨煮饭也是一个非常享受的过程，特别是看到他颠锅翻炒的时候，真的很炫酷。

    色泽诱人的食材在空中翻飞，伴随着火焰，然后回到锅里，再次飞入空中。

    反正，姜柠和宁雅都挺喜欢看徐烨炒菜的。

    如果有条件的话，她们也想跟着徐烨学点厨艺，这样将来成家了，也可以给自己心爱的丈夫和家人秀一手厨艺。

    当然，嫁给徐烨的话就不用学了。

    你再学，也不可能超过徐烨的厨艺，还不如干脆躺平，坐享其成，直接等着徐烨煮好。

    七点多的时候，徐烨才把晚饭的几道菜全都煮好。

    煮好之后，逐一分享一份给宁雅，然后交易一份给姜柠。

    三个人，吃着美味的野猪肉，聊着天，可以说是十分的开心。

    【叮，因为你分享的美食获得的其他玩家的赞美，奖励火锅底料一箱】

    【叮，因为你分享的美食获得了其他玩家的赞美，奖励百事混合饮料一箱】

    “看烨哥的表情，肯定是又拿到奖励了。”姜柠一只留意着徐烨，自然就发现了徐烨脸上的表情有些变化。

    其实，宁雅也发现了，只是她没有开这个口。

    “是什么奖励啊？”她顺口问道。

    徐烨这一次并没有直接告诉她们，而是开口道：“来，你们两个猜一猜，猜对的人我给她一个奖励。”

    “不会又是什么酒吧？”宁雅给出了自己的答案。

    姜柠觉得肯定不会是酒，如果是酒的话，徐烨肯定不会让自己和宁雅来猜了。

    必然，是自己想要过的一种东西。

    “难道是可乐？”姜柠连忙抢答道。

    徐烨咧嘴一笑，然后举起了一个箱子：“确实有可乐，雪碧，美年达三种混合饮料。”

    “不过，还有一箱火锅底料！”徐烨又举起一个箱子。

    “哇，这也太爽了吧！”姜柠一脸羡慕的看着徐烨，没有想到竟然还能获得这两种奖励。

    厨神就是厨神啊，经常都可以获得吃吃喝喝的奖励，让人羡慕不已。

    “做个厨神真的很爽啊，也不知道这个游戏除了厨神之外，还有没有别的称号呢？”宁雅有些好奇的问道。

    “我觉得应该会有武器大师这个称号，其他的就不清楚了，也许还有什么采集大师啊，狩猎大师之类的。”徐烨给出了自己的猜测，他觉得地球上厉害的高手还是不少的。

    也许，他们也可以获得一些称号，还有各种各样的奖励。

    随后，徐烨就把饮料进行了交易，每一种都各给了姜柠和宁雅一瓶，让她们可以品尝一下久违的味道。

    “啊，我的快乐肥宅水！已经太久没有闻过这个味，太久没喝了。幸好，这个还是大瓶装的，如果是那种小瓶装的就不过瘾了。”感慨完了之后，宁雅就往自己的嘴里灌了一大口。

    姜柠虽然没有说话，但是喝的十分开心。

    很显然，她也很喜欢喝可乐。

    不过，即便是不喜欢的人，如果在荒野呆了53天的时间，也会变得十分喜欢。

    毕竟，这种味道可是在荒野里没有办法找到的，只有获得了奖励，才有可能有机会获得。

    这个概率，是非常低的。

    可能这三百天里，你只有一次机会，不太可能还会得到第二次一样的奖励。

    除非，像是徐烨这种每天都有机会获得奖励的人。

    只是这样人，必然是少数的。

    正常来说，获得了这种奖励，一般都不会舍得拿出来出售。

    像是徐烨这样，分享给队友很朋友的，可能就只有他一个了。

    三个人喝着加了冰块的可乐，又冰又爽，别提有多开心了。

    喝完之后，徐烨就继续开始干活了。

    不出意外的话，今天晚上睡觉之前，他就可以把自己的竹床完工了。

    这是一张一米五的竹床，宽度算是比较标准了，睡两个人完全没有问题。

    姜柠和宁雅两个人一边聊天，一边下五子棋。

    两个人都有一个棋盘，只是姜柠的是竹条制作的一个棋盘，宁雅的是直接在沙地上画了一个棋盘。

    隔空下虽然麻烦一点，但是总比无聊着好啊。

    徐烨在干活，她们两个又不好去打扰徐烨，也不是很方便玩游戏和手机。

    和徐烨预料的一样，在12点之前，徐烨顺利的把竹床给搞定了。

    “看到烨哥有床了，我也好想要啊。”姜柠一脸羡慕的看着徐烨，虽然她有睡袋，但是从小都是睡床的，对睡地面并不是很习惯。

    可以选择的话，她自然是希望可以睡在床上了。

    “你可以自己做一个竹排啊，我就是把竹排当床了，只要垫高了就可以。对你来说，应该不难吧？”宁雅觉得，姜柠完全可以自己动手。

    徐烨还有很多家具要打造，如果给姜柠搞一张床的话，就得用掉两个晚上的时间。

    “说的有道理，我确实可以做一个小竹排，然后就可以当成床来用了。”

    “你们不着急的话可以等一等，我把移动竹屋里的家具搞定之后，再来给你们一人搞一个床。”徐烨躺在竹床上面，侧着身体看着姜柠和宁雅。

    躺在床上，感觉就是不一样了许多。

    “那就这么说定了，我可不会跟你客气。”姜柠一脸开心的说道。

    她觉得徐烨制作的竹床非常的精美，是她喜欢的样子。

    按照徐烨的速度，估计十几天的时间就可以完成竹屋里的家具了。

    其实，现在也不需要多少家具。

    一个桌子，一些椅子，还有一个柜子，姜柠就觉得差不多了。

    “就这么说定了，大家还是赶紧去睡觉吧，时间也不早了。”已经十一点多了，徐烨觉得可以去休息了。

    今天晚上，他也没有办法实用模拟器，到了明天晚上12点之后，他才可以实用模拟器来模拟一次。

    满级的眼球，他已经考虑好了。

    姜柠和宁雅和徐烨说了一声晚安之后，也躺下来去睡觉了。

    今天晚上，徐烨倒是没有再遇到什么样的危险，也没有什么动物来袭击他。

    时间过的飞快，夜晚的时间就这么悄悄的过去了。

    天亮之后，徐烨早早的就醒过来了。

    热了一些昨天晚上剩的食物，吃了早饭之后，徐烨就继续赶路。

    徐烨发现，植被越来越稀疏了，温度也越来越高了。

    “这里的环境还是真是多变啊，早上还是热带雨林的感觉，现在就变成小灌木林了。”徐烨回头看了一眼森林，和前面低矮的灌木林形成了强烈的对比。

    也不知道是什么原因造成了这样的差距，一边是雨林，一边是小灌木林。

    这种情况，地球上似乎并没有类似的地方。

    总之，徐烨觉得挺古怪的。

    只是，这再怎么古怪，也没有挡住徐烨的脚步。

    他，还是想要继续往前，还是想要跟姜柠汇合。

