    虽然在动手之前，这位邪神便已经猜到了通天和帝舜并不好算计，但在刚才那时候，确实是一个非常好的动手机会。

    正如他先前和履癸所言，通天篡夺权柄的神通，对于道境修士而言，算不上非常高深，能够成功很大程度上仗着此刻天界封闭，帝舜本身处在暂代和模拟天帝主权的状态，以及通天本身拥有道果非常特殊。

    血海邪神正是顺着这个理念动手，一旦他成功，通天凝聚的虚幻位格将会得到一丝真实，无形中加大了篡夺的力度。并且，他在其中还埋下了一些暗手，事后能不能坑到通天，他不敢确定，但帝舜一定会很难受。

    为了能够放大这个一闪即使的机会，血海邪神还联合履癸，以及阴世之中一些还有理智的鬼神一起动手，三面夹击。

    但出乎他预料的是，面对他的蛊惑，通天是一点犹豫也没有，一道上清之气，化作亩田大小的巴掌，拍飞他赠送的权柄，后反手从虚空之中抽出玉宸送来的四口剑器，将诸多鬼神囚禁其中。

    更让他惊讶的是，这家伙前脚刚帮帝舜对抗阴世邪神，下一秒就借着帝舜稳定自身的时候，顺势出手。

    期间，血海邪神可以看出，帝舜是有机会反抗的。但他不知道是没有抓到机会，还是故意放弃，其结果是通天成功篡夺了他的权能，执掌阴阳边界。

    如果说，手持碧玉瑶光如意，凝聚四道剑光，造就青色宝剑的通天道人，锋芒毕露，引导万物终末，却还留有一线生机，于绝境之中，引导生机。

    那么操控四口剑器，立于虚空的他，就是化身终末终结，宛如诸因之果，一切终末后的空白，覆灭一切，无论虚实、有无、道则、法理，其中也包括他自己，没有丝毫生机和留守。

    最后，立于阴阳边界之上，执掌一方主权，拥有引导万物崩坏的道果力量，一手拿着碧玉瑶光如意，一手操控四口剑器的通天道人，在破坏力上比不上单纯操控四口剑器的时候，但战斗力却更加可怕。

    此刻的通天道人，是推动万千事物从诞生之初，到繁衍兴盛，演绎变化后，一点一点的走向终末与终结的本质。

    同时，他也是终末之后，混沌之前，最后概念的集合。

    血海涛涛，生机不断；修罗鬼刹，变化万千；阴世鬼神，死而不灭。如此种种，在通天道人面前都成为了虚妄。

    四口剑器之中，一切不死特性被斩断，一切防御守护被破灭，一切秩序希望归于混沌，奇迹和变化也走向终末。剑阵之下，道则法理崩溃，万物错位，天地乾坤回归到阴阳将合未合之时。

    此刻，一切不入道境，无有道果位格稳固的道则法理统统都无法正常运转，那些昔日作为道境或者天神一流的鬼神，在四口剑器下，毫无抵抗力，化作虚无，被其吸收，成为四口剑器更进一步的根基。

    而同样被困在剑阵之中的血海邪神，虽然能够保护自身，却拦不住通天诛杀其眷属，强化其自身，涛涛血海，眨眼间的功夫，便被通天硬生生削去三成驳杂的体积。

    猛地澄澈许多的血海内部，通往人间的坐标自然是隐瞒不住，进而引发出刚才夜宫之中发生的事情。

    被履癸这么怒吼一句，血海中的邪神也是展露出一些自身的能耐。

    一道道血水翻滚，汇聚在他的手中，血焰升腾，凝聚成一柄蕴含无穷生命力的血色琉璃长刀。

    不过，被邪神握在手中的长刀，同玉宸过去见到的两次，又有不同。

    在过去，玉宸见到的血刀，一种是通过对生命进行净化，将生命从诞生之后，不断增加的后天概念斩杀，完成向生命诞生之初的特殊仪式。

    另一种，则是以近乎于掠夺的方式，夺取他人的生命力，强化自身的同时，将后天覆盖的种种概念，凝聚在兵刃外壳，让中招的人，情感翻滚，意志崩溃，加大掠夺生命力的可能性。

    而现在，出现在通天面前的这一柄血色琉璃长刀，则是前二者的进一步升华。

    他这一柄琉璃血刀，已经不再是单纯的生命力那么简单。

    长刀一动，血光上涌，刀光如潮，一片片血红色的刀光自下而上，席卷而来，将通天道人所在虚空覆盖其中。

    通天屈指轻弹，一道剑光犹如蜿蜒游蛇，暗合天地法理，道则韵律，迎上了血色刀光，试图将其引入终末。

    但二者一接触，通天就发现那血光之中，除去蕴含一股似乎能容纳一切，近乎邪异的勃勃生机外，还带着一股诡异，富有魔性的灵性。

    那股灵性，同一般法宝内的灵性不大一样，性质有些特殊。

    同通天的剑光一接触，便散发出奇特的诱惑力，无视剑光上的锋芒，试图同其相合，进而引入刀光，将其吞噬。

    但凡成功一例，血色刀光之中，变回演化成一个类似于其克隆体，近乎一样，却又有些许不同的全新个体，同通天的剑光进行纠缠。

    可以说，这一股灵性，这让这一柄宛如血色琉璃打造的魔刀，能够做到的已经不是简单的净化和掠夺，还有了提升和蜕变。

    通天不由回忆起来赤水道人诞生的源头之一，那位古老的地祇。

    对于这位地祇，当时的玉宸受限于自身道行，看的并不是非常分明，还是赤烛子告诉他那位古神吞噬了地母死血，被血海邪神夺取位格、身份。

    但现在看来，未必是血海邪神夺去了那位地祇的位格，而是那位地祇被邪神斩了一刀。

    道中蕴含的灵性和生命力，融入地祇体内之后，孕育出了一尊新的神祇。

    这等已经是近乎于造化神祇的手段，无声昭示着血海邪神在生命和灵性道路上的成就。

    而这生命和灵性，则正好同通天的终末法理相生相克。

    天地之间的灵性之道，很大程度上是源自于太上道祖的自我牺牲，是其将自身灵性散入天地，才大大扩张了后天生灵的位格。

    而这一项影响一切后天生灵的强大权柄，便是道德。

    所谓道德，便是为道之德，在天道为遁去的一，不变之变，也是一切变数的集合体，在人道为教化苍生之道，是众生灵性的在外具象。

    简而言之，道德天尊指代的便是执掌天地之间，一切变数和变化，是至高的观测者，教化一切后天生灵的至上之神。

    看上去，这同通天，或者说玉宸的道果重合率很高，实际上二者走的道路完全不同。一者是道路的根本，一者是道路的表象，相互之间深入程度不同。

    说的更明白一点，玉宸道路带来的变化，可以视作是太上道果的影响，同样，血海邪神手中利刃演化出的灵性，也必然受到太上道祖力量的影响。

    因此，道德天尊，才会在各道之中，都拥有极高的位格，在仙道之中，其有太上名号，在神道中又尊为道皇，人道内则是被称为人教教主。

    甚至，到现在还有不少人，为太上道祖，到底算是仙道的道德天尊，还是神道的道皇而争论。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

