    “各位观众朋友们，欢迎回来。”

    “经过八轮激烈的角逐，本季超新星比赛的四强选手已经出炉。”

    “京城赛区黄明哲、羊城赛区顾一峰、沪市赛区杨武、金陵赛区江雨辰，四位超新星选手，将在下周六的总局赛中，角逐冠军！”

    “究竟，谁能C位出道！”

    “答案交给你们，下周六晚同一时间，我们不见不散！”

    江雨辰茫然的站在舞台上，耳边传来主持人慷慨激昂的话语声，但他的心却没有丝毫波澜起伏。

    “这是哪儿？”

    演唱会的现场人山人海，随着主持人的话语声落下，体育场内爆发出雷鸣般的轰动声，震人心魄。

    在江雨辰的身旁，有三个年纪与他相仿的小伙，此刻正激动的向着自己的粉丝们挥手致意，眼神中写满了骄傲和自豪！

    作为大夏四年一度的超新星大赛的前四强，他们有骄傲的资格！

    从海选时的数万人中，经过八轮的竞争、厮杀，他们终于走到了前四强。

    下周六最后PK结束，他们就能携带着庞大的流量，原地出道了。

    在前几季的超新星比赛中，走到最后的选手，出道当晚，均是直接闯过了新秀墙，越过三线，当场晋升二线明星。

    如果成为超新星大赛的冠军，更是出道即巅峰，直接成为当下最炽手可热的明星。

    无需质疑。

    作为大夏央视举办的全球最大的选秀节目，每一季的节目，都吸引了无数的观众。

    单单看这次的四强比赛，可容纳两万人的体育场上，座无虚席，从这里就能窥见比赛的热度了。

    据说下周六的总决赛，比赛场地是可同时容纳十万人观看的鸟屋体育场，想必到时候的场景，会更加的震撼人心。

    想到这里，三位少年的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。嘴咧得如同一朵朵绽放的荷花，久久地合不拢。

    唯独江雨辰，在舞台上显得有些特立独行。

    身边的人在欢呼雀跃，只有他在皱眉沉思，光洁白皙的脸庞上，写满了茫然与恐惧。

    作为一名资深社恐，面对着眼前的数万人，他有些手足无措。

    自己不是正和朋友们在网吧玩游戏吗？

    当时他们正准备打团，一波推掉敌方的高地，突然外界雷声阵阵，随即他感受到一阵电流涌过，略微抽搐后，昏了过去，醒来后，竟然出现在了数万人的舞台上。

    要知道，从小到大，他参加过最大的舞台，也不过是在班级内，当着四十余位同学的面，朗诵课文。

    饶是班级内只有四十余人，他也是念得磕磕巴巴，紧张不已。

    现在骤然间看到这么多人出现在自己面前，外加对现在的情况了解甚少，江雨辰只感觉自己头皮发麻，浑身不自在，连带着手都不知道该怎么放了。

    额头上的冷汗，顺着江雨辰的菱角分明的脸颊，一滴一滴滚落，滴落在他的脚边。

    此时在他的身边，主持人撒明灯也注意到了他的异常。

    没办法不注意到他，毕竟江雨辰的反应着实奇怪。

    他们一排四个人，三人都在热烈的回应粉丝的支持。

    只有江雨辰一人，浑身僵硬的站在原地，低着头，眼睛死死的盯着地面，仿佛在地上看到了稀世珍宝。

    整个人一动不动，哦，不对，是有轻微的颤抖，同时额头上冷汗不住的往下流。

    “快看江雨辰，他这是怎么了？”

    “不清楚呀，但是看样子，好像不舒服。”

    “别啊，我可是很期待他决赛的表现呢。”

    “希望不会影响到他的决赛。”

    前排的观众们很快发现了江雨辰的变化。

    而摄制组也正好将镜头转向他，瞬间，江雨辰的表情出现在了大荧幕上。

    原本欢呼雀跃的现场，声音逐渐降低，一个个小脑袋凑在一起，窃窃私语。

    撒明灯此时也注意到了江雨辰的情况。

    顺着目光向下看去，江雨辰的脚边全是他滴落的汗滴。

    江雨辰的粉丝们全部都担忧的看着大荧幕中的他，一颗心都提到了嗓子眼里。

    虽然不清楚江雨辰此时的状况，但作为大夏央视著名主持人，撒明灯的反应能力堪称一绝。

    悄无声息的上前一步，走到了江雨辰的面前，他用手轻轻的碰了碰对方的胳膊，感受到了一阵的滚烫。

    再看江雨辰的脸色，面庞苍白的没有一丝血色。

    不会是生病了吧？

    撒明灯的心中咯噔一下，赶忙询问：

    “雨辰，身体不舒服？”

    江雨辰却一言不发，目光却仍旧紧紧的锁定在了地面的瓷砖上。

    他并不知道对方口中的雨辰是喊谁，地球上的他，虽然也是这个名字，但显然，现在的这具身体并不是他原本的身体。

    虽然他也有些许的猜测，但在这么多人面前，他实在是没有开口的勇气，而且也确实头痛欲裂，只能闭不做声，当做没有听见了。

    见对方没有回应，撒明灯却没有丝毫的尴尬，径直伸手摸向了江雨辰的额头，像水烧开了一样烫。

    如此清晰的症状，撒明灯自然明白，江雨辰是发烧了。

    当即不再犹豫，赶忙对着后台的工作人员挥手示意，很快，就有两位工作人员，一左一右的搀扶着江雨辰回到后台。

    与此同时，央视内的驻场医生，也正快速赶来。

    好在四强赛的比赛直播已经结束，刚刚已经关闭了直播通道，这才避免了直播事故的出现。

    但看着眼前这数万名观众此刻交头接耳的模样，尤其是听到前排观众的低声讨论声，撒明灯也明白，江雨辰生病的事情，是铁定瞒不住的了。

    想到这里，他也不禁感到一阵的头疼。

    这病来的太不是时候了！

