    窗半开着，外面的街道由喧嚣渐归寂静，月亮渐渐偏移，穿透窗户洒了进来，在这对师徒的白衣黑裳上落了层秋霜。

    桌面上瓷碗翻倒，酒水乱淌，头上有犄角身后长尾巴的幼龙行雨还趴在地上，四脚朝天，呼呼大睡，时笑时怒，珍贵的龙涎流个不停。

    林守溪坐在墩重方正的木椅里，紧贴着椅背，坐姿略显僵硬。

    宫语侧倾倒在他的怀间，绵若无物的身躯娇柔地贴着他的胸膛，仙子衣裳半遮半掩，玉腿半伸半屈，林守溪稍稍低头，就可以看见画布般的青丝秀发，它铺上肩背，垂过胸脯，沾濡面颊，连冷艳的红唇间也噙着细长秀美的几缕，林守溪只要低下头，就可以看到以纤腰为轴婀娜起伏的曲线，以及那深色裙裳下笔挺的冰丝玉足。

    香醇的酒意从她身上袭来，有些醇香，也有些刺人，但只要凝神，依旧可以嗅见一种酒气遮掩下的独特幽香，那是女子的香，香味弥散开来，像是月宫中千年一放的皎洁玉桂，遥远而神秘，酒气一下变得寡淡，月光香了起来。少年被香俘获了，仿佛可以从中嗅见深埋多年的秘密。

    如痴如醉。

    “师父……”

    宫语娇唇翕动，隔了许久，最后喊了一声。

    “嗯。”林守溪点头。

    “师父这次不会走了吧？”她梦呓似地问。

    “不会了。”

    林守溪轻柔开口，今夜，他愿意扮演这个角色，哄怀中醉去的女子入眠。

    “嗯……”

    宫语听到了答案，彻底放心了下来，曲翘的睫羽轻颤后，早已眯成缝隙的眸子终于彻底阖上，最后一丝慵懒迷醉的光也湮灭了，仙子曼妙的身躯盛着月光，化在了他的怀中。

    就这样，林守溪抱着宫语腴嫩的玉体，望着窗外轻纱似的月色，度过了这个深秋的凉夜。

    月亮在夜空中划过弧线。

    布帘被风惊动。

    静谧的天地间蓦地响起了钟声，天边喷薄出光抹去月亮的痕迹时，清晨与仙子一同在怀中醒来。

    宫语睁开了眼睛。

    她蹙着眉，抚了抚林守溪胸膛，飞快清醒，如触电流般弹开、后退，拢着衣襟笔直地站在了地上，林守溪受惊而醒，睁开惺忪的睡眸，对上了宫语的眼，这双秋水长眸不再迷离浮亮，取而代之的是冷。

    “你昨晚对我做了什么？”宫语冰冷地问。

    “我……”林守溪愣了愣，问：“你酒醒了？”

    “我什么时候喝醉了？”宫语轻哼一声，娉婷而立，居高临下地看着有些懵懂的少年，道：“别岔开，回答我的问题！”

    “我什么都没做。”林守溪说。

    “呵。”宫语蔑然道：“你觉得我会信？”

    林守溪揉了揉太阳穴，有些头疼，不过是一闭眼一睁眼的功夫，眼前的师祖就和昨夜一口一个师父的女子判若两人了。

    “你最好从实招来，否则……”宫语眼神里透出一缕若有若无的杀气，“否则，你也不希望小禾知道你擅自欺负我的事吧？”

    “师祖，你……”

    林守溪一愣，他昨夜就猜到师祖酒醒后会盘问一阵，却没想到她会直接搬出小禾，这哪里有大宗师风范，分明像是打架打输了回家告状的小姑娘。

    “你什么你？你一口一个师祖，对我却是越来越不敬了啊。”宫语眼神冷冽，红唇抿若刀锋，“早些实话实说吧，为师说不定能原谅你。”

    林守溪没有想到，活了三百多岁，想来冷静骄傲的师祖，竟也会这样无理取闹。

    “我什么也没做。”林守溪坚定地回答。

    “是吗？”宫语冷嘲一声，问：“那我的外裳为何褪了一半？”

    “你自己脱的。”

    “束带呢？”

    “你自己解的。”

    “鞋呢？”

    “你本就没穿鞋。”

    林守溪对答如流。

    “你这话说出来，恐怕连行雨都不信。”宫语摇了摇头。

    “师祖以为呢？”林守溪反问。

    宫语正了衣襟，系上束带，套着冰丝的嫩足也踏入了高底革面的金黑色鞋中，她随手拉了把椅子坐下，正要给自己梳发，臀尖触及椅面时却是银牙轻咬，轻吸了口气，看向林守溪的眼神更加凶厉，她沉默片刻，问：“这也是我自己打的。”

    “是你让我……”

    “放肆！你将为师当成什么人了？”

    “师祖，喝酒伤身，你昨夜醉得太厉害了。”林守溪幽幽地说。

    “我说了我没醉！”宫语的言辞亦是斩钉截铁，她站起身，双手负后，淡淡道：“你说我让你打的？为何我一点不记得了？”

    林守溪看着黑裳褒博，长发流泻的高挑女子，终于忍无可忍，他说：“既然师祖不记得了，那我帮你回忆一下。”

    “你要做什么？”宫语眸中闪过一丝慌乱。

    很快，这位身段高挑的道门门主又被按到了桌面上，翘挺的娇躯屈辱地趴着，师祖山与桌面挤压，她娇颈拧转，想清叱他的不敬，瞬息间掌如雨落，裙上翻浪，他比昨夜打得更狠，仙子刚穿上的鞋子没多久就蹬掉了，被抽打鞭挞了数百下后，道门仙子唇间的厉叱声也渐渐微弱，最后变作断断续续的喘息与耻辱的求饶。

    见师祖终于纡尊降贵地认错，林守溪才放过了她，只是他并不知道，他背过身去时，宫语冷艳面颊上的愤怒与屈辱之色消失得一干二净，取而代之的，是她挑起的红唇，与唇间噙着的笑意，仿佛恶作剧得逞后餍足的猫。

    不久之后，行雨也醒了，小奶龙拧身舒臂，甩动尾巴，打了个满足的哈欠。

    同宫语一样，她也坚定地声称自己只是睡了一觉，并没有喝醉。

    只是她刚刚起身时，站都站不稳，走三步摔一跤，摔得头晕眼花，半点没有龙的风度。

    清晨，林守溪买了一大包馒头，交到行雨手上，让她去分发给穷苦的孩子们。

    行雨接下了任务，兴致勃勃地闯入街巷，可她走得太急，头巾不慎松了，露出了半只龙角，她来不及遮掩，孩子们就一哄而上，去抢夺她怀里的馒头，根本没在意她是只‘妖怪’。

    行雨原本还想留一个给自己吃的，不曾想一下子就被夺得干干净净，连纸袋子都被撕了个稀烂。

    她又高兴又颓丧，回去时，林守溪与宫语已收拾好了包裹，准备出发，行雨盯着他们看了一会儿，觉得这两人似乎闹了什么矛盾，很明显都有些脾气。

    她本着看热闹的善心准备开口发问，可嘴巴一张，林守溪就将一个馒头塞了进来，香喷喷的味道将她的嘴巴和脑袋一同堵住了。

    行雨嚼了一会儿，已经忘了刚才要问什么了，最后只问了一句：“为什么不是肉馅的？”

    她叼着包子，和林守溪、宫语一同上路了。

    这是行雨离家最久的一次，足足有三天了，她将这件事告诉了林守溪与宫语，以为他们会赞扬自己的勇敢，不承想收获的却是两人的冷嘲热讽。

    闷闷不乐的行雨又有点想姐姐了。

    姐姐对她而言就像是母亲一样，毕竟她是姐姐一口奶一口奶地从四脚蛇模样喂得这么大的。可是想念只是想念，她还不能回去，毕竟她还没有闯出一番事业，还没有当上大地主。

    不过她最近听了一个名叫卧薪尝胆的故事，很受鼓舞，她觉得她只是暂时隐忍，三年，最多三年，她一定能成功出山，向世人彰显龙王的身份。

    她打定主意想要隐忍，隐忍至武功大成。可惜没忍住，约莫半柱香后，她就扯了扯林守溪的袖子，仰起头，一脸严肃地说：“喂，告诉你个事。”

    接着，她将自己先前想到的宏图伟业竹筒倒豆子般说了出来，为了增强这番话的信服力，期间她还引经据典，引用了许多人类的典故，诸如三顾茅庐，司马迁写史记之类。

    林守溪听完之后，揉着下巴想了想，最终说：“五分。”

    “五分？什么五分？”行雨懵了懵。

    “他说，你这文章写得，最多值个五分。”宫语忍俊不禁地插嘴。

    “五分啊……”行雨掰了掰八根手指，喃喃道：“好像还行？”

    得到了林守溪的认可之后，行雨更有自信了，之后的路上，她帮助别人也更卖力了些，当然，她始终不觉得自己在做什么善举，她觉得自己是在修行，是在进行红尘历练。

    被她帮助的人大都夸奖了她，或是夸她人好，或是夸她力气大，还有人问她年龄的，她实话实说后引来了大家的哄堂大笑，一个牙齿掉光了的百岁老奶奶还夸她可爱。

    被夸奖后，行雨更加骄傲，她审视着林守溪与宫语，觉得他们都美极了，姿色不输姐姐，她虽喜荤厌素，但却是男女不忌的，她已经想好自己当上龙王后，将他们都纳为妃子的场景了。

    虽寄人篱下，但前程似锦，行雨昂首挺胸，大步向前。

    除此之外，她也很关心林守溪与宫语的情感状况，早上的时候，他们不知因为什么原因吵了一架，彼此不说话，她很好奇，他们什么时候会和好。

    她听说，很多万年前，父王与母后吵了一架，之后十万年，直到母后死亡沉入海峡之底，它们也没说一句话。鉴于这个经验，行雨觉得，他们少说要执拗个十年。

    她再次失望了。

    中午时分，林守溪端了杯新茶，恭恭敬敬地送到了宫语面前，为早上的冲动道了歉，宫语饮过茶，也坦言自己有些胡搅蛮缠，下次不会了，两人相视一笑，就此和好。

    行雨傻眼了，心想你们这是过家家呢？

    她反倒闷闷不乐了。

    下午，在一棵树下休憩的时候，林守溪看着跪坐在草地上梳发的女子，忍不住问：“师祖，你的真名是什么，为何不能说？”

    宫语瞥了眼在不远处抓蚂蚱的行雨，压低声音说：“我炼化了异界之门，严格意义上讲我也是门，而非任何世界的人，而名字……名字只是一个符号，没有真正的意义，譬如你知道一朵花的名字，知道它在各个地方各个世界不同的名字，但你依旧无法从名字中把握这朵花的本身，名字不仅没有意义，反而会作为符号把我圈定、囚禁，我必须将它破碎，自此之后，自由之门方可在我心间开启。”

    “所有人都忘了你的名字？”林守溪问。

    “不，楚妙知道。”宫语说：“名字的破碎并不绝对，我依旧可以主动将名字告诉他人，但……最多只能告诉三人。”

    “三人？”

    林守溪微愣。既然只有楚妙一人知道，那……

    “可以告诉徒儿吗？”林守溪脱口而出道。

    “不可以。”宫语直截了当地回绝。

    林守溪沉默了一会儿，歉意道：“抱歉，是弟子唐突了。”

    “不，不是的。”宫语双指夹住一朵飘零而下的枯叶，放在指间转弄，她轻声道：“也许还有两个人知道我的名字。”

    “谁？”

    “我爹娘。”宫语继续说：“如果他们还活着，那他们一定会记得我的姓名，但……我也不知道，我娘写信给我，说她还活着，但无法见我，至于我爹爹……”

    宫语沉默了下去。

    林守溪轻声安慰了两句，宫语却笑了，她说：“我早已释然了，只是去年收到了娘亲的信，心中又添了几分侥幸……总之，我还不能告诉你我的名字，抱歉。”

    “无妨的，不知道也没什么。”林守溪说。

    “哦？你不想知道咯？”宫语眸子一冷。

    “没有，我的意思是……”

    “不想就算了。”

    宫语打断了他的话，她不给林守溪辩解的机会，休憩完毕，默然起身。

    起身时，身后的大树上，又一片黄叶凋零，恰好落上了林守溪的肩膀，宫语伸手摘下了这片叶，她仰起头，回望身后的高树，深秋，高举的大树枝叶几乎落尽，只剩最后两片犹在风中摇曳。

    ……

    道门。

    自从帮四师妹疗伤之后，小禾与大家愈发熟络起来了，心善的小禾热衷于帮大家解决一些问题，她甚至为此自学了看相和风水，在镇守传承的帮助下，她学得飞快，短短几天已小所有成。

    先前让小师弟以身相许的小闹剧也越演越烈，起初大家只是开玩笑，但渐渐地，大家看她不反驳，也就真将这位眉清目秀的婵儿姑娘当成了未来的弟媳看待了。

    尤其是那位青衣师姐，每每遇见她，都要将林守溪幼年挑了个‘婵’字的事说给她听，小禾也很配合地每每捂住耳朵，青衣师姐还以为她是娇羞，追着和她讲，小禾只能绕着她走了。

    今日，小禾又背着一个等人高的大竹篓子来了。

    大家一如既往地停下了手中的活欢迎她。

    小禾很快地收好了菜，找了张草垫子垫着，和大家一起坐在田垄上聊天，秋日炎炎，小禾听着大家讲林守溪幼年的趣事，很是开心，也不觉晒，一坐就是一个时辰。

    在师兄师姐们的口中，林守溪是一个品学兼优，尊老爱幼，敬重师长的小君子，小禾表面点头，心中冷笑，心想林守溪你可真是狡诈，将一整个山门都骗得团团转。

    “对了，婵儿姑娘啊，你可千万不要被我们魔门的名头给吓到了，我们魔门成立之初，也做了很多好事的，那时候天下魔头四起，门主大人带领着我们闯荡四方，当时诸如杜乌鹏、苏希影等赫赫有名的男魔头、女魔头可都被我们一一降伏了。魔门一词不过道门抹黑而已，非要说，我们也是以魔制魔，替天行道！”

    一位师兄生怕婵儿姑娘恐慌，给她讲述了一下魔门的来历，打消她的疑虑。

    小禾是去过魔门的，还看过魔门牌匾上那‘行善积德’四字，不由认真点头，表示相信。

    “那些魔头后来都去哪里了？”小禾顺口问了一句。

    “还能去哪里？当然是被杀掉了啊。”师兄笑着回答。

    之后的几天，小禾也一如既往地来了。

    与大家其乐融融地相处之间，小禾也发现了一桩奇怪的事。

    先前治好的那位四师妹，身体恢复之后，精神状态却明显不太好，看上去不仅有些萎靡，还有些害怕，就像是受了惊吓一样。

    她每天都把自己蒙在房间里，除了小禾之外，谁也不见。

    小禾帮她把脉，却什么病也看不出来，但四师妹眼眸中的恐惧是真实的，也不像在装病。

    怎么回事啊……

    小禾与她聊天，试图撬开她的心扉，可这位在生死关上侥幸脱逃的少女却一句话也不肯说，她抱着脑袋，瑟瑟发抖，口中魔怔似地重复着几句话：

    “血……都是血……人……一个人变成两个人……死了好多人……”

    小禾听不明白，只得作罢。

    回去之时，小禾行走在田垄上，目光四下张望，忽地，她看到了一只小雀，正想过去逗弄，忽有一锄头凌空而来，朝着小雀扑去。

    小禾惊呼了一声，惊动了小雀，小雀受惊飞起，躲过一劫，却还是被打落了几片羽毛。

    小禾看向那个挥锄头的人，是一个平日里看起来憨厚友善的师兄。

    “这小雀何其无辜，你为何要伤它？”小禾不由质问。

    “婵儿姑娘这是怎么了？”师兄看向话语严厉的少女，也觉得莫名其妙。

    “你为何伤它？”小禾重复了一遍。

    “一只小雀而已，可有可无，留着也是偷菜偷米，砸死又怎么了？”师兄无所谓地说。

    “可它也捉虫啊。”小禾辩驳。

    她从小在森林长大，为了生存也杀死过不少野兽，但她对万灵是有感情的，绝不会为了欢愉而进行无谓的虐杀。这个师兄的行为让她感到不适。

    “一只小麻雀能捉几条虫？”师兄依旧是冷漠的样子。

    小禾听着这位师兄无所谓的语气，微感心寒，她沉默了一会儿，忍不住问：“那你们为何对林守溪这么好，你们在这做活两年，也没见他来救人，对你们来说，这小师弟就比这小麻雀更有用了吗？”

    “有没有用是其次的，对小师弟好是应该的。”师兄脱口而出。

    “为什么？”小禾追问。

    师兄挠了挠头，也说不出个所以然来，只是重复道：“对小师弟好不是天经地义之事吗？”

    小禾却冷静了下来。

    她环顾四周，看着言笑晏晏的男男女女，忽然生出了一种不真实感，她无法真正理解这种感觉，只是觉得背脊有些寒冷。

    她还想多问些问题，却被打断了。

    身后，有两位女子走来。

    其中一个是贺瑶琴，另一个漂亮女子很陌生，看打扮好像是峨眉派的弟子。

    “辛思婉，你不是一直想证明你自己比你姐姐更强，更适合做峨眉山的宗主吗？你姐姐不愿背叛道门，那就是与师尊为敌了，我已去了她的宗主之位，今日，你只要按我所说去做，这宗主之位就是你的了。”贺瑶琴冷淡地说。

    这位女子名为辛思婉，是辛思素的妹妹。

    她看着眼前这片略显荒凉的田垄，眼眸中闪过了一抹狂热之色：“将他们杀光就好了吗？”

    “嗯。”

    “你说话算话吗？事成之后……”

    “当然，只要你足够心狠手辣，你就是最合适的人选。”贺瑶琴解下剑，递给她，微笑道：“峨眉山不需要辛思素那样的宗主。”

    辛思婉扫视过田地，心中依旧有些犹豫。

    “放心，他们被囚在这里前，都喂过了药，真气被封了大半，不足为惧的。”贺瑶琴说。

    “那岂不是屠杀？”辛思婉微惊。

    “就是屠杀。”贺瑶琴说。

    犹豫之下，辛思婉还是接过了剑，握在手心，她注意到了背着菜篓子的少女，问：“她也要杀吗？”

    “杀无赦。”贺瑶琴深深地看了那少女一眼，说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本朋友的新书，喜欢哈利波特题材的可以康康~

    《某舌尖的霍格沃茨》

    达莉娅·德思礼看着“阿瓦达啃大瓜”的烹饪食谱陷入沉思。

    格兰芬多无辣不欢、拉文克劳遵循酱料规则，斯莱特林推崇食材本味，赫奇帕奇表示能吃就行！

    伏地魔在十几年前四处杀戮，就是为了抵制非魔法界的微波炉？

    是不是哪里有些不对？

    说好的霍格沃茨、魔法世界呢？！

    达莉娅随手抽出自己心爱的厨刀挥了一下，“麻婆豆腐！”

    下一刻，熊熊烈焰汹涌而出。

    她叹了一口气。

    “这应该也算魔法吧？只不过，我的穿越方式可能有点问题……”

