    陈岳等人对此又是大为赞叹。

    关小飞先前的气势虽然被他隐藏得很好，但终究还是能让陈岳等人感应出一点端倪，能大概判断出他的实际境界。

    而现在陈岳等人用力认真地进行感应，竟然还是感觉不出丝毫。

    这就说明关小飞经过刚才的快速提升，‘吞噬之体’的威能又扩大了不少，竟然能把所有的身体信息都收锁在身体之内！

    可能现在只有永生境生灵才能利用宇宙之力感应到关小飞的一些具体虚实？

    “小飞保持这样的状态出去合适吗？”李倩想了想，忍不住就说了一句。

    众人一下子就明白了李倩话语里的隐含意思。关小飞进出死亡之域的反差太大，很容易引发外界对他的探索欲望，或许会引来无谓的麻烦。

    “这样确实有点不合适。但是小飞如果如实展露出真实境界气势，不，就算只展露长生境一境的气势，就更加不合适。”周鸿想了想，语气深沉地说道。

    众人的神色顿时凝然。

    是啊，有史以来就从来都没有永生境以下的生灵进入迷境还能再走出来过。他们现在不但走出来了，还走出一大群。

    这无疑是一件会引起巨大轰动的绝大事件。

    但这终究可以用他们拥有可以发出宇宙之力的高等级宝物来进行解释。

    要是再爆出关小飞竟然能够在迷境里面渡过长生劫成为长生境大神，那这个事实不但会惊爆一般武者的眼球，可能就连永生境武者都会对关小飞产生无比巨大的兴趣。

    以关小飞现在的情况，一旦有某个永生境武者对他产生了抓来研究一二的兴趣，那关小飞大概率是逃脱不了的。除非他提前就躲进周鸿暂时还指挥不动的拔山小宇宙里面去。

    “那就这样，小飞还是展露出九级星战神顶峰的境界气势。等会出去死亡之域如果遭到魔虫族的围堵，小飞就不要出手，只在中间接受我们的‘保护’。等到出去以后，看能不能让小飞找个合适的理由消失一段时间再出现。等他再出现时，就已经是在人族最高议会那里注册在案的长生境大神了。”陈岳想了想说道。

    陈岳这个办法立即得到了所有人的认同。关小飞自己虽然对出去之后不能立即参加战斗而有点不爽，但为了不惹麻烦，也只能点头同意。

    至此，一切事毕，一行人就准备离开死亡之域。

    离开死亡之域却也不是一件简单事情。

    关小飞所进入的这座死亡之域的直径约是五亿光年。他们出来迷境之时，是随即选择了一个方向进行直线突破。他们出来迷境之后，出口地方不可能正好是米格思等人在迷境之外等候他们的地方。

    于是他们目前就必须绕着迷境外缘周边转圈圈，希望能早点遇到米格思等人，从而确定出去死亡之域的大致方向。

    要是他们不管米格思等人，而是随便选个方向离开死亡之域，那么就有极大的概率会出现在死亡之域朝向魔虫族的那一方。

    且不说他们会在那里遭遇到多少魔虫的问题，单是距离人族这边的力量范围长达两三亿光年的路途，就能让他们浪费无数时间来进行跨越。

    只有找到米格思等人，才能根据进来时候的路线图，出到死亡之域朝向人族疆域的一方，同时也是在人族和魔虫族正在决战的战场附近。

    这次陈岳等人的运气比较好。他们围着直径10亿公里的迷境只转了三次圈子，就在第三次转圈的途中，发现了米格思等人的身形。

    当然，发现米格思等人身形的不是陈岳一行人自己，仍然还是白起号。

    在迷境里面，白起号的探测范围只有四五十万公里。出来迷境之后，它的探测范围就达到了两百万公里。

    在白起号的‘超强视力’之下，他们在第三圈中途就‘看’到了米格思等人。

    他们立即就向着米格思等人所在之处飞去。

    ......

    “米格思，石梦涵她们进去迷境也有一个来月时间了。也不知道他们能不能如愿找到关小飞并把关小飞顺利带出来？”瑞丽希尔对米格思说道。

    一个月前陈岳等人从他们眼前的坐标点进入迷境之后，米格思等人根据约定在这里进行守候。

    按理说，他们把石梦涵等人送进了迷境之中，已经完成了他们在隐龙平台上所领取的任务。那时候他们就完全可以离开死亡之域，给隐龙平台递交上任务已经完成的影像凭证，领走高额的任务酬金就算了事。

    但是他们并没有那样做。

    原因有三：一，陈岳在进入死亡之域之前给他们口头追加了双倍酬金，前提是把关小飞成功营救出迷境。所以他们得在此适当地等上一段时间，看陈岳他们到底会不会成功。二：陈岳等人进去迷境之前，特意交代过他们，让他们留在这里作为坐标点而存在。这个酬金相当可观，但是以日为单位进行结算，而且是出来之后再行结算。所以他们也是要等待，且还得诚心诚意地祈祷陈岳等人能够成功。三：他们心知肚明，他们被魔虫族‘逼’进死亡之域之后，为了把他们十二个人族长生境力量‘闷死’在死亡之域里面，魔虫族肯定要在他们进入死亡之域的坐标点那里死守上相当长的一段时间。他们如果原路返回，就相当于是自投罗网。如果从死亡之域的其他地方穿出去，又不知道会不会在死亡之域里面迷路，出去之后又会不会迷失在茫茫无垠的两族战场之中？

    有这三点原因限制，米格思等人就一直都没有乱动，一直都等在陈岳等人进去迷境的坐标点静静等待。

    死亡之域里面的逆反法则和狂暴能量浪潮时时都在削减他们的世界之力，然而陈岳进去迷境之前给他们另外支付了一笔暗质晶石能量，至少够他们应付至少10年。

    所以他们这一个月以来就守住了性子，一直在这里等着。

    无聊等待的过程中，他们大多数时间里会努力感悟逆反法则，虽然他们一直都没有感悟出什么东西。

    少数时候，他们也是要聊天的。

    现在就是他们的聊天时间。

    

