    当初抓小凶兽都是他废了很大的劲，而且还是运气好发现落单的小凶兽。

    一般凶兽幼崽都紧跟在父母身边，要跟凶兽动手，直接就得挑战一群，他可没有那个本事。

    沧邑伸手揉了下他的脑袋说：“我在附近发现了凶兽活动的痕迹，明天我们去找找看。”

    里赫：“……”

    他抬起爪子捂脸，真是太不爱护身幼崽了。

    看着他的反应，郁然满脸笑意。

    沧邑填饱肚子后，把餐具收拾了，之后到外边取了干净的水照顾郁然洗漱。

    来到兽世后，没有各种娱乐，每天都是早睡早起，郁然已经养成了那个生物钟。

    洗漱完，她躺在草窝中很快就进入迷迷糊糊状态。

    沧邑躺到她身边，抚摸着她的长发轻声说：“郁然，棉花还有多少，我现在睡不着捻一会儿棉线。”

    在他印象中，白色的棉线都织成棉布了，剩下应该还有一些被晕染了的灰色和黄色的棉花。

    郁然伸手搂住他的腰，埋头在他怀中说：“别搞那些了，你要是真觉得无聊，带着里赫去找凶兽打架啊，我心里很好奇他到底会觉醒什么异能？”

    “水系，预知，还是其他什么？太令人好奇了。”

    沧邑无奈：“外边天黑了，不好带出去打架，我也不放心你一个人睡在山洞中。”

    “过来的路上有凶兽活动的痕迹，之后的路程中我们很大可能会遇上凶兽，不急，会遇到的，到时候我会好好指导里赫进行战斗。”

    郁然放心的应了声，在他怀中蹭了蹭，那软软乖巧的像只撒娇的小猫咪，看得大狐狸心头都柔软起来。

    “我不弄棉线了，就守着你睡觉。”

    “嗯～”

    相拥入眠，一觉睡到……外头天还没亮。

    饱睡之后，郁然趴在沧邑的身上，目光呆愣地看着山洞外，外头月光明亮，那样子距离天亮还需要好久。

    “看来，晚上不能睡太早，不然早上醒来天都没亮。”她无奈地说道。

    沧邑嘴角勾笑：“要不要再睡会儿？”

    “不要睡了，一点睡意都没有了。”

    沧邑慢慢坐起身，抱过她，让她坐在自己的腿上，一边理着她那头有些凌乱的长发，一边问：“那我给你煮东西吃？”

    她想了想说：“南瓜粥，烤玉米，要是再来几颗蛋就最好了。”

    “好。”

    他们两个起床了，趴在洞口睡觉的里赫自然也醒了，他起身晃了晃身子，打了个哈欠说：“我去外边转转。”

    言下之意就是去狩猎。

    沧邑：“别跑太远，附近有凶兽活动的痕迹。”

    “知道了。”

    沧邑给郁然热了洗脸水，就拿着装满食材的篮子走到山洞口，生火做早餐。

    郁然坐在角落的一块石头上，刷牙洗漱，完了她走到山洞口往外边看了看，借着月光看到远处的一棵大树下有个缝隙，那边应该有个小树洞。

    “沧邑，我过去换个棉花垫。”

    话音刚落，沧邑凑到她身边看着外边问：“去哪里？”

    她指了指那棵大树说：“那里应该有个树洞吧？”

    沧邑目光深深望了一眼，确认没什么问题，在他的能量可以感应到的范围内没有什么危险，他这才点点头。

    不过他没有转身去煮食物，而是站在山洞外看着郁然过去，身子很轻松钻过树洞去换棉花垫，等到她换好回来，他这才继续煮食物。

    沧邑围着石锅忙着，郁然就坐在旁边拿着木头玩着火。

    她忽然想到什么，拿出一个带泥的小花盆，拿出了一颗白菜种子种下。

    “要是空间可以进行种植就方便多了，话说，有没有雄性的异能是这种种植空间的？”她随口问了一句。

    沧邑仔细想了想，在他的印象中貌似没有：“阿维图部落附近的那些部落中，好像没有这种种植空间的异能，其他区域会不会有不太清楚。”

    “不过厉害点的木系异能可以催生植物，这样就算在寒冬也能靠着一把泥土和种子催生蔬菜。”

    沧邑默了默又说：“你要是喜欢这个能力，回头我们找觉醒了这个异能的小崽子，让他帮你一起种植。”

    郁然忍不住被逗笑：“你想找，人家还不愿意呢，怎么不把自己的小狐狸培养出这个能力？”

    “想要小狐狸了？”他望着她目光深邃起来。

    郁然嘴角一抽，明显感觉气氛不一样了。

    “呃……小狐狸是喜欢的，但是不是很喜欢怀孕生崽的过程。”在医术发达的现代都有可能出点事，更何况在各方面落后的兽世，这万一来个难产直接一尸两命啊。

    沧邑眸光闪了闪，沉声说：“那就不要生了，回头去找那些失去父母的小狐狸，会有的。”

    郁然起身凑过去抱住他的腰，笑着说：“想要九条尾巴的小黑狐狸，会有吗？”

    在阿维图部落就沧邑这么一只九尾黑狐，其他的九尾黑狐他没看到。

    沧邑抬手握住环抱在自己的腰间的那双手，缓声说：“九尾黑狐一族主要活动在西区域，我是幼年时离开父母身边到外边历练，不知不觉跑到了东区域，后来遇到阿维图部落的首领就在那个部落落脚了。”

    轻描淡写的一番话，可以想象他当初经历了多少危险和坎坷。

    郁然动容：“谢谢你变得这么强大了。”

    “嗯，我会变得更加强大，这样才能更好地守护你。”他一字一句，语气坚定。

    “谢谢……”

    沧邑转过身，抱住她温柔地在她唇上亲了一下，他眉眼含情，低软的声音说道：“吃的马上就好了，乖乖在旁边等一会儿。”

    郁然眼底闪过坏笑，抱着他的手臂更加用力。

    沧邑眸光一深，他深深吸了口气，神情颇为无奈。

    这要是她没来姨妈，他肯定抱回草窝了，可现在想吃吃不了。

    他们就抱在一起僵峙起来，郁然想看看这只大狐狸会有什么反应，可他就这么静静望着她。

    直到她闻到了有些烧焦的味道，这才猛地反应过来，轻轻把沧邑推到石锅旁。

    “赶紧的，焦了焦了。”

    沧邑无奈地把锅里有些焦的玉米拿出来，洗干净锅，重新再煮玉米。

    等到外边天色透亮后，外出狩猎的里赫满身狼狈地回来了，他呼哧呼哧地把一只还在无力挣扎的大野猪拖回来了。

    郁然脸色一变，立马起身走到洞口。

    野猪的战斗力可不弱，而且还是一只成年野猪。

    野猪还没有死透，它的身上有很多里赫留下的伤口，里赫雪白的皮毛上也有血迹斑斑，只是不知道是这他的血还是野猪的血？

    “怎么样？有没有受伤？”郁然关切地问道。

    里赫摇摇头说：“没事，一些小伤。”

    沧邑把锅里的食物盛上来后，出来查看，看到野猪挣扎着要站起来，他过来一脚吹飞，野猪厉声一叫飞摔在远处的大树上，掉落在地上抽了几下没了动静。

    看着那只精壮有力的大长腿，郁然顺手摸了一把。

