    “弟子拜见师父，拜见平心娘娘！”

    陆压一至殿内，倒身下拜。

    他虽然曾经的妖族天庭十太子，如今亦只不过是娲皇宫一介门徒。

    平心娘娘见了陆压，一眼就看出他已经六气三尸俱抛尽，自然甚是满意，当时问说：

    “陆压，吾来此处，特来与你师父女娲商议，乃欲请你到吾地道六道轮回中为畜牲道道主。”

    “将来为吾地道圣人，不知你可愿意？”

    陆压听了，将目光抛向女娲娘娘，见女娲娘娘微微点头，于是略一沉吟，即又朝平心娘娘一拜，说：

    “承蒙娘娘青睐，弟子愿往！”

    陆压是个聪明人。

    虽然如今已经是准圣巅峰，未来加把劲未尝没有突破混元的可能，但......

    他很清楚，混元不是那么好证得。

    不然，自开天辟地以来，也不会有那么多的大能被困于准圣巅峰，不得存进。

    要说天赋，他的父皇和叔父，岂能不胜过他？

    可最后结果如何？

    未证混元，未成圣人，身死道消！

    所以，与其去追寻那些虚无缥缈的东西......

    陆压觉得，自己应该现实一点——地道圣人是个很好的选择！

    闻说陆压此话，平心娘娘面露喜色，直说道：“甚好！即日起，陆压便为吾地道，六道轮回中，畜牲道道主！”

    平心娘娘话音落下，女娲娘娘便向陆压说：“如今你得平心道友看中，与吾师徒缘分已尽，可就此随平心道友往幽冥中去。”

    言罢，手中现出一个葫芦。

    女娲娘娘将之送至陆压身前，复说道：“这个葫芦里藏着一杆招妖幡，摇一摇，可聚天下万妖。”

    “你是昔日的妖庭太子，如今的畜牲道道主，此物合该交由你执掌。”

    “师父，弟子......”陆压见女娲娘娘要逐自己出师门，心里如何好受？

    只是他话未说尽，女娲娘娘也没有给他把话说完的机会。

    “吾辈修行之人，道路漫漫，吾怎么管得你的尽？”

    “此事是你的机缘，吾只望你往后潜心修行，早证圣位，也不枉吾教你一场。”

    “现不必再说，你去吧！”

    平心娘娘听得她这般话，却是有些失笑，与女娲娘娘说道：“道友，你这是何必？”

    “他既是你的弟子，入了地道，一样是你的弟子。”

    女娲娘娘摇了摇头，目光扫过地上跪拜的陆压，向平心娘娘说：“道友，不是这样！”

    “虽说你我交情甚厚，就如同姊妹一般，可......”

    “如今我是天道圣人，道友乃地道之尊，虽因一些缘故，天道不会拿我怎样。”

    “但，陆压若是我的弟子，他要入地道为圣人，天道如何肯放过他？”

    女娲娘娘也是不得已而为之。

    要知道，哪怕平心娘娘说了，陆压坐这个畜牲道道主之位，未来可证地道圣人。

    那也是未来之事。

    就好像，当初她和三清、西方二圣，得到鸿蒙紫气之后，都花费了很多年才迎来成圣之机。

    而得到第七道鸿蒙紫气的红云老祖，结局如何？

    ——遭了天道和众人的算计，身死道消啊！

    可见，得到了成圣之基，未必就能成圣！

    如今，陆压......也是一样的道理。

    “道友，如何就有此顾虑？”

    平心娘娘听了女娲娘娘的话，当时笑出了声：“吾即是地道，陆压入轮回为畜牲道道主，吾自当庇护于他。”

    “那天道、鸿钧，若有那胆量闯入幽冥......”

    “吾，岂能任得他们胡作非为？定是要与他们个报应！”

    陆压亦向女娲娘娘请求：“师父，弟子跟随平心娘娘去幽冥，不成圣人，不出幽冥也就是了。”

    “望乞师父怜悯，收回成命，不要逐弟子出师门！”

    在当初最危难的时刻，是师父女娲娘娘收留了他，为他提供庇护。

    这么多年来，女娲娘娘对他也是悉心教导......

    如今女娲娘娘要逐他出师门，亦是为了他......

    这份师徒之情，叫陆压如何割舍得下？

    女娲娘娘听得如此言语，面上一苦，却是叹说：“非是我不肯慈悲，奈何，奈何！”

    说罢，向平心娘娘打了个稽首，说道：“我不得远送你了，望道友恕罪。”

    平心娘娘闻说，自知此乃谢客之意，于是还了个礼，起身领着陆压，离了娲皇宫，折返幽冥......

    与此同时。

    沈坚已出洪荒三界。

    头顶无始钟，抵御着那混沌中的混沌罡气，往那师祖通天圣人的混沌道场而去。

    这混沌罡气，也着实不一般。

    等闲大罗之仙亦不可怠慢，若是那未证大罗者，只要被刮上一刮，立时便要没了性命。

    沈坚刚出三界，想着当初师祖等人紫霄宫听道，亦是大罗之境，便凭着道行法力跨越混沌，去到那紫霄宫听讲。

    如今他亦是大罗之境，虽较那时师祖等人的修为差上一些，却想着也试一试。

    不料......

    才行了片刻，他便被那罡气刮得受不了，把无始钟祭了出来。

    ——虽然没受到什么实质性的伤害，可被那罡气刮在身上，也是着实的疼痛......

    沈坚觉得，自己没必要自虐去遭这样的罪。

    而且，把无始钟祭出之后，自己前进的速度都快了不少。

    ......

    此时。

    那通天教主道场之中。

    上得混沌道场来的截教弟子俱已安顿好。

    通天教主正与上清天尊说话，进行一些嘱咐，却突然停了下来，向某个方向看了一眼，然后向上清天尊说：

    “道友，便讲到此处吧。”

    “混沌不是道友久居之地......”

    “那小子悉心谋划，碧游宫虽有孔宣在，却是少不了道友坐镇。”

    上清天尊不疑有他，当即应下，说：“本尊言之甚是，我出来甚久，也是该回去的时候了。”

    说罢，纵起一道仙光，就往洪荒三界中落去。

    通天教主又复往混沌中打出一道灵光。

    ——此灵光非作他用，乃是专门为了接引沈坚至此！

    非是担心沈坚道行不够，实乃是圣人道场处混沌中，却又不只是存在于混沌中那么简单。

    依沈坚大罗金仙的道行，纵然知道方向在何处......

    若无里边的人接引，亦难找到并进入此间。

