    不过对于湖人队来说，保罗加索尔来打这第一球是可以想象的事情，毕竟上一场比赛公牛队便是依靠着这套阵容在德里克罗斯没有打出比平常更好的状态时跟湖人队继续僵持到了最后的，这场比赛他们回到主场，继续坚持这套打法其实也是在想象之中的事情！

    湖人队按部就班地在进攻端给予了回应。

    由孙大圣助攻姚明完成了扣篮，在这球打进后，联合球馆刚刚还有些哄闹的观众席瞬间没有了声音，本来他们以为公牛队从开局占据了不小的优势，可现在看来的话，这所谓的优势并没有占据，反而湖人队还是那只湖人队，直接就给出了回应，并没有公牛队第一攻打进了就出现心态上的变化。

    当然了，对于公牛队来说也是一样的，他们并没有因为湖人队完成了回应就对这只球队有任何心态上的起伏，他们还是跟这场比赛开始前一样，充满了想要赢下这场比赛的必胜心理。

    德里克罗斯还是吸引了包夹之后，自己持球到弱侧，但这次他没有等着湖人队其他球员补上来，而是选择了自己出手，谁都没有想到这一球他会选择自己来攻，这让他轻松完成了得分。

    公牛队第二攻又进了。

    “对于德里克罗斯来说，当可以接应他的点从一个变成两个之后，他可以做出的选择也就变得更多了！”比尔沃顿对于德里克罗斯这个轻松的进球进行解读。

    在他的印象里，德里克罗斯恐怕也就新秀赛季出现过一段时间能获得这么轻松得分的机会，在之后他所面临的从来都是严防死守。

    可现在不一样了，保罗加索尔的策应助攻能力在一定程度上串联了这只球队的整体性。让德里克罗斯给到他的球也会成为非常具有威胁的传球，这样一来，防守保罗加索尔这边的球员就做不倒完全没有顾忌，放任保罗加索尔去接球了。

    从刚刚的情况就可以看出来，如果真的让保罗加索尔接球的话，他在低位会成为一个大麻烦。

    这样一来，等于防守保罗加索尔的球员再也不能去堵防德里克罗斯了。

    德里克罗斯这球能获得这么轻松的投篮机会的原因，也就在于此。

    说来保罗加索尔来公牛队之后，他一直都在寻找跟德里克罗斯之间的平衡点，可在杰里斯隆没有到来之前，这只球队在进攻端就只有一个打法，那就是将球交给德里克罗斯，让他不断地进攻来摆平所有的事情。

    这样做的结果就是公牛队打进了一次东部决赛，还打进了一次总决赛，从成绩来看的话，真不差了，每年就那么两个进入总决赛的名额，每年也就四只球队打东西部的决赛，公牛队已经是成绩最好的几只球队之一了。

    只是这样一来的话，也不是说完全没有问题，保罗加索尔这个点的持球单打还有串联球队的作用就被完全隐藏了。

    要知道当初湖人队可就是靠着科比的单打跟保罗加索尔的策应能力才在总决赛捧杯的，他这方面的能力被浪费掉属实是有点太不应该了。

    也好在，杰里斯隆到来之后，将德里克罗斯在传球方面的能力完全激发了出来，这导致的结果就是保罗加索尔可以更多的在侧翼拿到球了，当他拿球的时候，当初他那些侧翼的策应能力还有组织进攻能力可不就一下子就都找回来了吗？

    真要说的话，目前公牛队的这套体系还真不是杰里斯隆衍生出来的，而是在某个阳光明媚、风和日丽的上午，在一次球队训练中，自然而然打出来的战术，只是当时这套战术没有引起公牛队助教团足够的兴趣。

    因为即便是现在杰里斯隆的体系，拿球的人也一定是一号位，保罗加索尔持球单打这个战术其实是不常存在的。

    一直到后面杰里斯隆发现其他球队现在越来越习惯于在防守端将所有的力量都给到德里克罗斯的身上了，这让保罗加索尔时常处于巨大的空位之中，这个空位足够他去做很多的事情！

    也是在发现了这个现象之后，杰里斯隆终于注意到了德里克罗斯传球给保罗加索尔让他从侧翼来打开局面的新战术了。

    其实这也不怪他，在以往的“斯隆体系”中，四号位一直都是一个具备单打能力的攻坚高手，不管是卡尔马龙还是布泽尔，他们都是这个类型的球员，冷不丁地用上了像保罗加索尔这种还有非常好策应能力的家伙，一时之间想不明白也是很正常的事情，当然了，现在他肯定是已经想明白了。

    这套终极体系也就呼之欲出了！

    保罗加索尔跟德里克罗斯击掌，找到了共存方式的他们一直到现在方才是真正做到了1加1大于2！

    科比在这个时候站出来进行了回应，将分差又重新追回。

    这个球科比进的实在太轻松了，公牛队的防守对于他的影响真的可以用可有可无来形容。

    也是看到科比轻松打进了球，德雷克斯勒方才道：“不行，公牛队想真的跟湖人队一较高下，就需要他们再有一个点能够站出来，简单来说就是，打三角核心，那么起码得有三个核心才行！”

    只是这个核心在他看来，肯定是有些难找的。

    毕竟这只球队剩余位置虽然还有雷阿伦，可这个年纪的雷阿伦确实无法再称之为一个核心角了，甚至在比赛的很多时候，他在防守端越来越大的劣势还需要其他绕防去帮着弥补，这一点让他不可能成为公牛队的第三个点。

    “唰！”

    只是在公牛队的下一攻中，雷阿伦却在外线命中了一记三分球。

    这个三分球直接让公牛队的领先达到了3分。

    也让现场顿时响起了一阵巨大的欢呼声。

    只是在克里斯韦伯看来，这一球真正的大功臣应该是诺阿，因为雷阿伦跑出空位的一瞬间，球其实还在诺阿的手里，但他在第一时间就发现了跑出空位的诺阿，将球给到后者手里，这才让雷阿伦命中了这个三分球。

    诺阿也是有传球能力的一个家伙！

    公牛队第三个核心貌似找……

    “嘟！”

    只是就在克里斯韦伯想要夸诺阿两句的时候，这家伙面对姚明的单打却被造成了犯规，同时，姚明还命中了进球。

    “唰！”

    随后姚明更是打成了“2加1”，让刚刚雷阿伦命中的那个3分球所形成的分差瞬间被抹平。

    “……”克里斯韦伯选择了闭嘴。

    显然诺阿是很不错的家伙，但是他距离成为一个重要的核心点，还是差了点什么的，或许他们在面对其他球队的时候，诺阿可以算是一个核心点，但问题是面对姚明他就不是什么核心点了。

    说来这也是为什么那么多球队面对湖人队时打不过的原因，虽然这些年也冒出了不少的“三巨头”，比如之前的“热火队三巨头”，“绿军三巨头”、“快船队三巨头”，包括“雷霆三核”，可以说，他们在面对其他球队的时候，确实算是“三核”，但在面对湖人队的时候，他们的三核就显得不是那么的完美了。

    看看湖人队这三巨头就知道了，他们内线有姚明，外线锋线有科比跟孙大圣，这等于说三个人就能弥补一整只球队的所有弱点。

    事实上也确实是如此，湖人队内线的攻坚，外线的延误，还有挡拆配合掩护，都有姚明来完成了，外线这边的防守，还有单打牵扯阵型，包括传球给队友，则由科比跟孙大圣完成了，在他们三个之外的其他湖人队球员需要承担的职责真的可以说没有。

    可看看其他球队的三巨头，热火队就不用多说了，他们的内线防守一直到“三巨头”解散时都是一个大问题；快船队则是两个内线球员风格短板太明显，有些重叠了，外线只靠着一个克里斯保罗也确实做不到将所有活都包揽的地步；凯尔特人的三巨头看着倒是没什么问题，但他们还老了，如果他们从05年就开始在一起打球的话，那么在那段时间里能击败这只球队的绝对很少，他们在分工上其实已经跟湖人队这三巨头差不多了，只是在统治力上达不到这个标准，可他们的背后还有一个叫拉简朗多的家伙存在着，这个小巨头可以让这三巨头发挥出更大的作用，如果凯尔特人“三巨头”在05年真的齐聚了，而且拉简朗多也已经在球队中了，那么理论上他们是可以跟湖人队一较高下的。

    至于剩下的“雷霆队三核”，他们最大的问题就是三核都是外线，这让他们的球权有点不够分不说，也存在着内线攻防两端的好坏不能由他们三个来决定，这是他们跟湖人队三巨头真正差的地方，今年西部决赛最后两场比赛雷霆队之所以会输，便是因为湖人队彻底掌握了内线，从内线往着外线将雷霆队给彻底打爆了！

    公牛队存在的弱点则是他们的五号位并是个有很强进攻能力的家伙，他有防守有策应，但单打能力实在差点，这就导致了即便诺阿在场上的存在感很足，可湖人队依旧不需要浪费更多的人力物力去防守他，这就导致了诺阿这个“巨头”天生存在防守吸引力不足的问题。

    简单来说就是，想防住湖人队这三巨头，需要6个人才行，可想防住公牛队这三个核心，只需要5个人，甚至协防及时的话，只需要4个人……这就是最直白的差距。

    而这也就造成了湖人队的进攻永远都是比公牛队更轻松就能让球落进篮筐。

    得分端的轻松虽然在短时间内无法出现什么对球队有利的影响力，可随着时间的退役，影响也会越来越明显，并且影响造成的后果也会越来越大。

    首当其中的便是体能问题，进攻一直轻松打进的湖人队在打到第四节最后7分钟的时候，依旧可以在场上随心所欲地用出任何一套阵容，而公牛队他们在打到这个的时候，一个个却有些累了。

    在高强度的防守中还需要不断的移动转移球，从而帮助队友获得空间来得分，这样做的消耗肯定是更大的。

    尤其是在面对湖人队的防守下，这使得公牛队每一次的配合传球的次数都要比平常多那么2~4次。

    而当他们的体能本来就已经出现了问题的时候，这些传球就会变成更为严重的负担。

    最终，就像这场比赛的结果一样，118比109，湖人队在公牛队的主场以9分的分差拿到了最终的胜利。

    公牛队还是获得了充足休息时间的球队，可最终在高强度的对战中他们却是提前遭遇体能危机的球队，从这里就可以看出来他们虽然保证了每一球的成功率，但在配合中所花的时间和体能也是非常多的。

    这些因素让公牛队再一次在僵持中输掉了比赛。

    这一场的失利让整个联合球馆都没有了动静，所有的公牛队球迷都沉默了，也不怪他们都这个反应，实在是今晚输球之后，公牛队落后的大比分已经来到了0-3，历史上还没有任何一只球队做到过在0-3落后的情况下翻盘的。

    今年的公牛队恐怕也不例外。

    虽然他们在这几次的对决中，输的都很可惜，每次距离赢其实都只差那么一点点，可问题在于，第一次输了一点点可能是运气原因，比如一些回合本该进的球没有进，但现在是连续三次都差一点点最终输掉了比赛，那就不是其他原因了，就是因为他们的实力相比湖人队还是差了那么一点点！

    这也使得总决赛的最后一场比赛大部分公牛队的球迷们都不再看好了，也是没办法的一件事情，且不说站在悬崖边上对于这只公牛队来说会造成什么样的压力，单说湖人队季后赛到目前为止还没有输过一次，要是可以将这场比赛赢下来，那他们将成为历史上唯一一只季后赛不败的球队，就这份诱惑就足够整个湖人队充满斗志了！

    所以总决赛第四场，公牛队真的难了！

