    “我觉得你爸应该看不上她，搞不准她和纪依凡就是来讹你们的。”

    “哒。”

    白术手腕一抬，纤细的手指敲在一起，打了个响指。

    指腹抵着下颌，白术微微抬头，侧脸在阳光里立体分明，“忽然看你有点顺眼。”

    “……”

    简以楠一时哽住，抿起了唇。

    虽说不是不知道在白术这里不受待见，但是，听到白术这么坦白地挑明，心情多少还是有些微妙。

    她将视线收回，冷漠地看着程珊珊在地上撒泼。

    终于——

    保安来了。

    警察来了。

    保安本是接到程珊珊的电话过来的，程珊珊说话不清楚，他们都没搞清楚情况。但是，他们一到，就见到两辆警车，当即默契地靠边站，站成一排跟少先队员似的旁观着事情的发展。

    “警察同志，你们终于来了。”

    程珊珊一把鼻涕一把泪地站起来，狼狈不堪地抓住一名警察的手臂。

    她立即指控：“他们擅闯民宅，他们要砸了我家！”

    “你先冷静一下，有什么事我们会处理。”

    那名警察安抚着她，觑了眼客厅的情况，让他的同事们先进去叫停，把搬家公司的人叫出来。

    见到这情况，程珊珊总算是冷静些了。

    可是，下一秒，就有一位民警站出来，“我们接到两次报警，一次是说有无亲无故的人赖在自己家里不肯走的；一次是说有一波人擅长民宅，在自己家大肆搞破坏的……地址都在这里，没错吧？”

    白术站起身，颔首：“没错。”

    “白术，你——”

    程珊珊眼睛倏然睁大，欲要朝白术冲过去。但是，被临近的一位警察拦住了。

    “这是房产证。”当着程珊珊的面，白术慢条斯理地掏证据，“身份证，户口本……”

    一样一样地掏出来。

    清清楚楚地摆跟前。

    有两位民警接过去，进行核对后，互相对视一眼，然后点了点头。

    ——没错。

    程珊珊看到这一幕，脸色发白，整个人微微颤抖着，只期待着纪常军早些回来。

    ——纪常军不是说，这套房子是纪远的吗？

    ——纪远不在，又没开死亡证明，白术如何弄到房产证的？

    ——她虽是以“纪远情人”的身份进来的，但纪远不在，她无名无分，只是有纪常军镇压无人敢有非议罢了。

    “你们俩是什么关系？”民警狐疑地问。

    “我是她妈！”程珊珊脱口而出。

    而，白术眼神扫过来的瞬间，程珊珊冷不丁心虚，补充：“我是她后妈。这是我们家里内部的事。”

    “我爸周游世界了，失联了两年。”白术压着眉目，一点都不在乎家丑不可外扬的事，直截了当道，“她带着女儿上门，说是我爸的私生女。她女儿跟我爷爷做了亲子鉴定，并不能确定她女儿跟我爸是父女关系，只能证明她女儿跟我爷爷有血缘关系。”

    民警：“……”

    保安：“……”

    这瓜有点大哦。

    “另外，我爸貌若潘安，才华横溢，品格高尚，用情专一，有责任心。”白术继续说，“且不说不会看上这个女人。就算他真的犯了错，我妈八年前去世，她有无数机会上门，为什么非要选我爸不在的时候上门？”

    “……”

    “……”

    “……”

    求求你别说了！

    这瓜都可以吃一年了！

    ——还有，你夸你爸的词语是不是有点过分？！

    “总之，我不承认她跟我爸的关系。”白术视线掠过民警手里的“证据”，不疾不徐地开口，“这栋别墅是我的，能不能请警察叔叔帮我把她请出去？”

    “你敢！”程珊珊一瞬就跟被踩了尾巴似的直接跳了起来，“白术，你怎么弄到房产证的还不好说呢！就算你爸死了，还有你爷爷呢！别以为跟白家攀上关系就可以无法无天了！！”

    白术耸了耸肩。

    程珊珊的威胁，对她而言，不痛不痒。

    “你们这个情况比较复杂。”民警面面相觑，都有些为难，“家里的长辈在吗？要不，你们跟我们去一趟派出所，再请长辈过来，坐下好好聊一聊。”

    白术眨眨眼，“哦，长辈我也想一起赶出去。”

    民警：“……”

    于是就这么僵住了。

    好在，纪常军在接到程珊珊的电话后，就匆匆往回赶。在民警们做调节的时候，他急忙赶到，以“长辈”的身份现身，让焦头烂额的民警们察觉到了一丝丝希望。

    “这到底是怎么回事？！”纪常军是个爱面子的，一回来见到一堆保安和警察扎在院子里，登时恼羞成怒，余光瞥见白术后，怒火就直接冲着白术去了，“白术，你这个忘恩负义没良心的东西，竟然还敢回来——”

    “纪老先生。”

    冷不丁的，一直处于旁观状态的简以楠，蓦地出了声。

    “……”

    纪常军不耐烦地看向简以楠，但是，在目光定在简以楠身上时，猛地一怔。

