
时光荏苒，岁月如梭。

一眨眼距离冰凌部落晋升为中型部落已经又过去了一年多。

叶问没有等到中心圈十二霸主冲击大陆的动静，也没有等来内圈冰洞外，逃跑的那个魂王露面的消息。

不过这一年多里面他也不算完全没有收获，最起码他吃到了陈左和玲音的喜酒，也成功的把陈子欣和小玲琅给带的出类拔萃！

陈子欣，武魂冰貂，三十六级敏攻系战魂尊！

小玲琅，武魂冰凤凰，三十九级强攻系战魂尊！

自从俩人晋升魂尊后，叶问就有意控制了她们的修炼速度，开始夯实起了根基，就算达不到自己这样压缩精纯的魂力，最起码也要比其他魂师要优秀些。

除了这俩小女孩以外，陈左也靠着仙酿窜升到了四十五级，玲音嫁过来后享了福，也快要突破魂尊了，就连几十里外的玲大野，现在也在女婿的帮助下拿了第三魂环晋升了魂尊，开始筹备起了升级部落等级的事情！

一切都在往好的地方发展，不过叶问在冰原之上也"颓废"了快二年了，确实到了不得不离开的时候。

再不回诺丁城看看，小舞恐怕就该寻过来了。

他这一走，当然要带上雪梨和水清清了，不过后来小玲琅也哭着闹着要一起走，在征询了玲大野的意见后，一行三人顿时变成了一行四人...

玲大野自然是极其不舍的，但他也不愿意让自己的小女儿像他和玲音一样，一辈子窝在冰原这个偏僻的角落。

毕竟她的天赋那么好。

现在能跟着叶问出去历练历练，他还是很放心的。

部落的石墙外，叶问四人挥别了前来送行的陈左夫妻，陈子欣，玲大野以及朝暮相处了近两年的冰凌部落众人，踏上之前来时留下的雪陀兽车就向着南方踏上了归程。

大家其实也没多么伤感，因为叶问说了，有空就"飞"回来看看大家，冰原上的魂兽资源那么丰富，以后也不会少来的。

以他的剑速，虽然诺丁城到北境很远很远，但最多也就是几天的功夫就能打个来回了，这话要是换别人来说肯定要被喷的体无完肤，但要是他嘛。

众人对他的话一直是深信不疑！

......

天斗帝国，法斯诺行省境内。

自兽潮来袭，少年与封号斗罗在天际一战之后，诺丁城就逐渐爆火起来！

二年过去，虽然当初的传奇早已不在，但从四面八方万里迢迢赶往诺丁城的普通人和魂师依旧络绎不绝，即便诺丁城地处边境，但仍然在这二年之中借助大势成功摆脱了偏僻小城的名头，一跃升至主城！

此时的天斗帝国境内正是深秋近冬的季节，一辆无人驾驶的豪华马车匀速的排开人群，就像长了眼睛似的三绕两绕插队冲到诺丁城的城门下。

因为城门口热热闹闹聚集了不下数百人的原因，所以马车最后也只能停下稍待。

不过没有安分多久，车厢侧面的帘布就被一只小手慢悠悠的撩开了。

不少正在排队进城的平民和魂师就看见了一个眼神清澈，面容精致，虽然脸带好奇，却给人感觉凛冬初至的七八岁小女童。

正是已经走出北境冰原一个多月的小玲琅。

可能是因为冰凤凰武魂的影响，单论气质而言，她简直就是水清清的翻版！

但她毕竟年龄尚小道行不深，还远远做不到水清清那种可观而不可亵渎的冰山高冷范儿。

所以，在她撩开帘布后，车厢内就响起了她那色彩鲜明的小奶音。

"师尊大师娘二师娘！这就是诺丁城吗？好大呀！"

怕小舞等不及找出来，一路之上叶问几乎没有在什么像样的城池停过，所以初次走出冰原的小玲琅在看到城墙已经扩建到足有二十丈高大的诺丁城时，震惊一下非常的正常。

甚至就连叶问都有些惊讶，毕竟光看这城墙和城下的人流量，比一般的主城都要好上不少了！

只有水清清，在听到小玲琅又一次称呼自己是"二师娘"的时候，哪怕是在路上已经听到很多遍了，依然忍不住抽了抽嘴角。

她已经教导玲琅很多次了不要这么叫，但这小姑娘鬼精鬼精的，当时满口答应后，下一次准又忘了！

最后没办法，她只能听之任之，权当没听见。

"是啊，这就是诺丁城，咱们到家了！"

叶问透过车窗瞄了一眼城门口战列的守卫，发现竟然全是货真价实的魂师！

领头的，更是个大魂师！

甚至头顶的城墙上，还有魂尊的气息在徘徊！

二年不见，老萧越来越阔气了嘛？

不过等到进了城，叶问才发现，自己似乎有点过于低估了萧霸天的骚气了。

四人进城后，入眼看到的第一个显著的建筑，不是远方又加盖了两层的诺丁大酒店和拍卖行，也不是鳞次栉比的商铺酒楼，而是一尊足有十米高大的石像！

石像呈人形，长发剑眉星目薄唇，一身白色劲装造型，目视远方，脚踏飞剑，气质高雅凝重，仿佛在与强敌对视！

叶问看见后脸一下就黑了，有些社死的直接强行关上了布帘。

该死的萧霸天趁他不在，居然雕刻了一尊他的石像放在了城门口，供万人瞻仰！

一直坐在车上没吱声的雪梨看见叶问的异状，顿时来了兴趣，不出意外，等她撩开布帘后也差点笑喷了。

"萧城主可真厉害！这雕像怎么会做的如此逼真呢？"

雪梨虽然在笑，但她到底也是做过大城城主的"老官僚"了，自然知道萧霸天在城内立像的原因。

可以说像诺丁城这样的边境小城，虽然经历了几轮风暴被彻底丢在了世人眼下，有崛起的契机和资源，但要是经营不善，一样站不起来！

不过萧霸天虽然修炼天赋不是很厉害，但是在搞这些旁门左道的时候，还是颇有心得的。

于是，这尊代表了御剑少年的石像就这么应运而生了，它的存在，某种程度上也代替了叶问的存在，让每个来到这座城市的平民和魂师都感受到了这座城市的灵魂和信仰，也让诺丁城超级大发展了起来！

ps：原创跳过，魂师大赛即将打响！求推荐票月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70564862"  chaptername="第一百六十章：两年后，诺丁城！">加入书签</a>
</div>
