

    退回到天道珠内，风绝羽终于可以长出了一口气，坐在虫殿前调息了数个时辰，才算真正的恢复了过来。

    事实上二品雷灵对他的威胁性还不足以上升到危及性命的高度，关键在于就在不久之前，他曾以一人之力跟指天阁的数名无上境强者针锋相对过，尽管交手的时间不长，可无论是祭桃、还是如宸，甚至于后来的六谷山阁的阁老，那都是睥睨天下的好手，放在平时，他能跟一人缠斗那都是很了不得的事情了，何况是那么多人。

    好在六谷山阁的阁老并没有真的想杀他，整个过程都以神符大阵对他进行压制的困缚，这才没伤了根本，可一场争斗下来，他们消耗实在是不小，这个时候再抵御二品雷灵，便显得有些心有余而力不足了。

    问题是，指天阁主青权子给他设计的这场变故，来的太过突然，他还没想到怎样面对，人就已经到了灭魂渊里面了。

    盘膝坐在虫殿前，看着空旷辽阔的天道珠世界，风绝羽莫名升起了一股无力之感，在核心地带折腾了这么多年，总算也有点家底了，实力也还不错，但到头来仍旧是一副任人摆步的局面。

    为什么？

    为什么就非得跟我过不去呢？

    他愤怒、他不甘、甚至委屈，可就是一点办法都没有。

    在天道珠里颓废了近两日，他就像个行尸走肉一样望着天空发呆，没有修炼、没有思考，什么都没干。

    第三天，天空中一尾黑鳍白鳞的锦鲤晃动着鲜亮的尾巴，犹如畅游在大海里的仙鱼，缓缓向他飞了过来。

    天道珠中的仙鱼，也是天道珠的本初元灵，就这么慢慢飞来，停靠在他的肩膀上面，噼里啪啦的甩动着光鲜的鱼尾，一双眼睛空灵而无害的看向远方。

    他们就这样乖乖的爬在肩头上不动，时而用头部摩挲着风绝羽的脸部，带来清凉抚慰。

    “你这家伙，才是真的自由啊，我什么时候能像你一样。”风绝羽从沉闷中醒来，目光怪诞的打量着肩头上的仙鱼。

    这小家伙看似人畜无害，并无丝毫修为，但它却是能在风绝羽被困在暗月之界的时候，替他挡住了百年阴寒，又在无序之界的荒蛮平原中，在他们被无名字壁重创之后，从鬼门关生生的给他们拉了回来。

    一天一地，似乎只有仙鱼最能懂得他的心情，不声不响的停靠在他的肩头上，在他最孤独的时候抚慰他的心灵。

    风绝羽看着仙鱼，忍不住升起一股浓浓的亲切之感，目光随和道：“还没感谢你的救命之恩呢，无名字壁下，要是没有你，我早就死无葬身之地了。”

    仙鱼啪嗒一下甩了下亮晶晶尾巴，但眼神依旧空灵、幽远，不为所动。

    一人一鱼就这么沉默了一会儿，仙鱼忽然摆了摆尾巴飞了起来，划着圈的在空中徘徊，越飞越高，当它飞到风绝羽马上就要看不到它的时候，仙鱼停了下来，回头看了风绝羽一眼。

    这一眼，没有任何感情，但那双鱼瞳中的空灵之感，愈发的浓郁了起来。

    此一时，风绝羽禁不住站了起来，抬头望着天上的仙鱼，仿佛感受到了一种指引。

    仙鱼摆着尾巴，在他能看到的最高处来回飞游了数次，随后化作一道黑白相间的灵光，遁入更高层次的空间。

    “海阔凭鱼跃、天高任鸟飞吗？”

    风绝羽大为感概，思绪一下子回到现实：“没错，我不能坐以待毙，连鱼儿都知道向往更广阔的世界，我为什么要惧怕这点挫折呢？数百年的生死逆境我都闯过来了，这点事儿又算什么？娘的，青权子和血狱魔想利用我搅弄风云，我也不能眼巴巴的被他利用，既然想玩，那老子就陪你们玩到底吧。”

    缓合了两日，他终于找回自我了，重新坐下来服下灵丹妙药，调整状态、恢复气力精神的同时，开始思考接下来的应对之策。

    “青权子为了把我变成卧底，刻意在指天大殿安排了一场苦肉计，想必肯定有他的计划，能让血狱魔对我另眼相看。”

    “但这老家伙玩权谋心计的水准也不知道是否可靠，我总不能当他的牵线木偶，一切还得靠自己啊。”

    “我可以按照青权子的思路来，先行安稳的留在这里，他应该有办法让我和血狱魔碰上面，不过接下来究竟怎么样，那得我说了算。”

    风绝羽摆正心态，冥思苦想了一会儿，给自己定了一个不可触动的底线。

    无论是当卧底内奸，还是最后局势引发变化，所有的一切，都不能影响到七霞修盟，不能影响到家里人。

    想到这，风绝羽索性不去想了，因为现在有一件事他几乎可以肯定，那就是青权子不会永远把自己关在这里的，外面肯定还有更加全面的计划在等着自己，等着血狱魔，所有的事都在变化中进行，这一刻想要把控事态的发展方向，显然是不太可能的。

    既如此，那就先等一段时间吧。

    想到这，风绝羽取出了青音符石，深吸了口气，顿时体表光霞冲天、金斑紫气缭绕，一层厚厚的五重神甲散发着七彩光芒凝聚了起来，随后他运转起七星诀，感受神力在体力畅通无阻之后，这才打开天道珠的境门，钻了出去。

    轰隆！

    伴随着他离开天道珠，重新回到灭魂渊，阵阵震耳欲聋的雷声不绝于耳的响彻了起来。

    唰！唰！

    两道碗口粗的紫雷就这样擦肩而过，可怖的二品雷灵在他的体表带起一连串的刺眼火星，蛇形电流不计其数，纠缠在神甲上不断撕扯着七彩斑斓的五重神甲，这种雷灵的威力，要远远超过宏图大世界最强雷灵，是一种类似二品极阴之气的雷灵之气。

    举凡世间的元灵，都有高低上下之分，比如二品雷灵，肯定不是宏图大世界的产物，因为宏图大世的道统传承崩坏以久，天地灵气早已不复从前，故而世间很难找到这样品质的本源。

    风绝羽几乎可以肯定，这种二品雷灵只有在无序之界才能见到，而灭魂渊中居然布满了这种可怕的雷气，一定是指天阁的强者从无序之界带回来的。

    天空中，数不清的大小符文闪耀，绽放出耀眼的光芒，散发出危险的气息。

    风绝羽观望天上符文的同时，一边思考，也没忘记一边躲避二品雷灵的扑杀。

    “这些二品雷灵如此混乱暴燥，根本不可以吸收炼化，纵然是聚元盆，也难以从中提炼出有用的雷系本源，看来的确是一种能拿来折磨人的手段。”

    咔嚓咔嚓的声响在耳边绵绵不绝的响彻而过，风绝羽早就将听力感观主动封闭了，这种响雷听个一时半会问题不大，但要是积年累月的在耳边轰隆隆的不听着响着，那便是半神强者也得被震成聋子。

    唰！唰！

    风绝羽施展出高超的身法、闪电般的速度，来回穿梭躲避，饶是如此，仍不能完全躲开，不少雷霆撞击在身上发出轰轰不绝的响声，震的他五内翻腾、精神紧绷，一点都不敢大意，拼命调动本源神力内息抗御，以防止受伤。

    认真起来，这些二品雷灵也不显得太过难缠了，要知道，他的肉身修为已经达到了近乎大世第一的地步，通常情况下，二流承承神之宝都难以伤害到他，所以这些雷灵短时间内对他而言还算不得什么。

    短时间内必须暴露在雷灵之下，风绝羽飞快的拿出青音符石滴血认主，当一道神力祭入其中之后，青音符号陡然发出一道美妙的磨石之音，随后他的神识遁入符号之中，给已经离开灭魂渊的青权子传讯。

    “青权子阁主，灭魂渊究竟是什么地方，难道你想让我被二品雷灵活活的轰成齑粉吗？”

    他说这话是带着一些埋怨之气的，但因为是问话，也能表现出他愿意配合的想法。

    没过多久，青音符石散发出一道青光，随后风绝羽意识恍惚了下，便在青音符石中看到了一个青权子的法相缩影，凝立于符石中的虚无之中。

    “灭魂渊是本阁历代阁主与几任六谷山阁的阁老们根据神符十七洞的万千神语领悟出来的一种神奇的符阵，这种符阵的威力仅次于圣纹，是本阁用来惩罚叛徒以及有过弟子的雷狱，非是大奸大恶之徒不可入。”

    指天阁主传音解释道：“我把你打入灭魂渊，便是想让血狱魔看到你深受其苦，如此才能对本阁心怀怨恨，只有这样，他才能更加信任于你，尽早与你联络。”

    指天阁主介绍了一下灭魂渊的情况之后，不用风绝羽说话，主动劝道：“你的修为本阁一清二楚，这二品雷灵的雷狱短时间内不会危及你的性命，但本阁并不知道血狱魔会不会救你出去，什么时候救你出去，所以你只能等，不过你放心，既然选择了你，本阁便不会让你出事，不过本阁也希望你，尽量能让自己变的惨一点，只有这样，才会蒙蔽血狱魔。”