    李昂发现，在收集年轻人这条路上，骑士和自己属于是同一水平。

    猛龙队都还没咋发力，骑士队就已经不行了。

    垃圾时间来得太早，搞得李昂差点没在替补席上坐到感冒。

    这场比赛唯一的亮点，可能就是马克.杰克逊和安德烈.莫文蔚.米勒之间的交尾对决。

    大腚和大腚之间的交手，简称交尾。

    这两个控卫，都是那种过了半场后就不拿正眼看人的主儿，他们喜欢拿腚眼看人。

    得亏是有背身五秒规则搁这限制住，不然，这场比赛真不知道会被这两个奇葩打成什么样子。

    115比88，猛龙队在客场狂胜克村骑士。

    当然，骑士队并不觉得耻辱。

    摆烂嘛，不磕碜。

    跪着赚钱，也是赚钱。

    只要能一直跪到2003年，等那个克村的天选之子成长起来，苦日子就到头了。

    这2000年都已经快12月份，也就是再跪两年而已，有什么跪不得的？

    带着一场大胜以及一系列穿着西装在篮球场上装哔的镜头，李昂从克利夫兰满载而归。

    克村两任小皇帝的交手，其关注度甚至比猛龙和骑士的比赛本身更高。

    说白了，骑士队现在的热度连特么一支高中球队都不如！

    黄蜂队终于不是全联盟最没有人气的球队了，黄蜂在北卡罗来纳，好歹是被一支大学球队压着。

    骑士尼玛被一支高中球队压着，笑掉大牙了。

    骑士球员还别不服气，人家小詹能上《体育画报》封面，他们能吗？

    从克利夫兰回来后，记者们发现李昂去中学球场看球的次数变多了。

    他甚至去看了老库里那傻儿子的比赛。

    以至于塞隆都打电话问李昂：“如果你想要一个孩子的话，我们就结婚吧！”

    笑死，李昂这是想要孩子吗？这是抓住一切可利用的机会薅羊毛呢！

    只要有时间，李昂就会和库里一起训练，疯狂积攒进度条。

    一有时间，就教库里各种篮球场上的实用格斗动作。

    李昂也不想误人子弟，你说就李昂现在这水平，他能教库里啥？

    只能教点自己擅长的了。

    所以，当库里在球场三分命中的时候，李昂的内心毫无波澜。

    而当库里用一个飞膝扣篮把球扣飞的时候，李昂却欣慰地笑了起来。

    扣飞，不是重点。

    重点是，和他对位那孩子，捂着胸口愣是半天没站起来。

    这么做有问题吗？没有问题。

    虽然球没进，但你看那孩子下一回合还敢不敢挡库里就完了。

    这之后，库里发现当自己冲起来后，对手都会直接闪开，进攻突然就变得轻松了不少。

    这叫什么？这就叫打出一条直通篮下的通道。

    当然，抓教育的同时，李昂也没忘自己的副业。

    回到多伦多后，李昂和兄弟们又齐心协力干掉了公牛和黄蜂。

    打公牛那场开始之前，阿泰说自己会证明他才是东部最有潜力的前锋球员。

    然后到了比赛中，泰子是一躲二跑三摊手。

    他今天说得最多的话就是：“李昂杀人了！”

    但凡李昂摸到他一下，他就会喊出来，示意裁判盯紧李昂。

    在外人看来，阿泰是从心。但在阿泰自己看来，他这是在和李昂斗智！

    只有粗人才用拳头解决问题，真正的高端玩家，都是靠怂......靠头脑的。

    说实话，公牛时期的阿泰，真就是个24K纯逗比。

    这货真正打出名堂，还是得等到步行者时期。算是前期发育比较长，而巅峰期又比较短的典型了。

    李昂现在好歹是一个名正言顺打进全明星前锋，解决泰子这种人那不是轻轻松松？

    至于弗朗西斯，真就当代龟少。

    全场23分11个篮板11个助攻，比赛赢不赢不知道，先把三双拿了再说。

    李昂看弗朗西斯这模样，估计也是放弃治疗了。

    也是，数据和胜利，起码得抓一样吧。

    比赛打完后，两兄弟自然是热情地相拥并聊了几句。

    但聊着聊着，弗朗西斯却问了一个让李昂很意外的问题。

    “李，你们国家队那个叫姚明的大个子，明年参加选秀不啦？”

    “你怎么对姚明感兴趣？”

    “随便问问。”

    “就我所知道的情况，如果姚明这赛季能在CBA夺冠，他就能参加选秀。”

    “哦，这样啊......”弗朗西斯若有所思，这贼眉鼠眼的样子，就差直接把“图谋不轨”这四个字写脸上。

    也是，这三双都被你拿烦了，估计在NBA都没啥追求了吧。

    直接退役入驻管理层吧，追求新的挑战。

    带着四连胜的光环，猛龙队再度西征，这一次的目的地是达拉斯。

    国内球迷都跟过年似的，因为这是开天辟地第一次，NBA迎来了中国德比！

    这是中国球迷第一次能在NBA的赛场上，看见两个中国球员同场竞技！

    虽然大致现在在小牛队场均才十来分钟的出场时间。

    而且，还不一定每场比赛都能出场。

    但这依然无法阻碍国内媒体铺天盖地的宣传。

    大致也很兴奋，他知道老尼尔森不是那种不近人情的教练。

    中国德比炒作得这么火，自己肯定能获得更多的出场机会！

    比赛当天，李昂和大致在场上握手的时候，现场几乎所有摄影机都对着他们。

    李昂这段时间也没咋关注大致的信息，昨天晚上到酒店后就顺便查了查大致的数据。

    果然，惨不忍睹。

    如果不做些什么改变的话，大致提前来NBA也不会有什么好结局。

    “大致，在NBA感觉还习惯吗？”

    “还行，小牛队国际球员挺多的，大家都挺合得来。”

    “嗯，在NBA你一定要多多和队友沟通，平时开开玩笑也好，你和他们聊天多吗？”

    “这个......”大致不好意思地挠了挠头。

    “这样不行的，既然到了这地方，就要尝试去融入球队。这是你一直渴望的舞台，你肯定不想草草回国吧。

    加油大致，有啥困难就给我说。对了，你难道不觉得你们队那个诺维茨基，长得跟银角大王似的嘛。”

    “诶，你这么一说，好像还真是哈！”

    “你瞧，这不就有话题了吗？快去调侃他一下。”

    看着王治郅离开，李昂摇了摇头。

    真是为你们操碎了心。

    此时，李昂只听见队友们大喊了一声：“快跑，纳什来了！”

    一时间，所有人都慌落而逃，就连李昂这样的带恶人也不敢多在球场上停留。

    纳什看着所有人瞬间消失，只能尴尬地自己和自己握了个手。

    不是......

    你们跑啥啊卧槽，我有那么可怕吗！？

    不愧是全联盟打球最脏的男人，气场这一块就整得明明白白。

    虽然是中国德比，但老尼尔森也不至于直接让大致首发。

    上赛季小牛队够呛进季后赛，但这赛季不一样，这赛季的小牛战绩很出色，基本属于是西部第一梯队，因此对战绩还是有要求的。

    比赛刚开始的时候，猛龙队还一度压制了小牛队。

    卡特的进攻依然十分流畅，马克.杰克逊的腚让纳什也十分难受。

    更难受的是，纳什一边要用手去顶杰克逊的屁股，一边又要舔手......

    打着打着，搞得马克.杰克逊一脸懵逼地问李昂：“兄弟，看看我屁股后面有什么东西吗？怎么润了？”

    这踏马......

    李昂真的连靠都不想靠近那个加拿大人！

    上半场打完，猛龙队还领先4分。

    看上去，西部第一梯队的达拉斯小牛也不过如此。

    但下半场，风云突变。

    老尼尔森这个疯狂科学家开始搞他的疯狂实验了。

    下半场比赛一上来，威尔肯斯老爷子就直接傻了眼。

    小牛队下半场的阵容变成了纳什、芬利、诺维茨基、克里斯蒂安.莱特纳以及大竹竿布拉德利。

    这阵容，首先是肤色很少见，四白一黑。

    但更奇葩的是，场上五个人里面，有三个身高超过了2米10！

    威尔肯斯给整不会了啊，这是要干什么？

    比赛打了几个回合之后，猛龙新秀莫里斯.皮特森差点当场就哭了。

    这尼玛简直是欺负人！

    没错，老尼尔森让诺维茨基去了三号位。

    一个2米13的长人，主攻方式居然是中远距离跳投+高位面框单挑！

    对李昂来说，这尼玛不就是杜小帅翻版嘛。

    但对这个年代的球迷来说，这简直只能用震惊来形容。

    虽然打法很怪异，但真就取得了奇效。

    这个时期还没有增重的德克，启动速度是很快的。

    虽然皮特森是一个正经三号位，但速度都不一定跟得上德克。

    德克最喜欢的一招，就是在中距离假投，晃起皮特森重心后又运球突破，强行冲框。

    这一招屡试不爽。

    一来，皮特森不得不跳。如果他不跳，他就根本无法封住德国人的投篮。

    但如果他跳了，诺维茨基又能一步突破，皮特森连一点办法都没有。

    就这样，诺维茨基疯狂砍分，逐渐带领球队反超并将分差拉开。

    威尔肯斯这种传统教练完全就跟不上老尼尔森的思维，他一时间竟有些不知所措。

    直到第四节打了一半，老威才想起把李昂丢到三号位，然后同时上威利斯和奥克利两个双塔。

    这确实起到了效果，可为时已晚。

    中国球迷们在比赛结束前两分钟，终于难道了梦寐以求的中国德比。

    大致在李昂的防守下2投1中打进一球，全场2分1个篮板，中国德比草草结束。

    虽然在中国球迷眼中，今天这场比赛的主角是李昂和大致。

    但在李昂眼中，今天这场比赛的主角毫无疑问是德克。

    这简直就是当代杜兰特。

    全场32分，三分命中率42.9%。

    怪不得维奇老贼曾经这么评价德克：“谁是现在最好的大前锋？当然是邓肯。至于诺维茨基，他是2米13的得分后卫。”

    但媒体是不会赞扬德克的，因为作为一个长人，他的打法太“软”。

    作为一个大个子，他的打法是非主流的。

    大梦虽然也是个拥有小前锋身手的中锋，可打法都不像诺维茨基那么偏外线。

    在德克的轰炸之下，猛龙队的连胜止步于四场，他们在达拉斯折戟沉沙。

    现在，李昂知道小牛本赛季能够名列前茅的原因了。

    赛后，被打得窝火的威尔肯斯报复性地整来了小牛队本赛季所有的比赛录像疯狂观摩。

    他无法相信，让一个长人打三号位，就能取得这么大的成功。

    他试图在比赛录像中，找到这个策略的漏洞。

    但......

    漏洞没找出来，老威倒是在这录像里找到了一片快乐的天地。

    他看着小牛队和爵士队的比赛录像，摸了摸下巴。

    这尼玛......

    一扇新世界的大门，已经向老威打开。

