    第350章大师会面

    “这回还算是顺利，”终于有一次能够压住慕笙，经纪人满意的点点头，“潇潇啊，你没事儿多发微博晒一晒你的学校生活什么的，粉丝们对你这样的高学历偶像特别有好感。”

    “好的。”慕潇唇角微勾，悠然的往自己指甲上涂着红甲油，

    正在这时，电话响了，慕潇接起来一看，脸色微变，她拿着电话走进房间，厉铭愤怒的声音从电话那边传了过来，

    “谁让你复出娱乐圈的？！你还嫌不够丢人是吗？”

    慕潇轻轻吹着自己的指甲，“我自己要进的，你要是嫌丢人，你打开床头柜看一眼，里面有离婚协议书，要是没意见的话就签了吧。”

    厉铭愣了一下，随即怒火更甚，“慕潇你什么意思？！好一个翻脸不认人！”

    慕潇撇了撇嘴角，“你可以不签，不过嘛，你当初为了拿下城南那块地皮买凶的事情好像警察还没发现？？”

    慕潇这话一出，厉铭顿时就愣住了，他几乎是从牙缝里挤出了一句话，“你真厉害啊慕潇。”

    慕潇轻笑一声，“彼此彼此。”

    “你就不怕我把慕笙是你姐姐的事情抖落给媒体，我倒是要看看你这个明星还怎么做的下去。”

    听到厉铭的威胁，慕潇不为所动，“那你当初想要给慕笙灌注违禁药物的事情呢？我可是拍过照片的。”

    当初慕笙在病房里休克，就是因为被医生灌注了太多的药物，

    厉铭将慕笙带到那里，除了给慕潇换器官，还因为他想找一个体质适合的人帮忙试药。

    医生没有掌握好药物的剂量，导致慕笙当场休克，后来厉铭慕潇只以为是慕笙自己醒了，然而他们不知道的是，醒过来的人已经不再是当初那个慕笙了。

    “还是，你想把你那些药物呈到公堂上去当证物呢。”见厉铭沉默下来，慕潇又说了一句，

    “呵。”厉铭突然笑了一声，“我到现在才知道，我当初错的有多离谱，好，你不就是想摆脱我然后去攀高枝吗？我成全你，但是我也告诉你，你知道的那些事情最好给我烂在肚子里，不然我就是死也会拉着你一起垫背。”

    说完，厉铭直接就挂断了电话。

    当天晚上，一封签过名字的离婚协议书就被送到了慕潇手里，看着那上面厉铭的签名，慕潇眼中闪过得意，

    现在她是自由之身了，她想要追求谁就追求谁。

    想到厉寒琛清隽冷漠的容颜，慕潇眼中浮起一丝势在必得。

    别墅内，慕笙正在看宁震送过来的物理书籍，这些都是宁震的老师，清大资深教授整理出来的，

    宁震把它们送过来的意思是想让慕笙转交给那位神秘的大师，看看他能不能有更多的灵感，争取为华国的物理事业再添一份力量。

    “慕小姐，麻烦你转告一声，我的老师想要跟大师见一面，不知道能行吗？”

    慕笙正看着书呢，宁震发过来一条信息。

    慕笙想了想，回了一句，“邮件联系吧，不用见面。”

    见面的话，又得平添无数的波澜。

    ?  ?剩下的明天上午更新哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

