    朱慈烺脸色一沉：“先生所指的幕后……究竟是谁？”

    “那臣就冒死直言了！”

    在太子面前，吴甡没有什么可隐瞒的，他拱拱手，慨然道：“臣以为，扬州官场、两淮盐政只所以会演变成现今局面，左懋第束手无策，淮扬巡抚史宪之有心无力，其症结其实只在两个人！”

    “一个是南京镇守太监孙象贤，两淮监盐太监杨显名是他的下属，平常没少孝敬他，杨显名出事后，他是最惊慌的一个人，为了自保，他肯定是要有所动作的，加上此人胆大包天，到南京不过三年，就跟南京的勋贵们打成一片，两淮盐政与其说是朝廷的盐政，不如说是南京勋贵们的盐政，朝廷改革盐政的消息传到南京，那些勋贵都是不满的，因此臣以为，孙象贤可能已经和勋贵们结成了同盟，这一次那些盐官一个个铁口铜牙，负隅自保，不肯吐露盐政实情，应该就是受了他们的鼓动，并且得到了他们的某些承诺。”

    南京镇守太监，相当于是北京的司礼监掌印大太监，除了军务，也管政务，江南的事情都是经他之手向北京朝廷禀报的，他随便一句话，就可以决定一个人的升迁，因此权力极重，江南官员都把他当成“祖宗”一样的巴结。

    别说南京镇守太监了，就说已经被逮的监盐太监杨显名，只因为袁继咸对他不恭，一封奏疏上去，袁继咸立刻就被官降两级，所以太监之威，真不是吹的。

    朱慈烺明白了。

    又是勋贵和太监。

    比起北京，南京勋贵的数量也不少，且都是太祖始封，但当弘光年，建虏兵临城下之时，除了一个早早辞官归隐的怀远侯常延龄尚算硬气之外，其他人都是不战而降，还不如秦淮河百川桥下一个没能留下姓名的乞丐。

    听说南京陷落，乞丐在桥上写下了流传千古的诗篇：“三百年来养士朝，如何文武尽皆逃。纲常留在卑田院，乞丐羞存命一条。”写完就投河殉国。

    老实说，比起北京勋贵，南京勋贵更可恶，更不堪，北京勋贵尤有大批殉国者，南京勋贵却是成建制成批量的投降，而且是投降外族。有朝一日，有机会到南京，朱慈烺是绝对不会放过那些蛀虫，一定要把他们全全部部，一个不留的都清除！

    现在南京爵位最高的当是魏国公徐弘基。徐弘基，徐达后人，和已经被治罪的徐允祯是同族近亲，徐弘基现在总督南京京营，担负着镇守南京之职，历史上徐弘基没有留下太多的记载，但估计也是一个肥头大耳的无能之辈，不然南京京营也不会那么颓废，比北京京营还荒唐。

    荒唐也就罢了，想不到勋贵们居然还插手盐政。

    吴甡并没有具体点出勋贵的名字，不过看他的表情，插手盐政的勋贵应该不在少数。

    “但即便如此，仍无能阻止左懋第和史可法的调查，并将他两人陷入困境之中，事情只所以会演变成如此，乃是因为，除了南京勋贵和镇守太监孙象贤之外，朝中还有一人在掣肘制约左懋第和史可法，令他们两人有志难伸，无法施展手脚。。”

    吴甡声音忽然变的低沉。

    他没有明说，但朱慈烺却已经知道所指是谁了。

    能制约钦差左懋第和巡抚史可法的朝中只有一人，那就是首辅周延儒！

    “左懋第连上三封奏疏，一封比一封着急，然周延儒却不动如山。”

    “朝中清流提出动议，也都被他压了下来。”

    “周延儒南直隶宜兴人，第一次入阁时就和盐商往来密切，此次入阁拜相，背后也有江南盐商的影子。左懋第到扬州查盐后，周延儒门前车水马龙，每日等着拜见的人，从街头排到了街尾，据说有一半都跟扬州盐商有关。”

    吴甡肃然道：“臣虽然不敢说周延儒纵放，但默许、甚至是故意迟缓朝廷对江南盐政的反应，却是毋庸置疑的，今日早朝，臣稍微提出一点质疑，就遭到了周延儒党羽的攻讦……”

    朱慈烺静静听，到这里他对扬州之事已经很是清楚了。

    孙象贤和勋贵们在南京，周延儒在内阁，南北配合，令左懋第和方正化的调查陷入困境，而两淮占据大明食盐产量的四分之一，朝廷长期调查，盐政事务长期凝滞，对两淮的食盐产量肯定会有所影响，继而影响北方的食盐供应，到最后，朝廷不得不大事化小，小事化小，召回左懋第和方正化，以解决食盐危机，就像无数次的查盐一样，用冯导研和杨显名的两颗人头作为事情的终结。

    而两淮盐政不会有任何改变，那些幕后的得利者会继续逍遥。

    他们的算盘打的不可谓不精。

    不过朱慈烺还是有疑惑。

    周延儒虽然权谋，但绝不是一个糊涂之人，他是内阁首辅，对朝廷困局和盐政改革的重要性，应该比任何人都清楚，他真会阻挡盐政改革吗？何况崇祯帝不是一个眼睛里揉沙子的主，左懋第和方正化是封了圣命到扬州查盐的，扬州官场的铁板一块，不止是在针对他们两人，也是在打朝廷的脸，以崇祯帝的脾气，焉能受了这种气？如果彻查之下，发现是周延儒在捣鬼，不要说首辅的位置，恐怕连项上人头也不保。

    周延儒应该不至于这么蠢吧？

    想一想，于是问道：“先生所说，可有证据？”

    吴甡摇头苦笑：“臣没有证据，不然今日早朝也不会被周延儒的党羽攻讦的狼狈不堪，虽没有证据，但臣可以用项上人头保证，臣所说句句属实！”

    不意外，以吴甡的脾气，如有手握证据，早就带头弹劾周延儒了，岂会坐在这里生闷气？

    “我父皇是什么态度？”朱慈烺问。

    “严旨呵斥，令左懋第一定要查清盐政的弊端，不然不得回京！”吴甡回。

    朱慈烺微微苦笑，心说我这个父皇，有时聪明无比，有时却又太想当然了，哪一个臣子不想把事情办好，但环境所逼，时势适然，岂是想做就能做好的？

    因此这个时候下严旨是最没有用的，甚至有可能会让左懋第方寸大乱。

