    狄旭东愤怒的看着百里红妆，他真想直接将百里红妆等人全部抓起来，这家伙以为抓住了他们的弱点便自诩得意，这种被对方拿捏的感觉当真让他觉得很不痛快。

    　　“动手！把他们全部抓起来！我就不相信找不到解药！”狄旭东愤怒出声道。

    　　被百里红妆接二连三的气到，他现在自己的头脑都已经不清醒了。

    　　帝北宸体内的元力瞬间涌动，一双黑眸深邃如海，弥漫着汹涌的杀气。

    　　就在这时，吴文锋这才从烈焰门中走了出来。

    　　在见到眼前对峙的局面之后，他的心中也是暗叹一声无奈，早就已经料到狄家的人不会善罢甘休，只是没想到这么快就已经又对峙上了。

    　　“这是怎么了？”

    　　吴文锋走到了百里红妆等人的身旁，目光在百里红妆和狄家的人之间来回打量着，显然是想要弄清楚究竟发生了什么事。

    　　“吴管事，狄家的人来找麻烦。”完颜瀚不由得出声道。

    　　吴文锋眉头微皱，看向了狄旭东，道：“狄兄，我认为我之前说的话已经很清楚了，你这是要执意和我烈焰门为敌吗？”

    　　之前狄武泽的态度就已经让他十分不痛快，只觉得狄家自认为了不起，连他们烈焰门都不放在眼里，现在对方竟然又在烈焰门的外边找麻烦，他心中的不快可想而知。

    　　狄旭东在听到吴文锋这话之后，心中也是一阵不悦，只觉得对方还真是拿着鸡毛当令箭，以为自己是烈焰门了不得的人物了。

    　　只不过，饶是心中再如何不快，此刻的他也只能将这一切给按捺下去。

    　　“吴管事，事情并不是你所想的那样，不过你来了正好，你们烈焰门的百里红妆向武泽下毒，并且还敲诈我们，我想这件事情你应该好好处理一下吧。”

    　　狄旭东的脸色也并不好看，原本的他还不知道此事究竟怎么处理比较好，此刻吴文锋来了，反倒是一个解决的契机。

    　　听着狄旭东的话，吴文锋微微一愣，目光中透着几分诧异，“下毒？”

    　　“这是真的？”吴文锋转头看向了百里红妆，询问道。

    　　“是的。”百里红妆点头，“狄家的人打算对我们群起而攻之，我迫于无奈才这么做的。”

    　　一旁的完颜瀚亦是出声道：“刚才的情况很很凶险，若不是师妹这么做，恐怕我们现在都已经没命了。”

    　　狄旭东等人的神色微微变化，却也没有反驳，毕竟这众目睽睽之下，事情的发展全部都被大家看在眼里，即便否认也是没有什么意义的。

    　　吴文锋也是聪明人，打量了一番眼前的情况便已经明白究竟发生了些什么。

    　　“狄兄，他们都是我烈焰门的弟子，我们烈焰门有责任保护他们的安全，我希望你看在我们过往的情分上还是不要来这里找麻烦了。

    　　否则，这样闹下去，双方都不会愉快。”

    　　吴文锋此刻心里也是暗叹这狄家的人不知道是蠢还是不将他们放在眼里，虽说百里红妆等人倘若除了烈焰门的大门，对方动手他们也是无奈，但是现在只是在烈焰门的大门口罢了。

    　　

