    第1208章 刺杀魔族大祭司   

    “叱命天宫！”

    

    

    魏苓听到楚天的回答之后，微微一愣，急忙跟了上去。

    

    

    迅速跟上楚天后，魏苓毫不客气，向楚天提出了自己的合作建议，那就是两人一起悄悄进入域外战场的各大矿藏。

    

    

    潜入矿藏之中，楚天负责寻找魔髓钻，他负责盯梢和安全。

    

    

    随后，通过冀洲商会建立的秘密渠道，将魔髓钻源源不断地销往整个冀洲，甚至整个北域，两人一起联手赚大钱！   

    

    “呵呵，魏苓长老，我的确是对极品灵石很感兴趣，但我更感兴趣的是，如何尽快地提升自己的修为！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，委婉拒绝了魏苓的建议。

    

    

    他已经定下了一年之内，完成剩下的三次压缩，彻底突破成为尊者的目标！   

    

    如果接受魏苓一起联手赚钱的建议，他肯定是不可能在一年之内突破成为尊者，那样的话，一年之后的生死约战，他也不可能活的下来！   

    

    见楚天委婉拒绝了自己的建议，魏苓只能是有些失望地发出一声叹息。

    

    

    很快，两人一起，走入了叱命天宫中。

    

    

    魏苓心中暗暗揣测，楚天几天前刚刚大赚了一笔，多半是来叱命天宫中消费，于是抬手拍了拍楚天的肩膀，笑着道：“呵呵，楚天，冀洲商会各种宝贝很多，慢慢挑，千万不要挑花了眼！”

    

    

    楚天听后，不禁暗笑一声。

    

    

    这个魏苓以为他是来消费的，但实际上他是来接任务赚钱的，而且这一次他要接的任务，不再是高级任务，而是超高级任务！   

    

    很快，两人分道扬镳。

    

    

    数十息后，某个宽敞房间内。

    

    

    楚天背靠着柔软座椅，翘着二郎腿，面色平静，右手轻抚下巴，望着对面的光滑墙壁。

    

    

    小青此刻站在光滑墙壁附近，脸上带着标志性的甜美笑容，抬手打出一道灵芒后，光滑墙壁上立刻出现了一行行的任务简介。

    

    

    “楚天少主，鉴于您具备某种不为人知的高超探矿手段，所以小青特别为您挑选了五项高级任务……”   

    

    小青双眸湛湛，望着楚天，笑着说道。

    

    

    然而，她还没有来得及说完，直接被楚天抬手打断：“不必给我展示这些高级任务，将冀洲商会所有的超高级任务，给我展示一下！”

    

    

    “什么！超高级任务！那可是元初之地的妖孽和大尊者才能够完成的任务！”

    

    

    楚天说完后，小青顿时大吃一惊，双目瞪得滚圆，死死地盯着楚天。

    

    

    楚天却依旧是一脸的淡定，沉声道：“不用看我了，我的脑子非常冷静，心态也没有飘，照我说的做吧！”

    

    

    虽然十分惊险地完成了魔髓钻任务，但事后楚天并没有感觉自己的修为，有什么特别明显的提升。

    

    

    他需要更高难度任务的刺激，来提升自己的修为！   

    

    他现在的实力，虽然还是明显比不上大尊者，但他的很多手段，一般的大尊者都未必具备，比如分身，比如气运……   

    

    故此，他完全有资格承接超高级任务！   

    

    “这……好吧！”

    

    

    小青见楚天镇静开口，态度坚定，只能是无奈点了点头，抬手朝着身侧的光滑墙壁打入了一道灵芒。

    

    

    哗！   

    

    瞬息间，墙壁上光芒一闪，出现了一行行赤红色的任务描述！   

    

    楚天看到墙壁上显示的赤红字迹后，顿时神色一震，开始仔细地看了起来。

    

    

    “楚天少主，由于您并不符合超高级任务的执行条件，所以我无法向你做出推荐，只能是一个一个向您介绍了！”

    

    

    小青脸色多少有些不自然，低声说道。

    

    

    楚天两只眼睛死死盯着墙壁，点了点头，示意对方赶紧开始。

    

    

    “任务一，盗取黑角魔族的镇族兵器古魔号角，古魔号角是一件无限接近圣兵的半圣兵，掌握在黑角魔族半圣的手中……”   

    

    小青开始介绍。

    

    

    楚天仅仅听了几息后，直接摇了摇头，表示自己对这个任务不感兴趣，可以介绍下一个任务了。

    

    

    开玩笑！   

    

    黑角魔族半圣持有的镇族兵器，凭借他目前的实力，怎么可能偷到手，如果真去傻乎乎地偷了，那跟找死真的没有多大区别！   

    

    “任务二，暗杀寒霜魔族的巅峰大尊者寒无奇，此魔曾经击杀了冀洲商会的一位大尊者，五名资深尊者……”   

    

    小青又是开始介绍第二项任务，可惜依旧是没有介绍完毕，就被楚天直接摇头否定。

    

    

    此刻楚天的脸上，带着一丝的无奈苦笑。

    

    

    现在的他，别说是巅峰大尊者了，哪怕是一般的大尊者，恐怕都不是对手，所以让他去刺杀大尊者，同样等于是主动找死！   

    

    摇头否定的同时，楚天的心中暗暗感慨，不愧是超高级任务，执行的危险性和难度一个比一个高！   

    

    “任务三……”   

    

    小青见楚天依旧是摇头否定，只能是接着向下介绍。

    

    

    半个多时辰后，小青终于是介绍到了最后一项超高级任务，任意击杀域外战场五大魔族部落的一名大祭司，完成之后，可以获得整整八十块极品灵石！   

    

    楚天听罢，开口询问，这五大魔族部落的大祭司具体都是什么修为。

    

    

    “基本都是尊者和资深尊者，不过日常却是受到了相当严格的保护！”

    

    

    小青郑重回道。

    

    

    楚天沉思几息后，点了点头：“我就选这项击杀魔族大祭司的任务了，你速速将目标的详细资料给我！”

    

    

    小青迈步离开，片刻后重新返回，交给了楚天一个平淡无奇的白色玉简后，当场又是匆匆离去。

    

    

    楚天则是一个人，独自靠在座椅上，将手中玉简贴在额头上，神念进入其中，开始迅速查看起来。

    

    

    “什么！楚天选择了刺杀大祭司的超高级任务，这小子莫非疯了不成！”

    

    

    不多时，叱命天宫的某个房间中突然传出了一声惊叫。

    

    

    紧接着，一名青衫老者带着一名妙龄少女，脚步匆匆地走出了房间，这两人不是别人，正是长老魏苓和接待者小青！   

    

    仅仅不过十息的时间，两人就冲入了楚天刚才待过的房间，结果却是发现房间内空无一人！   

    

    此时此刻，传送大厅最里面的一座传送阵上，无尽白芒闪耀夺目，冲天而起，楚天身处光芒之中，整个人迅速变得虚幻，直至彻底消失不见。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，魏苓大步冲入了传送大厅，恰好看到楚天从传送阵上消失不见。

    

    

    

