    　　都说看山跑死马。在山脚下看着帽儿山其实并不算很大，等真正爬上来之后才知道整座山大得出奇，至少要想在天黑之前翻过去绝无可能。

    　　随着天色越来越暗，再加上山道崎岖难行，应该是担心继续赶路会有危险，于是人们便开始在山上寻找可以驻扎的地方，打算在山上过夜。

    　　上山的人本来就不算多，聚在一起是最稳妥的选择，最起码真要遇上什么危险，人多也能有个照应。所以全都停了下来，商议着驻扎事宜。

    　　原本并没人在意李明月，但应该是觉得跟李明月一起的老道人有些本事，多个能人异士，就多一份保障，所以一个虬髯大汉对着老道人喊道：“道长，要不要过来吃点东西？”

    　　对于瘦弱少年李明月，则是有意忽视，对此，李明月毫不在意，反倒是老道人有些为难起来。

    　　拒绝肯定不行，他自己几斤几两，他比谁都清楚，他这身行头就是用来忽悠人的，可要想糊弄鬼，还差了火候。所以要想翻过帽儿山，还得指望着这些人。

    　　可他若是就这么过去，把李明月一个人留下，又觉得过意不去。当然不是愧疚，而是怕得了芝麻丢了瓜，万一这少年真是个高手，那岂不是得不偿失？

    　　第一次看到这少年的时候，他就觉得这少年虽然年纪不大，但气质非凡，再加上一个人就敢登山，说他没点本事，老道人还真不信。

    　　心中思量，他便对着李明月道：“小兄弟，要不咱们也过去坐坐？”

    　　他觉得若是李明月答应，那肯定就真没什么本事，就像他自己之前说的那样，只是着急赶路。若是拉不下这个脸面，坚持自己留下，那八九不离十是有些能耐的，毕竟跟性命相比，脸面什么的，真不值一提。

    　　谁知他话音才落，李明月便直接点头道：“好。”

    　　然后竟是当先向着那些人走去，弄得老道人只能一脸尴尬的跟着，对着那位喊话的汉子微微一笑。

    　　山道上，很快升起了两堆篝火，使得寒意瞬间被驱散了不少，而李明月和老道人的加入，让气氛变得有些有趣起来。

    　　这些人既希望老道人能在关键时候大展神通，护得他们周全，又担心李明月成为累赘，拖累他们。所以两个人，受到的待遇完全不同。

    　　当然，这些人也不傻，交谈之中，有意无意的试探老道人的底细，只不过这老家伙明显是个老江湖，应对从容，滴水不漏，看得李明月都暗暗佩服。

    　　这些人似乎也知道试不出老道人的深浅，就把目光放在李明月身上，可当看到那瘦弱的身躯，苍白的面容，只得在心里叹息一声，祈祷着今晚能够平安度过，莫要遇上什么危险才好。

    　　队伍中，有个小丫头似乎看李明月挺不顺眼的，让李明月都觉得有些莫名其妙，不过李明月也没怎么放在心上。师父说过，女人是这世上最奇怪复杂的动物，有什么样的想法做法都不奇怪。

    　　若只是这样也就罢了，可偏偏这小丫头身边还有个少年，虽然背着把剑，却浑身脂粉气，每次开口，柔和的声线总是让李明月觉得毛骨悚然。

    　　此刻，那小丫头跟这少年低声说了些什么之后，这少年便向着李明月这边走来，伸出一根手指指着李明月，一脸傲慢的道：“没柴禾了，你去找点干柴过来。”

    　　李明月皱眉道：“为什么是我？”

    　　这时候那小丫头也走了过来，双手叉腰，理所当然的道：“这么多人，哪个不比你厉害？若是真遇上了什么凶兽，就得我们保护你，你现在做一点事情不是应该的？你要是实在不想干，也行，别跟我们一起。”

    　　李明月看向四周那些人，每个人的目光都正看着他，虽然什么都没说，但意思其实已经都写在了脸上。

    　　李明月无奈，起身拍了拍身上的杂草，开口道：“行吧。”

    　　说完四下看了一眼，然后移步向着一旁的树林走去。

    　　看到李明月离开，那小丫头露出一抹奸计得逞的笑容，看了众人一眼之后，又在那少年耳边低声说了些什么。

    　　之后少年对着众人道：“我跟过去看看。”

    　　按照少女的吩咐，那少年需要偷偷跟着李明月，然后装神弄鬼吓唬李明月，以此来寻找乐趣。

    　　随着少年进入林中，少女便一脸期待的等候着，想看看那个穷小子失魂落魄的表情。

    　　只是她站在原地等了很久，也没有看到失魂落魄的李明月，甚至她派去的少年也没有回来，不由得将眉头皱了起来。

    　　众人似乎也觉得时间有点久了，便有人问道：“不会出什么事了吧？”

    　　又有人问道：“要不要派人去看看？”

    　　也就在这个时候，林中突然发出了异响，接着一个人突然窜了出来，正是那背剑的少年，只是他此刻吓得慌不择路，本就脂粉气的脸色更是苍白如纸，写满了深深的恐惧。

    　　所有人都满是不解，同时看向这少年身后，顿时魂飞魄散。在火光照耀下，一双双眼睛散发着幽绿色的光芒，摄人心魄。

    　　眼睛越来越多，很快便将所有人都围了起来。

    　　所有人连连后退，很快就聚成了一堆，有武器的也都拿出了武器，做好了拼命的打算。

    　　面对这样的局面，那小丫头的心思竟是还在李明月身上，对着惊魂未定的少年问道：“那家伙呢？”

    　　可怜少年根本说不出话来，脑海中一片空白。

    　　看着少年剧烈颤抖的身体，少女冷声道：“废物！”

    　　随着一声狼啸，群狼直接对众人发动攻击，众人只能被动抵挡，仅是瞬间，就有人被狼群撕碎，夜空里瞬间弥漫着浓烈的血腥气息。

    　　血腥气息彻底激发了狼性，情况变得越发惨烈，好在有人拿起了燃烧的木头，暂时将狼群逼退。

    　　被逼退的狼群并没有就此离开，而是退出一段距离之后，静心等待着火焰的熄灭。

    　　果然，独木难支，火焰很快在风中熄灭，狼群再次一拥而上。

    　　不远处，李明月抱着一捆树枝，微微皱着眉头，犹豫着要不要出手。

    　　可就在这时候，一阵阴风刮过，先前还嗜血的狼群瞬间萎靡下去，然后发出低吼，缓缓后退，很快就没了踪迹。

    　　看到这一幕，所有人都心有余悸的呼出了一口气，不过依旧保持着警惕，不敢有任何大意。

    　　暗中，李明月却微微眯着双眼，感觉有些匪夷所思。

    　　他自然看得出来，先前那一阵阴风不正常，可具体怎么不正常又说不上来，不过他的眼睛却一直盯着那阵风消失的方向。

    　　确定那股气息彻底消失之后，李明月便抱着树枝走了出来，看着地上躺着的狼尸，故作疑惑的问道：“这是发生了什么？”

    　　因为李明月的动静，所有人的眼睛本就盯着李明月，确定不是危险之后，便都松了一口气，一边开始收拾残局，对于李明月的提问，并没有做出回答。

    　　那小丫头冷哼一声，质问道：“你刚刚死哪里去了？”

    　　李明月指着手中的树枝，疑惑道：“不是你让我去捡柴吗？”

    　　少女语塞，气得不行。

    　　李明月将柴禾放下，走到那位此刻脸色有些煞白的老道人身边，压低声音问道：“刚刚发生了什么？怎么会有狼？”

    　　老道人看了一眼少了几人的众人一眼，干着嗓子道：“狼群……数量很多的狼群，只是不知道为什么，这些狼突然就走了。”

    　　说到这里的时候，他似乎突然联想到了什么，猛然看向李明月。

    　　先前狼群突然离开，本就奇怪，按理来说，狼群既然已经狩猎，是不可能突然放弃的，除非出现了让它们畏惧的东西，刚好这时候李明月返回，所以他觉得让狼群畏惧的，很大可能就是这看起来病殃殃的瘦弱少年。

    　　就像是一个落水之人突然抓住了救命稻草，老道人心中欣喜万分。

    　　应该是想尽快跟李明月拉进关系，他便压低声音道：“先前你离开之后，那家伙就跟着你进了树林；不过应该是半道遇上了狼群，就跑回来了。所以你还是小心一些，我担心他们不会善罢甘休。”

    　　李明月顿时一脸愕然的表情，将目光看向不远处的少女。

    　　其实他当然知道有人跟着他，他之前就是故意甩掉了那名少年，否则那家伙也不会独自领着狼群回来。也正因为如此，李明月先前才会犹豫要不要出来。

    　　要不是那小丫头此举，说不定先前那几人也不会白白丧身。

    　　李明月说道：“多谢道长告知，在下会小心防着的。”

    　　老道人点了点头，心情沉重。

    　　不管这李明月是不是真的有所隐瞒，至少他觉得自己已经把该做的做了，真要再有什么事，他也尽力了。

    　　如今已经死了人，他不可能真的无动于衷，只是既然已经选择了登山，已经来到了这里，能不能活着离开，就只能看天意了。

    　　而此刻的李明月，注意力其实还是放在先前那阵阴风之上。他实在有些好奇，这帽儿山上的精怪，为什么会帮助人类？

    　　按照常理，妖魔鬼怪，不都憎恨人类吗？而且从之前那位老人的说法来看，一直以来，被帽儿山阴灵残害的路人可不少。

    　　于是他便想找个机会去一探究竟，看看这帽儿山到底有着什么不为人知的秘密。

