    “要开始了！”

    “奥格星”的轨道上，身躯蜷成一团的“螟”摊开肢脚，在向更远处同样在睡眠一样状态中的“独角兽墨骥”发出了精神信息。

    “没错，要开始了！”

    “独角兽墨骥”睁开那仿佛有雷电闪映的眸子，精神交流中呢喃说道。

    …………

    …………

    “准备行动！”

    “奥格星”极西那一片冰天雪地上，狂风嘶吼大雪纷飞，“冰螭”蹲在山顶，它那湛蓝的眸子穿透了漫天的大雪。

    在它的身后，上千只俯卧在冰山上黑白花纹相交的“冰豹”齐齐站立起来，等待着它们的主宰最后的命令。

    …………

    …………

    “要动手了么？”

    “那么，我该什么时候出手呢？”

    在一片连绵起伏的山脉当中，从洞穴中将一只“铁甲兽”咬的嘎嘣作响的“狡狻”迷茫地抬起了头。

    …………

    …………

    “找死！”

    “明知道血蜂一族是我在罩着的，竟然还真敢向它们动手！”

    黑雾笼罩的沼泽当中，一条通体墨绿的巨蟒腾空而起。

    在它的鼻孔中，一道道黑雾喷射而出，看上去笼罩了整片沼泽浓而不散的黑雾都是这么被它呼出来的。

    超过了千米长的身躯一展就想行动，不过突然想到了什么，“毒蛟”突然停了下来，很快就沉到了漆黑的浓雾当中。

    …………

    …………

    洋东之海，这片占据了整颗“奥格星”三分之一海域的汪洋大海中，突然一座庞大的岛屿浮了起来。

    只是这座岛屿很奇特，在它的表面满是均匀分布的一些高度在十米左右的鼓包，而且这些鼓包还在微微地蠕动着。

    隐隐蠕动的鼓包中，可以看到一根根金属尖刺出现。

    当然，它不是真的岛屿，而是一只堪比岛屿似的庞大的异兽。

    “呵呵，有意思。”

    “只是一场看似不打紧的战争，没想到牵动了这么多的势力。”

    庞大的异兽在海水中浮浮沉沉，一个深厚的精神语言响彻在天地间。

    …………

    …………

    就在“黑曜族”和“异形”完成了集结的这一刻，“奥格星”几乎所有的恐怖存在都出现了异动。

    只是做为始作俑者，云海恍若不知，而“黑曜族”也像是根本没有察觉到一样。

    它们仅仅只是发现，在这一片区域高空的“探测器”多了一些，并且开始有一些“巡使”隐现。

    “这是你们的全部力量了吗？”

    “黑曜族”带队的是谁云海不知道，但跟他沟通的却还是老熟人罗伊。

    看着云海身后三只格外庞大的异形，包括三千只“轮蛇异形”和两千只“啮兽异形”，罗伊狐疑地问道。

    他在打量异形队伍，而云海同时也在观察“黑曜族”大军。

    这一次，自然跟先前围剿“莽”和“矢”的时候大不相同。

    那种被云海定义为“禁卫级别”的“黑曜族”，这一次几乎就是全部出动。

    而先前在“母巢”上寄居的六个特殊的“黑曜族”，却是出动了五个。

    其它的“黑曜族”更多，就它们抱在一起似的形成的巨大的能量光团，结合上一次的经验，云海估计“黑曜族”这一次就算不是全部出动，至少也出动了七到八成的势力。

    “自然不是全部。”

    “总还是要在母巢中留一些异形的。”

    见罗伊还在盯着自己等待回应，云海便随口说道。

    “异形主宰，你怎么会有这样的想法。”

    “我们这一次攻击计划必须成功，如果失败了，你觉得血蜂一族不会反扑？”

    “到那时，你留在母巢中的异形能挡住它们吗？”

    “集中所有的力量给予血蜂一族致命的一击，这点道理你怎么不明白？”

    罗伊大概是有些生气，精神交流中显然在竭力控制自己的怒火。

    “如果我们失败，它们会马上逃离这里。”

    “总不至于失败后，我们异形就被灭族吧？”

    云海轻描淡写地回应了罗伊。

    听他这么说，罗伊哪怕心有不忿，却也没有再说什么了。

    传承，是一个种族最重要的事情，没有之一。

    事关传承，罗伊也不过太过干涉。

    “出发吧！”

    “按照计划，你们吸引了血蜂一族的注意力后，我们会集中起来突破到蜂巢去找蜂后。”

    云海也懒的跟罗伊多说，精神交流中说道。

    罗伊没有再说什么，无论是它还是那五个特殊的“黑曜族”下达了精神命令，十个由无数“黑曜放”构成的庞大的能量光团开始迅速地向前飞去。

    云海也没有耽搁，在所有“黑曜族”飞出了数千米后，他随即带着异形跟了上去。

    只是马上就要迎接一场激战的他，却是有些心不在焉。

    “第一战场胜败现在还很难说，变故太多了。”

    “不过如果第二个没有硝烟的战场能胜利的话，那么这也会影响到第一战场，到时可能就是双赢！”

    心中想着，云海还是忍不住通过特殊的精神连接，思感飘到了别处。

    就在距离云海现在所处位置很远的山脉当中，数百只分散开来的“抱脸虫”紧贴着地上的植被，尽可能地低飞迅速前进着。

    突然，草丛中一个条状事物弹射而出。

    这只是一只躲在草丛中捕食昆虫的小小的凶兽，哪怕它隐藏的够深、捕食速度很快，但它毕竟只是一只凶兽，眼见就要被捕中的“抱脸虫”灵活地闪避开来。

    这一幕，并没有引起任何存在的注意。

    像“抱脸虫”这么小的“昆虫”，别说数量光是种类都是数不胜数。

    别说普通的“凶兽”，便是精神感官超强的异兽，也根本没有在意它们的存在。

    估摸着还有一段距离才能到达目的地，云海暂时切断了与这些“抱脸虫”的精神连接，却是将注意力放在了眼前。

    高大的“蜂巢”，已经可以看到轮廓了。

    云海还有些疑惑，距离已经算是很接近了，偌大的“蜂巢”中却没有一点动静。

    不过很快，他就反应了过来。

    显然，“血蜂一族”不想在距离“蜂巢”太远的地方迎敌。

