 张清羽眼神之中，露出一抹坚定之色，出声道：“当然要动手？

那边的人就是为此而来的。”

“父亲，那我们什么时候动手？”

张瑶问道。

张清羽道：“等，等他救治朱奎山之时，我们再动手。

救人会分心，肯定会露出破绽的，到时候，我们一击毙命。”

“嗯！”

张瑶点头，向下传达开了命令。

但就在此时，陈飞目光一转，朝他们藏身的山林看了过来，朗声道：“既然都在这，那就出来吧！”

张瑶顿时被吓了一跳，看向张清羽，“父亲，他发现了我们！该怎么办？”

张清羽的脸色，也颤抖了一下，不过倒是很快就冷静了下来，出声道：“不要急，他或许是在诈我们。”

没有声息，山林一片安静。

如此场景，倒是让朱奎山有些好奇，撑起身子，坐了起来，对陈飞道：“还有其他人在这吗？”

陈飞点头道：“如果我没猜错的话，应该是钦天门的人。”

“钦天门，张清羽。

他们和罗洪南勾结！”

朱奎山面色一沉。

陈飞道：“应该是这样的。”

然后，陈飞看着张清羽和张瑶藏身的地方，再次出声道：“还不出来，看来，是要我亲自动手了。”

张瑶看了一眼张清羽，张清羽做了个噤声的手势，依旧没有出声。

“不见棺材不落泪啊！”

陈飞摇摇头，身形忽然冲天而起，朝二人藏身之地冲了过来。

恐怖的气息呼啸而来，张清羽和张瑶顿时大惊失色，知道自己真的是暴露了。

“迎敌！”

张清羽厉喝一声，急忙呼喊道。

瞬间，周围密林之中，十多名钦天门的高手，哗啦啦的冲了出来。

一时间，气劲纷飞，流光四溢，空气啪啪的炸响开来。

面对这些攻击，陈飞冷哼一声，砰砰打出几道气劲。

这些钦天门高手的攻势，在陈飞的气劲轰击之下，直接爆裂开来。

然后，一个个被气劲轰中，发出一声闷哼，倒在地上，再也没了气息。

一出手，钦天门的人瞬间死了一半。

如此实力，让张瑶脸上的惊讶之色变得越发的惊恐了。

“父亲，我们的人——”张瑶呼喊道。

张清羽沉声道：“不要想那么多，全力攻击。”

“轰，轰，轰！”

张清羽打出一道道的气劲，不断的轰向陈飞。

身为钦天门的门主，张清羽的实力自然是不容小觑的。

一万五千道以上的武意，神级武者的爆发，将山林炸出一个个巨大的坑洞来，土石横飞，气劲爆裂。

只是，这种攻击，对于此刻的陈飞来说，就显得太过小儿科了。

此刻的陈飞，已经步入元体境二重，仅凭身体的强悍，就能硬抗张清羽气劲的轰击了。

所以，面对张清羽，陈飞好似一尊无畏战神一般，几乎没有任何花哨的动作，直接以正面冲了上去。

张清羽接连打出了十多道气劲，原本想着就算不能击败陈飞，但也能给他造成一些伤害，让他有所顾忌，制造破绽，以便让那边的人动手。

当时，他完全没想到。

陈飞的实力，甚至比他想象中的更强。

面对神级境界的他，陈飞竟然直接凭着肉体就硬抗了过来。

眼看陈飞已经到了面前不到一百米的距离，张瑶感受到那股恐怖的压迫力，吓得浑身颤抖，双腿发软，几乎瘫倒在地。

张清羽也没好到哪去，还在咬牙不断的激发气劲，但却根本奈何不了陈飞。

反而，走到面前的陈飞，随手拍出一掌。

“轰”的一声巨响，一片山林，直接被陈飞拍碎。

恐怖的力量，将山石都压成碎屑。

张清羽带着张瑶，几乎使出了吃奶得劲，才堪堪避开了陈飞这一击。

但此刻，陈飞左手已经抬了起来，掌心气劲呼啸，即将落下。

顿时，张清羽眼中几乎露出绝望之色，“不，你不能杀我——”陈飞当然不会理会他的呼喊，手掌轰隆落下。

而就在此时，晴朗的天空，忽然一声惊雷霹雳炸响。

一道闪电，从空中落下，拉出一道刺眼的电光，朝陈飞劈了过来。

感受到头顶那骤发的气息，陈飞皮肤一阵发麻，感到了一丝危险的感觉。

几乎本能的，陈飞马上激发了自己丹核中的石意，在身体外层形成了一道防护罩。

“噼！”

就在这一时刻，雷电劈在了陈飞的防护罩上。

坚硬的石意气罩，被电光霹雳刺激，竟然颤抖起来，好似马上要碎裂一般。

陈飞为之一惊，但随即动作了起来，激发出体内的木意，在石意下方，再次形成一道护盾。

就在木意护盾成形的瞬间，石意护罩发出咔的一声，化为无数碎片裂开了。

然后，雷电继续霹雳，劈中了陈飞刚刚成形的木意护盾。

护盾之上，雷电霹出一道道漆黑，但最终还是没有破开木意护盾，消散开来。

抗住了雷电攻击，陈飞马上反手射出一道剑气，对着云城呼啸射去。

剑气呼啸，直接将云朵都冲散，里面露出一个身穿长袍，脸上遮着面罩的男子。

“咦！”

对于自己的攻势被挡住，这名长袍男子似乎有些惊讶。

然后，看到陈飞攻势袭来，他接连打出数道雷光，将陈飞的剑气劈碎。

而就在此时，刚才几乎绝望的张清羽和张瑶父女二人，看到这长袍男子，顿时松了口气，急忙呼喊道：“大人，救命。

那陈飞，已经杀了罗洪南，他还要杀我们。”

长袍男子朝张清羽这边看了一眼，有些不屑的冷哼一声道：“一群废物，连这点小事都干不好，滚一边去！”

张清羽根本不敢反驳什么，赶忙拉着女儿狂奔起来。

陈飞也不追击，而是看向长袍男子，出声道：“看来，你就是他们的后台了！”

“既然如此，那杜克武道学院药物实验，还要钦天武馆学员暴毙的事件，也和你有关了。”

长袍男子道：“你知道得倒是不少。”

“但，坏了我们的好事，你，只有死路一条。”

说话的瞬间，长袍男子陡然发动攻击，上百道雷电霹雳而出，在空中炸出一朵绚丽的雷电烟花，朝陈飞突袭而来。

 