    “老先生您是用什么材料创造出这些画作的？”

    陈禾抬头看着墙壁，开口问道。

    “材料？早些年，我从一些猎人的手里收到了一些废弃的卡牌材料，是一块块像炭一样黑的石头。”

    林叔想了想，回答道：“起初本来想把它们泡在水里好好清洗一下，没想到刚把这些石头放进清水里，就像是融化了一样, 渗出了如烟雾一样的黑色。”

    “足足有两三车的石头，又没地方扔，拿来当颜料竟是相当趁手，虽然只有黑白二色，但确实很有韵味。”

    林叔眼中带笑地看向墙壁上的一幅幅水墨画，脸上浮现出显而易见的自豪, 像是在注视着自己的孩子, 满眼温柔。

    “我那些老朋友都看不懂, 都说我是胡乱涂抹一番，我哪是乱涂的，他们不明白，我也解释不清楚。”

    说到这里，林叔流露出十分无奈的笑容，摇了摇头：“一年又一年，我不知道费了多少白纸，最后把那黑色石头都用完了，才留下这些还算是不错的画。”

    黑色石头？

    难不成是墨块？

    听到这里，陈禾的眼睛不由一亮。

    这些墨块既然是出自某一处遗迹，那定然是某一片和华夏文明相互关联的遗迹。

    “那老先生，您是自己领悟出的画法吗？”

    想了想, 陈禾还是忍不住问道。

    “咋可能...”

    林叔摆了摆手，犹豫了一下, 缓缓地走到老旧柜台前，从抽屉里拿出了一本笔记本。

    发黄的纸面散发着岁月的味道，陈禾看着林叔从笔记本里取出了几张照片, 小心翼翼地放在了桌面上。

    照片中, 一幅幅水墨画被挂在了墙壁上, 有些甚至被撕去了大半，或者是沾满了恶心的污渍，周围均是来来往往的人群，从他们的装扮上可以看出，这张照片的年份应该十分久远。

    可能比费里德和陈禾的年龄加起来还要大。

    “年轻的时候，我也是一个制卡师，总是喜欢无拘无束地跑来跑去，励志探遍大陆上的所有遗迹。”

    林叔看着这几张老旧的模糊照片，眼底泛起了记忆的光影，缓缓诉说道。

    “我至今为止都很清楚地记得，那是在大陆西边的拉格莫城邦，是一个勇者级的世界级遗迹，这个世界级遗迹几乎吸引了拉格莫城邦80%的御牌师，我运气很好，侥幸挤了进去，那个空间漩涡大得惊人，在那时引起了十分巨大的轰动。”

    “然后呢？林叔你从这遗迹里杀了出来？！”

    一旁的费里德忍不住插嘴。

    “没有。”

    林叔说道, “那时的我好歹也是一个铂金级御牌师，本以为可以进去大展一番手脚, 刚进入漩涡没多久, 我只看见了一条通向上方的青石板小路，两边是密密麻麻的竹林，弥漫着浓重的雾气。”

    他忍不住点了一根烟，眼神忽然间亮了起来。

    “我就沿着这条石路一直向上走着，不知道走了多久，身边的场景好像从来没有发生过变化，甚至连一只魔物都没有看见。”

    林叔重重地吸了一口，叹着气说道：“在那个年代我们这些御牌师哪里懂得什么，觉得诡异便立马召唤出魂灵，把那片竹林搅了个稀巴烂。”

    “然后呢？”

    陈禾已经猜到了什么，但还是忍不住地问道。

    “然后我就被那片遗迹踢了出去。”

    林叔苦笑着，无奈地摇了摇头：“我只是依稀听到了几声奇特的吼声，整片天空都在那一刻昏暗了下来，直到我醒来的时候，就已经躺在地上了，那个巨大的漩涡也消失得无影无踪。”

    “踢了出去？？”

    费里德露出不可思议的表情：“连一只魔物都没看见，就被这个世界级遗迹赶了出去？”

    “我还从来没听说过这种怪事。”

    “有不少人走到了这条石路的尽头。”

    林叔继续说道：“他们同样也没见到一只魔物，只是看见了一间简陋的小木屋，木屋里有一个长着蛇尾的男人，他的衣着怪异，手臂脖子上都长着朱红色的鳞片......”

    ....

    林叔的话语让陈禾的心跳不断加速。

    长着尾巴？衣着怪异？朱红色鳞片？

    莫非是什么山神一类的存在。

    陈禾努力地在脑海里搜索着相类似的信息，古朴的《山海经》正在翻开，一道道缥缈的光影不断飘动。

    难不成是....烛龙？

    陈禾惊悚地在心中喃喃念着这个名字。

    从林叔的描述中，可以判断出应该是一个来自华夏的世界级遗迹。

    青石小路，白雾竹林，山顶小屋，蛇尾红鳞。

    当这些要素完全地融合在一起的时候，在陈禾的脑海中，一道奇异的身影正在逐渐浮现。

    《山海经·海外北经》中记载着：

    “钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无?之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。”

    钟山的山神，名叫烛阴，他睁开眼睛便是白昼，闭上眼睛便是黑夜，一吹气便是寒冬，一呼气便是炎夏，不喝水，不吃食物，不呼吸，一呼吸就生成风，身子有一千里长。

    而这位烛阴神正喜爱住在安静的钟山之上。

    难道林叔在年轻的时候居然去到过以钟山为主体的世界级遗迹？？？

    “我到现在还记得他们的话，他们说。”

    林叔老脸上的皱纹抖了抖：“在那屋子里，所有的精神力都仿佛消失了，那个高大的人影正站在木桌前，手臂不断挥动，正在用树枝在纸面上画着什么。”

    “那不会是魔物boss吧？”

    “我可不知道。”

    林叔摇了摇头，脸上流露着浓浓的遗憾：“我只知道他们出来的时候，手上都拿着一幅画，一脸茫然，像是刚从一场大梦中醒来一般。”

    说罢，林叔便伸手指了指墙壁。

    “从遗迹中得到的事物，要么是卡牌，要么就是价值不菲的材料素材。”

    “像这样诡异的画作，那些猎人气得差点都要把它们通通烧了。”

