    “林队长，你当初的决定是对的，我们一路上找到了好几个城市，里面的丧尸相当麻烦，但最终还是被我们解决了。”熊驰说道。

    他真的没想到，除了玉环城之外，还有这么多丧尸，关键这些丧尸的实力都不弱，击杀之后，他们得到了不少的提升。

    就连他自己，也都提升了起码三成的实力。

    戴维跟着说道：“我们这边也差不多，丧尸的实力很强，我们死了一些人，但也补充了一部分人。”

    这时，白露惊喜的在人群中见到了两个熟悉的身影：“大姐，老幺！”

    只见两个穿着一样的女性，看了过来，双方很快就相遇，把这段时间经历的事情说了一下。

    “你说恩人也在这里？”大姐脸色一喜。

    自从她们被林浩救下之后，一直以来，她们都是12个人一起慢慢的发展，才将复仇者发展到今天这个地步。

    她们的职业有一种特殊性，可以引导其他的女人一样成为复仇者，在她们的努力下，复仇者的数量早就翻倍了。

    只是她们注意到了一点，那些经过引导成为的复仇者，各方面似乎比她们一开始弱一点，算得上是二代复仇者，而她们则是初代。

    她们一直都很感激当初拯救了她们的恩人，这次听到恩人也在这里，大姐第一个激动起来。

    很快，她就在人群中看到了林浩的身影，稍微整理了一下仪容，走了过去。

    正在跟熊驰戴维说话的林浩，听到了一道轻柔的声音：“恩人。”

    林浩一看，发现对方就是当初管理住那么多复仇者的女人，只是他不知道对方的名字。

    大姐主动地说道：“恩人，我叫唐璇。”

    “没想到这次能见到恩人，我很高兴。”

    林浩微微点头：“当时不过是因缘际会，并不是特意救你们，你们应该清楚。”

    “我知道，但恩人救了我们，这是事实，不是吗？”

    林浩不准备在这个话题上继续说下去，转而问道：“听说你们是突然间进入这里的，你们对亚空间知道多少？”

    唐璇说道：“我们之前对亚空间只是听说过一些消息，但这是第一次进入到亚空间里面，没想到除了地球和那个异世界之外，还有这么神奇的地方。”

    林浩看的很清楚，唐璇的实力相当不错，属性高达32点！

    他不知道这是唐璇之前的实力，还是在亚空间后提升的实力，他比较倾向于后者。

    “等下我们就要进攻眼前的玉环城，你们……”

    不等林浩说完，唐璇就主动说道：“我们想要加入恩人的队伍，我们会听从恩人的一切命令！”

    林浩没有拒绝，四个实力不弱的复仇者，是一个不小的助力。

    看到林浩轻易就得到四个美女手下，戴维心中那个羡慕啊，之前他上去说话的时候，她们根本就不理会自己。

    熊驰一脸平静，他对这些根本不感兴趣，他最想得到的就是强大的实力！

    进攻玉环城，当然不是随随便便就冲进去，这需要一个计划。

    “经过我们的观察，这个城门似乎没有了新的守门人出现，不过还需要验证一下。”熊驰第一个说道。

    “反正我们这里的人数也不少，那就让普通人过去作为炮灰，试探一下。”戴维淡淡的说道。

    对他来说，普通人一点用处都没有，唯一的用处可能就是探路。

    林浩没有反对，他对其他人的死漠不关心。

    商量了一会后，他们随便找出一个普通人，让他进入玉环城探路。

    这个人自然不同意，但很快就有人给他来了一顿社会的毒打，教他做人，他只能乖乖的走向城门。

    男人的脸部肿胀，眼神阴沉，一步一步的走过去。

    他根本不想过去，哪怕他不知道任何情况，都知道一件事，那里肯定不是什么安全的地方，不然就没有必要让他过去探路。

    靠近城门之后，他一直在磨蹭，就是不愿意进去。

    熊驰脸色一冷，对着手下一招手，顿时他的一个手下掏出背后的弓箭，猛然间射出一箭。

    噗嗤！

    箭矢直接插在对方的肩膀上，疼的他发出惨叫声。

    “这只是一次警告，再不进去，下一次就是你的脑袋！”手下冷笑道。

    男人强忍着疼痛，慢慢的走进城门里面，结果没有任何意外情况出现。

    城门安全了？

    不少人露出了笑意，城门安全，就代表他们可以进去。

    但为了保险起见，他们又让几个普通人进去，还等待了大约五分钟的时间，确定没有什么危险之后，这才往里面走去。

    走进玉环城，一眼望去的就是非常整齐的街道和建筑，唯一的缺点就是看不到任何人影。

    按照之前计划好的，他们决定分成三个队伍，分别往不同的地方进行探索。

    林浩主动要求探索前往玉环城中心的道路，他知道想要有收获，那就要伴随相应的风险，而熊驰和戴维还是比较谨慎，选择了一左一右的街道。

    三方很快就分开，至于那些普通人，自然是被平分成三个部分，被三个队伍带走。

    “老大，我来当先锋！”王野主动请缨。

    “行，我们走吧。”

    王野带着孙成业等五个幸存者丧尸，走在了最前面，随后就是林浩等人，至于那些普通人则是跟在最后面。

    其实他们根本不想进来，但他们很清楚，留在外面只会更加危险。

    他们只是一些普通人，遇到最弱的一个丧尸，只有死亡这一个下场！

    此时林浩队伍后面的普通人，正在小声的嘀咕着什么。

    “你们听到了没有，我们队伍的老大，好像是麒麟市的首领啊？”

    “麒麟市我知道，但那不是以前了吗，现在哪还有人类居住的城市？”

    “所以说你是怎么活到现在的，连一些基础的情报都不知道？我跟你说，麒麟市首领可是最近一段时间，最出名的一位，因为他是第一个带领一群人居住在城市里面，将丧尸给赶走的人类强者！”

    这话一出，其他普通人都惊呆了。

    这怎么可能？

    “你在骗我吧，城市里面的丧尸起码有数百万，他再怎么厉害，能对付数百万的丧尸？”

    “啧啧，你们知道的太少了，世界树你们知道吗？”

    看到这些人摇头，这人又把世界树的事情说了一遍后，这才继续说道：“那位可是能够跟世界树结盟，让世界树庇护人类的狠人，其他人谁有这个本事？所以说我们能加入这个队伍，真是运气。”

    不过依然有人不忿道：“但是之前有人被当炮灰，他可是一句话都没说。”

    顿时这人的表情冷了下来，用看傻子的眼神看着他：“为什么要说话？你是谁，你有什么本事值得那一位给你开口？这么长时间的末日生活，难道你还不清楚现在是什么样子吗？能够带上我们，这已经是最大的仁慈，不然的话把我们丢在任何地方，我们迟早都是死！”

    这个人看的很清楚，他没有任何怨言，毕竟他只是一个普通人。

    但不是所有人都是他这么想的，许多人还在幻想着让林浩等人保护他们，把他们当成大爷一样供着。

    “他就算再厉害，也要人手吧，我们这里也有不少人，要是加入他的麒麟市……”

    很快，他的话就被打断了：“停停停！你好像搞错了一件事，不是别人求着我们加入，而是我们有没有资格加入！你知道外面有多少人想要加入麒麟市，但现在的麒麟市需要很多次的审核，每天加入的人数非常稀少。我就这么跟你说吧，你要是有了麒麟市的居住名额，那么你的安全就有了最大的保障。”

    “你知道麒麟市的人福利有多么好吗？成为基础进化者那是必然的，要是你肯努力，还能提升自己，我认识的一个人就在那边，据说现在已经成为一个属性超过10点的进化者了。”

    说话的人一脸羡慕。

    其他人听到后，同样很是羡慕，他们在其他地方，基本上都是吃了上一顿，没了下一顿，没想到还有麒麟市这样的好地方。

    他们第一次痛恨，自己为什么不在麒麟市！

    他们自己以为自己的声音很小，但前面的林浩等人，全都听到了。

    体质属性的增强，带来的可不只是一个方面的变化，听力只是其中的一方面，区别在于有些人提升的大一点，有些提升的小一点，但总的来说，都是往上涨的。

    “队长，没想到居然还有人知道我们麒麟市，我们这算不算是打出了名头？”夏丘小声的说道。

    “通讯恢复，迟早会有更多的人知道，只是有些地方的通讯，应该被上面给把持住了，毕竟掌控了通讯，就能掌控许多。”林浩倒是不奇怪。

    毕竟他的麒麟市可是做出了许多震惊众人的事情，之前联合起来攻略世界树，就是最明显的一次。

    走了一段距离后，前面的王野等人停下了脚步，在他们的前面，出现了一队士兵。

    “列阵，迎敌！”女兵们展开一个小队的阵型，手中的长枪对准他们这边，没有一个人后退。

    林浩看了一眼，这些女兵的实力有点细微的差别，但总体上差距不大。

    只有最前面的小队长，实力稍微高一点。

    普通女兵的属性在10点左右，小队长是15点，同时她们全都是人类。

    “活捉。”林浩说道。

    “没问题。”

    王野咧嘴一笑，动作狂野的冲了上去，孙成业苦着一张脸，带着剩下的四个幸存者丧尸，紧随其后。

    说实话，一开始那些普通人见到林浩身后的这几个丧尸，都被吓到了。

    随后他们发现这些丧尸很老实的时候，一个个很是惊讶，没想到现在还能看到丧尸帮助他们战斗的场面，这种感觉无比新奇。

    面对王野的进攻，女兵们在小队长的带领下，开始了反击。

    只见她们发出一声低喝，一群血红色的光芒笼罩她们的全身，每个人的属性都得到了不小的增幅。

    在林浩的眼中，小队长的实力，瞬间提升到25点左右，而其他的女兵属性，也都达到了18点。

    这样的增幅，无比惊人！

    王野冲过去，一拳对着小队长轰了上去，小队长反手就是一枪袭来。

    轰！

    二人撞击，发出了巨响。

    孙成业则是带着四个丧尸，直接绕过二人的战斗，他们的目标是那剩下的11个女兵。

    能够活到现在的丧尸，实力都是仅次于孙成业的，属性绝对超过20点，但因为林浩的一个命令，要活捉她们，这给了几个丧尸一点压力。

    他们已经知道，身为丧尸的他们一旦伤到了人类，人类也会成为新的丧尸，这就导致他们进攻的时候束手束脚，只能用拳头和脚进攻，最常用的牙齿只能憋屈的不用。

    王野和小队长硬拼了几下，打的小队长双手都在颤抖，毕竟基础属性差距太大，何况王野还有职业的加成。

    “啧啧，看你长得还不错，等下回去跟我做个压寨夫人吧。”王野笑眯眯的说道。

    小队长脸色一冷，再次持枪冲了上去，一副要跟王野同归于尽的架势。

    可惜实力的差距，不是靠毅力就能解决的，战斗很快就结束了，王野扛着小队长的身体，走到了林浩的边上。

    至于孙成业那边，也基本上接近尾声。

    林浩蹲下去，仔细的观察了一下，这个女人确实是一个人类。

    “把她弄醒吧。”

    王野点头，在小队长的脑门上一弹，剧痛让她皱着眉头醒了过来。

    当她第一眼看到王野的时候，神色大怒，就要准备动手的时候，王野丝毫没有心软，伸手掐住她的脖子：“等下我老大问你什么，你就回答什么，明白吗？”

    “呸！”小队长直接喷了他一脸，“你们这些罪人，有什么脸面进入圣城！”

    “罪人？”林浩有些好奇。

    “什么是罪人？”

    小队长似乎不介意说出一些事情，她冷厉一笑：“罪人当然就是罪人，你们曾经做过了无可饶恕的大罪，但主人心善，给你们一个机会，没想到你们不光不感恩，反而想要对主人不利。”

    “一群无耻之徒！”

