
    十三盟，八大天王，八大栋梁，也是赵无忌最强悍的兵锋，立下无数的汗马功劳。

    暗魔、血影、牧修虽先后被叶天龙宰掉，但是每一次宰掉，叶天龙都付出不小代价，可见他们强横。

    如今五大天王汇聚，还齐齐出现叶天龙面前，显然是要一劳永逸干掉他了。

    五个八品，何其强大，上官孝之心里很清楚，她撑死可以对抗一个，但叶天龙怎么也无法对付四个。

    为今之计只有把卫队叫来，然后趁乱跟叶天龙跑路，她双脚一伸，套上了自己的布鞋，俨然一笑：

    “今天什么好日子，把五大天王吹来这里了？”

    上官孝之笑容甜美，左手却不引人注意发出信号：“赵盟主有没过来啊？有的话就出来喝杯水酒。”

    “赵盟主事忙，又不想白发人送黑发人，所以这次没来。”

    身穿黑衣的离殇挺直身躯，保持着不可一世的傲然：“不过夫人放心，我们五个足够送你们上路。”

    身穿火焰图案衣服的毒火冷笑：“夫人，你也不用叫支援了，你的卫队和守卫都被我们清理了。”

    “今天没有人能救叶少，也没有人能救上官门主。”

    毫无疑问，他看到了上官孝之的动作。

    “老天还是眷顾我们十三盟的，我们本意是杀掉叶少给牧修报仇，却没有想到叶少卷入凌氏一战。”

    在叶天龙的扫视目光中，阴森森的勾魂玩味一笑：“更没有想到，叶少跟上官门主有一腿。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，上官门主，你死了不要怨我们，要怨就怨叶天龙。”

    额头刺青太阳的灭阳哈哈大笑起来：“是他拖累了你。”

    冷光盯着上官孝之的大腿舔着嘴唇：“药城一战，好不容易的胜利，全会因你们死去失去意义。”

    五人你一言我一句，打击着叶天龙和上官孝之，显然要让两人精神崩溃，这样更好奠定胜利。

    上官孝之见到信号没反应，也就明白对方所言不虚，卫队被五人不知不觉清理了。

    三十六名龙门护卫，死得无声无息，可见五人联手的可怕。

    “叶少，待会我来挡住他们，你找机会杀出去。”

    上官孝之俏脸多了一丝凝重：“他们是八品，你也是八品，只要你全力跑路，他们杀不了你的。”

    “跑路？跑什么？”

    叶天龙淡淡一笑：“区区五个天王，还不够资格让我跑路，而且我等这么多天，等的就是他们。”

    他伸手搂住上官孝之的小蛮腰：“好不容易等来，我这样跑了，岂不浪费我等待的一番心血？”

    杀掉凌氏一脉拿下药城后，叶天龙就清楚自己必会给十三盟锁定，离殇也一定会给凌壮他们报仇。

    所以叶天龙留在药城等待离殇，准备杀掉离殇再离开药城，这样离殇就不会找不到人而对黑虎下手。

    只是叶天龙没有想到，找上门的不是一个八品，而是五个，不过这样也好，可以一劳永逸解决问题。

    “你要对战他们？”

    上官孝之微微一惊，随后提醒叶天龙：“他们可是五个八品。”

    叶天龙扫视着离殇一伙人：“我今天杀的就是八品。”

    灭阳重重哼出一声：“叶天龙，你口气真大。”

    “别说杀我们五个，就是杀我们一个，你都杀不了。”

    “我们知道你是八品，可我们也是八品，你再厉害，你挡不住我们五个联手。”

    灭阳狞笑着出声：“你今天死定了。”

    显然要车轮战一番，再合围让叶天龙死透，避免群攻时被他趁乱跑掉。

    叶天龙搂着上官孝之缓缓走出凉亭，环视压缩包围圈却依然散开的对手一笑：“这话别说的太早。”

    灭阳闪出一把锋利长刀，指向叶天龙喝出一声：“我来送你一程！”

    “咔嚓！”

    叶天龙伸手折断旁边一株竹子，前端一掰变成一支竹枪：“来！”

    上官孝之下意识低呼：“叶少——”

    她手里还有一支穿云箭，能让附近的龙门子弟相救，可是不敢随便射出来，担心被离殇他们击落。

    叶天龙捏捏上官孝之的下巴：“放心，我没事。”

    “杀！”

    灭阳长线一丝，他手中的长刀一抖，突然向叶天龙劈来，气势如虹，看不清将要刺向哪一个方向。

    下一瞬间，突然呼啸大作，化作一道白色光芒，直接笼罩住叶天龙身处的那片空间。

    杀意凌厉。

    观战的上官孝之眼皮一跳，灭阳这一刀异常锋利，好像可以撕裂空间，无视任何防御。

    即使隔着老远，上官孝之依旧感觉到危险，好像一不小心就会被这一刀劈成两半。

    她忍不住提醒：“叶少，小心！”

    离殇他们也挪移脚步，向后退出几米，一是给足两人空间，二是避免叶天龙吃亏跑路。

    “雕虫小技。”

    面对这杀意盎然的一刀，叶天龙长笑一声，不退反进，身子如同离弦之箭一样，射向了攻来的灭阳。

    “找死？”

    离殇四人不由得瞪大眼睛，叶天龙的举动在他们等于找死，这时候应该避其锋锐才对。

    “长枪灭阳！”

    靠近灭阳之后，叶天手里握着竹枪，随口喊了一声，没有任何花俏的刺出一枪。

    翠绿的枪芒在锋利刀光中，就像是黑夜中的一点烛光，似乎轻轻一吹就灭。

    但刺到巅峰时光芒大涨，枪芒如烈阳当空，眨眼间扫除所有黑暗，一片翠绿，照亮每个人眼帘。

    这一刻，湖面都好像为之颤抖。

    “滋——”

    竹枪还没到灭阳面前，灭阳的脸上就感受到凌厉的枪芒，皮肤上面，竟被撕裂出一道道细微的伤口。

    “不可能！”

    灭阳内心止不住惊惧，这一枪太快，太猛，太强大了，他想要爆退，却发现已经来不及。

    “轰！”

    刀枪碰撞的光芒，在炮竹一样沉闷炸开。

    “嗖！”

    长刀被竹枪点偏，斜斩在旁边草地，而凌厉的竹枪气势不减，继续袭向了灭阳胸口。

    灭阳脸色巨变，闪出一把匕首，挥舞刀芒，要再度阻挡竹枪。

    “嘶！”

    只是竹枪无可抵挡，轻而易举的洞穿匕首光芒，朝着他的心脏处直刺而来。

    “嗖嗖嗖！”

    灭阳背部瞬间渗透冷哼，匕首快速格挡，同时身体向后爆射出去，。

    “当！”

    硬物撞击声响起，长枪刺破了灭阳的衣服，刺破了他的护甲缝隙，刺入了灭阳的胸膛。

    不过只是刺入一厘米左右深度，灭阳的身子就消失在叶天龙面前，再出现，他已撤到了离殇附近。

    他的胸口，滴落着血，很是狼狈。

    全场一片死寂。

    “果然是八品高手！”

    叶天龙看了眼沾染着血迹的竹枪：“这一枪竟然没捅死你……”

    “扑！”

    灭阳一口鲜血吐出，他是被气的……
