    藏匿在哥布林丛林地下的帝皇城，需要通过猎杀哥布林，收集哥布林战斧砍伐林内所有的树木才能激活。

    而这个地图上，拥有一个能够用来有效对付天堂，与幕后操纵黑龙的人的禁制！

    于是，以此作为目标，张奕他们开始大肆猎杀林内的哥布林。

    一边，也当作是在收集帝皇套装了。

    因为帝皇套装，可是归属于45星的装备！

    结合张奕的【超神鉴定师】，与【暗影】披风加成的话，能在原基础上提高5星！

    也就是作用在张奕身上的话，那就是全套50星的帝皇套装！

    相对于张奕现在身上47星的杀戮者套装来说，就要强悍很多了。

    张奕跟七月流火他们负责杀哥布林，收集战斧。

    而砍树的事情，就专门交给了天行。

    虽然他也不情愿当一个伐木工，但也别无他法。

    因为四大天王里面，骑士天骑必须要担任前排抗伤害，保护队友。

    牧师天命的强力治疗，也是必不可少。

    刺客天羽的输出，更是比天行这个战士高得多。

    他们四个人里，要选出来一个最没用的话，只能是天行去负责砍树了……

    让八月未央跟韩雅柔两个妹子去砍树，不切实际。

    七月流火跟张奕就更不用考虑了。

    他们俩，可是核心输出。

    分工明确之后，众人就开始行动起来。

    张奕跟韩雅柔单独行动。

    七月流火跟三大天王，加上一个八月未央，他们那边正好五人组队。

    因为这样，在猎杀哥布林的过程中还能获取到正常的战斗收益。

    两边，只要爆到哥布林战斧，就直接交给天行。

    天行就在那“铛铛铛”的砍树。

    每一百下才能砍断一棵树，这体力活，可不是一般人能坚持得了。

    最关键的是：砍完树后，里面得到的45星宝箱，天行还不能私吞！

    必须要等战斗彻底结束后，按照张奕跟七月流火他们收集斧子的数量，进行分配。

    天行也尝试过想要在战队里喊人过来帮忙，不过被七月流火制止了。

    他们正在筹备的这次行动计划，必须要保证绝对的机密！

    连龙族的人，都不知道。

    他们天阁那边，肯定也不能让任何人知道这件事！

    否则一旦走漏风声，想要揪出这个幕后者，可就比登天还难了。

    战斗过程中，张奕给七月流火他们那边的五个人，各自加持了100道极速龙魂！

    大幅度提高他们的攻速。

    即便如此，七月流火他们那边五个人的刷怪速度，也才能勉强跟得上张奕！

    张奕的输出，实在是太猛了！

    而一旁，正在砍树的天行看到在极速龙魂的加持下，七月流火他们的攻速超快。

    也突发奇想，对张奕喊道：“嘿，给我也加一个那个增加攻速的buff吧，这样我砍树快一点！”

    张奕瞥了眼天行，说道：“你砍太快了不好，容易砍到自己，还是慢慢来吧，不着急，反正我们收集斧子的速度，也没有那么快。”

    说着，张奕又自顾自的杀怪去了。

    引得这边的天行一阵气愤：“妹的！你小子比我还记仇！”

    哥布林丛林中。

    张奕与七月流火他们，快速的猎杀着哥布林。

    只是，哥布林掉落战斧的概率并不高，大概才只有1%！

    也就是每杀一百只哥布林，才能砍掉一棵树！

    张奕他们从凌晨十二点，一直刷到六点。

    期间一共才只是收集了三十多把斧头。

    而这时，天已经渐渐亮了。

    随着六点的到来，林中那些只在夜间12-6点出没的黑暗哥布林，纷纷消失不见。

    想要继续猎杀它们，就只有等到今天晚上了。

    清晨的阳光，从空中洒落在丛林中。

    张奕与七月流火他们聚在一起，清点了一下一晚上的收获。

    共计掉落32把斧头，砍掉了32棵树。

    除了刚开始已经打开的，后面又陆续收集到了31个45星宝箱！

    由张奕跟七月流火两个人负责打开所有的宝箱。

    从中收获31件帝皇套装系列装备，而且，清一色45星，附加稀有天赋！

    这收获，可把天命他们给乐坏了。

    “想不到流光城附近，还有这么一个宝藏之地！”

    随着天命话音刚落。

    天骑感叹道：“可惜到天亮就结束了。”

    “没事，今晚接着来刷。”

    接着，双方将打出来的装备分了分。

    按照各自收集哥布林战斧的数量，刚好五五分。

    最终，张奕得到了16件装备！

    不过其中，东拼西凑，也只是凑出来两件御兽师套。

    其余的都比较零散。

    这时，刺客天羽不知从哪兜了一圈回来。

    说道：“我绕着这片林子跑了一圈，总的大概有两百棵树。”

    “按照我们这一次的这个速度，估计得一个星期时间，才能砍完所有的树。”

    听言，七月流火点了点头，看向张奕道：“那我们今晚继续。”

    于是，张奕韩雅柔，与七月流火他们就在哥布林丛林里，分道扬镳。

    回到流光城后，张奕与韩雅柔顺便还补了两个小时觉。

    直到早上八点，与龙族的人汇合，然后一起出城练级。

    一切看起来，都十分正常。

    而且白天在野外练级期间，也总能传来龙族与天阁发生局部交战的消息。

    毕竟除了张奕跟七月流火。

    天阁与龙族的人，还都不知道他们两家现在之间的真实关系。

    目前，两家彼此之间就是仇人，在野外见面，肯定是要直接打起来的。

    这样也正好。

    让潜伏在张奕身边的那个卧底以为：这就是天阁与龙族的关系现状！

    而到了晚上十二点，张奕又来到哥布林丛林，与七月流火他们汇合，继续刷哥布林！

    来来往往，反反复复。

    持续了一个星期之后。

    哥布林丛林里的树，终于就要被砍光！

    此时，时间定格在早上五点五十八分。

    张奕，韩雅柔，七月流火他们，围在林地中，最后一棵树的周边。

    在众人的瞩目下。

    天行正手握一把哥布林战斧，在奋力砍伐着这最后一棵树。

    嘎吱！

    不知道天行多少斧子下去，只听得一声响。

    眼前的大树，终于倒下！

