
　　这场比赛李察共拿到了8500万美元奖金。

　　收视率分成比以前少了一些，原因也很简单，他每场都获胜，比赛毫无悬念，坚持看比赛的人少了，收视率也下降了。

　　不过商业赞助比以前多了些，以前每场商业赞助在三四千万，现在涨到了六千万。

　　还有在观众上，他的现场依然比较火爆，但其他拳击手的比赛现场，变化比较明显，观众明显比以前少了。

　　有数据分析公司指出，这并不是偶然的，从00年开始，普通市民特别是年轻人群体对去现场看拳击比赛的主观意愿降低。

　　在拳击界，除了李察的比赛，其他拳击手的比赛门票越来越难卖出去。

　　这种现象不止存在于拳击，其他运动领域也有。

　　原因很简单，互联网时代，人们在娱乐休闲上有了很多的选择，未来拳击运动现场的观众席会越来越空旷。

　　不过利用互联网方便快捷等特性，走互联网+拳击模式，也可以让拳击这项运动变得更大众化和全球化，这对拳击运动是挑战也是机遇。

　　这是《Ring杂志》的一篇报道。

　　李察放下杂志，又翻开了另一份报纸,《纽约邮报》体育板块，三月下旬06-07赛季NBA常规赛结束了,东部联盟和西部联盟前八相继出炉。

　　东部联盟从第一到第八分别是,活塞队、骑士队、猛龙队、热火、公牛队、新网队、奇才、魔术。

　　新网队以45胜37负,排在大西洋赛区第二，东部联盟第六位。

　　西部联盟从第一到第八分别是,小牛队、太阳、马刺、爵士、火箭、掘金、湖人、勇士。

　　06-07赛季季后赛将在4月中旬举行，按照NBA排名规则，联盟第一对阵第八,第二对阵第七，第三对阵第六，第四对阵第五。

　　新网队在季后赛第一轮的对手是猛龙队。

　　看完了报纸，李察走出了书房，邦辰女士去《LIFE》杂志社开会去了,路易斯和安妮也不在,李察忽然觉得家里有点冷清,也有些不习惯。

　　他打了个电话给塞隆女士,问问她和两小相处的怎么样？

　　“当妈妈可真难！”

　　塞隆女士叹气道。

　　“怎么了？”

　　李察连忙问道。

　　“小家伙们太难带了，每天早上为了让他们吃饭,我要端着碗追他们,先追上了路易斯，安妮又跑了，我一边追他们一边喂饭，每天要跑很久，特别累。”

　　塞隆女士埋怨道。

　　李察皱了皱眉头，“吃饭他们为什么要跑？”

　　“不知道,那次我给路易斯喂饭,路易斯不吃，就跳下凳子跑了，我端着碗追上他，他又吃了一碗。第二天吃饭的时候，他不吃饭，要我追上他，给他喂饭，安妮也跟他学，一边跑一边笑，要我追上他们喂饭才吃，我真是太难了。”

　　塞隆女士说道。

　　李察抹了下额头,“他们把吃饭当成了游戏,能安静吃饭才怪，不过他们三岁了，早就能吃饭了，不需要在喂饭吃了。”

　　“喂着吃更亲密一些，也更好培养孩子跟母亲的关系，这是书上说的。”

　　塞隆女士理直气壮地说道。

　　李察动了动嘴角，“别管书上写的，吃饭的事情你别管，交给海伦娜就可以了。”

　　“那怎么行，我连孩子吃饭的问题都做不好，还怎么当妈妈？”

　　塞隆女士反驳道。

　　“好吧，你可以把他们放在儿童座椅里，不吃玩不让下来。”

　　“不行，路易斯和安妮会哭。”

　　“哭怕什么，小孩子哪有不哭的，你别太纵容他们的坏习惯，不然以后吃饭都要追着喂，累都要累死。”

　　“知道了，我正在跟路易斯安妮谈判，只要他们乖乖吃饭，我就带他们去海洋公园，路易斯和安妮都答应了，非常乖。”

　　塞隆女士笑道。

　　“跟三岁小孩谈判，你也真厉害。”

　　李察笑道。

　　打完电话，李察去训练房锻炼。

　　谷潹</span>砰砰砰~

　　下午默多克过来串门，拿着一根拐杖,边走边看，像是个退休的老头子。

　　老头子上门找他闲聊,顺便提起了一件事,新闻集团计划收购道琼斯公司。

　　道琼斯公司建立于1882年,是世界顶级商业财经信息提供商,旗下拥有报纸、杂志、通讯社、电台、电视台和互联网服务，在全球拥有近1700名新闻从业人员。

　　由道琼斯公司编发的道琼斯指数，从1896年起，逐渐成为世界上影响最大、最有权威性的一种股票价格指数。

　　道琼斯公司旗下最重要的媒体正是《华尔街日报》，创刊于1889年，连同各种语言的专版在全球发行量约1900万份，是世界上影响最大的财经类报纸，共获得了40座普利策奖。

　　此外道琼斯旗下还有多份商业杂志，和电视媒体CNBC亚洲商业新闻和CNBC欧洲商业新闻等。

　　总地来说，道琼斯公司也属于一家新闻媒体企业，只是更偏重于经济领域。

　　收购了这家公司，新闻集团的帝国版图将会变得更加完整，默多克在美国社会的影响力会更大。

　　只是道琼斯公司也属于美国标志性的公司，《华尔街日报》也是美国发行量最大的报纸之一，几乎可以跟《纽约时报》相媲美。

　　道琼斯目前股价52美元，市值在45亿左右，新闻集团想成功收购这家公司并不容易。

　　此外默多克个人在新闻界领域的名声并不好，因为他办报纸更注重发行量，而不注重新闻质量，也不尊重传统新闻行业的条条框框，譬如《纽约邮报》。天籁小说网

　　这份报纸创建于1801年，两个多世纪以来一直是纽约地区发行量最大的报纸之一。

　　1976年默多克从拿下了这份报纸，之后《纽约邮报》画风大变，增加了许多与暴力、性有关的新闻，以及丑闻和案件的报道，并通过夸张的语言来吸引读者。

　　新闻界宣传《纽约邮报》堕落了，但堕落的效果很好不到十年之间，发行量从76年的50万份一路攀升到了120万。

　　还有新闻集团旗下的其它类型报纸，也不可避免地存在这种现象，但在改版后，新闻集团旗下报刊的发行量也出现了明显的提升。

　　在这一点上，尽管很多传统媒体人厌恶默多克的粗俗，却又不得不佩服他化腐朽为神奇的能力。

　　《华尔街日报》被收购后会怎么样，会不会出现新闻质量下降？会不会损害到报纸的公信力和影响力？

　　有关这一点李察不担心，默多克是个商人，他花大价钱收购道琼斯和《华尔街日报》肯定不是用来霍霍的，他的目的是盈利，是完善新闻帝国的版图，扩大新闻集团在世界范围的影响力。

　　从这两点出发，李察和默多克的利益是一致的，完全没有反对的必要，况且他手中只有2.8%的投票权，相比默多克19.6%的投票权，他反对的效果不大。

　　得到他肯定回答后，默多克满意地离开了庄园。

　　看着这个76岁的老人精神奕奕的身影，

　　李察又打电话跟艾莉聊起了这件事，艾莉表示这件事对太阳岛利大于弊。

　　新闻集团掌控了道琼斯公司的商业经济渠道之后，作为股东的太阳岛，有权共享这些宝贵的信息资源，更快更全面更准确的金融信息，有时是无价之宝。

　　艾莉提议再收购一些新闻集团的股票，等新闻集团收购成功，股价必然会迎来一波涨势。

　　李察无异议。

　　下午四点多，邦辰女士下班回来了，李察殷勤地帮她提包挂衣服，还给她递上了一杯鲜榨果汁。

　　又给她按着肩膀，讲起了塞隆女士端着碗，四处追着路易斯和安妮吃饭的事情。

　　想着那样的场景，邦辰女士忍不住大笑了起来，笑了几声又叹了口气。

　　“怎么了？”

　　李察问道。

　　“路易斯一点也不乖，我不放心他，要不你过去看着点。”

　　邦辰女士拉着他的手说道。

　　李察想了下，也可以，反正比赛结束了也没事，

　　“你不是很想两个小家伙吗，我们可以一起过去看看。”

　　“我也去？”

　　邦辰女士迟疑道。

　　“一起，免得你在家里担心。”

　　邦辰女士想了想，还是抵不过思念，决定过去看看。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，437、当妈可真难免费阅读。https://xs.23sk.com 