    “总统会来保他？”金麦基一脸不敢相信的说道

    最后得知是越南那边官方通知了港府这边有一位越南的客人被抓走了，所以希望能够将其保释出来，并且听说还申请到总统的命令。

    金麦基和孟超此时就像是斗败的公鸡一样在那耷拉着脑袋不说话，他们刚刚可是看出了张生那是什么派头，就连高级警司都来了一个，至于督察之类的连插话的资格都没有。

    而对于像是孟超和金麦基这种高级警员连警长都不是的就更没什么资格了，甚至因为抓了张生，只需要张生多说一两句的话两人都吃不了兜着走。

    但张生自然不会做这么没品的事，反倒是多看了一眼孟超对其说道

    “如果有事的话记得来找我”

    “老实交代，你和他到底是什么关系”金麦基一脸怀疑的看着孟超说道，而此刻孟超也是一脸懵逼的说道

    “我也不知道啊，不过他肯定是个高人”

    孟超说道，金麦基则是一巴掌拍在孟超头顶说道

    “高你个头，还高人”

    “这不是我说的，是忠伯说的”

    “忠伯？”

    金麦基听后也不敢再说什么了，自从昨晚忠伯将泥鳅王给收服之后，整个警署上下对其简直比署长都尊敬，毕竟这是能够救命的存在。

    以前他们不相信有鬼，但现在真的看见鬼了，自然也就开始担心起今后会不会遇上这样的脏东西。

    忠伯倒是让他们不用担心，一般人是看不到鬼的，那些鬼也不会害人，只有一些厉鬼才会显现出身形，还会因为心中怨气害人命。

    当然泥鳅王并不是鬼而是僵尸，这是忠伯说的，他是建议将泥鳅王直接火化的，但最后却是被接走了，说是需要在高级警官的监督下火化。

    对此忠伯还有金麦基和孟超都没有发言权，甚至是他们的署长阿信也没办法留下，据说这是来自最高层的命令，只有无条件的服从。

    金麦基听到后也是立马拉着孟超去找忠伯了，因为他的确是不太敢相信张生那么年轻像是一个高人。

    “忠伯你说那个人真的是高人”

    “哎，我本来也不想说的，现在就告诉你们实话吧，当年就是因为那个三宅一生大佐在这切腹自尽，然后他的一些手下也跟着他一块在这自尽了，导致这个地方怨气冲天”忠伯说道这停了一下

    “然后呢”

    “然后，无论请什么法师都化解不了这些怨气，所以没办法只能在这个地方盖一座警局，希望用警局镇压住这群恶鬼，不过这警局也确实有效，自从建成之后许久都未曾出过事，但那些小鬼子的余孽还是贼心不死，一直想要将那些恶鬼放出来”

    “余孽，怎么我们没有听过”孟超两人一脸懵的问道

    “你们当然不知道了，这还是许久之前，那个时候我才刚刚加入警队，然后我师父就是在一次镇压那些恶鬼的过程中身亡了，并且临终前也是嘱咐我每到中元节的时候那些恶鬼就会想要作乱，让我一定不能让那些恶鬼出来危害人间，本来这些年也都是好好的，谁知今年阴气大盛，导致三宅一生跑了出来”

    “忠伯，那鬼不是被你除掉了嘛”

    “鬼，泥鳅王那个小鬼算个屁，真正的恶鬼是哪个三宅一生”忠伯没好气的说道

    “啊，那忠伯，那什么三宅一生跑那去了”孟超有些担心的问道

    “你们想想看，在见到泥鳅王的时候还见到其他什么人嘛”

    “没有”两人齐齐摇头

    “真没有，除了那个张生”金麦基说完看向忠伯

    “你是说，那个三宅一生是被张生给消灭了？”

    “很有可能，那个三宅一生可不是一般的恶鬼，他是一只尸鬼，想要将其消灭没那么容易，所以我断定那个张生绝对是个高人，不过那日消灭三宅一生很可能自己也受了不轻的伤势，所以才没办法去消灭泥鳅王”忠伯带着肯定说道

    “啊，那他说的就是真的了”孟超说道

    “说什么”

    “哦，没事，就是那个人觉得孟超比较可爱，说到时候有事也能够去找他”

    金麦基捂着孟超的嘴笑着说道，而忠伯则是看着孟超说了一句

    “有这样的高人愿意庇护你，你算是有福了”

    “忠伯再见”

    “你为什么不让我说他曾经让我们动手打泥鳅王，说只要不怕就能够对付的了”

    “你傻啊，这样说出去被忠伯知道了，那全警局的人不就知道了嘛，听忠伯的意思很显然哪个泥鳅王我们都可以对付，但却因为害怕跑了，你还想不想泡妞，想不想升职了”金麦基说道

    “有道理”孟超说完便朝外面走去

    “喂，你去干嘛”金麦基好奇的问道

    “我去找下高人，顺便送点礼物增进一下感情”孟超说完一脚油门就离开了，金麦基看着孟超将他们的车开走大骂道

    “你个忘恩负义的东西，你敢走别怪我将你去夜市抓”

    金麦基话还没说完就见孟超将车给开回来了，停在他旁边殷勤的说道

    “好兄弟我怎么会丢下你，快上车”

    “哼”

    金麦基不屑的哼了一声，而后孟超则是开着车向张生之前说过的地址赶去，在他心中自己今后升职加薪就看这一次马屁拍的如何了，毕竟张生明显对他另眼相看，难不成自己还有机会学法术？孟超想到自己能够拥有法术就是一阵激动。

    这会的张生在离开那群越南人之后回到了家，只不过当他走了进去后却发现这个房子干净溜溜的，那些之前的家具什么的都没有了。

    当他想要上楼的时候门被打开了，佛跳墙还有张彪都走了过来，其中两人好似都非常的紧张，一脸警惕的看着他。

    “你们这是？”

    张生有些好奇两人是想要做什么，这么防备自己。

    难不成自己的僵尸身份暴露了？

    不对，要真的是暴露了这会应该就有炮弹将他锁定了才是，也不能让张彪和一个才炼精化气境界的小修士来对付自己才对。

    但要不是因为这件事的话，还有什么事值得佛跳墙出门一起对付自己，就算是租客纠纷也不用请佛跳墙才是。

    难不成是那楼上的鬼又作怪了，他望向楼顶喝了一声

    “都下来”

    在听到张生的声音后，那三只鬼立马下来了，而看到这一幕佛跳墙脸上更为惊恐，然后一把将自己的头发撤下想要套住张生，眼看着那头发离张生的嘴巴越来越近

