    “九儿，试婚的宫女母后已经替你挑选好了，你来看看可合眼缘。”

    一名宫女缓缓的走了过来双膝跪下。

    “奴婢叩见公主殿下，公主千岁千岁千千岁。”

    夜九微微敛眉，并未看向那跪着的宫女。

    “母后，试婚是何意？”

    皇后伸手如同往常一般拉住了夜九的手。

    “待九儿出降前由试婚宫女先行与额驸同床试婚，以查验额驸有无隐疾等情况，这样将来也免得九儿与驸马之间婚后不渝。”

    夜九抽回了手。

    “不必，母后将人撤了吧，儿臣的驸马若是沾了别的女人，还不如不要，娶妻都讲究一个完璧之身，难不成儿臣枕边人要用他人用过的，母后若是担心，不如派遣太医去侯府给世子做检查，何须弄一个试婚宫女在其中。”

    夜九神色淡淡，但是那种疏离感明显得让人无法忽视，皇后楞了一下，还是贴身嬷嬷过来将宫女叫走，只余下母女二人。

    “九儿，母后，母后……”

    皇后回过神来觉得有些酸涩，却又不知该如何说。

    夜九此时也反应过来，自己刚才的反应太过了，这个时代如此，并不是说皇后这个做母亲的要如何。

    “母后，刚才是儿臣一时想差，只是女子都希望自己的夫婿只属于自己一人，那些公规礼仪与儿臣来说如同陋习，只会束缚得人难受，儿臣本就与一般女子不同，希望母后能够理解?。”

    女儿递了台阶，皇后也顺势而下，并且感同身受的想了一番，自己曾经不也是如此渴望的，奈何皇帝的身份，自己只不过是奢望，既然如今女儿能够如此，自己为何还要用那规矩横插一脚令女儿不痛快。

    “好，愿得一心人，白首不相离，只要九儿过得好，母后就心满意足了。”

    夜九从宫里离开的时候心中还有些愧疚，想了想，骑马直奔京郊外的山林，运气好的抓到了一只红狐狸幼崽，亲自动手将狐狸洗干净驱虫，然后让人送去给皇后当宠物。

    皇后收到的时候，心口酸涩的感觉顿时消退。

    让人给准备的狐狸幼崽能吃的食物亲自喂养。

    肉乎乎的爪子指甲被剪了个干净，毛茸茸的身上套上了一件小衣裳，脖子上还挂了个铃铛，很是可爱。

    铃铛是一对的，一只在皇后手上，一只挂在小狐狸手里，夜九专门从系统购买的，类似与宠物认主的东西。

    铃铛摇一摇，狐狸跑得再远也会自己跑回来。

    女人天生对这样毛茸茸可爱的小动物没有抵抗力。

    夜九种的西瓜也陆续成熟了，一亩地的西瓜夜九挨个数着，一共五百六十七个，伺候的人小心翼翼的，生怕少了。

    看着拇指大小的瓜长到十来斤重，平日里就是碰都小心翼翼的。

    夜九站在瓜田里，随手挑选了一个，手指一弹，“嘭”的一声，瓜就这样裂开了，露出了里面鲜红的瓜瓤。

    拿刀随意的切开，然后分发给跟着自己来的美人们。

    “都尝尝，其实放井水里泡一泡更好吃，籽留着，来年再种。”

    “好甜，好好吃！”

    王美人第一个出声，其实，她看到这个瓜的时候总觉得这个瓜长得有点像她们那沙漠里的毒瓜，但是亲眼看到这鲜红带着诱人香气的西瓜瓤，她确定这不是毒瓜，于是第一个张口就咬了一口。

    那甜滋滋沙沙的口感简直不要太爱了！瓜子吐出来放在手心里，就差连西瓜皮都要啃干净了。

    “一会将熟了的都摘下来，送一些进宫里，送一些给驸马，再送一些相熟的人，让他们把种子都留着，这西瓜皮清理好也能做菜吃。”

    今年是出不了海了，西瓜自然也不能留，可惜空间无法种植，里面是静止的空间。

    “公主，不知这西瓜能够存放多久，若是能够放到中秋，可以留一些到您婚宴上用，瓜子弄出来，果肉弄成汁，然后浇在刨冰上，在放上一些干果浇上一点蜂蜜，味道一定十分不错。”

    夜九看了看一亩地的瓜，距离大婚还有一个半月，倒是可行。

    “可以，到时候挑选好了放入地窖中，不过不能太熟的瓜，否则存放不久。”

    一群美人看着手里的西瓜皮没舍得扔，西瓜这么好吃，这西瓜皮弄出来应该也不差。

    “来来来，把瓜皮给我，回去我好好清理一下，看如何制成菜肴。”

    白菜直接就行动了起来，拿过一个篮子让人将瓜皮给放了进去。

    嫌弃是不可能嫌弃的，拢共就这么些瓜，连皇后娘娘都还没吃到她们就尝了鲜了，分下去还不知能剩多少，然后再留一些到公主的大婚上用，所以，瓜皮也是稀罕货。

    一颗颗的种子放到白玉碟中，四喜亲自清洗干净然后让人守着晾晒，绝不让小雀叼走一粒种子。

    这第一天就挑出了二十一个瓜成熟了的，宫里送去了五个，驸马府送去了三个，王家、太子、贤王府也都是三个，公主府也就剩了四个，不算这试吃的一个。

    三个泡到了井里，一个切了弄成了西瓜刨冰，果然如同想象中的一般，十分的好吃又解暑。

    “这瓜要是拿到外边卖，至少也要十两银子，不，说不定还要更贵。”

    一群美人们人手一碗西瓜刨冰，小口小口的吃着，这日子简直不要太滋润了。

    “我觉得我都不想离开公主府了。”

    “你居然还想过要离开公主府，我生是公主府的人，死也是公主府的鬼，与其嫁个男子伺候大爷一般，还不一定讨好?，还不如现在这样，将来在挑两个徒弟给我养老送终。”

    “谁说不是，公主仁心，我们却也要知恩，姐妹们，好好赚钱，可惜了这西瓜数量稀少，否则放到芙蓉阁里绝对供不应求。”

    “就是没这西瓜，芙蓉阁如今的生意也是蒸蒸日上，那些贵人们体验了一次就没有不回头的，若不是公主订下的，每月沐修两日，不知得多赚多少银钱。”

    芙蓉阁就是这群美人们弄出来的大型集美容娱乐疗养一体的休闲阁。

