    卫晨道：“这会儿还管什么马车啊，先逃命要紧。”

    　　大吉也道：“别管马车了，四郎，你先看一下现在的位置，然后我们找路回去。”

    　　周四郎只能应下，一行人转了半天才找到一个街口，周四郎逆着人群跑过去看了一下外面的街道，发现外面的人也混乱得很，正不断的有人挤到巷子里，他往外张望了一下，总算是看到了几个记得的店铺，大约知道了自己的位置。

    　　这才回去领着躲在巷子里的一行人找准了一个方向走。

    　　周四郎路不熟，有些巷子又不通，他们不得不先上主街走一段，才又避到小街里去散开。

    　　路上到处是急匆匆逃命回家的人。

    　　走了约有两个时辰，他们才绕了远路回到康学街，此时早已过了午时，大家饥肠辘辘，一回到小院就累得不想动了。

    　　满宝脸色发白的一屁股坐在凳子上，脸色看着比年长的庄先生还要差。

    　　周立君忧心的看着她，“小姑，是不是跑岔气了？”

    　　满宝点头，“之前跑得太急了。”

    　　周四郎立即去厨房里给她倒了一碗热水，“要不要请个大夫？”

    　　幺妹自小身体就不好，还以为这两年已经养好了呢，毕竟白白胖胖的，谁知道只是跑得急了一点儿就脸色发白了。

    　　满宝思索了一下，摇头道：“不用了，我是被拉得太急，跑得太快，一口气没接上才那样的。”

    　　她仔细的感受了一下，没觉得自己身体有什么毛病。

    　　其实其他人也有些气喘吁吁的。

    　　大家一起坐着休息，厨娘一脸疑惑的给他们上茶水点心，悄悄地问周四郎，“这是怎么了？”

    　　周四郎正有无限的话要说，被问得一个激灵，立即精神起来，小声道：“你猜，刚才主街那边出什么事了。”

    　　“出什么事了？”

    　　“有人刺杀王爷了！”

    　　厨娘瞪大了眼睛，不可思议的道：“我的个乖乖，这不是老寿星上吊嫌命长吗？”

    　　周四郎深以为然的点头。

    　　庄先生喝了一口茶，眉头紧蹙道：“这两日，你们都不许外出，善宝，你后日去上学，也要早去早回，路上小心些。”

    　　白善宝应下，好奇的问：“先生，那些刺客是因为三年前的益州水患才刺杀益州王的吗？”

    　　庄先生沉默了一下后摇头，“我不知。”

    　　卫晨道：“都快过去三年了，要刺杀早刺杀了，为何要等到现在？我觉得不过是个借口罢了，背后之人肯定不是灾民，而且哪儿的灾民会功夫，还会刺杀的？”

    　　满宝道：“这可不一定，当年犍尾堰决堤，洪水直接冲下来，下游可也有不少大家大族，顷刻间全没了，一般的贫民百姓没本事，难道那些家族后人也没本事？”

    　　白二郎连连点头，“还有可能是别的王爷派来的杀手。”

    　　“不可能！”白善和满宝卫晨异口同声，都瞥了白二郎一眼。

    　　白二郎不服气了，问道：“凭什么不可能？”

    　　卫晨：“哪个王爷吃饱了没事干去刺杀益州王？他只是圣上的弟弟，又不是圣上的儿子。”

    　　满宝连连点头，“就是，就是，既然是王爷，那他们就是一家子的，不为争位的话，谁会吃饱了没事干的去刺杀另一个王爷？”

    　　庄先生倒不阻止他们谈论此事，但也没掺和，只叮嘱道：“你们要讨论也只需在家里讨论，出了这个门就要谨言慎行，别说些不该说的话。”

    　　大家一起应下。

    　　满宝生平第一次看见王爷，也是生平第一次看见刺客，兴奋得不行，连带着脸色都好了一些。

    　　等厨娘把午食准备好端上来，她吃了一碗满满的饭，元气就彻底回来了。

    　　于是他们去到书房里继续讨论刺客的各种可能性。

    　　庄先生没理他们，自己回了房间，也不知道在想什么。

    　　直到傍晚，卫晨在这里用过晚食回去了，他们剩下的人这才聚到了房间里说悄悄话。

    　　当然只包括他们三个师姐弟，以及大吉。

    　　三人凑在一起小声的说话，大吉负责抱着手臂靠在门边旁听，“还记得那个账册吗？”

    　　“当然记得了，”满宝道：“就是因为记得，我才让他们赶紧逃命的。”

    　　白善宝：“你说他们真的是三年前益州水患的灾民吗？”

    　　这个问题，益州王也在问。

    　　刺客到底没能杀了他，但他也没得了什么好处就是，自己胳膊上被划了一道，死了不少侍卫，最主要的是，众目睽睽下被刺杀，对他的威望及名声都是一个很大的打击。

    　　而刺杀的刺客，逃了两个，其余的，要么被他们杀死了，要么自己自尽了，一个活口都没留下。

    　　所以益州王很震怒，愤怒的问道：“他们果真是灾民？哪儿的灾民这么厉害，竟然能刺杀本王？”

    　　唐县令站在众官之后低着头，天塌下来有个高的顶着，反正问不到他头上。

    　　正这么想着，益州王突然点他的名，“唐县令……”

    　　唐县令：……

    　　他默默地上前几步，走到堂中行礼。

    　　益州王府的大夫正在给他包扎胳膊，益州王看到他，便想起他曾保护过他，还是他带着他出了包围圈，脸色便一缓，但还是暗含怒气，“侍卫们汇报说刺客最后藏入了华阳县治下，你有何话说？”

    　　唐县令弯腰低头道：“王爷，主街过去一条街就是华阳县的范围了，这，刺客只要往外逃，就有九成的可能性躲入华阳县……”

    　　益州王一拍桌子道：“这么多刺客提前躲到华阳县，你竟一点都没察觉吗？”

    　　唐县令默然无语了一会儿后道：“王爷，这些祛除鬼疫的傩戏相士都是益州王府找来的，他们进出城门从未在华阳县登记过，当然，这是下官失职，下官回去后一定会狠狠地惩罚县尉。”

    　　明刺史眼角抽了抽，悄悄地抬头暗暗瞪了他一眼，警告他收敛一些。

    　　益州王脸色一僵，但心里的怒火却蹭蹭的往上涨，张节度使见他耳朵都气红了，连忙对唐县令呵斥道：“还不快退下去查，先查清楚刺客的来历，还有，逃掉的那两个刺客也要抓紧捉拿，紧闭城门，不许人外出。”

    　　唐县令知道反对也没用，因此乖巧的躬身应下。明刺史立即也出列，躬身请了一个任务后退下。

    　　推荐都市大神老施新书:

