    贵宾席中，钟旭的质问，让郑域等人不由得一阵皱眉。

    而此时，曹旭也来到了贵宾席中，看着钟旭道：“钟会长，我这不是为了个人私利，而是为了华夏的荣耀。

    还请钟会长高抬贵手。”

    钟旭冷声道：“不是我高抬贵手。

    那是别人的东西，你无权动用。

    这是规矩，那就得遵守。”

    曹旭道：“所谓规矩，都是人定的。”

    “况且，那卫玲和通缉犯陈锋一起逃走，现在也是重要嫌疑人。

    她的公司，自然也可以由官方来处理。”

    钟旭眼神冰冷道：“不说陈锋到底是不是通缉犯，就算是，卫玲也只是嫌疑人而已，她不是罪犯。

    她的资产，你们无权剥夺。”

    “而且，就算剥夺了，那也应该由官方来处理。

    而你曹旭，代表不了官方。”

    曹旭有些急了，“钟会长，你——”“不用说了，这种事，我是绝对不会同意的。”

    钟旭态度坚定。

    曹旭眼看说不通，只能朝校长郑域投去求助的目光。

    郑域看了看钟旭，又看了看自己的学生，沉默了数秒钟，最终开口道：“曹旭，下去签合约。”

    “呃——”曹旭愣了一下，随即大喜，“多谢校长。”

    钟旭直接怒了，瞪着郑域道，“郑域，你知不知道你在干什么？”

    郑域面无表情，冷声道：“出了事，我担着。

    和你钟旭无关。”

    “你，你——”钟旭气得头顶冒烟，但却毫无办法。

    而此时，曹旭已经在擂台上和亚伯拉罕签下了赌注合同。

    随后，乔尼亚主动认输下台，亚伯拉罕登台。

    最后的决战，即将展开。

    现场有关秋天集团的争论，此刻也被比赛的气氛给压了下去，大家关注的焦点，都集中到了擂台之上。

    虽然刚才的曹旭有些狼狈，但此刻重新站上擂台，曹旭嘴角含笑，昂首挺胸，显得十分自信。

    他看着对面的亚伯拉罕，出声道：“我等待这一日，已经很久了。”

    “自从我突破进入七级武者境界的那一日，我就将你作为我的对手。

    而今日，我会将你击败。”

    亚伯拉罕笑了笑，看着曹旭道：“你似乎很有信心嘛！”

    曹旭自信笑道：“我的信心来源于我的实力。”

    “是吗？

    那倒是和我一样。

    不过，我觉得，你不是我的对手。”

    亚伯拉罕笑着出声，语气淡然无比，但却带着一股理所当然的情绪。

    这股情绪，点燃了曹旭心中的战意，他抬起手来，一层气劲在他身体周围聚集而来。

    “战吧！”

    一声厉吼，曹旭带着狂卷呼啸的流光气劲，朝亚伯拉罕冲击而来。

    此刻的亚伯拉罕，也动了，只见他踏出一步。

    脚下气劲呼啸，整个擂台，都为之颤抖起来。

    气劲席卷纠缠碰撞，破碎、炸裂、激荡。

    爆款的气劲，将整个擂台震荡得颤抖起来，周围狂风大作，气劲呼啸。

    此刻的二人，好似化为两团狂暴的飓风，带着飞速旋转的气劲，在擂台那一方小小的地方碰撞冲击。

    散溢开来的碎屑气劲，朝四周飞来，带着尖锐的呼啸声，锐利无比，速度奇快。

    吓得不少看台上的观众惊慌失措，起身逃窜。

    不过，幸亏官方早就在周围布置了防御阵法，一道道光幕出现，在这些散溢的气劲扩散开来之前，将他们挡了下来。

    只不过，当观众们看到那些飞溅的气劲，在光幕上激荡出一个个漩涡，让光幕都闪烁颤抖之时，心中还是忍不住又惊又骇。

    “只是碰撞冲击的气劲余波，就有这么大的威力。

    要是正面冲击，这些法阵光幕能不能挡住二人，都是个问题。”

    “曹旭和亚伯拉罕，都是年青一代的天之骄子，七级境界的武者，太强了。”

    “你们看得出来吗，谁占了上风？”

    ………无数人在热议，在感慨，也在惊叹。

    看台上，曹旭和亚伯拉罕二人，身体周围包裹着各种气劲和光芒，整个人流光溢彩，光彩夺目，好似传说中的神灵，此刻降临人间，大战一场。

    二人发出的气劲、攻势，不断的交织碰撞，轰隆霹雳的声音，不断响起。

    观众们已经看不清二人交手了多少招，只能看到两团光芒在擂台上冲击碰撞，根本看不出谁占据了上风。

    就这样，又对拼了数百招之后。

    忽然间，周围闪烁着霹雳雷光的曹旭，后撤一步，拉开了距离。

    亚伯拉罕也随之退后，擂台啊一下平息了下来。

    一时间，所有观众齐刷刷的看了过来。

    “怎么了？

    分出了胜负吗？”

    “要出结果了吗？”

    “谁赢了？”

    “看样子，都没什么变化啊？”

    ………就在众人疑惑的声音中，曹旭嘴角含笑，看着亚伯拉罕道：“你的实力，的确不错，雏凤榜第三，也算名副其实。”

    “不过，也到此为止了。

    接下来，我要动真格了。”

    曹旭一脸傲然，朗声开口。

    随着他的声音，一道道剑气崩裂而出，在空中呼啸交织，最后全都汇集到曹旭身边，好似一条条游鱼，灵动无比。

    剑气呼啸，数量越来越多，十道、百道、千道。

    密密麻麻的剑气环绕在曹旭身边，形成一个剑气圆球，将他完全包裹在了其中。

    腾空而起的曹旭，周身环绕着剑意，居高临下的看着亚伯拉罕，好似天神降临。

    无数观众抬头仰望，满眼羡慕和惊讶。

    “这是神仙吗？

    太强了。”

    “这是曹旭从郑域校长那所学的成名绝技——万剑归一。”

    “传说这招绝技，练到一层的时候，能凝聚出一千道剑气。

    第二层的时候，凝聚两千道。

    就这样一直到第九层，凝聚九千道剑意。

    而后，继续修行达到大圆满境界，便能凝聚一万道剑意，最后万剑归一，威力无穷。”

    “这么强，那曹旭现在练到了什么层次？”

    “应该是第一层，毕竟曹旭几个月前才进入七级武者一重境，这万剑归一应该也在这一层次。”

    “啊，才第一层啊！是不是有点弱啊！”

    “你胡说八道什么。

    这万剑归一，郑域校长自己都没练到大圆满，只练到了第六重，威力就已经惊天动地了。

    现在，曹旭刚晋级七级武者，就练成了第一层，已经很天才了。

    那亚伯拉罕能挡住万剑归一再说吧！”

    ……… 

