
　　早晨，紫气弥漫于天地之间，唐三练完紫极魔瞳后睁开眼睛，发现原本独属于自己的小天地多出来一个人。

　　钟衍按照前世记忆中一些健身动作开始锻炼虽然记不清多少细节了但总归还是有些作用的

　　“你做错了”唐三突然开口

　　“啊？”钟衍有些纳闷，难道你唐三还懂我前世那些东西

　　“虽然我看不懂你做的动作是什么，但是我能看懂你的呼吸节奏完全不对，而且一些部分的肌肉没有调动起来，起不到好的锻炼效果的”唐三多少前世也是个武功高手，这些还是懂的不少的

　　“你能教我吗”钟衍毫不客气的说到

　　“那没问题”反正我只教他怎么锻炼自己的身体，又不教他唐门绝学“你可是我唯一的朋友啊”

　　在唐三的指导下，钟衍开始锻炼，能明显感觉到，自己做这些动作越来越费劲了，比以前要累不少

　　“呼吸快了”唐三虽然也在锻炼，但是还是分出一些心思在钟衍身上的

　　两个小时过去唐三已经打算走了，“已经快9点了，我要回去给爸爸做饭，你呢”

　　“不了，我觉得我还能继续坚持下去”虽然很累，但是能明显感觉到自己身体在适应这种锻炼，这让钟衍很是兴奋，毕竟变强是任何人都无法拒绝的体验。

　　唐三走后，钟衍又锻炼了一会，停下休息，拿出了自己带的早饭，吃完后小歇一会就唤出了自己的武魂--贯虹之槊开始按照脑海中名为岩雨的枪法一招一式的练起来，脑海中的记忆格外清晰他甚至能看清武动枪法那个人的呼吸节奏，和调用的那块肌肉，于是钟衍也开始有模有样的练起来。

　　连了一两个小时后发现这套枪法也能起到很好的锻炼效果，甚至好于自己之前两个小时的成果。

　　一两个星期后钟衍的锻炼已经起不到很好的效果了，于是他开始把注意打在唐三身上，想让他为自己打造一套负重，但是他不知道应该打造怎样的负重，因为他觉得负重无法盖到的地方就起不到很好的效果，而全身整体的负重显然不是唐三可以打造出来的，看来只能去找唐昊了。

　　钟衍起身的一瞬间就想到，我前世看了那么多小说，钟离是岩之神，并非对应的是斗罗大陆中的土元素，而是对应的大地，前世的小说中凡是和大地扯上关系的基本都能动用重力，如果我也能调用重力对自己进行负重那岂不是完美。各方面，这个手环的改变重力，可不是普通的负重那么简单。平常的负重锻炼，针对的只是身体的某一部分，肯定还有些地方是身体负重锻炼不到的。但这个重力就可怕了。重力是硬生生的改变自身所承受的星球重力，相当于给身体全方位无死角，每一个细胞都增加了重量，包括骨骼这些！

　　当他带着这样的念头用魂力接触心脏中的神之心时，神之心发出光芒，而他的脑海中也多出了一份信息，如何用神之心链接斗罗世界的岩元素权柄。

　　虽然他还很弱小，但是链接岩元素权柄和他没关系，他只能影响到链接后能调用多少的权力。不过给自己加个负重倒是很简单。

　　钟衍来到一块宽阔的地方

　　“先来个一倍重力试试？”

　　“唔……”

　　钟衍猛然间大吐出一口气，整个人腰身微微下弯，浑身汗水直冒。开始艰难的喘息着，只觉得浑身上下都在被某种东西挤压着，难以言喻的沉重感，覆盖浑身各处！

　　“艹！”简单的一个字不仅提现出钟衍现在的心情也体现出重力优越的效果。他勉力的支撑着身体，只觉得此刻就连站着，也是一种莫大的折磨。甚至连呼吸也非常辛苦！贯虹之槊被他当做拐杖一样，靠着它支撑着自己的身体。

　　调节重力和普通的负重锻炼是不一样的，负重只是一种来自于外界的压力，最多只能锻炼筋骨肌肉。但是重力却是覆盖浑身各处，包括内脏器官，以及一些微小的肌肉，都在重力的笼罩范围之内。可想而知对身体的负担有多么恐怖了。

　　“哈……呼……”

　　在一倍重力下，钟衍艰难的喘息着。只觉得光是就这样站在原地，维持着身体不倒。都已经是一种非常恐怖的锻炼了。

　　一段时间过后。

　　终于稍稍适应了重力的压迫，钟衍开始迈动步子，一步一步的朝前走去………

　　休息一段时间后。

　　又再度迈步向前走………

　　走走，停停。

　　在此期间他并没有动用魂力增幅身体，因为这是在锻炼身体而非战斗。使用魂力是一种取巧的行为，对锻炼没有好处。M.23sk.com

　　锻炼了一天过后，钟衍解除了重力，因为带着这样的重力真的睡不着，他也不知道前世那些写小说的是怎么想的。

　　心念一动，解除了一倍重力。

　　顿时！

　　一种飘飘欲仙的感觉袭来！

　　没有了重力的压制，此时的他只觉得整个人似乎要飞起来似的，浑身上下轻飘飘的，仿佛只要一阵风吹来，整个人就可以被微风带着飘上天～

　　当然他知道这只是错觉，身体适应了一倍重力，所以骤然间减除了一倍重力，产生的某种错觉罢了。

　　钟衍赶紧盘坐下来，摆出冥想的姿势。默默的运转体内的魂力，让魂力流通全身各处，舒筋活络。众所周知，人体锻炼过后身体会分泌大量的乳酸，从而导致身体出现酸痛等等不适现象。

　　倘若不及时用魂力引导，舒展气血的话，他明天早上起来绝对会疼的动都动不了。

　　于此同时神之心也流出一丝气流，随着他的魂力绕着全身走了一圈后回到了心脏中，这一丝气息修复了他今天锻炼身体留下的暗伤。

　　“魂力的效果这么好？现在我不仅不疼了，而且能明显感觉到身体的轻松，如果不是精神上的太累了，我完全可以接着锻炼。”钟衍起身拿了一只鸡腿啃着，最近买了不少好东西，毕竟天天锻炼身体，营养肯定要跟上。

　　“明天接着来，等到身体完全适应了开始练枪，然后再增加重力”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第三章 让帝君变的再次伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 