    第683章太子求来了冰雹

    “大家快看啊！天在黑了！天在黑了！”

    “啊啊啊啊啊起风了，起大风了！”

    “天啊，太子殿下求雨成功了！我们有救了！”

    天坛这边。

    百万群民迎来了狂欢，皆手舞足蹈朝着上空大笑狂呼。

    太子抬眸。

    能够看到云层在飞速聚集，阴阴沉沉的铺在天上。

    黑云压城城欲摧。

    是要下雨的征兆了。

    “国师，我们成功了！”太子难掩面容喜色，朝着慧灵国师说道。

    慧灵国师布阵结束。

    她不疾不徐起身，抬头望着阴沉的天际，嘴角挂着一抹势在必得的弧度。

    “太子殿下，别忘了你我的约定。”

    太子颔首，“国师助孤成就大业，孤自然不会亏待国师，定以国师马首是瞻，绝无二话。”

    他说着。

    一阵狂风袭来。

    太子明黄色的袍裾在高空飞舞，成为了百姓眼里最火热的光芒。

    滴答。

    似有小雨滴落下来，沾到了裸露的皮肤上。

    “下雨了，真的在下雨了！”百姓们一声更比一声高的欢呼。

    “太子殿下不愧是老天爷的亲儿子呀！”

    “太子殿下真是当之无愧的未来天子！”

    “未来的天子，江山社稷的救星啊！”

    太子感受着群民的拥呼。

    他立在高处，一览众山小。

    所有人在他眼里都是那么的渺小。

    这种拿捏人心，供他为所欲为的掌权感，让太子十分爽。

    一念定荣辱，一言定生死。

    这天下，都是他的。

    “哎，你们没有感觉，这雨，有点凉的过分了么？摸着还有些硬……”

    喧闹中。

    忽然有部分百姓发现了不对劲，疑惑的喊了起来。

    但大部分的百姓都沉浸在欢呼中，没有在意这些细节。

    又是一阵浸凉的风涌动。

    远处山林几乎被风压垮，发出沙沙的声响。

    太子张开双臂，朗声道，“诸位，与孤一起，共享这大地的雨露恩泽吧——”

    “砰！”

    突兀的一声从天而降，截断了太子的话。

    太子皱眉捂住后脑勺，那里被砸的疼痛还很明显，神色很难看，“谁？是谁在暗中偷袭孤——”

    “砰。”

    又是突兀的一声。

    这次太子看清楚了。

    是一块拳头大小的冰块，从天而降。

    他速度很快的躲过去了。

    紧接着，“砰砰砰砰砰砰！”

    一连串的声音砸落。

    无数冰块从天而降，像是上天降落的惩罚。

    “啊啊啊啊啊！”

    此起彼伏的惨叫声响起。

    没有功夫躲不开的百姓，无一幸免被冰块砸中。

    有的被砸到身体，痛的原地蹦跶。

    有的被砸到头，当场晕过去。

    现场由惊喜变成了惊恐。

    “怎么回事？”

    “不是求雨吗？”

    “这是……冰雹啊！怎么会求来了冰雹！”

    南方多暖，寒冬腊月，几乎从不降雪，更别提冰雹了。

    这是只有在北方才会看到的奇景。

    所有人都懵了。

    但此时保命更重要。

    百姓们护住脑袋，躲的躲，跑的跑。

    尖叫冲破天际。

    太子愣住了。

    说好的求雨呢。

    怎么会……变成冰雹。

    狂风很快停止，云层散开，骄阳似火。

    然而冰雹仍然没有停下来。

    (本章完)

