    卿和戏班。

    戏班的台柱子在台上唱着成名曲《周郎配》，台下座无虚席。

    韩若青可是等了好一会儿才等到了一个空位坐下。

    她一身青衣，戴着瓜皮小帽拧着眉看着台上的人在舞动唱戏，不过她向来看不大懂这些个戏曲，眼下听着也不上心，倒是四下张望看看能不能找到那个白衣阿飘的蛛丝马迹。

    小二殷勤的端了一小碟的炸鱼干儿过来，笑道：“这位客官，您是头一回来这里听戏吧，小的见着您眼生，不是本地人？”

    韩若青思量片刻笑道：“刚刚进城来，听人家说卿和班的戏好听，便来听听看了，不过我听着也没什么区别嘛，难道没有什么别的戏吗？比如有些演什么鬼怪的戏本？”

    要是韩若青没记错，兰苑白衣女鬼那满脸的刀伤流血应该都是这些唱戏的油彩妆面制成的。

    当时天色黑了，又突然冒出来，韩若青没有联想起来，但是白井岩提起戏班了，她自然就想起了。

    小二被她这话问的愣了下：“客官，你这口味也忒独特了些吧？”

    当啷。

    韩若青随手丢出来一颗小金豆，店小二看着眼睛都直了，她干脆的道：“那你找你们班主来，我来问问他有没有这样的戏本，要是没有，编一个，找你们的戏班子的人给我唱一个，只要我满意了，金子这不是大大的有吗？”

    小二赶紧把小金豆揣进兜里，眼睛都发光了：“客官，小的现在就带你去找班主，如何？”

    “好啊。”

    韩若青起身跟着小二左拐右拐的绕到了戏班后面的院子里。

    有不少新招来的学徒都在学唱戏和动作，看着有模有样的。

    在高台上，一个中年男人背着手在那里看着，时不时指点几句还摆几个姿势，瞧着架势应该就是卿和班的班主了。

    果然，小二指了指：“客官，那位就是咱们班主。”

    正说着话，班主已经回头朝这边看过来，小二急急的跑上前低语和班主说了几句，班主大步走了过来打量了韩若青一番，才道：“这位客官要听鬼怪的戏本我们这也不是没有，但是确实不怎么受欢迎就一般都不唱，若是您真的想要听，那可能要等等，毕竟咱们的台柱子眼下还在……”

    “干嘛要台柱子啊，你们这这么多学徒，让他们一个个的来唱唱，我觉得满意了，自然给你们小金豆，怎么了，不行？”

    韩若青一副财大气粗的模样，惹得班主心痒痒，小儿也低声劝：“班主，一年到头的总有些客人有点怪癖的，上回不是还来了个说什么要给他养的宠物金龟编写一段儿戏的吗？小的看这也差不多，反正有银子不赚不是亏了吗？”

    班主听着也点点头，随即笑着朝韩若青道：“客官既然有这样的要求，那我也不好不满足，我这戏班子除了正经能登台唱戏的，其余的学徒一共是二十五个，都在这里练习呢，我是叫过来一个个的唱还是……”

    韩若青想了想，道：“给他们都化个女鬼的妆容，我就……坐屏风后面听戏吧，”

    班主听着她这要求只觉得怪里怪气的，但想着能随随便便就拿到金豆子，那可是便宜到极点的买卖啊，他自然答应了。

    很快，戏班子里所有的学徒都化好妆一个个的走过来试唱。

    韩若青听力以前是训练过的，分辨声音是尤为的敏锐。

    白衣阿飘虽然只是扮演着女鬼嘶吼，但是声线她记得很清楚，只要她一开口，自己必然能认出来。

    只可惜，这二十五个没有一个是的。

    韩若青蹙眉：“班主，你这没有别的学徒了？唱的都不符合我的要求啊，我看这一袋子的金豆子你也是要不得了呢……”

    班主急了，眼看着就要到手的东西，怎么就能让它跑了呢。

    小二突然想到什么，朝班主道：“班主，你忘了吗，绿荷今日去翠仙楼去帮相思姑娘修琴来着。”

    嗯？绿荷？

    韩若青突然来了兴趣：“怎么，班主还藏着一个学徒啊？”

    班主赶紧上前解释：“客官，这个绿荷也算不得正经学徒，只是她手艺不错，我们戏班里的乐器坏了都是她给修补的。

    而且她这人素日来有些冷，总爱独来独往，跟戏班子里的师兄弟妹们都说不上一两句话，平日要是不需要练习的时候她便出去给人家修理乐器，今日正好她去了翠仙楼帮相思姑娘修琴弦，我一时间忘了。”

    韩若青挑眉：“那翠仙楼是个烟花之地，我听着你说的绿荷，按着这个名字怎么也是个姑娘吧，你让一个姑娘去那个地方，班主，你也忒不厚道了吧？”

    班主摆摆手：“不不不，客官你误会了，翠仙楼虽然是个烟花之地，但是于绿荷也算是无碍的，一年前，戏班子着了火，绿荷的脸被烧伤了一半，如今只出门都是掩面的。”

    韩若青抿了抿唇，总觉得哪里不对。

