    初筝琢磨下觉得不对劲。

    这男人想杀风筵的理由有点扯淡。

    就因为那医院是风筵的，他就是把这件事的仇恨值转移到风筵身上？

    这踏马是什么脑回路能想出来的？

    “你的炸弹哪里来的？根据你的资料显示，你没有这方面的知识。你袭击的时候，宴会厅的电梯和安全通道关闭，我问过酒店的人，不是他们关的，还有人在帮你，这个人是谁。”

    “我……”

    初筝指着视频里的人：“想好再说。”

    “你……敢杀人……”

    初筝语气凉薄：“机器人杀人，不过是被销毁而已，和我有什么关系？”

    男人心底窜起一股寒气，直冲脑门。

    “我耐心有限，你再兜圈子，就只好给你弟弟收尸。”

    “我……我不知道那人是谁，是他让我这么做，说给我一笔钱，还……还给我弟弟找到合适的匹配源。”

    他也确实恨那个抢走他弟弟机会的人，也恨风筵。

    这样的事，如果没有上面的人同意，怎么会出现呢？

    为什么这些人高高在上，随便一句话就可以决定他们这些人的生死。

    不过最开始他只是恨罢了。

    以他的能力，能做什么呢？

    后来遇见那个人，不知道为什么，心底对风筵的恨，越发强烈起来。

    恨不得他去死。

    “你为什么还活着。”

    男人面无表情的盯着风筵，没有了刚才的狰狞和愤怒，像突然间失去了灵魂。

    “你为什么还活着。”

    他重复这句话，声音有些僵硬，他唇瓣一张一合，却没有声音发出来。

    “你说什么？”风筵突然一把揪住男人的衣领：“你怎么知道这个的？你是谁？”

    风筵突然爆发吓初筝一跳。

    “风筵……”

    “哈哈哈哈！！”男人大笑两声，随后身体一阵抽搐，一头栽倒下去，眼睛瞪得巨大，却没有了任何神采。

    风筵情绪有些失控，抓着男人的身体：“你是怎么知道的！你知道些什么！”

    初筝按住风筵：“他死了。”

    风筵愣怔的松开男人，好一会儿才恢复过来，脱力一般靠着车窗。

    -

    风筵情绪失控后，一直没什么动静，就一言不发的坐在那里。

    直到酒店那边的炸弹全部排除完，初筝准备回去，风筵这才缓过来一般，叫人来把那个男人带走了。

    “你把他带到哪里去？”

    “他死得蹊跷，查死因。”风筵语气冷静。

    是挺蹊跷，最后说的那话像是被人控制了似的……

    可是她当时在场，没有发现别的异常，那对方是怎么控制的？

    风筵不太想说话，回到别墅直接回了自己房间，没有再出来。

    初筝站在门口待了几分钟，最后平静的离开。

    好人卡看上去不太高兴，让他自己冷静下吧，免得我遭殃。

    -

    凌晨过，风筵敲开初筝的房门，让她出来聊聊。

    初筝：“……”

    凌晨聊什么聊！！

    就不能选别的时间吗？

    这个时间是用来聊天的吗？

    “你今天的行为有些超线。”风筵道。

    “哪里超线。”我都没动手呢！

    风筵说的超线和初筝的超线明显不是同一个标准。

    “你为什么要用蒋海的弟弟威胁他？”她已经知道利用人的感情……她学得这么快吗？

    而且她今天做的那些事……

    实在是太出乎意料。

    初筝理直气壮的：“这样他才会说啊。”

    风筵皱眉：“他如果不说，你真的会杀了他弟弟？”

    我没那么凶残，吓唬吓唬他罢了。

    初筝端着大佬脸：“看心情。”

    “……”

    风筵又问了几个问题，初筝不太乐意回答，随便敷衍过去。

    风筵哪里听不出来那些敷衍。

    他再次怀疑，这真的是人工智能？

    没有见过有自主意识的人工智能的风总表示有点无从下手。

    那种自家小孩儿长歪了，可是他不知道从哪里下手掰回来的无力感不断冲刷着他灵魂。

    初筝不愿意说，风筵又不能强迫她。

    “第二个问题，你为什么成为凯蒂斯酒店的老板了？”

    “我买了。”

    “哪里来的钱？”

    “……”

    “我和你说过，不可以利用你的能力做违法的事。”

    “我没有！你别乱说！”

    “那你哪里来的钱？”风筵要初筝给出一个合理的解释，不然她的钱就是违法弄来的。

    初筝：“……”

    “你管我！”初筝突然凶巴巴的吼一声。

    “我现在是你的监护人。”

    “我又没同意。”初筝更凶：“你说是就是？”

    风筵：“你是登记在我名下的机器人，我就是你的监护人。”

    “我是你的伴侣机器人。”初筝纠正：“不用我告诉你什么叫伴侣机器人吧？”

    “……”

    可你是个有自主意识的伴侣机器人，能一样吗？

    初筝冷冰冰的盯着他：“时间不早了，风总需要我伺候你休息吗？”

    风筵眼神顿时游移开，拿出一张卡，放在桌子上：“这是我副卡，需要什么东西用这张卡。”

    初筝：“！！！”

    好人卡是魔鬼吗？

    谁稀罕你的卡！

    我自己的都花不过来。

    “你自己留着买糖吃吧。”初筝抄着手，大摇大摆的离开：“风总要是床上需要我，随叫随到。”

    风筵：“……”

    -

    初筝回到房间，不断回放之前的画面，确定男人最后说的应该是‘加西亚’这三个字。

    这是谁的名字？

    初筝检索了下，这个名字太常见了，并没什么特别之处。

    可是却让风筵那么失控……

    初筝躺到床上，心情不太美妙。

    她又想起那张照片上的女孩子……

    心情更不美妙了。

    初筝蹭的一下坐起来，将那个女孩子的照片，和加西亚两个信息作为关键信息。

    普通的网络上没什么有用信息……

    等等！

    “王八蛋，给我风筵的资料。”她在这里查什么查，王八蛋那里不是有的吗？！

    这个好人卡可是没黑化的！

    没有黑化的好人卡资料，除非初筝问，不然王者号不会主动给。

    这狗东西鸡贼得很！

    【……】

    王者号以为初筝已经忘了，谁知道她现在又突然想起来了。

