    经过四魔的淬炼，朱清的筋骨坚韧异常，也就是朱清了，若是换做别的武者，早就被卡隆捏成肉饼了。

    “咦！”卡隆也是惊奇的哼了一声，显然他也是很意外，这个瘦弱的人类竟然能够在自己的手里坚持这么长的时间，要知道他凭借这一招可是捏碎了不少劫境强者的身体。

    朱清全身的骨头在卡隆的挤压之下咔咔作响，体表隐隐流动的真龙血气为朱清抵挡了三成的力量，那若隐若现的四魔又为他抵挡了三成的力量，而朱清本身所要承受的仅仅是剩下的四成的力量罢了。

    但是食人魔一族力大无穷，光是这四成的力量就足以将任何涅槃境武者捏成肉酱。

    “小小年纪，倒是将自己的身体淬炼的不错，可惜碰上的是卡隆这样的食人魔，如果再给他几十年的时间，或许还能有所成就！”一座阁楼之中，一名正在奋笔疾书的文士微微的叹了口气。

    “千莲剑，裂！”朱清大吼一声，千莲剑瞬间化为千万莲瓣，锋利的莲瓣竟然划破了卡隆的手腕，挑开了卡隆的手筋！

    卡隆手掌微微一颤，土黄色的血气顿时就包裹住了伤口，这样的小伤还不至于让一名渡过风劫的强者退缩。

    不过正是卡隆这一颤，让朱清抓住了机会，四头恶魔的虚影拔地而起，卡隆的双手竟然被这四头恶魔硬生生的撑了开来！

    “吼！”卡隆一声怒吼，手上的力量猛的又加重了几分，如果被一个涅槃境的人类从自己受伤逃脱的话，那他也不用混了。

    然而左臂手腕的那一道伤口却影响了卡隆的力，强横的真龙血气也在这一刻爆，数十条真龙撞击在卡隆左臂的手腕之上，卡隆吃痛不得不松开了自己的左手。

    朱清身影在这一刹那化为了一道流光，竟然真的是从卡隆的手里逃了出来！

    “四魔拳！”漂浮在空中的朱清猛的对着卡隆的脑袋就是一拳，身后的四道恶魔虚影顿时华为四道光芒萦绕在朱清的右臂之上！

    “我要你死！”卡隆周身土黄色的血气光芒大盛，对着朱清的拳头砸了过去。

    “嗷！”朱清的右臂之中真龙咆哮，数十道罗睺战纹在右臂显现，这是朱清最强的一拳！

    鸿胪馆上空出现了五色的霞光，强横的血气鸿胪馆上空不断的冲撞，圣武皇朝之中的强者都惊奇的看着鸿胪馆的方向，究竟是谁敢在鸿胪馆出手，不要命了吗？

    “涅槃境武者竟然也能有如此实力，不可思议，不可思议！”一名宫装女子惊奇的看着这一幕。

    “然而他已然是要败，涅槃境和劫境之间的鸿沟并不是这么轻易就能跨越的，涅槃境挑战劫境本身就是愚蠢的表现！”一大汉啃着一个猪头嘟囔道。

    武道秘术之玄妙，真龙血气之霸道，罗睺战纹之神奇，哪怕这三者叠加依旧是无法跨越那一道巨大的鸿沟，在和卡隆的交锋之中朱清从一开始就落于下风。

    虽然朱清凭借着自身所掌握的力量勉强支撑了下来，但是终究还是要落败的！

    “噗！”朱清吐了一口鲜血，血气的对轰让朱清遭受重创，他的身体被卡隆的血气击中，倒飞了出去砸塌了数面墙壁，身体被无数的碎石掩埋。

    卡隆哼了一声，大步的走向了那一堆废墟，对着那废墟就是一拳，显然他是铁了心要弄死朱清了，区区食物罢了，竟然也敢违抗他。

    “轰！”一股黑色的飓风扫来，卡隆的身体竟然直接被这一道黑色的飓风给扫飞了。

    “圣武皇朝南宫耀！”那酒鬼瞳孔一缩，渡过风火大劫的武者，无论在哪里都能算得上是强者。

    无论是那个在啃猪头的大汉还是宫装女子，亦或者是那个正在奋笔疾书的文士都惊讶的看着挡在朱清身前的南宫耀。

    南宫耀是圣武皇帝的亲信，执掌一军拱卫升龙城，这朱清究竟是什么身份，竟然能让南宫耀出手袒护。

    事实上连南宫耀自己都有这个疑问，他将朱清安排在鸿胪馆之后就准备回宫复命，谁知道他刚刚进入皇宫就得到圣武皇帝的旨意，让他返回鸿胪馆救下朱清。

    一个涅槃境一重的武者罢了，在圣武皇朝之中多如过江之鲫，死一个就像是死了一条野狗，根本就无足轻重。

    可是圣武皇帝竟然会如此在意一个涅槃境武者的死活，南宫耀跟随圣武皇帝多年，还是第一次见到圣武皇帝会因为一名涅槃境武者下旨意的。

    “卡隆，还不退下，在鸿胪馆内动武，你是想死吗？”南宫耀冷冷的看着卡隆。

    卡隆身形一顿，渡过风火大劫的强者远远不是他能抵挡的，南宫耀身上强大的气息宛若一只无形的大手卡住了他的喉咙，让他的呼吸都变得无比的困难。

    “哈哈哈，能够让圣武皇朝的南宫耀出手袒护，我有点好奇这个小子究竟是何方神圣，难道连圣武皇朝都要讨好他吗？”那大汉拎着猪头走了出来，油腻腻的手掌还握着一把屠刀。

    谁能看得出那一把沾满油污的屠刀竟然是一把可以斩杀劫境强者的绝世灵兵！

    “戴战注意你的言辞，不要自误！”南宫耀哼了一声。

    南宫耀将朱清安排在了鸿胪馆最偏僻的角落，并且派遣大量士兵镇守在周围，防止朱清再和别人起冲突。

    朱清揉了揉自己的胸口，那一拳完全是在拼血气，和劫境强者之间的差距不是靠着真龙血气就能弥补的，吃了不小的亏。

    和卡隆一战朱清虽然战败，但是以涅槃境一重的修为能够在劫境强者手下活命，这样的战绩已经足以让朱清自傲了。

    将朱清安排在这里之后，无论是南宫耀还是那位圣武皇帝似乎都忘记了朱清的存在，一连两个月都没有人来找朱清。

    借助着升龙城之内的皇道龙气，朱清倒是将自己的修为拔高了一截达到了涅槃境二重！

    “你就是朱公子吧，在下无垢，奉陛下之命将这一块令牌交给公子！”一块非金非玉的牌牌落在了朱清的手中。

    朱清好奇的观赏着这一块令牌，然而并没有现其中有什么特别之处。

    无垢微微一愣，朱清竟然不跪拜行礼，这简直是对圣武皇帝的大不敬，但是一想到自己临走之前圣武皇帝的交代，无垢硬是忍了下来。

    无垢强挤出一丝笑容：“若是朱公子没有什么吩咐的话，在下就先行告退了！”

    朱清点了点头，他不知道无垢的身份，自然也不会有什么吩咐。

    可是如果是圣武皇朝的强者在这里的话，见到无垢都要恭恭敬敬的叫一声大人，无垢是圣武皇帝的近侍，从小就伺候圣武皇帝，他的出现往往都代表着圣武皇帝。

    “陛下，老奴不明白，这朱清资质虽说不错，但是比起陛下的皇子皇女们还是有所不如，为何陛下要对他如此看重？”无垢站在一旁问道。

    在无垢的前方是一团金黄色的皇道龙气，皇宫是皇道龙气最为密集之地，这里的皇道龙气甚至凝聚出一条条黄金真龙，上百条黄金真龙围绕在一起，而在这些黄金真龙的中央便是圣武皇朝的主宰圣武皇帝！

    “无垢，觉得他不过如此？”圣武皇帝微微一笑。

    “老奴昏聩，看不出他有什么特别之处。”无垢点了点头。

    由于从小伺候圣武皇帝，无垢和圣武皇帝之间的关闭并不是简单的主人和奴仆，也就只有无垢能够与圣武皇帝如此随意的交谈。

    “来自不可知之地的人自然是有些奇异之处！”圣武皇帝说道。

    “不可知之地！”无垢身体一颤，那只是一个传说，凌驾于万千界域之上的传说之地，不知道有多少武者想要叩开这不可知之地的大门。

    “区区涅槃，如何进入那不可知之地？”无垢不敢相信。

    “如果他本就出身于不可知之地呢？”圣武皇帝嘴角露出了一丝笑容。

    不可知之地不可知，圣武皇帝几乎已经是站在了武者的巅峰，渡过心魔大劫的他堪称无敌的强者，哪怕是全盛时期的老魔也不过是比圣武皇帝高出了一个境界罢了。

    不过哪怕是圣武皇帝这样强横的存在，对于不可知之地也只是从一些古迹之中了解到只言片语。

    圣武皇帝进入过黄金界域，在黄金界域的古老遗迹之中得知了不可知之地的存在，但是要如何进入这不可知之地，却是一无所知。

    在那一座遗迹之中，圣武皇帝得到了一张符纸，若是遇到来自不可知之地的人或物，这一张符纸便会燃烧。

    在朱清进入圣武界域之后这一张符纸便出现了火光，当朱清在与强者大战之时，符纸上的火焰变得越的炽热。

    这里是圣武界域，这里是圣武皇朝，而他是圣武皇帝，在这里生的一切都瞒不过他的眼睛，圣武皇帝很快就找到了朱清，当南宫耀带着这一张符纸靠近朱清的时候，这一张符纸彻底燃烧成了灰烬，这也让圣武皇帝确定朱清便是来自那不可知之地！

