    楚玄心里琢磨着，若是计划顺利，每一个弟子都钓一条大鱼出来，都触发系统奖励。

    自己很快就可以开道万里了啊。

    心中激动。

    九域是他的地盘，天道之下，那些家伙的一举一动，都逃不过他的监察。

    要算计那些家伙，实在是太容易了。

    当然，他在考虑，是否每一次，都借“元老伪”的身份来搞破坏呢？

    第一次针对魔族的家伙，不会被怀疑。

    若是再针对其他人，容易暴露啊。

    必须找个背锅的，只有如此，才不会暴露九域存在不稳定因素。

    否则，那些家伙察觉到九域存在不稳定因素，说不定会联合起来。

    楚玄把目光看向杨天，正确的说，是看向人族十祖，杨。

    这位实力如何？

    耐不耐坑呢？

    楚玄略有纠结，对方没有针对自己，也没有针对自己的弟子。

    而且，看起来还是比较正面的一个人。

    对人族天骄，那是很欣赏的，似乎有扶持人族天骄，强大人族实力之心。

    人族强者的处境，似乎不太好，被各族强者针对。

    再坑人族强者，万一被人联手打废了怎么办？

    楚玄想了一想，暂时放弃坑杨。

    而是看向荒古域，秦可韵所在的秘地。

    那位的实力，足不足够强呢？

    而且，似乎也是人族？

    楚玄开始看向整个九域，寻找合适背锅的对象。

    背锅的未必是一位，可以是多位的。

    接着，他盯上了妖族的某个家伙。

    “龙族的吗？”

    青蛟族出了一个天骄，血脉纯化，具有龙族血脉。

    实力强大无比，与虎天涯抗衡。

    被青蛟族视为未来的希望。

    在道境的底蕴上，天虎族终究稍弱了一筹，如今被压制了。

    虎天涯没有与对方相争，对方也没有直接翻脸的意思。

    然而，一旦大劫过去，妖族争霸之时，必然会相争的。

    虎天涯血脉进化为白虎血脉，不断进化中，盯上他的家伙，楚玄暂时没有判断出来，是妖族的那一脉。

    可以确定的是，并非神兽白虎一族。

    神兽之族，都是比较特殊的，数量不多。

    看似同为妖族，却又不属于妖族，相对独立一些。

    龙族就比较庞杂了，誉为神兽的龙族，数量稀少，地位尊贵无比。

    而更多的，则是各类龙族，成为妖族的霸主种族。

    实力非同小可的。

    青蛟族那位的背后，就是某个龙族强者。

    龙族应该比较抗揍吧？

    楚玄心中有了想法，背锅的人找到了。

    在楚玄谋划着钓大鱼的，悄摸摸阴人的时候，混沌古界之中。

    距离天魔烈与元山老祖的大战，刚过去不久。

    彼此刚回到各自的地盘没过去多长时间。

    就在这一日，混沌古界诸多强者，都认为两人不会再爆发大的冲突时。

    天魔烈山，陡然传出了一声咆哮。

    “元老伪，我与你不死不休！”

    无数强者愕然。

    又怎么了？

    元山那个老家伙，又怎么你了？

    一道魔光冲起，天魔烈手持一柄黑色大刀，气势汹汹，杀意凛然地朝着元山杀去。

    诸多强者震动。

    天魔烈这一次，竟然要动用他的斩道至宝，莫非真的要不死不休？

    究竟发生了什么事情？

    不会引发仙魔两族的大战吧？

    不论是元山老祖，还是天魔烈，在仙族与魔族中，都是举足轻重的人物。

    天魔烈杀意滚滚，魔气滔天，直接杀向元山。

    元山。

    元山老祖也是气疯了。

    他刚回来不久，琢磨着怎么重新布局九域呢。

    结果，天魔烈那个混蛋，竟然又杀过来了。

    而且，连斩道至宝都动用了。

    杀意凛然，一副要不死不休的架势。

    元山老祖也是气炸了，天魔烈欺人太甚！

    莫非以为我元山怕了他不成？

    不等天魔烈杀来，他直接取出斩道至宝迎了上去。

    真若是让天魔烈杀来，元山附近的种族，可就要遭殃了。

    那可是附属他元山的种族与势力。

    “天魔烈，你非要斗个你死我活不成？”

    元山阴沉着脸，手中持着一柄斩道至宝。

    “元老伪，你给我死！”

    天魔烈懒得废话了。

    元山老祖，岂会承认破坏他谋划之事？

    打嘴仗没必要。

    直接战就是了。

    天魔烈憋着一股怒火无处发泄呢。

    这一次，损失有点大。

    曾经助自己快速崛起的宝物之一，竟然就这么丢了！

    可恨啊！

    元老伪果然卑鄙无耻！

    越是听他胡说八道，越是容易上当。

    直接战，才不会被他带偏。

    何况，他此刻憋着一肚子火，怒火熊熊燃烧，实力都似乎增强了三分。

    一旦泄了这口气，理智回归，还如何大战下去？

    轰！

    一道黑色刀光，宛若匹练，大道之力涌动，似乎直接斩向了元山老祖的大道上。

    元老老祖脸色一变。

    仙光绽放而出，一条长河如剑般浮现。

    轰！

    两位九极开道者大战，附近的势力与种族就遭殃了。

    哪怕其中势力，存在开道者，然而差距太大了。

    仅仅是余波，就使得对方遭受重创。

    别说庇护种族，庇护势力了，连自保都艰难。

    四周的强者，全都脸色一变。

    这两位是真的疯了？

    真的要不死不休的大战？

    以这两位的实力，真的大战下去，也是两败俱伤吧？

    飞霞老祖浮现之霞山之上，遥遥关注着大战，没有插手的意思。

    他实力相差不少，没有插手的资格。

    只是，那大战之地，是某个强族的附属地盘。

    对方强者，必然会为附属势力出头的。

    若是不出头，其附属种族与势力，必然寒心，甚至投奔其他强族。

    元山老祖与天魔烈刚大战不久，一尊庞大的身影浮现，头长犄角，青蓝色的脸庞，赤着上身，可见灰色光泽的鳞甲。

    轰！

    对方一拳轰向大战之地，冷声怒吼道：“在我刺天族地盘大战，伤我刺天族属族，二位太放肆了！”

    “此事，必须给个说法，否则休怪我刺天族不讲情面！”

    巨大的拳头，直接轰开了大战的余波，将元山老祖与天魔烈分开。

    刺天族！

    混沌古界的原始种族之一，也是强大无比的种族，传闻刺天族乃是远古某强大混沌生灵血脉遗留。

    围观的强者，看向出手的刺天族强者，脸上忌惮不已。

    刺天勇！

    刺天族的九极开道强者。

    在混沌古界，都是顶尖的存在。

    混沌古界的原始种族并不多，每一支都强大无比。

    他们有一个特殊，并非九域生灵，不在九域大道开道，因此不需要进入九域断开根源。

    上一个大道纪元变故之后，混沌古界的原始种族，就无法进入九域天地了。

    混沌古界的原始种族，由于生活在混沌，曾获得一些混沌至宝，因而直接在混沌中开道的。

    到了如今，这些原始种族的开道，都是依附他们的开道元祖为根基，在混沌中开道。

    正因为他们占据了先机，获得了至宝，并且没有九域强者入侵，度过了混沌中开道的漫长脆弱期。

    如今已经开道成熟，并且大道稳固，实力极其强大。

    尤其是他们的开道之祖，实力恐怖无边，谁也不知道其究竟有多强。

    毕竟众多后裔，以其道为根基，在混沌中开道，自然会反哺其的大道，增强了他的大道。

    无比恐怖的存在。

    九极开道者，都无法匹敌。

    除了一些断开了九域大道根源，开道更上一层的强者，才有可能抗衡。

    混沌古界的原始种族，其实不多，真正顶尖的强族，其实不多，然而形成一个联盟，互为一体。

    有着一些默契。

    主要就是为了抵御，从九域而来的各强族。

    如今的混沌古界，其实一部分，就是这些原始种族开辟的道而形成的。

    他们在混沌古界，实力更强三分。

    元山老祖脸色难看，天魔烈目光冰冷，然而他根本就不理会刺天勇。

    刺天族固然强大，魔族又弱了？

    况且，魔族的作风素来霸道张狂，岂会因为刺天勇的插手，而罢战呢？

    “什么说法，战后再说！”

    天魔烈大道之力涌现，魔光汹涌，寂灭的气息浮现，直接斩向元山老祖。

    元山老祖神色一变，天魔烈这是非要不死不休？

    他也怒了。

    浩浩仙光荡漾，雷霆如剑，汹涌而出。

    轰！

    天魔烈与元山老祖，再次大战在一起。

    刺天勇神色难看至极！

    这是直接无视自己了？

    无视刺天族？

    然而，仙族与魔族确实强大，有这个底气。

    围观的强者，也是脸色异样。

    刺天勇出面了，然而没能阻止二人大战。

    莫非，真的要分个生死？

    究竟什么仇怨，突然要分个生死不可？

    大道道劫即将来临了，这个时间节点上一旦受创，极有可能会被大劫中陨落的。

    况且，这两位不谋划九域，如何更进一步了？

    “要战，滚出我刺天族属地再战！”

    刺天勇目光冰冷，青蓝色的脸，瞬间浮上了一抹紫红色。

    这是刺天族动怒的征兆。

    轰！

    刺天勇再次出手了。

    与此同时，又一尊强大的身影浮现，气息震荡而来，震慑天魔烈与元山老祖。

    “若要战，我刺天族奉陪！”

    另一尊刺天族的九极开道者。

    轰隆！

    天魔烈不罢手，但是也开始移动战场，离开刺天族的属地。

    这个节骨眼上，他不想招惹上刺天族的强者。

    他主要的目标，就是元山老祖。

    神族的属地，似乎距离这里不远？

    天魔烈想到了佛门，疑似仙神联手创造出来，为了针对魔族的力量。

    当即便将战场移动到神族属地。

    元山老祖也打出火气来了。

    对于他们这等强者而言，死伤一些强族的附庸势力，根本就算不得什么。

    大不了事后赔偿一下就是了。

    对方也不会非要为附庸势力出头，得罪一位九极开道者。

    神族属地的附属势力，吓得慌忙逃窜，其中的开道者，直接裹挟重要的后裔或传人逃离。

    其余实力弱小的，哪里来得及逃离？

    瞬间死伤大半！

    “滚！”

    一尊神武不凡的身影出现，一把巨斧直接劈了下来。

    轰！

    紧接着，又是一尊强大无比的神武身影出现，一柄巨锤轰然砸下，直接将天魔烈与元山老祖阻拦了下来。

    “两位有何恩怨，去混沌中解决！”

    “再来犯我神族，休怪吾等不讲情面！”

    两位神族强者气得火冒三丈。

    可恨的两个家伙，绝对是故意的。

    大战继续，这一次天魔烈与元山老祖，都朝着混沌而去。

    大道之力交织，二人头顶上，隐约浮现出一条大道之影。

    相互交缠轰击着。

    九极开道者的强大，让混沌古界中，诸多开道境的存在，纷纷变了脸色。

    此刻才深刻认识到，没有达到开道九极之境，面对这等强者，根本毫无抵抗之力。

    那大道太强大，大道之力太凶猛了。

    宛若实质般的大道之影，撕开混沌黑暗，动荡数十万里之遥。

    这可是混沌之中啊！

    天魔烈与元山老祖，越战越激烈，似乎非要不死不休。

    这等强者的大战，几乎惊动了整个混沌古界，甚至仙魔二族的强者，也纷纷出现。

    大有爆发仙魔大战的样子。

    作为始作俑者的楚玄，则是悠哉悠哉地宅在院子里，一边开道，一边为弟子们谋划着，怎么钓大鱼，怎么坑来至宝。

    魔佛获得大道叶子，心中欣喜不已。

    当即就返回佛域，进入佛界之中闭关去了。

    他要把复苏的古魔血脉，转化为佛脉。

    如此一来，他的佛法将会更精进，天赋更强一些。

    并且大道叶子，可以助他快速突破。

    荒古域某处，洛新白没能找到屠王道，只能暂时放弃。

    当务之急，提升自己的修为才是最重要的，免得被屠王道追上来。

    一道身影出现在他的视线中。

    杨天。

    当代人族绝世天骄。

    几乎比肩姬家姬神心的存在。

    对于这个人族后辈，洛新白是很欣赏的。

    正要指点一番这位后辈，提携一下，结个善缘。

    结果，还没开口呢，杨天先开口了。

    “后辈小子，你曾是人王？”

    后辈小子？

    洛新白愣了一下，接着脸色有些不好看了。

    紧接着脸色一变，似乎想到了什么。

    皱着眉头看向杨天，双眼泛起一道道光华，似乎想要将杨天看透。

    杨操控着杨天的肉身，脸色平静地看着洛新白。

    之所以找上洛新白，主要原因，是他曾身为人王的身份。

    不找凤空，是因为凤空这个人王，曾被人击败过，折损了人王气运。

    最主要的原因，是凤空背后有其他人。

    那座玉晶宫，可是某个家伙的东西。

    当前阶段，杨不想暴露自己，也不打算贸然插手进去。

    洛新白曾是人王，天赋绝佳，气运浑厚，最佳的人选了。

