    ning想法有多独到李牧算是领教到了。

    其实在他的印象中，S8赛季在世界赛之前，ning都属于一个可以锦上添花，却无法做到雪中送炭的打野选手。

    他可以在三路线上提供的优异压制力下凭借自己的想法去获得优势。

    比如这一波，如果他第一时间闪现摸眼，是有可能碰到艾克的，当然也可能会失败。

    ning在这种状况下做出的选择很稳妥。

    那就是杀沙皇。

    自家中单死了，他至少不能让对面中单舒服。

    要强行通过击杀对手中单，让双方中单继续保持着一个优劣的平衡点。

    做到这一切后，等到双方中单再次上线时，肉鸡等同于没有劣势，他仍然可以凭借自己胜过对手的操作来压制对手，让他自己变得更加好过。

    这是ning对游戏的理解。

    线上好过，自己就好过。

    自己舒服了，才能更好的保护或者帮助线上建立优势。

    李牧看了一眼小地图。

    上路方面，369的大虫子对线到The shy的鸟人的确非常难打。

    鸟人的走位很优秀，每一次都能极限躲避掉大虫子的Q技能，369被打的满头是包。

    如果他先Q的话，鸟人就会直接E技能踢上来躲避，刚好Q技能尖刺消失的时候回到原位，如果先W，鸟人就会直接走位。

    前期鸟人仅仅只被Q到过一次，却凭借迅捷步伐和多兰剑的吸血又将血量恢复了上来。

    相反，大虫子的回复能力虽说更强，但每一次A兵都会被消耗，此消彼长大虫子的血量已经到了比较危险的地步。

    “我过来越塔。”

    ning标记了一下上路。

    The shy中文虽然不是很好，但看标记当然是能看得懂的，当即回复：“OK。”

    李牧看了一眼自己掠食者的技能CD。

    “回城，然后TP重新回来。”

    他开口说道。

    “啊？”

    369一愣，旋即说道：“可是队长，如果我现在回城的话，就比鸟人少了一个TP，等下鸟人到了六级去边路支援的时候我一点办法都没有了。”

    “我这个血量还可以坚持吃完这波塔下兵线的，盲僧不是在下路吗？我没事。”

    李牧挑了挑眉：“回城，盲僧已经不在下半区了。”

    “你怎么……”

    369还想问什么，冷不丁的扭头注意到了李牧的眼神，到嘴边的话顿时就憋回去一半。

    他选择了回城。

    此时此刻，盲僧已经在自家的泉水中了。

    他来到了下半野区后，甚至没有去寻找回城的位置，直接站在墙角回城。

    第一时间回城的ning王已经出门在前去上路的路上了。

    但大虫子的回城却让宁王不得不打消这个念头。

    “我先去刷一下，你也回城吧，下波我再来。”

    ning摇了摇头，他还以为这波兵线大虫子想贪一下。

    这波是有炮车的。

    大虫子现在回家了，等血量回复上来到TP落下的时间里，炮车也就被塔吃掉了。

    玩英雄联盟，任何的职业选手都很贪。

    不贪怎么获得更大的优势，为自己谋求最大的利益？

    老牌职业选手也会贪，只是他们更精明，更懂得审时度势，知道什么时候什么样的兵的确没办法吃，吃了可能就会死。

    但新人往往会犯下类似的错误。

    这波大虫子接近半血回城补给，是ning没想到的。

    这也太稳健了。

    “好。”

    the shy消耗了一点防御塔的血量后就选择了回城。

    他没有啰嗦，直接TP上线。

    反正到了六级有大招可以迅速支援，TP的重要性也就没有那么高了。

    而在下路。

    双方却打成了一个55开的均势。

    史森明的站位太到位了。

    他的牛头一直和德莱文把控着距离。

    女枪这版本的输出真的不低，女坦开牛头不好，开女枪更不好。

    比如刚刚，他E到了女枪，结果德莱文被牛头一个W顶飞，丢了个斧子不说，还没法跟上输出，换来的是女坦被暴打一套仓皇逃窜。

    puff在前期没有承受自己想象中的劣势后，打法也逐渐细腻了起来。

    adc是什么东西？

    从S5赛季开始，下路的侧重点就渐渐从ad偏移到辅助身上了。

    换言之，4和6比例的adc和辅助，是绝对能打得过6和4比例的adc和辅助的。

    辅助占比真的很关键。

    牛头为女枪保驾护航。

    女枪不断用Q技能消耗。

    德莱文想要接斧子，就等同于给到女枪机会。

    一来二去，德莱文的药已经吃完，血线也被压制到了比较低的地步，但这个时候的德莱文身上还不够暴风大剑的钱。

    “你往前顶一下，不要让他总是消耗到我啊。”

    杰克辣舞有点急。

    他和baolan才磨合没多久，面对到史森明这样经验丰富的辅助，在赛季之初的确还难以应付。

    最让他蛋疼的是玩个女坦，居然和自己站在水平的位置上。

    “主要是我压制他的话，他根本不理会的，因为他知道自己就算被先手了也无所谓。”

    baolan解释道。

    就在这时，德莱文又被Q到了一下，女枪紧跟E技能消耗。

    啪啪啪。

    枪林弹雨的伤害其实不高。

    但看着就那么让人恶心。

    德莱文的血量一时间只剩下三分之一左右。

    杰克辣舞打算回城了。

    牛头作为天克德莱文的英雄，这把给他造成的麻烦有点大。

    回城读秒期间，女坦倒是十分尽职尽责，在前面守护。

    然而就在这时，女枪打算用Q收一个串在一起的小兵。

    史森明却在女枪Q的那一瞬间，抬手一个W撞在了那被锁定目标的小兵身上。

    砰！

    小兵被顶飞了出去。

    飞出去的位置，是德莱文所在的方向。

    在puff愕然的目光中，自己的Q技能打死了这个小兵。

    然后一箭双雕，二段Q落在了德莱文的身上。

    砰！

    一个鲜红的数字出现。

    三分之一血量的德莱文瞬间变成丝血。

    这就是女枪在当前版本Q技能在打死第一个目标后溅射到第二个目标身上所能造成的恐怖伤害！

    而且史森明还给德莱文挂了个点燃。

    嗡！

    一口治疗迅速按下。

    德莱文的血量稍稍回复了一些。

    “我应该死不掉。”

    杰克辣舞被吓了一跳，但在观察了一下自己的血量后作出结论。

    然而就在这时。

    一道金光闪过，墙体后突兀出现的人马一蹄子碾过了德莱文。

    真男人从不回头去看那具尸体。

