    张瑾妍一直玩着手机，不和林瑜珏说话。

    “等下需要我来接你吗？”

    “不用这么麻烦了，我也不能确定今天什么时候可以结束，而且你应该也会有事情的吧，不用刻意等我。”张瑾妍的拒绝，早就被林瑜珏猜到了。

    “那可不一定，毕竟你不知道明天和意外哪一个先来？”

    “那你等一下怎么回去？”

    “滴滴打车吧，现在这么发达，叫个车还不容易吗？”

    “滴滴打车，你难道不知道最近出了很多新闻吗？有司机直接谋杀的女乘客。”林瑜珏嘴角勾起。

    张瑾妍瞪了他一眼，“你不要太过分啊，你这算什么咒我吗？再说了那是在外地比较偏远的地方，我在上海，路灯都很凉路上的车也很多，还有很多人怎么可能会出事情？”

    太累了！！

    做为一个女演员真的是太惨了……特别是像她这样的刚毕业小苦逼

    整个人仰面朝天躺在地上，看着玄关处的水晶灯投影下的阴影，发了一小会呆。

    用脚撑着地一点点在地板上滑行……

    太累了，根本不想站起来走路。当然就算她想站起来走路，她的身体也不允许她做这样的事……

    躺着滑行，当身体停在客厅沙发与卫生间方向的交叉口，望了一眼卫生间的距离，又转头看了看沙发。

    程辰澄的脑子只思考了5秒钟，不带一丝犹豫，动作敏捷的立刻翻身一路滚到沙发边，用手撑着身体爬上沙发。

    能少用到一部分身体器官都是好的，节约体力是当务之急！

    当整个人陷入沙发柔软舒适的感觉中，程辰澄舒服的眯起了眼睛。

    这tm才叫人生！

    惬意！

    舒服！

    享受！

    疲惫了一天的身体终于得到了解脱和放松，体内的细胞疯狂叫嚣着……要休息了，睡觉睡觉……

    毫无罪恶感的闭上眼睛，就这么妆也不卸，澡也不洗的入睡……

    入睡前一秒想的是还好明天又是夜戏，她可以直接睡到下午。

    沉沉睡去的程辰澄并不知道，没过多久，那被她丢在一边关掉了音量的手机，忽然开始闪个不停……

    即使看到，就凭现在这个颓废又疲累的状态，想来程辰澄都不会伸手去拿手机吧……反正也不会有什么大事找她

    至少此刻安心入睡，并不会被外界的事情所影响也是件好事。

    “忻哥，你真的决定了吗？”刘文宇双手紧握着方向盘，低低的问着身侧的男人，这个角度可以看到他刚毅的侧脸，骨骼清晰，线条棱角分明。

    林忻慵懒的抬了抬眼，撇了一眼脸色凝重而紧张的刘文宇，右手轻轻靠在车窗上，手掌支着下巴慢条斯理的道：“嗯……小孩子管好你自己的事情去，大人的事情少掺合。”

    “我18了！哪里没成年！”刘文宇不满的回应，什么大人小孩的，明明就是不肯告诉我，还要找这些那些的借口！

    都是借口！

    眼神控诉着。

    林忻半眯着眼，伸出左手慢慢的靠近刘文宇。

    被林忻这突如其来举动搞懵的刘文宇，起先毫无反应，直到重重的一掌落在肩膀上。

