    “殿下我没有。”苏极立即为自己辩驳。

    “你不想喝我的血，跑到我房间干什么？”苏梨怯生生的告状。

    苏极：“……”

    他就是来看看！！

    “之前我还看见你……看见你……”苏梨瑟瑟发抖：“你肯定是想要咬我！我宁愿给殿下咬，也不给你咬！！”

    苏极：“……”

    初筝：“……”

    我路过。

    关我什么事！

    我也不想咬你！

    初筝看苏极一眼：“你别进她房间。”

    苏梨立即冲苏极嘚瑟。

    “是，殿下。”苏极恭敬的应下，然后冲苏梨露出一口白牙，焉儿坏焉儿坏的笑。

    不进房间就不进。

    他有别的办法。

    苏梨：“……”

    苏梨咽了咽口水，抱紧被子，亦步亦趋的跟上初筝。

    坚决不落单！

    苏极是魔鬼！

    -

    夏慈和卡洛被关着，卡洛手底下的血族想救他们出去，可布鲁诺看守得密不透风。

    根本就救不了他们。

    不仅如此，卡洛留在外面的人，还不断被布鲁诺打压掉。

    不知道被关了多少天。

    等夏慈再次醒过来的时候，发现自己躺在沙滩上。

    卡洛就在不远处。

    夏慈甩了甩有些疼的脑袋，手脚并用爬到卡洛身边。

    “大人，大人，您没事吧？”

    夏慈将卡洛摇醒。

    “这是什么地方？”

    夏慈看看四周，也不是很清楚：“不知道，我醒过来的时候就在这里。”

    头顶的乌云突然散开，阳光穿破乌云，落在沙滩上。

    夏慈一惊，连忙扶着卡洛起身，跌跌撞撞的找阴凉处。

    夏慈和卡洛用了大半天的时间，才知道他们此时在死亡岛上。

    他们怎么上来的。

    谁送他们上来的。

    完全没有头绪。

    卡洛还发现自己的力量无法使用。

    “去里面看看。”

    夏慈扶着卡洛往深处走。

    沙沙沙……

    草丛里有声音。

    夏慈和卡洛同时停住。

    “谁？”卡洛凌厉的视线扫向草丛。

    一只血族缓慢的出现。

    看见血族，卡洛反而松口气：“我是卡洛亲王，你们……”

    卡洛的话还没说完，那只血族忽然朝着卡洛扑过来。

    一只血族……

    两只血族……

    丛林里血族越来越多，他们攻击卡洛和夏慈，可也不要他们的命。

    卡洛和夏慈狼狈逃窜，好不容易躲开那些血族。

    夏慈捂着被血族抓伤的胳膊：“大人，这事和初筝脱不了关系。”

    死亡岛。

    血族。

    这一切都和她当初安排的事，一模一样。

    就连卡洛无法使用力量，也和最开始他们对付她的时候一样。

    能神不知鬼不觉，将他们送到这里来，只有女王殿下能做到。

    卡洛神情阴沉不定。

    “大人，我们能离开这里吗？”夏慈有些担忧，全部希望都寄托在卡洛身上。

    “死亡岛外面都是鲨鱼，我力量无法使用，没办法离开。”

    夏慈脸色白了白。

    “大人……”

    “慌什么。”卡洛冷哼：“天无绝人之路。”

    夏慈顿时不敢吭声。

    卡洛扫她一眼，胳膊上的血迹，使得卡洛眸光暗沉。

    他拉过夏慈，拨开她颈间的发，一口咬下去。

    -

    岛上食物稀缺，还有伺机而动的血族。

    夏慈在悬崖边找到一点可以吃的，勉强能填饱肚子。

    夏慈被卡洛吸过两次血，没有得到良好的营养补充，脸色极差。

    两人宛如丧家之犬，被血族追得到处躲避。

    “初筝！”

    卡洛一拳砸在石头上。

    “大人……”夏慈叫一声：“我们是不是不能离开这里了？”

    “一个死亡岛，也能拦住我？”他们失踪这么久，血族怎么一点反应都没有？！

    卡洛不信初筝能让那群人同意，把他们扔在死亡岛来。

    卡洛找不到离开的办法，便试图收服死亡岛上的血族。

    然而死亡岛上的血族，谁也不鸟他。

    夏慈身体状态越来越差，卡洛能喝到的血不多，便显得格外暴躁。

    他连沉睡都不行。

    总有血族能找到他，折腾得他不得不换地方。

    “大人……”

    卡洛抓住夏慈，露出锋利的獠牙。

    夏慈挣扎，脸上瘦了一圈，看上去有些狰狞。

    夏慈哀求：“大人，这样下去我会死的。”

    “你不是说，跟着我不后悔的吗？”卡洛掐着夏慈脖子：“你愿意为我付出一切，这不是你跟我说的吗？”

    “大人，不要……”夏慈惊恐。

    可卡洛还是咬在她脖子上。

    卡洛吸了两口，味道不好，血液也不多。

    他暴躁的推开夏慈，对着旁边的东西一阵乱踹。

    他要杀了初筝！

    杀了她！！

    他可是亲王，她怎么能这么对自己！！

    夏慈身体虚弱，见卡洛没注意自己，往旁边挪去。

    夏慈现在是真的后悔了。

    她为什么会走上这条路……

    对。

    是那次自己试探性的问她，愿不愿意将她转换成血族。

    可是她说：夏慈你是人类呀。

    她用那种我是为你好的眼神，告诉她，她是人类。

    是啊！

    她是人类。

    如果不是血族将她掳来，她怎么会在这里？

    她看见了另外一条路，可是她却告诉自己，她是人类。

    这算什么？

    人类的生命多么短暂？

    她想要和血族一样，获得永生。

    可是为什么……

    为什么会变成这个样子？

    “夏慈，你也要抛弃我吗？”

    夏慈头顶忽的一暗。

    卡洛阴沉的脸出现在她视线里。

    “大人……我没有……”夏慈下意识的摇头。

    此时的卡洛给她的感觉很可怕。

    “那你想去哪里呢？”卡洛将她抱起来，他眼神忽然温柔下来：“不要乱跑，这里很危险呢。”

    夏慈惊恐的看着卡洛。

    不敢反抗。

    夏慈当年听完那句话就找借口离开，不知道后面还有一句话——人类转换血族成功率只有十万分之一。

    十万个人，有一个人可以转换成功。

    血族认为人类是个低级生物，不配被他们转换。

    但更重要的原因是因为转换的成功率太低。

    不然以血族的野心，早就让血族将人类转换成血族，一统人类世。

    毕竟血族里低级血族不少，血族其实并不怎么介意，多一些低级血族驱使。

    可惜夏慈永远不会知道。

