    黑石关下。

    此时，马腾正站在黑石关下，他的身后韩遂和北宫伯玉，在往后便是儿子马超，侄儿马岱等一种的将官等人。

    马腾站在黑石关下，脸上是一脸的得意神色。拿下黑石关，这对于马腾来说，意义可谓是重大的。

    根据军师成公英定下的计策，拿下黑石关，得到的不仅仅是黑石关附近的十几座县城，更等于是拿下了扶风城。一旦拿下了扶风城之后，马腾等于是进可攻城略地，退可据守扶风。

    如果说拿下武威县的话，这等于是马腾迈出了步入中原的第一步。那么拿下黑石关，然后在进一步的拿下扶风的话，等于是彻底的在中原扎下了跟。

    魏国的北方可以说是和草原一样的，这里地广人稀，虽然人口并不多，但是从扶风往北的话，这几乎是魏国十分之一的领土了。虽然贫穷，人口稀少，但是马腾确确实实的占据了如此之多的魏国领土。

    战事进展的如此之顺利，这如何能够让马腾不得意。现在的马腾心中欢喜，他觉得连大名鼎鼎的曹操都不过如此，那么天下间，还有何人能够阻挡他的兵锋。有朝一日他马腾横扫天下，做上那个位置也是未曾可知的事情。

    董卓，曾经的董相国是西凉人的偶像，不论对错，但是董卓确确实实的是西凉的偶像，是西凉那么多年来权利的最顶峰。马腾虽然被封了凉王，但是论起权势和当年的董卓还比不了。

    但是现在，站在黑石关下，马腾心中生起了一股豪气，他觉得有招一日自己必然能够超过董卓，从而成为西凉人心的偶像。

    看到马腾站在关外不愿进城，大家明白也都明白什么意思了。这个时候了，该大家给马腾打溜须了。这又打了胜仗，大家得恭贺马腾啊。

    “凉王之名威震天下，要我看啊，这曹仁定然是听闻凉王前自来了，这才吓的弃关而逃。凉王威武，凉王威武啊。”北宫伯玉在一旁奉承道。

    韩遂一听，心说，北宫伯玉啊，你这张嘴还真能舔，以后你就叫北宫舔舔得了。

    韩遂心想，我不能让北宫舔舔专美与前啊，得了，我也化身韩舔舔算了。

    “就是，咱们凉王一出手。什么曹操，袁绍，李辰，孙坚，一个个的全部都得被横扫。要我看，这天下早晚是咱们凉王的。”韩遂也在一旁附和道。

    听别人给自己打溜须爽不爽，那自然是极其爽的。特别是给自己打溜须的，还是曾在凉州身份仅次于自己的北宫伯玉和韩遂。听着两人的恭维声，马腾的脸上都乐开了花了，整个人都有些飘飘然了。

    马腾心中虽然高兴，但是这个脸上不能表现出来啊，赶忙挥了挥手说道：“胡言乱语，胡言乱语，本王出兵中原，是讨逆不臣，解救陛下与曹贼的魔爪当中。”

    “没错，没错。”

    “是小弟胡言了，咱们凉王乃是大汉伏波将军之后，那是大大的忠臣。咱们这是拯救陛下与魔爪当中，扶大汉与将倾。”韩遂连忙改口倒。

    这个年代的军阀，可谓是一个个既想当婊子，还要立牌坊。明明一个个都是眼馋汉室的江山，如同老鼠一般一点点啃食这汉室江山。一个个的明明都是窃国的大盗，但是却偏偏喜欢装忠臣。当真是一个个既当又立，好不要脸。

    “我儿，先率军入城。为父要看着自己的将士入城，这城是他们用鲜血和生命攻下来的，理应让他们先进城。”马腾点了点头，对儿子马超说道。

    “诺。”马超赶忙应道，然后带着士兵进了黑石关。

    马超是个急性子，在父亲马腾身边听着众人的奉承，心里早就着急了。心说，你们一个个的装起批来真的是没完没了啦，我先进城了，你们在城外慢慢装。

    现在阎行可是在城内呢？马超对于阎行捡了这么一个大便宜心里本来就不爽。现在自然是急不可耐的进城了。

    马超进了城，此时阎行正在城门上守着，这城是阎行拿下来的，阎行在这里等着马腾进来。到时候马腾进来了，他得嘉奖阎行啊。正所谓有功得赏，有过得罚。

    人家阎行说是天亮之前拿下黑石关，先别说这黑石关是怎么拿下来的，是不是曹仁弃关，这都不是关键。关键是现在天还没亮，黑石关已经被拿下了。

    马超看着城墙上一脸得意的阎行他就闹心，所以马超也就没在城墙久留，进了城之后，立刻就开始带着兵往里面溜达。

    马超心想，可把我憋屈死了，我瞅瞅能不能找到一个曹军士兵，好好的发泄一些我心中的怒火。

    “这是什么味道？”马超觉周围的气味越不多，虽然闻起来是血腥味，但是这个血腥味似乎夹杂着其他的味道。

    “没什么味道啊，这是血腥味吧。”旁边的士兵回答道。

    马超在城墙附近找了半天，满地都是尸体，但是却一个活人都没有找到。看着地上的一个曹军尸体，马超发泄似的将自己的虎头湛金枪插了进去。

    马超手中的这杆虎头湛金枪，直接将地上的这具尸体给洞穿了，然后还插进下面的地面足足一个枪头的深度。

    马超拔出插进地面的虎头湛金枪，虎头湛金枪上鲜血低落，只是这鲜血怎么好似黑色的。

    “这是什么？”马超将手中的虎头湛金枪横在面前，另外一只手朝着枪尖上的黑色液体抹了一下。

    这黑色液体很是滑润，而且十分扥粘稠，有着一股刺鼻的异味。

    这个东西马超太熟悉了，这是桐油啊，他们攻城的时候，城上的防守方会往下浇桐油然后点火阻敌。只是现在，这地下怎么会有桐油。

    陡然间，马超的脑海中升起一个不好的念头，中计了，敌人是故意撤离的，这是火攻之计。

    “撤，快往城外撤。”

    “地下有桐油，地下有桐油，火攻，小心火攻。”马超大声的喝问道。

    马超一番大喊之后，立刻便率领士兵要往城外撤。但是，就在这个时候，阎行拦在了撤离的大军面前。

