
　　“皇爷，内阁的几位大人在外面求见。”

　　陈洪匆匆走入书房。

　　“让他们进来吧。”

　　正在批奏本的朱由校抬头道。

　　“参见陛下。”

　　几人进入书房后，先行了一礼。

　　“几位爱卿来见朕有何事？”

　　朱由校淡然道，几人的来意，他也猜到了几分，之前给王安封爵的时候，他就猜到刘一璟几人肯定会反对，毕竟给宦官封爵，本就是大忌，没有足够理由的话，估计天下人都会不服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，这王安无功无劳，何以封爵？望陛下收回成命！”

　　听到朱由校的话，刘一璟拱手道。

　　“望陛下收回成命！”

　　朱国祚几个也纷纷拱手，哪怕是沈潅这个从不出头的老油条也一样。

　　此时沈潅心里也懵的一比，虽然他是朱由校提拔的皇党，在内阁里基本上也都和朱由校站在同一阵线，可是给王安封爵这件事情，他却不敢跟着朱由校乱来。

　　终大明一朝，有因功封爵的，有救驾封爵的，有因皇亲国戚封爵的，可因种田封爵的，还真没有，如果开了先例，以后这爵位可就乱了。

　　“诸位爱卿，这王大伴的功劳也不小吧，封个伯爵有何不可？”

　　朱由校皱眉，他还以为刘一璟等人会用王安太监的身份来说事，结果刘一璟几人却直接否认了王安的功劳，这实在出乎他的意料。

　　“陛下，王公公培育了新的稻种，增产福民，若是为真，确实功大莫焉，可以此封爵，这实无前例，开了此例，以后爵位只怕会泛滥成灾，届时必危及大明根基啊。”

　　王在晋拱手道。

　　闻言，朱由校顿时明白了，刘一璟他们不是看不到王安的功绩，而是不想以这种功绩为王安封爵，改良稻种不比战功和其他封爵，其他的封爵都有旧例可依，开新例，极有可能让爵位泛滥。

　　而且几人也不太相信王安培养出来的新稻种，一旦有了朝廷背书，这些新稻种肯定会很快普及开来，若是有什么差池，那就是天大的祸事。

　　刘一璟几人则是不想担这个责任才来见他的。

　　“放心吧，朕心里有数。”

　　朱由校摆手道：“王安的封赏，朕会发中旨的。”

　　“王安培育的稻种，会由各地皇庄先行试种，若是王安胆敢欺君，朕必诛其九族！”

　　听到朱由校的话，几人顿时无语，现在朱由校已经将事情揽到自己身上，他们还能说什么呢。

　　………

　　次日，早朝。

　　没了边患，朝堂上的主题再度回到了党争上，勋贵们为了争取自己的利益，纷纷将炮口对准了文官集团。

　　对于这种情况，朱由校也没有多理，虽然党争不利于朝廷运作，但是现在三派鼎立，阉党有了曹毅约束，做事还有点规矩，虽然免不了贪赃枉法，但是也不至于太过份，反倒是文官那边依旧老样子。

　　正事不干，争权夺利和贪赃枉法第一名，有勋贵们盯着，文官们还能收敛一点。

　　“启奏陛下，漳州府知府递来急报，红毛番以大舰巨炮寇边，袭击香山澳，被漳州六扇门击退以后，又盘踞澎湖岛，时常侵扰漳州，掳掠百姓，漳州知府请朝廷出兵驱逐红毛番。”

　　等事情吵得差不多了，王在晋才出列说道。

　　红毛番！

　　朱由校皱眉，红毛番是大明对荷兰人的称呼，对于这些海上强盗，他一直都没有放松警惕，只不过在没有处理周边国家的威胁前，他也没有和这些海上强盗正面碰撞的想法，可是只是他不招惹别人，不代表别人不会来招惹他。

　　“诸位爱卿认为该如何处理？”

　　想归想，朱由校还是淡然道，他也想看看朝堂上百官对于这些海上强盗的看法。

　　“回陛下，区区蛮夷红番，竟敢三番两次冒犯大明天威，当以雷霆之势，剿灭所有红番，以儆效尤！”

　　这时候，一道雄浑阳刚的声音响了起来。

　　一听这话，众人纷纷朝着开口之人看去。

　　南居益！

　　看到南居益，朱由校微不可查地点了点头，大明的文官中其实也不是没有好官，只不过在之前，能够党争中出力的，才有出头的机会，其他人基本上都只能慢慢熬，而南居益就是其中之一。

　　南居益原本是地方的提刑按察使，虽说官不算小，但是长期没有出头之日，南居益选择了辞官归隐，之前太仆卿下狱，他特意将南居益安排到了太仆卿一职上。

　　“诸位爱卿认为此事可否？”

　　朱由校转头看向其他人，虽然他可以一言而决，但是在朱由校看来，朝堂上的事情，还是要所有人都参与进来。

　　独裁不是好办法，办好了是应该的，办不好威望受损，何必呢！

　　“回陛下，这红毛番在万历年间便曾骚扰沿海，只是被大明所拒，如今又卷土重来，朝廷当出兵剿灭，扬我大明国威。”

　　张维贤起身出列道，有了张维贤带头，其他人也纷纷出声。

　　看到百官们都同意出兵，朱由校淡然道：“既然如此，当派何人去？”

　　朱由校的话一出口，整个朝堂的气氛瞬间充满了火药味，无论是文官还是勋贵，所有人都死死地盯着彼此，谁不知道朱由校的手掌宽，仅仅收复了一个奴儿干都司，便封了好几个世袭爵位和十几个流爵。

　　有打仗的机会，谁都不想错过！

　　“陛下，此事由南大人所提议，当由南大人领兵出海剿灭红毛番。”

　　这时候熊廷弼突然出列说道。

　　熊廷弼的话让所有人都是一阵懵比，哪怕是朱由校也不例外，南居益是文官，而熊廷弼已经是勋贵中有头有脸的人物了，熊廷弼举荐谁都不该举荐南居益才对啊。

　　别说是朱由校了，此时的南居益也是丈二和尚摸不着头脑，他和熊廷弼不熟啊，他在外面当了这么多年提刑按察使，熊廷弼冒头的时候，他就在外面，两人根本没有交集的机会。

　　对于众人异样的眼光，熊廷弼依旧老神在在，心里却有自己的打算，虽说他被封爵后，勋贵们确实接纳了他，但是他终究是文官出身，和勋贵们始终隔着一层膜，想要成为勋贵的领头人是不可能的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零五章 红毛番来了免费阅读。https://xs.23sk.com 