    李广这两眼一瞪，站在旁边的士兵立刻上前，二话不说，拖起察哈尔就走。

    原本察哈尔还想反抗，只是他的刀子还没拔出来，已经被人用两把钢刀架在了脖子上。

    这里毕竟是汉军的大营，他就算是武力再强，这个时候也没办法跟汉军硬顶啊。

    更何况真要是打起来的话，李广一刀杀了他，难不成他还能变成鬼回来报仇不成？

    于是乎，他这个匈奴使者，稀里糊涂之间居然就已经成了阶下囚，至于那些行刑的士兵，更是不会跟他客气了。

    这军中的铁鞭子上面满满的都是倒刺，悲催的察哈尔直接被军中的那些行刑手给捆在木桩上。

    两鞭子下去，他的后背上已经鲜血直流了。

    就算他也是铁骨铮铮的汉子，但是面对这种酷刑，三五鞭子下来也打着他惨叫不已。

    等到五十鞭子抽完的时候，他整个后背上几乎已经没有一丝的好皮肉了。

    如果不是因为李广授意要留着他的命的话，最后的二十鞭子早就已经要了他的命了。

    不过即便是他的小命还留着，现在也已经是奄奄一息了。

    这个时候，他哪里还敢跟李广继续顶牛。

    “回禀将军，匈奴使者察哈尔五十铁鞭已经受刑完毕，请将军验伤！”

    好不容易挨过了最后一鞭子之后，察哈尔再次被人拖着回到了李广的大帐之中。

    现在这个时候，他再也没有了一点点高高在上的样子，就如同一条死狗一般趴在地上，浑身上下几乎已经不能动弹了。

    肩胛骨的位置，甚至都已经能够看到森森的白骨了。

    原本他也算是伊稚斜帐下一等一的好汉了，但是经过了这一顿刑罚之后，恐怕就算他能够侥幸活下来，最多也不过就是一个残废罢了……

    “我要去告诉你们右贤王，长城以西五百里，这是我家大王对你们匈奴大单于的惩戒，若是再敢侵袭我大汉边境，我就别怪我家大王马踏王庭了！”

    李广皮笑肉不笑的盯着瘫在地上的察哈尔，察哈尔纵然现在心里一万个不服气，可是现在却是一个字都不敢多说。

    李广正似笑非笑地盯着他呢，只要这个时候他嘴里再敢蹦出个不字来，恐怕下一秒钟李广就是一句推出去斩了。

    一种深深的屈辱感，在察哈尔的心里升起，可是他却无可奈何。

    现在这个时候，伊稚斜原本征伐大月氏的五万本部精锐，已经有三万人回归右贤王的领地了。

    伊稚斜手头现在只不过是两万人而已，剩下的三万人都是楼烦王和白羊王拼凑出来的。

    除非伊稚斜下定决心，拿自己手中的士兵去和王冲他们死磕，否则的话想要凭借着楼烦王和白羊王他们的三万人，消灭王冲所部，根本是痴心妄想。

    但是，这一切的前提都是建立在汉人不参战的基础上，现在汉军都已经到这个地方了，谁敢保证他们不会有些别样的心思。

    就算是他们现在没有动手，等到战事焦灼起来的时候，谁能保得住，他们不会参与进来？

    你让老猫枕着咸鱼睡觉，恐怕这天下的任何一只猫他都忍不住吧。

    一旦战事焦灼起来，再被汉军来个偷屁股，跟王冲所部来个理应外合的话，那伊稚斜手中的两万精锐，恐怕最后能逃出去一半就不错了。

    乌桓王那边的事情还没结束呢，右贤王的领地里已经开始暗潮汹涌了，要是这个时候伊稚现在吃个败仗的话，恐怕他这个右贤王的位置立刻就要成为摆设了。

    想到这里的时候，察哈尔的心里一阵憋屈，可是到底还是什么都没说，死死的把这口气又给咽了回去。

    “啧啧啧，我还真是没看出来，你这家伙还真是挺能忍得！来人啊，给他一匹老马，让他赶紧滚蛋！娘的死在老子这里，老子还得搭一副棺材！”

    李广的一句话让察哈尔差点没一口老血喷出来，合计老子在这里遭了这么多的罪，到了你这怎么就成了打劫棺材的了。

    李广麾下的那些士兵们这更是过分，不知道从哪里弄来了一匹老马，几人合力直接把察哈尔丢在了马背上，然后就给赶了出去。

    察哈尔前脚刚走，后脚刘登就走进了帐篷之中。

    “大王，怎么这么做是不是有点儿不太妥当？不管怎么说他也是匈奴的使者，这万一……”

    说到这里的时候，李广有些担心的看了看站在自己面前的刘登。

    “这样刚刚好，我大汉窝囊了这么多年了，也该轮到他们窝囊一阵儿了！”

    刘登则是完全一副无所谓的样子，至少现在，他断定伊稚斜绝对不敢分兵来打。

    反正双方的关系本来就是仇人，而且现在刘登的理由十分充足，明知道对方不敢进攻，为什么自己不更嚣张一点呢？

    “诺！”

    虽然这话听着的确是十分的提气，但是李广的心里还是充满了担忧，心里已经打定了主意，等到刘登走了之后，这外面的陷马坑也该挖的更广一点了。

    经过了昨天一晚上和今天一早上的忙活，整个营地周围除了留下了两条供他们出入的道路，方圆五百步之内，已经遍布陷马坑了。

    而在整个营地的正中间，一只黑色的车队，悄无声息的单独立了一座营寨。

    他们的附近光秃秃的，百步之内没有任何人敢靠近。

    除了几个墨家的弟子，时不时的出入之外，剩下的人一个个全都离他们远远的。

    除了少数几个高阶将校知道他们到底是做什么的之外，剩下的人对他们真的是一无所知。

    就是李广身边的那些亲兵们，有好奇心强的，时不时的想要向李广打听一下，可是李广也始终是一副讳莫如深的样子。

    只是说他们是大王准备的秘密武器，至于其他的，李广就不肯在泄漏分豪了。

    一直到第二天凌晨的时候，奄奄一息的察哈尔这才勉强回到了匈奴人的营地附近。

    “什么人？再不表明身份就要放箭了！”

    距离匈奴营地还要百步之遥，察哈尔的这条命，已经只剩下最后的一口气了。

    哪里还有力气回复他们的口令呢？

