    ;

    十一层雷塔，钟山山麓。风雨凄凄，电闪雷鸣。

    一行二百余死灵修士，披星戴月，奔赴钟山之谷，那里，乃是十一层雷主烛风之宫殿。

    这二百修士，无一不是化神以上修为，更有六人，乃是炼虚！

    但此队修士为首人物，却绝不是任何炼虚，而是一名化神境界的白衣青年。

    “近了…”

    宁凡目光平静，纵然即将与十一层最强者一战，也并无一丝顾虑。

    肉身突破玉命巅峰，凭尸魔之体，可正面抗衡金身第一境的体修，与窥虚老怪强悍对碰。

    炼化掉仙帝指骨，宁凡自忖，如今他若施展剑指，威力怕会迥异从前。

    吞噬魔罗之血，即便只有一滴、且尚未彻底炼化。但凭借那一滴魔血之威，宁凡开启魔化状态，变身为魔罗四相，在短暂的变身时间之内，纵然是问虚都可一战！

    但由于未彻底炼化魔罗之血，贸然使用此血魔化，却有一个弊端。

    每一次魔化，宁凡便觉得元神一丝丝变为黑色。

    魔化的次数越多、越久，那黑色也就越浓。

    那黑色，是魔性，若魔性少些，倒也无妨。若魔性积累太多，宁凡多半会迷失心智，泯灭感情。

    虽说并不会变成黑色元神那般、冷血绝情之辈，但宁凡从不喜欢被任何外界事物左右心智。

    魔化的手段，能不用，便不用。

    除非彻底吞噬魔罗之血，突破金身境界，那时，宁凡可放心魔化巨身的。

    “杀！”

    暗处绝谷，一道隐匿阵光一闪，数万名修士骤然浮现，各持雷霆之弩，朝着宁凡方向射出万道绝杀雷箭。

    雷箭如雨，夹在在雷雨之中，更是来势极快。

    每一道雷箭，都足以抹杀元婴，数万道雷箭，纵是化神也必可瞬杀。

    如此之多的雷箭，却丝毫无法让一队修士丝毫放慢遁光。

    宁凡眼露淡漠之色，袖袍一卷，明明随手一挥，却有一股无法想象的巨力挥出，足以撼动山河，拂袖一击之力，便已堪比窥虚全力一击！

    巨力一震，山河崩，万道雷箭一震粉碎，数万隐匿敌人一击俱灭，唯有寥寥七道仓皇的身影，各有半步炼虚的修为，侥幸未死，死命逃回，胆战心惊。

    “速速撤回，回禀雷主，周明已杀入钟山山麓之外，十七重防御，无一可阻其步伐，三名窥虚统领，已阵亡其手！”

    “走得了么…”

    宁凡言语冷漠，手掌一扬，一道薄如蝉翼的冰冷剑光，一闪而没，消逝无影。

    下一刻，七名逃遁之中的敌修，俱都丹田被剑光刺透。

    那剑光，太快，比窥虚修士的遁速都快，除非是问虚，否则谁可防御！

    那剑光之锋锐，几乎无视窥虚级别的一切防御。

    剑光透体的一刻，更有亿万剑丝从七名修士丹田刺出，只一霎，七人俱被剑丝绞碎，血雾暴散。

    宁凡表情不为所动，这种杀戮，在前往钟山雷宫的路上，他已杀戮过十六次，这是第十七次。

    死在其手中的化神，已有400人，窥虚都有3人！

    元雷一一吞入腹中炼化，雷玉则一一摄入手中，抛给身后的雷十一。

    宁凡手法熟练，杀人夺宝本是家常便饭。

    但跟在其身后的六名炼虚，包括雷十一在内，一个个表情都已震撼地麻木。

    “此子下手好狠！屠尽前十层雷塔，这种事，纵然是冲虚老怪也不过做的，必犯众怒，他却敢做…看这架势，此子不但想杀入钟山，灭掉烛风，更想一路杀入二十四层，灭掉应龙王！”

    莫飞云心中大震，他自问一生见过不少豪雄，其中数雷十一最让他敬佩，而最让他畏惧的，莫过于眼前的宁凡。

    “惭愧…老夫之前还小瞧此子，嘲讽于他…如今看来，此子之实力，杀我绝对易如反掌，说他是冲虚，绝不为过…一剑广寒，剑丝诛敌…此子怕剑道修为也绝不弱的。”楚南风自嘲道。

    雷十一眼光一次次浮现震撼，他从前便知宁凡厉害，但他更看出，三日之前的宁凡，还没厉害到如此地步。

    从前的宁凡，给雷十一的感觉，是本能克制，那克制，来源于太素雷星。

    而如今的宁凡，身上有两种截然不同的威压，每一种都足以让雷十一心悸、胆寒。

    “那种威压，让我窒息…纵然是碎虚老怪，也不应身怀这种威压…此子在这三日，究竟发生了什么！”雷十一思索道。

    一行人一路前行，所有杀戮几乎由宁凡一人包揽。

    在见证过三名窥虚死于宁凡之手后，再无人怀疑宁凡有诛杀烛风、抗衡应龙王的实力。

    钟山雷宫，已在百万里外的眼前！

    雷宫之内，一袭黑甲的雷主烛风，正坐在王座，看着一封封情报，目光阴沉。

    钟山之外，十七重守御的高手，数十万人，在半日之内，被人一路屠尽！

    来者是谁，着实让烛风始料不及。竟是宁凡与万宝阁！

    “哼！想不到那周明，被应龙王大人追杀，却还敢来我雷宫自投落网，当真胆大包天，难道他以为，凭他区区半步炼虚的修为，可与我堂堂问虚一战？可笑！”

    “还有那万宝阁，当真胆大妄为。雷十一！此人十一次败于我手，我本以为他会知道利害，从此安分守己，乖乖交出帝骨。想不到，此孽竟敢再次挑衅于我！若他赶来雷宫，我必教他追悔莫及！”

    烛风的怒吼，在雷宫之中久久回荡。

    问虚气势如山似海，席卷而来，令得大殿之内空气异常压抑，无数元婴、化神因承受不住压迫感而跌倒于地。

    唯有九名窥虚老怪，各自抵御烛风之威，才能够面不改色。

    “雷主放心！雷宫之中，有我等十名炼虚镇守，任他周明、万宝阁有三头六臂，敢来此地，亦是送死…”

    一名鼠须老者，其名马人王，绿豆小眼凶光一闪，讥讽出声。

    他丝毫未将宁凡等人放入眼中，其他八名窥虚，亦无一人将宁凡看在眼里，故而对鼠须老者的话是深为苟同的。

    “不错！马道友说得极是，那周明若来雷宫，必死无疑。莫看他一路杀戮，声势浩大，但那多半是仗着万宝阁、三具窥虚傀儡而已，他终究只是半步炼虚，从无任何半步炼虚可越级灭杀窥虚。此子不入雷宫也罢，若入雷宫，我厉鬼第一个将之灭杀！”

    另一个高大窥虚，随声附和。

    一时间，大殿之中，俱是辩驳、讥讽宁凡等人的笑声。

    便在这一刻，一道冷冷的声音，好似万载寒冰，骤然在整个钟山雷宫响起。

    好似千山**般的气势，有着藐视一些的叩问，好似亿万雷霆，在雷宫群修的耳中炸响，下一刻，炼虚之下的修士，纷纷耳膜出血，识海剧痛。

    而包括烛风在内的炼虚老怪，亦纷纷胸口气息一滞涩，压抑难受，面色一变。

    “谁说我周明，不敢前来！”

    一道声音，凶威惊天！

    且不说宁凡修为如何，单单这一道声音的凶威，就足以**普通化神！

    一瞬之间，整个钟山雷宫陷入沸腾和慌乱。

    下一刻，钟山山脉，在雷雨交加的夜色里，地动山摇！

    无数死灵遁出雷宫，遥遥一望，俱是冷吸一口气。

    却见区区二百修士，正在钟山之内展开山麓，二百人无一列外都是化神之上。

    在那化神之前，更有雷十一在内的六名炼虚、三具窥虚傀儡，无人可挡地冲杀！

    但最让人畏惧的，绝不是这些炼虚级高手，而是一个白衣青年。

    那青年负手前行，每一步看似轻描淡写，但所踏之力，却堪比金身体修，一步可动摇河山大势！

    那山河摇晃的轰鸣，正是此人发出！

    那一声冷冷质问，压服无数雷宫修士，亦是此人发出！

    他是，宁凡！

    “杀了他！”

    数万名元婴死灵，灵智低下，从宁凡身后方向，不顾一切向宁凡发起冲杀。

    在这一刻，宁凡猛然回头，只一个冷漠的眼神，好似冷电般刺破夜色，落在无数死灵眼中，却让灵智低下的元婴死灵，纷纷感到心魂颤抖，无法不畏的。

    这是何等凶煞的眼神！

    这是经历过何等血海的绝魔！

    莫说他们只是灵智低下，就算他们是毫无灵智的死物，都会惧怕此人目光！

    “滚！”

    宁凡一字喝出，在堪比金身的巨力下，那一道音波冷喝，却比任何化级魔音的威力都恐怖！

    一道黑色的音波，自宁凡口中传出，一震之下，数万元婴纷纷肉身崩溃，惨呼而死。

    宁凡，抗衡不了魔罗一个眼神。

    而这些元婴，同样抗衡不住宁凡一道呵斥。

    宁凡远不是强者，但这些元婴，却更是弱小。

    “谁说我周明一入雷宫，必死无疑！”

    宁凡的目光，在这一刻扫向雷宫，一步踏下！

    巨力一震，长空崩溃，绵延百里的雷宫，就此崩碎成瓦砾。

    一个个化神、炼虚现出身影，但这批高手中，被宁凡逼视的，只有马人王、厉鬼二人。

    在被宁凡目光逼视之际，两名堂堂窥虚老怪，却俱都背心一寒，察觉到一股极其危险的凶兆。

    没有任何思考的时间，宁凡欺天斗篷加身，骤然无影。

    下一瞬，一道诡异的身影，跨越无数距离，毫无征兆出现在二人身前。

    一剑光寒，刺入马人**田。

    一拳轰出，轰在厉鬼胸口。

    拳出，厉鬼胸甲俱碎，已然重伤，目光惊惧难明，他根本看不出宁凡如何隐匿，如何遁至其身前。他更无法理解，为何宁凡一拳之威，比他全力一击都强！

    剑出，万剑剑丝缠绕，几乎没有给马人王思考的机会，亿万剑丝已将其元神绞杀！

    在这一个照面，宁凡直接出手偷袭，面对两名窥虚，却是对方一死一伤！

    “烛风，与我一战！”

    宁凡一步迈出，气势压迫下，无数敌修不敢抗衡，如潮水般倒退。

    纵然是烛风，被宁凡连伤二人的威压一慑，竟不敢抗衡宁凡凶威，退后半步。

    他目光大变，传闻中的宁凡，绝不可能有这等瞬杀瞬伤窥虚老怪的实力！

    “此子与情报描述不同，他为何如此强大！这绝不可能！”

    烛风目光震撼，他第一次从一个半步炼虚身上，感到一丝死亡的威胁！

    （2/2）(未完待续。)