    第1398章  最后一次会议   

    不过唐冰正如姜毅所想可不是什么傻子！早早的一进入县城，就立即按照姜毅的提示抢先占据了这座粮库！   

    只不过粮库里的物资数量超出了唐冰的预计，所以唐冰也没办法直接将所有粮食全部收走，只能在清理完粮库四周所有危险后，派石勇带人把住所有仓库的各个角落，不许任何人靠近！   

    唐冰的担心并不是多余的，果然她刚布局好，就已经有人想趁乱潜入仓库。

    但是却正好被石勇带人拦住！   

    此时，各个小队的队长正堵在唐冰这边处处透露着想要和唐冰分割这座粮库的想法！   

    “唐队长，这么多的粮食，你不能全都独吞了吧？

    我们怎么说也是一个队伍的，你这么做，也不怕寒了大家伙的心？”

    

    赵亭拍着桌子逼迫地看向唐冰！唐冰身边的谢悦气得脸都红了，瞪着赵亭：“赵队长，凭什么？

    当初说好，谁找到的物资就归谁……”   

    “行了，别和我说什么道理，我就知道，这粮库摆在这里，粮食这么多，你们独吞就不行！”

    

    赵亭根本就不看谢悦，只不过是唐冰的一个小跟班，有什么脸面和自己说话！   

    唐冰看着快要气哭的谢悦，眼中闪过一丝冰冷，傲然地站起身：“赵亭，既然你这样么，那你是不是也得把你找到的东西拿出来分给大家？”

    

    赵亭像被中踩中了尾巴尖叫：“凭什么？

    那些是我们自己找到的，唐队长，你这大家大业的，难道还要贪抹我们手上的这点可怜的物资吗？”

    

    唐冰气笑了，正要反驳，赵亭和其它人身后突然传来一声嘲笑：“是啊？

    凭什么？

    就凭你赵队长脸皮厚吗？

    己所不欲，勿施于人这么简浅的道理难道你们赵家都不知道？

    又哪来的脸让他管唐冰分粮食？”

    

    赵亭背后汗毛刷地一下立了起来，急忙回头，果然，他最惧怕的姜毅正靠在门口似笑非笑的盯着自己！   

    赵亭惊慌的撞倒了椅子，刺耳的声音让所有人都看着他，此时的赵亭脸皮发烫，只感觉自己的样子在其它人的眼中显得那么的可笑！   

    甚至他还看到丁学博他们正一脸嘲讽地看着自己！强撑着勇气低吼：“姜毅，哪都有你，这件事和你又有什么关系？”

    

    姜毅一挥手都懒得看他作怪：“行了你，现在是末世，还搞这种道德绑架的把戏，也不嫌丢人！”

    

    一边说着，姜毅一边朝桌子走来，李回雨低声嘿嘿地笑着，而肖文君则蹭了他一眼，嘴角也忍不住上扬！   

    “姜毅！”

    听到笑声，赵亭只觉得自己的脸上仿佛被狠狠地扇了一巴掌！姜毅那不屑地看向自己的目光，比直接指着他鼻子骂还让他难受！   

    姜毅猛然回头，阴狠地盯向散发着杀气的赵亭：“赵亭，你最好给我老实一点，看在这么长时间一同赶路的份上，我留你一条命，别逼我给你清算这几个月来你搞出来的那些事情，否则，我不介意你的队伍换一个队长！”

    

    “你……”姜毅的话让赵亭又惊又惧，吐出一个字，就被姜毅阴森的目光吓得打了一个激灵！   

    姜毅刚刚斩杀了一株五级变异植物，身上的杀气还未散尽，此时不管是谁，看向姜毅的目光都忍不住低下了脑袋，没有一个人敢正视姜毅的目光……   

    “既然明白就给我老实坐下，再敢挑事，我就让你后悔长了一张嘴！”

    姜毅一直都看不惯赵亭这个家伙！   

    仗着家势平时不断地占着小便宜也就罢了，关键时刻还根本什么都做不了，只知道一味地躲避危险！   

    带着他手下的人也都是一脸的投机取巧的家伙，满心只知道算计车队，如果不是离基地越来越近，再忍几天就再也不用看到他，姜毅可能已经忍不住弄死他了！   

    看着憋屈坐回去的赵亭，姜毅这才冷哼一声站在唐冰旁边的椅子前，扫过屋子里的所有队长：“怎么？

    让我看看还有谁厚着脸皮想打这个粮库的主意？”

    

    没人吱声，姜毅冷笑：“哪怕在攻打这座粮库的时候，你们谁有出过一丝力量，我也不会阻拦你们，可是据我所知，没有！你们没有一个队伍帮助唐冰攻下这座粮库，怎么现在却有脸提分粮食？

    真当快到基地，心就大了？

    以为可以不用再听从车队的规定了吗？”

    

    李回雨高高举起手：“老大，你可别把我和老肖带上啊，我们可没有这个意思！”

    姜毅瞪了他一眼，这个家伙……   

    所有队长都不敢再说话，就连张精武都闭口不言！   

    没办法，唐冰原本就是按照约定办事，可恨他们当时没想到粮库的事情！等想起来的时候，唐冰已经拿下了这座粮库。

    

    但是任谁看着那无法估量的粮食不心动？

    原本想着几家队长联合逼迫一下，逼着唐冰交出一部分给他们！   

    却没想到，姜毅会直接替唐冰挡在了前面，有姜毅在，谁还敢有意见？

    

    在姚安的几次大战中，姜毅已经彻底在所有人的心目中奠定了他恐怖的实力，可以说，只要姜毅还站在唐冰那边，那么唐冰说什么，他们都必须得听！   

    否则，唐冰做不出的事情，姜毅做起来从来没有任何的负担。

    

    眼看着离基地越来越近，没人敢赌，也没人想赌！唐冰干咳一声，强按捺着嘴角的笑意，压着姜毅的肩膀让他坐下，敲了敲桌子：“各位，其实你们即使你们不说，我也有打算分给各队一批粮食！”

    

    众人一愣，全都愕然地看向姜毅和唐冰！唐冰突然面色一冷：“可是，那是我想给你们的，我给你们，你们才能拿着，我不给，谁抢也没用！”

    

    唐冰突然的发威让众人暗吸一口冷气！自从离开姚安之后，他们渐渐的也发现，唐冰的行事越发严厉，再也不是之前那么好说话的人了！   

    难道是马上回到基地，让唐冰的底气也渐渐足了起来？

    

    所有人看着气势出逼人的唐冰，暗暗打算着，看来到达基地之前，他们不能再和唐冰对着干了，否则回到首城基队，他们搞不好还要求到人家！   

    姜毅敏锐地察觉到几个人的态度变化，不屑地冷笑一下，队伍大了，人形各异，更何况，从一开始，这些人就没有真心臣服过唐冰！之所以愿意听她的命令，无非就是为了路上更加的安全，以及想要依靠唐冰身后的势力！   

    可惜，这些家伙现在才想明白这些事却已经来不及了，唐冰早就对他们心冷了！一旦回到基地，恐怕她也不会给这些人什么便利，毕竟带他们回来，也只不过是顺手而为，别忘了唐冰真正的任务是带着专家团回到基地而已。

    

    姜毅和唐冰的双重威慑下，东方天、沈心香、张精武等人终于老实下来，而赵亭虽然满脸的怨怒，但是姜毅一个眼神就足以吓得他屁都不敢放一个！   

    唐冰觉得心累，从他们逼着自己分派粮食的时候，她的心就算是彻底对这些冷了下来。

    这么多的粮食，车队根本就带不走，唐冰一开始就打算着分派给各队一些。

    可是现在，她真的绝了这样的想法！   

    既然他们想要，自己就偏偏一粒粮食都不给他们！冷冷地安排明天的事情！原本打算今天并不在这个县城里驻扎，但是因为粮库需要带走，所以只能临时停下一夜！   

    不过唐冰也给众人一个好消息，那就是明天他们穿过小城，就可以重新回到通往基地的高速！   

    运气好，明天下午车队就可以赶到基地！听到这个消息，众人全都大喜！   

    甚至沈心香和谢悦几人都忍不住激动的流出眼泪！他们这一路实在是太艰难了！   

    为了什么？

    不就是能到达基地，有一个安稳的环境吗？

    

    他们日盼夜盼的基地就在眼前，想想身边死去的伙伴和手下，哪怕丁学博、李回雨几个人眼睛也忍不住红了起来！   

    这一路，从龙城的一千多人，一路增加到近三千人，又不断地减少到现在的二千左右！其中的艰辛，只有真正参与过的人才清楚！   

    众人回顾这几个月，只觉得仿佛经历了九九八十一难，真经就在眼前，此时的他们什么心思都没有了，就想要能快点到达基地，和一个由国家掌握的安稳环境相比，这些粮食、物资此时就真的显得不是那么重要了！   

    不过唐冰也鼓励大家尽可能的多收集物资！因为即使到达基地，不管是加入军队，还是自己发展，这些东西都十分的重要。

    

    即使他们自己用不到，也可以和国家交换。

    众人纷纷点头，此时都有些坐不住，恨不得马上就回去，安排手下马上再出去搜寻物资！   

    唐冰也知道大家急切的心情，大手一挥，放众人离开！只留下了姜毅和李回雨、肖文君三人！   

    三人有些奇怪的看向唐冰，不明白唐冰为什么留下他们！唐冰轻咳一声：“姜毅，谢谢你告诉我这个粮库的事情！”

    

    姜毅摆手，并不在意！但是唐冰却苦恼地指着窗外的仓库：“不过可能要麻烦你们是帮我将这些粮食带走了！”

    ……   

    

