    我不是你的狗！

    沈烟这气话是又大声又直接的，恨不得直接凑到时慕寒的耳边吼，把时慕寒呛的不行。

    一开始他还没有反应过来，自己是怎么惹到她了，几秒后才反应过来，之前自己在肖夫人面前说了句，打狗要看主人，是这话惹恼了沈烟吧。

    可是，他当时只是一个比喻，真的没有把沈烟当成他的狗。

    况且她哪里能和卡索比。

    卡索可比沈烟乖多了，养她这么一条狗估计分分钟会被气死的。

    沈烟回到病房，换上了病号服靠床上神情万分生气的拿手机和徐丽聊着天。

    徐丽今天不在丽人，她有一个秀在准备，就是三天后开幕，她一直在秀场忙着，问沈烟明天有没有时间，让她过去看看。

    沈烟自然是有时间的，还能帮帮小忙，学习一点东西。

    徐丽把地址发给她之后，沈烟把地址存好，许歆娅的电话打了过来。

    “小娅，到了吗？”沈烟知道她要去找傅砚淮，不知道现在去了没有。

    “刚回家，你到医院了没有？”许歆娅着急的问她。

    “到了。”

    沈烟调整了一个姿势让自己靠起来更舒服一点。

    “时慕寒呢？他亲自把你送到医院的吧。”许歆娅还在担心，时慕寒会不会把沈烟丢在半路，毕竟时慕寒做得出来这样子的事情。

    “没有丢半路，送我到医院才离开的。”沈烟不想说的是，刚刚差一点时慕寒就要把她丢半路上了，不管怎么样还是把她平安的送过来了。

    “烟烟，虽然我还是很讨厌时慕寒，但这一次我真的觉得时总有点帅，为你出手，简直男友力爆棚了。”许歆娅笑了一下说着。

    “帅个屁，你可不要被他表面功夫给迷惑了，这个男人只是要护着他的面子而已，我现在好歹也算是他的妻子，他们时家的儿媳妇，真要被人欺负了，丢的还不是他时慕寒和时家人的脸，帮我就是帮他们守住时家人的脸。”

    沈烟极为冷漠的说着，语气还有些嫌弃。

    还男友人爆棚！

    也不知道许歆娅哪只眼睛看到他帅的，什么时候开始就开始转向时慕寒那里了，不是一直在说时慕寒是一个魔鬼来的吗？

    难道有了傅砚淮那个魔鬼的毕较又会觉得时慕寒好了。

    “烟烟，不管他是个多坏的男人，就刚刚他救你的那一刻，真的是很帅。”许歆娅知道沈烟现在在气头上，估计和时慕寒在路上有些不太开心，所以沈烟的心情现在很不好，许歆娅完全可以理解。

    “不要再提他子，你没听到他把我形容成狗吗？谁是狗，他自己才是狗！”沈烟一想到这个就心底来气。

    什么叫打狗还要看主人，她是狗吗，还是在他的心中她就是一条蠢狗。

    狗男人，真的不是好东西！

    居然这么当着别人面骂她，真的是半点面子不给她的。

    “烟烟，好了不生气了，我们再也不提他了，你现在舒服一点没有？”许歆娅赶紧的转到了正题上面来了，毕竟沈烟后背还有一片伤。

    “没什么事情，都到医院了，一会等护士过来给我换个药，然后就行了，倒是你……”说到这里沈烟打住了，是因为她想问问关于傅砚淮的事情，但又不好直接多问什么。

    本来许歆娅和傅砚淮的事情就有些见不得光一样的，现在她自己都不是很愿意再多说的，她就更不好多问了。

    “烟烟，你是想问傅砚淮和我的事情吧？”许歆娅听着她犹豫的话，直接笑了起来。

    反到是轻松的很。

    不管怎么样，她和傅砚淮的事情现在就已经成了定局，暂时就是这样子，也没有什么不能说的。

    “嗯，你是不是要去见他？”沈烟小声的问。

    “他现在说什么我就得听着，我没有理由拒绝的，不过你不用担心，我会保护好自己的，不会让自己受到伤害的，我知道你在担心什么，不用担心，你好好的休息吧。”许歆娅安抚着沈烟的情绪。

    沈烟哪里不可能担心，傅砚淮这男人不好应付，还有一个黎韵晴更不好对付，许歆娅不像她，虽然她也是嫁了一个魔鬼，可她好歹名正言顺，没有人敢拿做什么。

    许歆娅可不一样，惹到一个傅砚淮就不是小事，还得偷偷摸摸的，一旦东窗事发，还有一个黎家要对付她。

    “那行，有事给我电话。”沈烟不再多说什么了，毕竟每一个人都会有不愿意拿出来分享的秘密。

    “嗯，烟烟好好休息，有时间我再去看你。”许歆娅其实也不知道自己哪天才有时间。

    傅砚淮那个魔鬼把自己叫到郊外的酒店，谁知道要做什么事情。

    “好。”

    沈烟挂了电话，安静的靠在床上等护士过来换药。

    白沁沁回了一趟白家，没有让白家人发现身上的伤，背了一大包的衣服去帝星苑，洗了个澡睡了半天，起来的时候已经是下午四点，从楼上下来，看到了客厅里面忙着的苏管家。

    “沁沁小姐，你醒了啊，晚餐要吃什么，我让厨房给你做。”苏管家看到白沁沁下来赶紧的打招呼。

    苏管家其实也算是一个挺有素养的管家，除了对沈烟不好之外，对其它的人还是很好的，尤其是白沁沁这个表小姐，更是尊重有佳的。

    不过白沁沁并不是很喜欢苏管家，谁让她对沈烟的态度那么不好的。

    “苏管家，给我炖一个人参鸡，红烧排骨，糖醋鱼，龙虾鲍鱼也煮点。”白沁沁直接点菜。

    “我知道了，这就去安排。”苏管家

    立马接下任务，转身就要去厨房。

    “煮好了以后，给我全打包了，我要带出去吃。”白沁沁想都没想直接开口。

    听到这话，苏管家直接怔住了，这是什么操作？

    “沁沁小姐，这不太好吧，晚上大少爷要回来吃晚餐的，你要去哪里吃？”苏管家直接问她。

    白沁沁懒洋洋的看了一眼苏管家。“我想要去外面吃，还需要你同意吗？”

    “沁沁小姐，你误会了，我不是这个意思，我只是想说，晚上大少爷要回来吃晚餐的，你不和他一起吃吗？”苏管家转了一个话题。

