    第728章广播室，我让全校师生都来听

    高露原本以为安伊伊要质问她宣传栏的事情，却猝不及防的问出这么一句风马牛不相及的话。

    一时间卡顿了。

    “高露，你还没有回答我的话，你喜欢章鸿博吗？”

    高露这会儿回神了，只要安伊伊不是怀疑她，其他的暂时她都可以多点耐心跟她讲话。

    “嗤！你说笑呢？那么一个蠢蛋，还满脸青春痘人，我会喜欢他？要样貌没样貌；要家世没家世；要成绩没成绩。这么一个一无是处的草包，我会看上他？

    安伊伊，你在羞辱谁呢?”憋闷太久的高露，完全释放出了她的蛮横骄纵，连语气都是一副嫌弃的口吻，仿佛单是提到“章鸿博”这个名字都是对她的一种侮辱。

    屏风后的章鸿博一时间呼吸微滞，接着咬紧牙关。

    垂在身侧的手握成了拳，紧了又紧。

    如果说心里那个女孩的声音从前多么的美妙，跟百灵鸟一样动听。

    那现在就有多难听，跟乌鸦的叫声一样让人生厌。

    听着女孩辱骂他的那些话，章鸿博浑身的血液都凉了。

    “高露！”

    突然，一个不属于安伊伊的男声响起。

    高露一个哆嗦，差点没站稳。

    “章鸿博，你怎么在这儿？”

    “我要是不在这儿，怎么知道你虚伪的嘴脸？”

    章鸿博不笨，高露那些话一出来，他就知道自己被当枪使了。

    被人利用，是个人都憋屈。

    高露本就没打算跟章鸿博交好。

    既然章鸿博已经发现，那她也没必要遮掩。

    “章鸿博，你说什么呢？我们很熟吗？”

    高露虽然害怕章鸿博抖出事情的真相，但她笃定章鸿博没证据，空口白牙的，也没人信。

    这也是高露选择随事态发展，而不去做挽救的原因。

    章鸿博有些痛心，但更多的是愤怒。

    他没想到他喜欢的竟然是这么一个女孩。

    “高露，你叫我替你做事的时候，可不是这样说的。

    你还说，只要我肯替你做事，你就会答应做我女朋友。”

    “嗤！章鸿博，我没想到你这么卑劣，自己想害人家小女生，回头被查到不敢承认不说，还甩锅给我。

    章鸿博，你这不是卑鄙又是什么？

    啧啧啧，你的心，比你满脸的青春痘还丑陋可怕。”

    章鸿博被奚落得有些落寞，伸手摸了摸自己满脸坑洼的脸。

    他的确因为这张脸生了自卑之心。

    可也不是这个女人能拿来说道的资本。

    章鸿博觉得，他脸是丑陋，但她的心也同样丑陋就是。

    “高露，你当真觉得我就没有证据吗？”

    高露呼吸一滞，狐疑的盯着章鸿博。

    莫非他真有证据？

    就见章鸿博不紧不慢的从口袋里捞出一支录音笔。

    很快，一对男女清晰的对话声音就传了出来。

    女声：“章鸿博，我说的是真的，安伊伊那女生真的很坏，我被她欺负得每天都抬不起投来。”

    然后就听到录音里女孩子哭泣的声音。

    那声音婉转凄惨，听起来要多可怜有多可怜。

    但显然，这是高露的声音，她的声音太有辨识度了。

    似乎是被女孩的哭泣声弄得不忍，男孩子连忙制止她。

    “行，你不要哭了，我帮你就是。”

    女声：“真的？太好了！诺，这些是她做的那些事的证据，你只要趁无人的时候，把它们都贴在宣传栏里，让全校师生看见就好。

    以后她就不会来欺负我了。”

    录音里，女孩三秒前还在哭泣，听说男生原因帮她，女孩三秒内停了哭泣不说，听那声音还带着欢快愉悦。

    这跨度，这情绪转换，怕是连影帝影后都要自叹弗如。

    只能说明，刚刚怕是在假哭。

    就听到男声再次开口，“我看完了，高露，这都不是真的，我学过电脑，这些都是PS合成的，我敢肯定。所以，你从哪里弄来的？”

    女声有些慌乱但又带着某种坚定：“章鸿博，你不是喜欢我吗？如果这件事做成，我就答应做你女朋友。”

    可以说相当打脸了。

    安伊伊瞧瞧章鸿博，又看看高露。

    这话不就正好回应高露刚刚否认的那些事吗？

    “高露，原来是你指使他去贴那些莫须有的所谓的证据。我跟你有仇？”

    许久后才回神的高露也不伪装了，反正就这几个人，安伊伊能说，她也有嘴，看谁能说得过谁。

    “呵！亏你好意思问出来。要不是你使坏，我哥为何被安氏开除？肯定就是你了。”

    安伊伊脸色不太好。

    主要是她一点都不喜欢有人反复拿出来说。

    跟个智障似的。

    “高露，亏你还是高中生呢！我之前就已经说过，你哥之所以被开除，是因为他违法乱纪，并非是我让他做那些事。”

    她发誓，这是最后一次解释，下次她就报警。

    “安伊伊，安氏是你家开的，他们当然向着你，你说什么就是什么，我哥连讨回公道都做不到。”

    安伊伊气笑，“高露，你是不是要安氏报警，让你哥哥做的那些事留案底，等以后找工作去谁都知道他曾经的不堪？”

    高露一时愣住了。

    “我看你不是想帮你哥讨公道，你是看我不顺眼，就想整我。

    什么医院照，什么陪酒照，你觉得以我自身的条件和安氏集团这座大靠山，我需要做那种不入流的事？你这PS技术而已太假了！

    我把话放在这里。

    我接受任何人一切光明正大的挑战，但我讨厌这种阴沟老鼠般背地里抹黑。你好自为之吧。”

    而此时此刻，全校同学沸腾了。

    尤其是除了三班以外的班级。

    他们跟安伊伊不熟，听到传言也对小姑娘带着质疑。

    如今竟然是有人蓄意抹黑。

    不错！安伊伊进的空教室，看似没什么不同，其实内里藏了乾坤。

    班长早就带了材料，把声音连接到了广播室。

    就在刚刚，三人的对话就在全校广播开来。

    真相被揭开，全校师生哗然。

    本就是午饭时间，大家或多或少聚在一起，这会儿都议论起来。

    “那个叫高露的女生太过分了，这种事都能干得出来。”

    “太缺德了，我就说那照片看起来太违和，早上时间紧，没看出原因，如今想来，就是因为那些照片都是合成的”

    事情大白，校方考虑到即将高考，征询了安伊伊本人的意见，没有开除章鸿博和高露二人，但二人都分别记了大过处理。

    下午，放学后，安伊伊腾出了点时间检查那群学渣的复习情况。

    宁宝最先举手，“伊伊同学，我们昨晚聚在一起，把你给我们的笔记都复印了一份，诺，我们这帮学渣人手一份了。我已经会背十页了。”

    安伊伊摇头，“不行，照你这速度，明年高考前怕是才能背完。

    从今天开始，放学后你们先不要回家，互相督促着背书。我看，你们三个一组，自己选个小组长，小组长负责检查背书情况。”

    宁宝再次举手，“伊伊同学，我们已经分好了，小组长也选好了，今天是第一天，我们计划每天放学后背两个小时，周末不休息的干。一个星期背两本，十本笔记尽量一个月背完。”

    安伊伊很高兴，“不错嘛！看来没有我提醒，你们也能自觉去学，很好。

    但是，光会背还不行，还得看成绩，三天后的周考，如果你们有进步，就说明方法很对，如果成绩提高不多，甚至没提高，就要调整方法，总之，只要真记住了笔记上的东西，你们考的都不会差。”

    “谢谢伊伊同学，我们一定会努力的。”

    “嗯，我也相信你们，对了，如果一个月后，你们成绩提高神速，我就让笔记的主人来给你们上一课。”

    众人不可思议。

    “真的吗？”

    “当然，我何时说过假话？”

    这回，不单一群学渣们跟打了鸡血似的，就是其他成绩好的同学，也心砰砰跳。

    好期待啊！

    不行，为了安伊伊同学能够把人请来，他们也要督促那群学渣。

    于是接下来，三班的学习氛围浓郁到弥漫全校，甚至出了圈。

    一时间，三班的同学如何努力学习，成绩好的又是如何帮扶学渣们的事迹便传遍了全校，甚至传出围墙外。

    安伊伊对事情的发展很是满意。

    放心的请了三天假。

    第一天去看小白，小家伙的身体已经调理得差不多了，不过，还差一种药才能扭转他的体质，目前正在配制中。

    就等一种药虫长成。

    这期间，因为八卦娱乐这边也红红火火的，而最让人津津乐道的竟然是司碧这个影后。

    安伊伊之所以知道还是因为沈雅的关注。

    原来，因为曾允遇频繁进去金湖人家，让狗仔嗅到了浓郁的八卦味道。

    于是非常敬业的蹲守在小区附近。

    可以说不分昼夜，不管天阴下雨。

    终于皇天不负苦心人。

    在某个夜晚，狗仔拍到了司碧送曾允遇下楼的一幕。

    这照片，瞬间被无数的媒体拿来说事。

    但大家也知道司碧目前单身，就算人家找个男人也合理合法，反正揪不出错处。

    于是大家猜测这个男人的身份，以及这个男人跟司碧目前关系到哪一步了。

    然后就有人扒出曾允遇的身份。

    大家一阵哗然。

    没想到竟然是个天大的大瓜。

    谁能想到昔日影后离婚后，竟然找了比自己小的男人不说，这个男人还是前夫的侄儿，甚至有人扒出他目前还是曾氏的副总裁。

    吃瓜群众震惊ing!

    安伊伊听了一会儿，发现也没有什么恶意攻击的。

    这些八卦不痛不痒的，对当事人也不会有什么影响，便也没放心上。

    熟料当天晚上，就有人拍到司碧的前夫堵在小区门口，二人像是还吵起了架。

    大家猜测应该是曾博气愤前妻，竟然找了自己的侄儿，这让他的脸往哪搁？

    不过，这些都是吃瓜群众的猜测。

    不过，当晚的深夜娱乐播报爆料。

    说司碧之所以跟前夫离婚，就是因为跟侄儿看对眼，这才急着离婚。

    这话就有些毁人名声了。

    到半夜的时候，又有爆料爆出。

    说司碧向来行为不检点，婚前就有孩子，遇到前夫曾先生时，瞒着曾先生跟他交往。

    等结婚后曾先生才在无意中发现了那个孩子的存在。

    曾先生本来打算大度接受，毕竟他爱这个女人。

    可司碧却不知悔改，竟勾搭起家里的侄子，再后来甚至闹离婚。

    曾先生不堪司碧的无理取闹，只能点头答应离婚。

    大众哗然，对上了。

    原来司碧这么不堪，曾先生好可怜，不，是前夫好可怜。

    当了接盘侠不说，还被戴了绿帽子，最后还连侄儿也背叛。

    一时间，前夫曾博赚足了大众的同情心，就连曾氏的股票都嗖嗖嗖飙涨。

    事情向来都有两个面。

    在曾先生被国民大众同情的时候，司碧就被国民大众狠撕，估计她现在出去都要被砸臭鸡蛋。

    更有黑粉扒出司碧当年离婚不久，跟一个男人合照，照片三年前就被曝光过。

    只是当时大家都不知道照片上的男人是谁。

    如今被扒出来，正是曾先生的侄儿。

    一时间，大众对以上爆料深信不疑，怜曾先生的遇人不淑，恨司碧的不检点跟无情。

    不过，这些爆料都在第二日的一场记者会上被推翻。

    记者会上的主角是曾允遇以及司碧，二人还牵着一个孩子。

    真相一件件的浮出水面。

    最先开口的是司碧。

    “各位，占用大家的时间，我在这里深感抱歉。

    但近日的谣言，对我本人已经家人影响甚大，不得不在此当面跟大家澄清。

    首先，我司碧并没有瞒着前夫曾先生，自己有孩子的事实，事情正好跟大家以为的相反，不是我先勾搭曾先生。

    而是曾先生先找到我，提出愿意跟我协议结婚。

    他只要一个已婚人士身份，而于我，我则要求他帮我找最好的医生治疗我的孩子。”

    接着，司碧附上当初的结婚协议，当放大在大银幕上，众人都迷了。

    那签字，那印章，有鉴定专家当场就判定是真的。

    “第二，最近的传言说我之所以离婚，是不甘寂寞，勾搭了曾先生的侄儿，也就是我身旁这位男士，那么，曾允遇先生，你说说我是否勾搭了你呢？”

    众人再次震惊，原来这位玉树临风，温文尔雅的男士，就是曾先生的侄儿，曾氏现任副总裁。

    果然是年少有为啊！

    这样优秀的男士，难怪司碧会动心，可下一秒。

    就见这位男士接过话筒。

    “各位，我是曾允遇。从小由爷爷养大。在说下文之前，我想先讲一个故事。”

    “很多年前，一个刚失去父母的孩子，接受不了父母离开的事实，于是趁着家人不注意，跑去父母坟前大哭，以为这样父母就能活过来。

    后来，死去的父母没有活过来，他却被人打晕，醒来后才知道自己被卖给了人贩子。

    小男孩企图逃出来，却被抓回来暴打，一连三天，小男孩跑了五次，就被抓回来暴打五次。

    人贩子为了给他长记性，不给他吃喝，饿了他三天三夜，他夜里发高烧差点死去，也无人管。

    直到第七日，小男孩服软了，被要求去闹市讨钱。

    起初，小男孩放下脸皮，什么都没要到，回家又是被一顿暴打。

    这后来，小男孩也明白了，如果他不听话，自己就得被打死或者饿死。

    接下来的日子，小男孩转了性子，最是会要钱，每次都是要的最多的那一个。

    可人贩子的欲，望永远填不满。

    今日要了二十，明日他就让你要三十，就这样，一天比一天多的任务，终有一天，小男孩被压垮了。

    人贩子把他丢去后山谷里。

    小男孩以为自己死了，但醒来后才发现被救了。

    救他的正是一个比自己大一些的小姐姐。

    多年后，当年的小男孩长大成人，他一直记着心里的那个大姐姐。

    他一有能力，就四处去找她的踪影。

    可等他找到时，他还是晚了一步，小姐姐已经嫁人了。

    并且还是嫁给了自己的叔叔。

    少年崩溃，从此远离家族，四处流浪，直到他听说小姐姐被离婚了，他又回来了。”

    大家都在听这个凄美的爱情故事，等待着它的后续。

    不想这位拿话筒的先生话锋一转，“其实，我就是那个少年，而司碧正是当年救我的那位小姐姐。”

    一旁的司碧听得瞠目结舌，她怎么从来没听他提过。

    原来他就是当年在山谷救下的昏迷小男孩吗？

    司碧有些不可思议，世间的缘分，还真是让人难以预料。

    世间之人，多是感性之人。

    之前骂的有多厉害，如今就有多自责。

    原来竟有这么一段上天注定的缘啊！

    “然后再来说说，司碧是否在婚内跟我勾搭，答案是否。

    从二叔结婚到离婚，我只在二叔结婚前一天回来过，直到他们办完离婚手续。

    我发誓，我跟司碧之间清清白白。

    我的确爱慕她，但我们一直谨遵彼此的身份，未曾越雷池一步。

    那些说司碧在婚内出轨的人，可以闭嘴了。”

    司碧接上，“另外，关于离婚，是因为曾先生竟然想把我灌药送给他的客户许华晖，我一气之下才决定离婚的，跟他人无关。”

    这话一出，现场一阵嘈杂。

    (本章完)

