    第394章

    ‘天道’勃然大怒，其身体突然破裂成无数块，化作模糊的血肉，虞凰甚至能清晰的感觉到血雾洒在她脸上的感觉。

    她用手擦了把脸上的脏东西，听见‘天道’说：“虞凰，就算我不是天道，我也是能轻易杀掉你的人！你若乖乖听我话，我便放你一命！”

    虞凰嗅了嗅手掌，闻到那股血肉的腥臭味，顿时眉头一蹙，嫌弃极了。

    虞凰赶紧用手帕擦手，边擦边说：“你要我做什么，说出来，我考虑考虑。”

    听见虞凰这华，‘天道’的怒气突然又平息了。

    那些血肉块重新拼接在一起，又变成了无脸男人的模样。男人告诉虞凰：“若你听我命令，为我办事，我许诺你，待我大业完成，你将成为这个世界的主神！”

    主神。

    听上去很令人心动。

    但虞凰的心里却没有生出丝毫涟漪，她冷静地询问‘天道’：“成为主神，便是你能给我的最大的好处？”

    ‘天道’说：“你知道成为主神意味着什么吗？意味着，这个世界，你说了算，你就是主宰！”

    闻言，虞凰又陷入了沉默。

    ‘天道’以为她心动了，正要窃喜，却听见虞凰说：“你知道传、销组织吗？”

    ‘天道’困惑地看着她，不明白虞凰为何要突然扯到传、销这个话题上。“你想说什么？”

    虞凰冷笑起来，她说：“你的所作所为，像极了传、销组织头目。”

    这下轮到‘天道’沉默了。

    虞凰一脸无惧地注视着无脸男人，她说：“少在我面前画大饼，你若真有那本事，你早就自己做这个世界的主神了，还用得着装神弄鬼躲在暗处拉帮结派，寻求帮助？”

    说罢，虞凰又嗅了嗅手上的气味，她嫌弃地说道：“你的血液有腐烂腥臭的气息，你应该早就死了吧？你的尸体就藏在圣灵大陆的某个地方吧？你之所以没有脸，是因为你的脸已经开始腐烂了吧。”

    注意到无脸男人垂在腿边的手指轻轻地颤动了一下，虞凰就知道自己猜对了。

    虞凰继续分析道：“你太虚弱了，你没有把握能成功杀掉我，所以才要压制我的灵力。站在我面前的你，其实只是你本体的一道意识吧？”

    无脸男人越听越心惊，到后来竟有些后悔招惹虞凰了。

    “我再猜猜，你究竟是谁。”虞凰突然往前迈出一步，她近距离盯着无脸男人模糊一团的脸，她说：“你不是天道，你是创造这个世界的神，你才是真正的主神！”

    顿了顿，虞凰又补充了一句：“一个早就陨落了，却妄想重生的主神！”

    无脸男人没有五官，若有五官，虞凰肯定能看见，当对方听到她这番话，他的双瞳颤动的有多厉害。

    听完虞凰的分析，无脸男人有些忌惮地问道：“何以见得？”

    虞凰告诉他：“我这个人就爱胡思乱想。当我知道圣灵大陆之上，还有无数个大世界与小世界的时候，我便在想，这些世界体系究竟是如何诞生的。你猜我最后想到的答案是什么？”

    无脸男人已被虞凰勾起了兴趣，他便顺着虞凰抛来的问题问道：“是什么？”

    虞凰说：“我猜，所谓的主神，就是神相师吧。所谓的小世界，就是神相师领悟到神相之力后，自己创造出来的世界吧。”

    闻言，无脸男人再次沉默了。

    虞凰见他沉默不语，便知道自己的猜测又对了。

    她自己也领悟到过神相之力，当她第二次进入神相之力的世界，发现那个世界里竟然长出了杂草，便意识到神相之力的世界是可以不断进化的。

    虞凰：“我还有个问题想问你。”

    无脸男不愿搭理虞凰，便没有吭声。

    见对方不肯与自己交流，虞凰并不介意，她自言自语地说道：“藏在中央塔内，暗中抽走我男人记忆的人，是你吧？那个悄悄将伏天帝师杀死，将他尸体锁困在断天涯内的人，也是你吧！”

    无脸男人倒吸了一口冷气，他忍不住问虞凰：“你为什么觉得是我？”

    “因为你想要重新夺回对这个世界的掌控权，那你绝对不愿意看见这个世界产生新的神相师。”说到这里，虞凰想到了另一种可能，她又肯定地说道：“我男人也领悟到了神相之力？”

    无脸男人自闭了，不想说话了。

    虞凰便知道自己又猜对了。

    “他们都说，三千世界已经近万年没有诞生过神相师了，但却没人知道真正的原因。看到了你，我突然就猜到了一种可能。”

    虞凰忽然踮起脚来，凑到无脸男人的耳旁，低声说道：“不是这个世界无法诞生新的神相师了，而是所有可能成为神相师的人，都被你们给暗中抹杀了。”

    “我说的，对吗？”

    无脸男人突然一把捏住虞凰的喉咙，“你知道得太多了！”

    这女人的脑细胞究竟是什么东西构造的，只从一些蛛丝马迹，竟能猜到这么多可怕的内幕！

    这女人，留不得！

    她比伏天帝师那家伙还要具有威胁性！

    无脸男人想要杀了虞凰，可他陨落前，早就把大部分力量都集中在了中央塔。他如今的力量，根本就无法杀掉虞凰！

    虞凰像是猜到了无脸男人的窘迫情况，喉咙被对方捏住，虞凰竟还笑得出来。她笑得很愉悦，并说道：“你杀不死我的，你要能杀死我，一开始就不会压制我的灵力了。”

    又一次被说中了事实，无脸男人气得松开了虞凰的喉咙，并一掌将虞凰推飞出去。

    虞凰砸落在沙漠上，喉咙间血气翻滚，没忍住吐出了一口血来。

    虞凰吐了血，反倒笑得更加开怀了。“哈哈哈，你恼羞成怒了是不是！你就这点本事？”

    无脸男人再次逼近虞凰，他站在虞凰的面前，低头注视着她，如注视一只蝼蚁。“我的确没办法杀你，但我能让你做个废人！”

    无脸男人举起右手，打算抽取虞凰的记忆。

    虞凰看出了对方的意图，她突然说道：“怎么，打算故技重施，抽取我的记忆？”

    无脸男人动作一顿。

    她又知道了？

    虞凰告诉他：“早在发现这个世界上有股神秘能量能随意抽走人记忆的时候，我便留了一手。你大概不知道，我与我师父早就签了血契，他在我的神府世界内留下了他的灵魂印记。当我神府世界遭到强敌攻击的时候，我师父能顺着灵魂印记寻来，他是9级净灵师，举手投足间便能让你灰飞烟灭。”

    虞凰笑吟吟地望着男子伸出来的右手，她说：“你尽管试试，看我是师父厉害，还是你的这一缕意识更厉害。”

    无脸男人犹豫不决起来。

    见自己的话奏效，虞凰又犀利地指出：“你现在能量一定很不稳定吧，你得珍惜你拥有的每一份能量吧。相信我，你舍不得灰飞烟灭的。”

    无脸男人听到虞凰这番话，气得手指都在抖。他突然意识到，他终于在这个世界上遇到了劲敌。

    这是一个修炼天赋比伏天帝师更高，戒备心比苏玄烨还要重，且智商比盛骁那小子还要高的狡猾鬼！

    “虞凰，咱们中央塔见！”说完这话，无脸男人的身形顿时从原地消失不见，与此同时，虞凰也被丢出了那片沙漠空间。

    她身形晃了晃，再睁眼，便发现自己正身处一条老旧的目的甬道内，甬道墙上，画满了静安帝师的生平事迹。

    这才是真正的静安帝师圣人墓。

    虞凰站在甬道中间，回想着方才无脸男人临走时说的那句话。

    中央塔见。

    无论是伏天帝师的死，还是父亲的舍身献祭，以及盛骁的失忆，都发生在中央塔。看样子，那位陨落的神相师的大部分能量，都与中央塔融合在了一起。

    怪不得他没有多余的能量来对付自己。

    无脸男人的能量与中央塔完全融合，他便成了中央塔的一部分。而所有想要前往上世界的驭兽师，都要通过中央塔的闯关考验，才能被准许飞往上世界。

    无脸男人潜伏在中央塔，能清楚地观察到每一位考验者的潜力与实力。但凡发现有成功领悟到神相之力的苗子，便暗中将对方给杀了。

    不得不说，他这算盘打得很响亮。

    够歹毒，也够明智！

    虞凰将来肯定是要去上世界的，她与无脸男人势必会有一场恶战。虞凰呼了一口气，心道：胆敢当她成神路，是神是鬼都得杀！

    咚咚咚——

    有脚步声从后面传了过来。

    虞凰立马结束沉思，扭头朝身后望去，便看见了一抹绿色从墙角拐弯处跑了出来。

    虞凰认出那是殷芙。

    殷芙从拐角处抛出来，陡然看见甬道内站着一人，顿时捂着脸吓得尖叫起来，“啊，贵啊！”

    殷芙以为自己看见了鬼。

    虞凰嫌弃地啧了一声，“怕鬼还来圣人墓做什么？”

    听见虞凰的声音，殷芙这才将挡在脸上的双手伸开一条缝，透过手指缝隙偷看虞凰。

    见真的是虞凰，殷芙发毛的心顿时安定了许多。虽然虞凰这人讨厌了些，但她好歹是个人啊。

    殷芙挪动脚步靠近虞凰，她白着脸询问虞凰：“你怎么跑我前面去了？你这么快就通过了前面那两关？”

    听见殷芙这话，虞凰才知道她直接被传送到了传承考验的第三关。

    看样子，静安帝师对她寄予厚望啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从前有个神相师，他牛逼轰轰。

    直到有一天，他遇到了虞凰。

    再后来，就没有后来了。

