    <!--go-->    正当他考虑要不要妥协时，忽然发现了南天山脉有异象产生，顿时好奇的过去，来到了异象上空。

    其实就是之前那灵泉位置。

    摸着下巴好奇打量着。

    之前就发现此处有灵泉，用来给几位徒弟使用突破境界，而今这么久过去，还真没怎么注意此处。

    莫非灵泉下方有东西？

    于是一个潜入。

    来到灵泉下方。

    发现灵泉下方别有洞天。

    可以说存在一个很大的深潭，来到底部才发现这里居然隐藏着巨大的聚灵阵，年代久远。

    不由得让苏木皱眉。

    自己画地为牢圈下来之地居然隐藏这么多东西。

    之前是一些陨落的强者残魂。

    而今发现一个巨大的聚灵阵。

    虽说没有了灵石催动，但此处灵气不错，聚灵阵好似触发某种契机让其产生了聚灵效果。

    现如今没有人来摄取灵力。

    这聚集在此处的能量会越来越大。

    到时必不可免的就是此地炸开一个大坑。

    毕竟此地因为某种契机达成聚灵效果。

    会源源不断的聚集周天灵气。

    而聚灵阵也有一个聚灵瓶颈。

    超过了瓶颈也就意味着直接撑破。

    摸着下巴考虑许久。

    正打算要不要喊她们过来，主要还是聚灵阵能量十分庞大，要么吸收，要么想办法毁掉。

    对于他来说能吸收最好。

    略微思考片刻后还是出去传唤顾清寒过来。

    等到顾清寒来到此地后也皱眉。

    “师傅，你这是要做甚？”

    师傅这是要鸳鸯浴吗？

    呃……

    也不是不可以。

    苏木回答：“此地灵泉。”

    “师傅，我懂。”说完开始解下腰间带子，可以说她解下衣衫速度真的快，转眼只剩单薄衣衫了。

    苏木当即问道：“你干什么！”

    此话迫使她停住。

    “师傅不是打算让徒儿吸收灵泉灵气吗？”顾清寒傻乎乎的问道，这种事情她明白。

    苏木捂着脸，有些难以置信，随后说道：“为师的确让你吸收灵气，但没必要脱掉衣物。”

    “哦。”顾清寒老实巴交的点头。

    暗自可惜。

    还以为师傅要鸳鸯浴呢。

    只能再次穿上衣服。

    苏木带着顾清寒潜入灵泉下方。

    巨大的聚灵阵出现在她面前。

    “师傅，为何此处会有这么大的聚灵阵？难不成是师傅你弄的？”顾清寒见状都忍不住惊呼。

    苏木摇头道：“此聚灵阵存在久远，为师尚未来到此地之时便存在，当初只是灭掉有些残存此处的一些强者残魂，尚未了解还有这些小型法阵。”

    顾清寒好奇的问道：“既然下方有聚灵阵，为何师傅不叫上其她师妹一起过来？”

    “为师觉得你一人吸收所有灵气，还不错，况且她们能承受灵气有限，便没有叫她们过来。且她们无法在水底憋气太久时间，最多只能在上方泡灵泉。”

    面对自家师傅的回答。

    顾清寒不由得捏把汗，说道：“师傅，你这是打算让我提前飞升啊，你就这么讨厌我吗？”

    苏木问道：“快点飞升成仙不好吗？”

    明知故问。

    他的目的就是让她快点飞升。

    顾清寒此时才意识到，师傅的意思可能就是一心想让徒弟飞升，所以能加快就加快，不会考虑别的事情，这也导致了她最为难受之处。

    原本不到五十年时间，如果吸收这些灵气，可能三十年就行，这师傅摆明了让自己快点走啊。

    怕不是那件事情让他心有警惕？

    想来想去后无奈了。

    知道留给自己的时间不多了。

    顾清寒点头道：“好的师傅，弟子这就下去。”

    苏木点头。

    看着顾清寒来到聚灵阵中央，盘腿坐着，开始运转自己的仙法，顿时也让周围开始变得生冷，灵泉周围的石头上也都结满了寒霜。

    伴随这么多的灵气入体。

    她全身好像散发一种虚无的光芒，这是开始转化成仙力的仙气，伴随她境界迈入大乘期后，体内的灵气都开始转化，也就意味着渡劫飞升能十拿九稳。

    大致十个时辰后。

    聚灵阵的庞大灵气吸收完毕。

    顾清寒睁眼，看着上方看着自己的师傅，委屈巴巴的说道：“师傅，我有些撑不住了。”

    “撑不住直接离开便是，为师并未与你说需要全部吸收，难不成你还想全部吸收不成？”

    “这……”顾清寒有些无语。

    赶忙收敛气息。

    停止了吸收的灵气。

    再吸收下去都快怀疑自己会爆体而亡了。

    等到自己稳定之后这才出来。

    回头看着这聚灵阵，问道：“师傅，这聚灵阵是不是会自己源源不断的吸收灵气？”

    苏木点头，他正打算要不要破坏此阵。

    但又想起此处还有灵气。

    此时破坏了有些可惜。

    但要是不破坏。

    她们很容易忘记此处。

    一旦灵气达到一定瓶颈后就会炸开。

    于是摸着下巴看了许久。

    旁边的顾清寒没有悄然离开，而是在一旁看着自家师傅，发现自家师傅专注的样子好好看。

    正想抱上去狂啃。

    因为太饥渴了。

    苏木皱眉。

    很无奈的拂手扫动，一道仙气在周围回荡，等仙气经过一个地方时候聚灵阵突然停止了灵气汇入。

    苏木目光看去。

    发现是聚灵阵的一处投放灵石之地多出了很多间隙，加上自己画地为牢，巩固此处灵气，导致了聚灵阵以为是灵石，所以自己催动了。

    虽说只有一处倒也不在意催动。

    但此处催动一个方位后一些已经没有灵气的灵石也借助这一丝灵气作为催动法阵效果，经过百年时间到达启动力量，直接启动了聚集周围灵气。

    因为灵气的聚集，也让本就带着微弱灵气的灵石变得持续，形成了一个守恒。

    简直是自然的天工之作。

    不过现在全部都没了。

    当然。

    聚灵阵还很完好。

    放入灵石可以直接催动。

    变成正常的聚灵阵。

    此地还是等到所有徒弟飞升后回归大地吧。

    正好也让此地的修士有所机缘。

    顾清寒无奈道：“师傅，你这样未免也有些太自私了？这灵气不能让其她师妹一起吸收吗？”

    苏木闻言也有些皱眉，目光淡淡看着她，思考一会后说道：“难不成为师对你不好吗？”

    面对师傅的眼神，顿感不妙，有种把此处的灵气给自己是有特殊的交换条件。

    撑着误会她打算将计就计。

    “师傅，此事也不是不可以，但能不能等等？徒儿还没完全准备好。”

    顾清寒不由得娇羞些许。

    苏木却点头道：“可。”

    “师，师傅！”顾清寒有些受宠若惊。

    不敢相信此事。

    可看着周围的时候发现自家师傅已经不见了，他已经悄然离开。

    “你自己挑选个良辰吉日吧。”

    苏木离开时还留有一句话。

    顾清寒听着有点遐想，不由得打了个冷颤，怎么感觉自己成猎物了？

    不会吧。

    师傅该不会真是这么打算？

    按照她的猜测，修为达到大乘期后，师傅就开始说自己的目的了，看情况好像是把自己当成炉鼎。

    师傅好邪恶。

    ……

    苏木出了灵泉，来到南天山脉上空，发现顾清寒没有很快上来，心感无奈，拿出酒葫芦，喝了几口后无奈道：“就允许你们调戏我吗？”

    自己不假惺惺点，她们可能都不知道什么叫怕。

    不过他自己也怕她们真敢献身。

    希望自己能控制住吧。

    她们可以不控制住自己展示自己的魅力。

    但他必须控制住。

    否则就是玩大了。

    “师傅，不好了！四师姐出事了！”<!--over-->

