    　　他们错失了最佳诛杀柳无邪的机会。

    　　如今被柳无邪拿到雷霆圣珠，对神族来说，将是一场噩梦。

    　　他们非常清楚，拥有始祖树的人族多么可怕。

    　　始祖树天然的克制他们，只要柳无邪突破灵玄境，他们的胜算，几乎为零。

    　　一定要趁着柳无邪还未突破灵玄境的时候，将其斩杀。

    　　“我们走吧！”

    　　乔边带着其他龙皇学院的弟子，离开了雷霆海域。

    　　此地已经没有必要逗留了。

    　　众人陆陆续续散去，还有人迟迟不肯离开，继续寻找着什么。

    　　“廖兄，我们怎么办！”

    　　廖昌宏身边站着好几名高手，刚才他们联合出手，都未能斩杀柳无邪。

    　　继续追杀，意义不大。

    　　“就算他拿到雷霆圣珠，我也有办法让他吐出来。”

    　　廖昌宏嘴角浮现一抹狞笑，看来想到了某个毒计。

    　　站在廖昌宏身边那些人眼睛一亮。

    　　廖昌宏的手段他们很清楚，在天灵仙府地位极高，加上又是廖家的天之骄子，各种光环笼罩于一身。

    　　听说廖家很多失传的古老阵法，都是通过他，将其修复。

    　　“不知廖兄接下来该怎么做？”

    　　周围的师兄弟，还是很好奇，朝廖昌宏问道。

    　　十几道目光，齐刷刷的聚集在廖昌宏的脸上。

    　　“山人自有妙计，我们边走边说。”

    　　这里人多口杂，廖昌宏没有明说，带着他们离开了。

    　　神秘海域，失去雷霆圣珠之后，变成一片荒芜之地。

    　　虚空上的雷电，因为法则的改变，逐渐消失。

    　　隐约间，不少人触摸到地玄境大门，准备尝试在圣地突破。

    　　既然栾天志他们能适应，他们也会适应。

    　　这么多年过去，圣地扭曲的法则，早已没有当年那么严重。

    　　柳无邪离开神秘海域之后，并未走远，而是隐匿在暗处。

    　　半个时辰后……

    　　阮影还有姜南迅速跟他汇合。

    　　两人身体都有伤，偷袭神族，付出了一定的代价，险些死于神族之手。

    　　“恭喜主人获得雷霆圣珠。”

    　　他们来不及处理伤势，连忙恭喜柳无邪。

    　　主人获得宝物，比自己获得宝物还要开心。

    　　“你们抓紧时间疗伤。”

    　　这里没有人，让他们抓紧时间疗伤，接下来一段日子，可能不会平静。

    　　不仅要面临灵玄境追杀，还要面临十二恶煞，以及好几尊地玄境。

    　　“好，我已经联系贺海安了，他正在赶来跟我们汇合，卢良也在赶来的路上。”

    　　阮影盘膝坐下，他们身上除了灵石之外，并无疗伤丹药。

    　　柳无邪拿出两枚丹药，丢入他们手里。

    　　四大杀手联合，就算是一般的地玄境前来，他们联合一起，也能抗衡一番。

    　　时间一分一秒的过去，期间好几人找到柳无邪这里，无一例外，全部被柳无邪杀死。

    　　直到夜幕降临，他们的伤势，终于好的差不多了。

    　　“主人，我们接下来去哪？”

    　　古城堡肯定不能回去了，迟早会被发现。

    　　“先去跟卢良还有贺海安汇合，再作打算。”

    　　炼制雷霆圣珠，必定引起天地异象。

    　　到时候雷电闪烁，会引来无数人前来围观，要是将地玄境引来了，会非常的不利。

    　　一行三人，连夜上路。

    　　如果是两人，骑着小火就能飞行，三人重量太重了。

    　　两日之后，终于在一片山峦遇到了卢良跟古玉。

    　　半日后在一处小溪边缘，遇到了贺海安。

    　　经过几日闭关，古玉修为提升极快，已经达到巅峰灵玄境。

    　　加上龙族权杖，战斗力极为彪悍。

    　　大龙相术已经领悟一丝雏形，虽不及柳无邪，却也相差无几，毕竟他身怀神龙血脉。

    　　六人汇合一起，也是一股不可忽视的力量。

    　　起码一般人，很难威胁到柳无邪。

    　　“柳大哥，听说你得到了雷霆圣珠！”

    　　得知柳无邪收取雷霆圣珠，古玉一脸的兴奋之色。

    　　他早就知道柳大哥卡在巅峰真玄境。

    　　只有借助雷霆圣珠，才能突破灵玄，以后在圣地之中，才能来去自如。

    　　“没错，我现在急需一处安全之地，借助雷霆圣珠突破灵玄境。”

    　　柳无邪没有隐瞒，此事很快就会传开，估计无数人都会知晓。

    　　“主人，我来的时候，路过一处地下荒芜的矿脉，当年应该盛产过极品灵石，里面洞穴错综复杂，倒是适合修炼，这样炼化雷霆圣珠的时候，雷电不会泄露出去。”

    　　贺海安这时候站出来，他赶来之前，前往一处地下荒芜矿脉。

    　　里面基本都被开采一空。

    　　但是留下的通道，极其复杂。

    　　常人进去之后，很容易迷失。

    　　“好，我们就去这里。”

    　　柳无邪没有犹豫，选择进入地下世界突破，无疑是最好的方式。

    　　如果在陆地上炼化雷霆圣珠，到时候雷霆闪烁，相隔数百里都能看的一清二楚。

    　　炼化又不是一朝一夕的事情，难免会招来强大的敌人。

    　　进入地下，那就不一样了。

    　　释放出的雷电都在地下世界，很难渗透到地上。

    　　一行六人，飞速赶路。

    　　足足走了一天一夜，翻山越岭，竟然进入一座远古山门。

    　　破败的山门在告诉他们，这里曾经也是一座辉煌的大宗门，可惜早已陨落。

    　　宗门破败不堪，留下的都是残壁断垣。

    　　那些还未彻底倒塌的房屋，也成为众人寻宝的对象，早已将里面挖空了。

    　　这座宗门，就建立在一座灵脉之上。

    　　后来天地骤变，无数人死亡，灵脉也被人挖的差不多了，才变得荒芜不堪。

    　　“入口就在那边！”

    　　贺海安指向一处隐蔽的角落，那边有个石门。

    　　将石门挪开，出现一条地下通道。

    　　卢良还有阮影断后，贺海安跟姜南在前面探路。

    　　柳无邪跟古玉走在中间，神识祭出，周围如果有任何风吹草动，都瞒不过他们的耳目。

    　　进入之后，将石门重新关闭，这样其他人就发现不到这里。

    　　正如贺海安所说，这地下通道，极其的错综复杂。

    　　每一条矿脉，当年都出产过灵石。

    　　走走停停，柳无邪祭出鬼瞳术，不断的调整方向。

    　　以免他们迷失在里面，想要走出来，不是那么容易。

    　　走了约莫小半天时间，前方视线陡然开阔，竟然出现了几个屋子。

    　　应该进入矿脉最核心的位置，这几座屋子，当年住着不少人，主要是开采矿脉的那些普通人。

    　　“准备布阵！”

    　　柳无邪一声令下，卢良等四人，飞速布阵。

    　　花费一个时辰，阵法布置成功。

    　　柳无邪在阵法的基础上，做出一些改变，让阵法的威力，更为强大。

    　　卢良四人分别守在四个方位，古玉则是镇守阵眼，小火趴在屋子外面，形成最后一道防线。

    　　做好之后，柳无邪这才踏入屋子。

    　　事不宜迟，尽快突破修为。

    　　如今整个圣地，无数人都在寻找他的下落，想办法抢夺他身上的宝物。

    　　祭出吞天神鼎，雷霆圣珠还在挣扎，想要从吞天神鼎之中跑出来。

    　　“魔焰，开始炼化！”

    　　柳无邪没有迟疑，运转太荒吞天诀，周围的灵气，像是水银一般，顺着地缝钻进来。

    　　一般人极难发现，此刻地表外面，那些灵气顺着缝隙，钻入地下世界。

    　　雷霆圣珠发出噼里啪啦的声音，无穷的雷电，从吞天神鼎之中溢出，弥漫整个屋子。

    　　顿时间！

    　　刚才还是完好无损的屋子，全部被雷电所震碎，消失的无影无踪。

    　　古玉就在不远处，看着恐怖的雷霆之力，脸色惨白。

    　　这要是击中常人身体上，不死也要重伤。

    　　利用雷霆之力，淬炼肉体，这是柳无邪的第一步。

    　　天雷神体强横无比，如果能修炼成功，肉身将暴涨一大截。

    　　单凭真龙之躯，远远无法满足柳无邪的需求。

    　　雷霆闪烁，交织出一张张电网，柳无邪就站在那种电网之下。

    　　身体上的衣服，瞬间化为飞灰，赤裸的站在原地。

    　　因为周围都是雷电，常人根本看不到核心区域，只能看到一个大概的轮廓。

    　　从记忆中搜寻到天雷神体修炼之法。

    　　之前不曾修炼，因为寻找不到合适的雷霆之力。

    　　如今有了雷霆圣珠，可以修炼一下试试。

    　　“大日天雷，浩瀚无边，神雷淬体，绵绵不息……”

    　　运转天雷神体的口诀，从虚空上砸下来的雷电，疯狂的涌入柳无邪的体内。

    　　“咔咔咔……”

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪身体皮开肉绽，浑身鲜血淋漓。

    　　模样看起来惨不忍睹，这哪里是修炼肉身，简直就是自虐。

    　　这要是让常人看到，估计都会骂柳无邪是疯子。

    　　浑身上下，看不到一块完好的地方，手臂上的血肉，都被雷电给炸飞了。

    　　巅峰灵玄境，都承受不住雷霆之力，瞬间被轰死。

    　　何况是真玄境的肉身。

    　　柳无邪仗着肉身异于常人，加上太荒真气的修复，还有真龙之躯，才勉强的抵挡下来。

    　　就算这样，还是让他吃了一惊。

    　　“修复！”

    　　拿出大量的灵果，加速修复肉身。

    　　得到天树精魄，一直储存在体内，此刻派上了用场。

    　　天树精魄具有极强的疗伤效果，受损的地方，以极快的速度愈合。

    　　继续吞噬雷霆之力，利用雷霆的力量来淬炼肉身。

    　　“噼里啪啦！”

    　　雷电游走在柳无邪周身，所过之处，露出焦糊之色。

    　　柳无邪痛的倒吸一口凉气，身体已经彻底麻木了，仿佛僵死了一样。

    　　那种感觉，不言而喻，头上的发丝，都被炸掉了一半，估计需要一段时间才能长出来。

    

