
八万多吨的庞大货船，要是撞上了三万多吨的圣保罗号，先不谈丢脸的事情，巴西海军的老大地位可就没了。

“对方正在改变航向，基本没事了。”船长李牧放下无线电对讲机，手心皆是汗水，心有余悸。

“呼……”

听到无线电内传出的话音，在场伫立的众人皆是松了一口气。

虚惊一场！

还好，没判断出错，果然是执行正常训练任务，而非专门奔着他们而来。

饶是如此，众人也不敢掉以轻心，生怕对面这是疑兵之计。

“零，分析思路不错。”队长河豚拿着望远镜，透过舰桥防护玻璃，观察改变角度徐徐驶来的巴西海军航母战斗群，向周海竖起大拇指，夸赞道。

周海微微摇头：“这没什么，等对面过了，才是真正的安全。”

思路分析并不100%准确，万一对面突然下手，这也是有可能存在的情况。

缓慢而紧张的时间一分一秒流逝，双方之间的距离逐渐缩短。

二十余分钟后，气势汹汹透出海上霸主气息的航母战斗群，与穹风号保持安全间距交汇而过，没有出现异常情况。

“再见，圣保罗号。”

“再见，穷疯号。”

公共无线电频道内，船长李牧和对面男通信员再次互相问候关心，致以祝福，而后道别。

李牧展现来自于东方国度的儒雅气质，圣保罗号则透露属于海上霸主的优雅和礼貌。

然而，经常欺负阿根廷海军的航母战斗群，并不知道披着小白羊外皮的穹风号，运输着来自于北半球东方国家的第三代半高性能战斗机，以及最精锐的飞行教官。

青蛟和青鸟，足以轻松殴打第二代半层次的幻影三战斗机和F-5E战斗攻击机等一大票小朋友。

虚惊一场，告别圣保罗号航母战斗群，没多久，在别人口中的‘穷疯号’，驶过南美洲最南的地方，旋即改变航向，由正东调整为东北，穿越宽阔而深不见底的德雷克海峡。

随后，绕过隶属于阿根廷的火岛省，再次改为正北航向，以人畜无害的模样，迎向这片曾经是世界警察后花园的肥沃土地。

货舱内运输的8架高性能战斗机，外加三款致命的先进空空导弹，即将迎来新主人的怀抱。

……

天色晴朗，碧空如洗，阳光明媚。

骄阳悬挂于天边，释放光和热，驱散南半球冬季的浓浓寒意。

经过最后一天半的航行，途径圣科省与马岛之间的海域，穹风号跨过最后一千多公里距离，抵达位于丘比省的马德林军民港口。

“嗡！”

浑厚而悠扬的船笛声响彻四周，满载货物的穹风号在拖船协助之下，逐渐靠向第三号泊位。

通体红色表面涂抹Made  in  a英文字符的大型集装箱起重机，已经准备就绪，只等穹风号靠岸，便开始卸货工作。

“终于到了。”身穿冬装的周海，伫立于船舷边缘，看着表面留有一层淡淡冰雪的马德林军港，吐出一口浊气。

这座异域他乡的港口，充斥南美风情和阿根廷习俗的文化元素，令人感觉新奇。

接下来四个月，他将在这片陌生而肥沃的土地，展开关于蓝天的教学。

高度戒严的港口之上，站着十数名隶属于阿方空军的中层军官和士兵，数分钟后，穹风号稳稳靠岸，系好粗厚的金属缆绳，搭建下船梯。

准备就绪的周海和飞行教官队三人，外加四名荷枪实弹的警卫员，按照原定计划，先行离开穹风号货轮，由一名阿方中校军官引领，乘车离开港口，直奔位于军港区域的停机坪。

与此同时，成洛马技术团成员、地勤中队和警卫部队由负责人率领，依次有序安下船，告别生活大半个月的穹风号，踏上这片陌生的土地。

列队集合，静静等待，他们要跟随外销战机、三款导弹和相关配套设备器材。

待己方人员全部下船之后，马德林港口的大型起重机进入工作状态，以最快速度卸下特种集装箱，将其逐一放到集装箱运输车内。

快！

一切都要快！

此次秘密运输除了提供武装支援之外，还要尽量缩短运输的时间，降低风险。

军港停机坪区域。

一架军绿色涂装机尾留有阿方陆军标志的SA-330‘美洲豹’中型直升机，静静停放于中心位置，机身较为崭新，经过良好保养，机体状态尚属不错。

“各位尊敬的飞行教官，请下车，我们将乘坐这架陆军直升机抵达法特基地。”

阿方中校军官待军车停稳后，打开副驾驶车门，面色稍红，有些不好意思，向众人介绍道。

“这玩意儿？”队长河豚下车之后，有些懵逼。

“卧槽，陆军SA-330直升机，这空军也混的太惨了吧？”

穿着羽绒服的水莲，理了理略微倾斜的帽子，看着露天停机坪之中曾经纵横整个中东战场的经典直升机，有些错愕。

“保不准还是向陆军租的。”荔枝叹了一口气。

目光注视这架似乎服役数十年的美洲豹直升机，就连周海都忍不住嘴角抽了抽：“……”

惨！

太惨了！

整个空军惨到就连一架直升机也没有，都得向陆军航空兵租借，毫无三大军种一等人的尊重地位和风范。

“各位尊敬的飞行教官，抱歉，这已经是我们能够拿出的最大诚意，请勿见谅。”

看着众人的表情，阿方中校军官虽然听不懂汉语，可却深知其意，脸色更红，藏在背后的右手攥紧又放松，心中流露莫名情绪，轻声道歉。

连运送客人的直升机都没有，说实话，这对于曾经辉煌的阿方空军而言，犹如莫大的耻辱。

可惜，现实就是如此残酷无情。

而且，这架编号为013的陆军SA-330‘美洲豹直升机，也是陆军诸多美洲豹之中服役状态最好的一架。

“没事，索默尔中校，我们并没有嫌弃的意思，非常感谢贵方的招待，大家上机。”队长河豚回过神，笑了笑，用熟练而标准的英语示意无妨，随后示意众人上机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="22905271"  chaptername="第五百四十四章  SA-330美洲豹！（求月票）">加入书签</a>
</div>
