    海州最繁华的闹市区，一整片区域都是娱乐城，整晚都灯火通明。娱乐城外面的停车场上，到处都是豪车，吴森宇开着的宝马X3在丝毫不起眼，就连看守停车场的保安都没兴趣多看一眼。

    都雅丹刚下车，就一个电话打出去：“喂，虎哥，我们到了。”

    很快一个中年男人出现在娱乐城的门口，他气息沉稳，举止利索。手臂上虽然露出淡淡的纹身，却穿着西装革履，戴着金丝眼镜。谈吐优雅，一副文化人的模样，只是他的黑眼圈有些严，脚步虚浮，一看就酒色过度的模样。

    “虎哥！”

    都雅丹笑着打招呼。

    “雅丹来了。”宋虎微微一笑的点头。

    然后目光一转，落在身后的林南等人身上：“这几位是？”

    “这女孩是我男朋友的堂妹吴浅伊，那个年轻人叫什么林南，是中海大学的学生，这个老男人姓江，将他江先生就行了。”都雅丹随意的介绍了两句，连头都没回。

    江大师的眼角抽搐一下，暗暗冷哼一声。

    若是平时，都雅丹这样说他，他非要出手教训一顿不可。可林南在场，他不敢造次。

    “好吧，既然来了，就一起进去吧。”

    宋虎淡淡一笑，也没有怪都雅丹另外带人过来。

    林南稍微意外，他还以为虎哥是那种浑身肌肉，一脸蛮横的地头蛇，没想到看起来竟然还像是个上流人。难怪吴森宇会担心，毕竟斯文败类还是比较多的，也难怪女孩子被骗。

    林南刚才也发现，宋虎目光若有若无的扫过吴浅伊，眼底深处闪过一抹惊艳。

    虽然隐藏的很好，可如何逃得过林南的眼？

    进入娱乐城后，耳边的声音顿时嘈杂起来，大厅里还有一些男女青年，抱在角落里啃。也有一些大腹便便的富豪，喝的醉醺醺的，被一些衣着暴露的公主，搀扶着走出去开房了。

    林南背着手走进娱乐城，江大师恭敬的跟在身后，与这些人显得格格不入。

    林南目不斜视，正视前方。

    反倒是江大师的一双眼睛乱看个不止，一会儿落在这个小妹妹的大长腿上，一会儿落在那个御姐的胸口，心中火热。吴浅伊看着这些小太妹，秀眉皱的很深。

    都雅丹翻了一个白眼。

    ‘都进来了，还装什么正经人呢？’

    她没有搭理林南他们，而是追上了宋虎的脚步，站在他的身边问道：“虎哥，你说的林少呢？在哪儿呢？”

    “别急，林少今天包下了里面的帝王厅，在里面开排队呢。里面有一百多个人，可都是海州有名有姓的大少，有几个平日里我都见不到。”宋虎淡淡笑道。

    都雅丹吓了一跳，帝王厅可是娱乐城最奢华的包厢，随便一晚上，都要三十万的恐怖租金。更别说其他酒水和服务，一晚上百万都不止。帝王厅堪比皇宫大内般奢华，因此为名，她都没进去过。

    她赶紧把男朋友拉过来，笑道：“虎哥，我认不认识无所谓，一定要让我家森宇认识一下哈。”

    “呵呵，那就要看他自己会不会做人了。”宋虎微笑道，眼中闪过一丝不易察觉的戏谑。

    吴森宇仿佛没有察觉一般。

    宋虎在前面带路，林南他们跟在后面，走了几分钟后，来到了一扇金碧辉煌，镀金的双开大门前。镀金的大门上，雕刻着镀金的神龙，模样栩栩如生，推开大门一看，里面一片热闹，到处都是容貌姣好的女孩，一个比一个光鲜时尚。还有一些男模模样的青年，和这些女孩谈笑风生。

    帝王厅内的奢华，让林南都稍微侧目，比中海那边的KTV和酒店相比，奢华了十倍不止。一眼望去，到处都是镀金的家具，墙壁上镶嵌着人造宝石，晃得人眼睛都睁不开。与江南的内敛含蓄不同，极具北方的豪放特色。

    “你们自己找个地方坐下玩儿吧，我和虎哥去见林少了。”都雅丹回头，郑重其事的警告了林南三人一句。

    林南无所谓的找了一个角落的位置坐下。

    吴浅伊就坐在他的身边，朝着林南靠了靠，还抱住了双臂，似乎对包厢里的气息很不喜欢。

    江大师一脸笑意，有些兴奋的看着帝王厅内的妹子，要不是林南在场，他甚至都可能过去搭讪了。

    林南暗暗摇头，江大师这种满身红尘气息的修法者，也难怪挡不住巫月神教里修炼的寂寞，还逃出巫月神教。

    他不再多想，目光微微一凝，看向帝王厅最中心的位置。那里比周围高了几个台阶，如果帝王厅内其他地方的人想看过去，还需要把目光抬起来仰视。并且中心位置的座椅，被打造成了龙椅的模样，一个年轻人坐在最大的镀金龙椅内，镇定自若，和旁边怀里抱着女孩的其他男子相比，反而有些出淤泥而不染的感觉。

    ‘这位大概就是那个什么林少了吧？身上怎么带着一丝法术的气息？’

    林南打量着。

    “林少！”

    宋虎带着吴森宇与都雅丹二人走来，一脸谄媚的打招呼。

    然后带着一副讨好的口气，介绍道：“这是我认的干妹妹都雅丹，这是她男朋友吴森宇，是海州吴家的人。他们听说林少您来了，所以特地想认识一下。”

    林少叫林少秋，都没有正眼去看都雅丹和吴森宇两人。

    宋虎僵在一旁，脸上带着笑容，退也不是，进也不是。

    只见林少秋看向座椅里的另外一人，笑着问道：

    “明少，听说明区长过几天又要发行新政了，不知道海州东坪那边的那块地，竞标的标准是什么？可否透露一二。”

    “这个我哪能说啊，我要是告诉你，我爸不得打死我。这可是海州的最新政策，不可说！不可说啊！”明少一只手搂着怀里的女孩，一边笑着摇头。

    怀里的女孩眸光闪烁，这位就是那位功勋卓著的明区长家的公子吗？

    林少秋的眉头微皱。

    他组建这个派对，可不是来泡妞的，为的正是打探消息。要是这位明区长家的公子一个字都不透露，他包下帝王厅消费的这一百多万，岂不是打了水漂？

    “哎，明少，我可听说了，明区长很在意环保问题啊，还要发展我们海州的旅游业，到底是不是你真的？”旁边的另外一个男青年，突然开口。

    他叫宫温书，来自于海州的另外一个大家族宫家。年纪轻轻，才二十五岁而已，已经登堂入室，和家族一些长辈讨论家族大事。

    “这个当然是真的，我们海州现在不是工业化城市了，风景还不错，省里那边的旅游局已经通过了文件审核，现在只要市里的文件下来，我们海州以后应该就走旅游发展路线。”

    “不过我爸也说了，现在一些企业啊，污染太严重，特别是一些地产公司。要是新的开发商能注意环保问题，做到人与自然和谐发展，做到统一的话，那可真是太好了。”明泰笑呵呵的说着，目光明灭。

    话已至此，就看对方听得懂，听不懂了。

    “当真？”

    林少秋眼前顿时一亮。明泰虽然没有明说，可是话语间已经透漏了很重要的消息，只要他把消息带回去，东坪的那块地，就没有人可以和林家争夺。

    他拿起了酒桌上的一瓶拉菲红酒，给明泰的红酒杯里倒了小半杯：“明少，来，我林少秋敬你一杯！”

    “哈哈哈，林少客气了，我就是一个普通的大学生，哪能跟你林家少爷相比，还是我敬你吧。”明泰谦虚的说道，可是从他的脸上，却看不到半分谦虚。

    他爸是海州的区长，海州又是北三省的重要城市。除了那些世家子弟，谁见了他不带着三分敬畏？

    林少秋和明泰等人谈笑风生，把宋虎、都雅丹、吴森宇三人凉到一旁。

    宋虎只敢陪着笑容，不敢有丝毫的不满。

    都雅丹心中有些绝望，虎哥看样子是认识林少，可是在林少的心中，他压根没有地位啊。看林少的表现就知道，根本不屑和几人来往。

    同时，她看着三人目光有些火热。

    这才是真正的豪门大少，同龄人还在酒吧泡小太妹呢，他们的话题，就已经上升到了海州未来的发展上，比自己的男朋友，不知道高明多少。

    得到了东坪竞标的消息，林少秋心情大好，仿佛才注意到宋虎三人，淡淡扫了他一眼：“你刚才说什么？”

    “这是我干妹妹都雅丹，这是她男朋友吴森宇，海州吴家的人，想来认识一下林少您。”宋虎赶紧笑道，把刚才的话又复述了一遍。

    “这样啊，行吧，今晚帝王厅你们随便玩。”林少秋挥了挥手，随意的准备打发他们。

    “还不快谢谢林少！”宋虎赶紧说道。

    “谢谢林少。”都雅丹笑着点头。

    吴森宇的脸色一阵青红交替，默默的转身就走，受不了这种气。

    林少秋的脸色微微一沉。

    宫温书举着酒杯，一脸好笑道：“林少，这小子似乎有些脾气啊？难道是怪你冷落了他？”

    “咯咯咯。”

    卡坐里几个模样漂亮的女孩，捂嘴偷笑起来。

    明泰微笑不语，手挽着旁边女郎的小蛮腰，一副事不关己的模样。

    “哼！”

    林少秋冷哼一声，沉着脸喊住了吴森宇等人：“小子，你这是什么态度？”

    若是平时，他根本懒得理会吴森宇，可是当着这么多人的面，林少秋骑虎难下。他若是就此饶了吴森宇他们，以后朋友圈谁还敢给他面子？

    宋虎暗叫不好，都雅丹的俏脸也变了颜色。

    吴森宇也暗叫不好，自己本来以为，林少秋无意结交他们，他也懒得去添林少秋。可是万万没想到，自己一个转身，竟然成为了人家找他茬的把柄。

    “林少，你想怎么样？”吴森宇停下脚步，回头看着林少秋。

    他不说话还好，这话一出口，顿时就有点挑衅的味道了。就算吴森宇没有这种意思，可是落在旁人的耳朵里，却就是这个意思。

    “少秋，这小子有意思啊，还问你怎么样？”宫温书的嘴角带着玩味。

    明泰依旧一副淡定的模样，一句话都没有插嘴。他身份特殊，不宜插手这种事情，看林少秋如何处理就行了。吴家在海州本就没地位，吴森宇这种吴家的边缘人物，就算在外面被教训一顿，吴家也绝对不敢说什么的。

    更何况人家是林家的人呢？

    “虎哥，快帮忙求求情啊！”

    都雅丹的俏脸有些发白，咬着嘴唇，心中早就把吴森宇臭骂了一遍，但还是哀求的看着宋虎。

    “雅丹，我这没办法求情啊。这小子不是脑子有坑吗？刚才那种态度对林少。”宋虎摇了摇头，叹息了一声：“本来道个歉，林少也不会计较，可是这个小子，偏偏又反问‘你想怎么样？’，这不是当着众人的面挑衅林少吗？”

    都雅丹看着宋虎一副置身事外的模样，就知道他不会帮忙了。

    “林少，我求求你了，我男朋友不是故意的。”都雅丹赶紧凑过去，想要求情。

    “滚开！”

    林少秋起身，一把抽在都雅丹的脸蛋上，都雅丹脚下一滑，从阶梯上摔下来，非常狼狈。

    “雅丹！”

    吴森宇冲过去，搀扶起女朋友，看到女朋友脸上的掌印，眼中爆发出一股怒火。

    他抬起头怒视着林少秋大吼一声：“林少，你这是在干什么？大家都捧着你，舔着你，我不舔你还不行吗？大不了我们马上走是了，你凭什么打人？”

    听到这话，四周的男女青年全都摇头。

    林少秋打了人就打了，你还敢质问？这不是找死吗？

    更别说当着这么多人的面，林少秋下不来台。就算没有这些人，林少秋也不是吴森宇可以大声质问的。

    “吴森宇，你是疯了吗？你知不知道你在跟谁说话？”带着吴森宇过来的宋虎，差点吓得跳起来，脸都绿了。

    林少秋此刻的脸色，已经阴沉的吓人。

    远处的林南看到这一幕，有些意外，这个吴森宇，还有些脾气啊。可惜，没有本事的人空有一身脾气，根本没用，只会让别人更想踩你一脚！

    “堂哥。”

    吴浅伊急的站起来，朝着帝王厅的中心位置眺望。那边的动静，也吸引了在场的其他人，纷纷的好奇的看过来。

    江大师一副淡定模样，林南不开口，他哪敢擅做主张？

    众目睽睽之下，林少秋都有些下不来台了，心中一怒的喝道：“打你的女人算什么？你信不信我废了你？”

    “废了我？明区长家里的公子在这里，你想废了我？你这是当着明区长儿子的面犯法！”吴森宇大叫起来。

    这话一出口，全场死寂。

    宋虎更是惊的瞠目结舌。

    这小子疯了？

    连明泰他都想拉下水？

    坐在卡坐里，一副事不关己模样的明泰，脸上的笑容凝固，双眸中浮现了一丝阴郁。

