
　　沃姆跟未来都已经举起了手臂准备变身救援龙的时候，蓝光乍现，希卡利挡在了飞翼号面前，弹走了那些火球。

　　他转身看了飞翼号里面的龙一眼，准备去对战沙拉曼达的时候，龙操控着飞翼号从他旁边飞过。天籁小说网

　　“你不要出手！这是我们的战斗！你教导过我，只有在人类战斗到绝境的时刻，奥特曼才会出现，现在的我们还没有到绝地呢！”

　　凤凰巢里面的鸟山紧张的啃着指甲。

　　“这家伙在说什么呢，机动模式的时间都到了，赶快让希卡利把怪兽解决了啊！”

　　迫水双手撑在桌子上，严肃的盯着屏幕。

　　“不，还没有，他们的战斗才刚刚开始。”

　　一旁满头大汗操控电脑演算战局的哲平露出一个放松的表情，靠在了椅背上，他擦了一把汗水对着通讯器说道。

　　“各位！我解析出来了！在沙拉曼达的脖子位置有一片细小的碎鳞区域，那里就是他强大自愈能力的关键，在身体受到伤害的时候，他的那里有个器官可以分泌出一种加速自愈的酶，只要破坏了那个，它就不再拥有那种自愈能力了！”

　　沃姆放下了手臂从新握住了操纵杆。

　　“哲平，厉害啊，希尔，攻击就交给你了！”

　　乔治有些担心道。

　　“可是攻击哪里的话，就等于要直面怪兽，阳，机动模式已经没了，很危险的啊！”

　　推进号里面的未来认真道。

　　“不，还有一种办法！我曾经在guys数据库里面看到过一种阵型，名为大和阵型！一架飞机在前面吸引目标注意力，然后迅速拉升，后面的战机攻击，正好可以用来应付这种怪兽！”

　　真理奈笑到。

　　“原来如此，木之美，阵型演练数据就麻烦你了！”

　　“GIG，给我三十秒。。。”

　　“等一下！”

　　龙突然大声阻止道。

　　“你们知道这个阵型的难度么！这可不是随随便便就可以运用的阵型，知道我当年为了学习这个阵型花了多大的心血么！大和阵型可不是过家家的！”

　　未来目光依旧坚定。

　　“龙，我知道发明这个阵型的人，就是芹泽队长，所以，请你相信我们，也让我们证明给希卡利看，我们guys的实力！”

　　“未来。。。”

　　沃姆操控耀光号打落了一发沙拉曼达的火球说到。

　　“龙，磨磨唧唧的像个娘们儿一样，一句话，用还是不用！现在怪兽还没死呢！”

　　龙笑了。

　　“阳，你这家伙，好！那就使用大和阵型！”

　　木之美在他们交流的时候就已经模拟出了阵型搭配。

　　“各位，模拟出来了，我们现在拥有四架战机，其中耀光号跟推进号都是超高速战机，可以使用双大和阵型，由耀光号跟推进号交错飞行吸引怪兽注意力，猛虎号飞翼号对着怪兽脖子攻击，机会只有一次，再来怪兽就该警觉了！”

　　“GIG！”

　　天空之上，耀光号跟推进号并驾齐驱冲到了最前面，猛虎号和飞翼号呈现上下齐飞的趋势稳稳吊在后面。

　　“未来！阳！我们的性命就交给你了！”

　　沃姆紧了紧手里的操作杆，笑到。

　　“你就算死了我也给你从地狱拉回来。”

　　龙笑了笑，但是他握住操作杆的手微微颤抖代表着他内心的不平静。

　　“拜托了。”

　　“未来哥！上了！”

　　“GIG！”

　　霎时，耀光号跟推进号的尾部喷出一股强大的火焰，两架战机的平飞速度达到了极致，眼看就要撞到沙拉曼达的脑袋上了。

　　“希尔，避开脖子，打他眼睛。”

　　“GIG！”

　　“砰！”

　　耀光号的螺旋光线击中了沙拉曼达的眼睛，随后整个战机如同违背牛顿定律一样直角上升。

　　“吼！”

　　暴怒的沙拉曼达抬头就要对着耀光号喷射火球，这时推进号也靠近了它眼睛。

　　“大爆炸光线！”

　　一顿狂轰滥炸，沙拉曼达完全怒了，抬头就是连发火球，它此刻只想干死这两家战机。

　　“好机会，机首光线！”

　　“可变光线！”

　　抬头的沙拉曼达脖子完全暴露了出来，龙跟乔治抓住这个机会对准它碎鳞的位置倾斜了所有的弹药。

　　“呜呜～！”

　　沙拉曼达发出了小狗一样的哀嚎，双手捂住了脖子跪了下来，绿色的血液从它指缝里面低落在滴。

　　指挥室的哲平兴奋到。

　　“成功了！他流血了，证明他的自愈能力消失了！”

　　鸟山还是不放心。

　　“但是凤凰号的两架战机已经没有弹药了，耀光号跟推进号也没多少库存了。”

　　沃姆的声音传了过来。

　　“放心吧，我们可不是一个人在战斗呢，你说是吧希卡利。”

　　边上的希卡利笑了笑，拔出光剑就冲了过去，但是冲到一半的时候，他突然捂着胸口半跪了下去。

　　“旧伤复发了？是刚刚看到龙的成长然后紧绷的神经松懈了吗？”

　　后面的希尔焦急到。

　　“哥！”

　　沃姆举起了左手。

　　“我知道，沃姆！”

　　两道橙光出现，梦比优斯一记燕式飞踢踹退了沙拉曼达，深得泰罗真传。

　　沃姆扶住了希卡利，胸口计时器不断释放绿色的治疗能量覆盖希卡利的身体。

　　希卡利虚弱道。

　　“沃姆，梦比优斯，怪**给你们了。”

　　“放心吧。”

　　梦比优斯对战不能自愈的沙拉曼达还是没问题的，每一次攻击都能给他造成伤害，胜利只是时间的问题。

　　沃姆看着希卡利说道。

　　“我说，你现在该放心了吧，龙虽然还是很毛躁，但是已经是一名合格的guys队员了。”

　　“是啊，我确实该回去了，沃姆，梦比优斯还有guys就拜托你照看一下了。”

　　沃姆指着在一旁辅助梦比优斯的耀光号说到。

　　“把那个丫头也帮我带回去，安培拉来打地球是迟早的事情，还有现在这么多杀手来找我，她在我身边不安全。”

　　“希尔么，我知道了。”

　　“轰！”

　　另一边，梦比优斯也解决了沙拉曼达，希卡利吵着梦比优斯招了招手，俩人身形消失了。

　　沃姆耸了耸肩膀，回到了耀光号里面。

　　“希尔，我跟希卡利说了，你这次跟他一起回去。”

　　“好。”

　　“你听我说，地球真的不安全。。。哎？”

　　沃姆诧异的转头看着希尔，他都没想到希尔居然答应的这么快。

　　“我说好，怎么，难道你想留我吗？”

　　“没没没，回去好啊，不然家里两个空巢老人未免太寂寞了。”

　　希尔只是笑了笑，但是眼里藏在一丝沃姆没注意到的狡黠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第269章，离去的希尔与希卡利免费阅读。https://xs.23sk.com 