    大雨落在江铠和阮语身上，两人浑然不顾顷刻间变成落汤鸡，都瞪大眼睛看向胡言。

    “老胡领悟了！”阮语欣喜道，“他的水很足啊！”

    江铠则特意留意了一下降雨范围和持续时间。

    胡言可以在一片直径两百米的范围内，造成30分钟左右的降雨。

    等降雨结束后，这片区域的地面已经变成一片泥泞，某些低洼区域，甚至形成了一些小水塘。

    可见胡言祈雨的面积不大，但最终的降雨量非常可观。

    晚上队伍转移到了一片干燥的区域休息，三个落汤鸡坐在火堆前烤着火。

    江铠看了一眼胡言，这家伙不知道为什么变得沉默寡言起来，江铠饶有兴致的问道，“老胡，祈雨是什么感觉？”

    胡言寻味了一番，幽幽说道，“在我的召唤下，我看见头顶的乌云涌来，听到头顶的雷神随着我的召唤划破天空，感受着雨水冲刷着大地……”

    胡言看向两个同伴，眼中有一种神采，“我感觉到了一种……呼风唤雨的感觉！”

    或许是感觉到自己说的太玄乎，胡言很快低下头，眼中的神采，神往也随之消散，他自嘲的摇了摇头，“嘿嘿，我也知道其实这个技能对实战没什么用，就是那时候的感觉很奇妙罢了。”

    江铠没想到胡言有这样的感慨，他的话也让江铠收起了开玩笑的心情。

    祈雨这个技能，让胡言有了一种特殊的感觉，只是他的字里话间，仍旧透露出一股不自信。

    “谁说大雨对实战就没有用了！”江铠突然说道。

    “我看到有人利用河流潜伏靠近猎物，利用河流逃出生天，见过一个医生利用高处落下的重力，与同伴合力压制比他们强了许多的野兽，有人利用草丛埋伏，一举击杀目标！”

    “他们依靠的东西，连技能都算不上。”

    “老胡，不要小看任何一个职业，不要小看任何一个技能，也不要怕人嘲笑你的体会，你领悟的越多，将来用到的机会就越大！”

    胡言若有所思的点点头，口中重复着江铠的话，“不要小看任何职业，不要小看任何技能……”

    “铠队，你说我们要去找玄武小队……”胡言突然看向江铠，似乎有话想说。

    江铠微微一笑，用木棍挑着火堆里的柴火，“想接着领悟？看来你还是很喜欢那种感觉的。不着急，这几天时间，你就安心领悟祈雨，我继续练习我的飞镖，阮语你做饭。”

    “好。”阮语答应道。

    这边火神小队进入了集训，而与此同时，在国王谷的东南方向，大量队伍正在朝着一座巨大的寒冰湖泊出发。

    五天后！

    地图坐标，国王谷永冻湖！

    来这里的人第一感觉便是，整个湖面上，寒风凛冽，温度极低！

    这里的低温能泼水成冰，许多人身上的脸上，覆盖着冰霜，那是哈气迅速凝结后的产物。

    不时有队伍会遇到突然冲出冰层的双角鱼人，进而陷入战斗。

    但是恶劣的天气，强大的野兽仍旧无法阻止大批队伍向这里集结。

    李彪此时正带着猛虎小队穿越冰湖。

    前面的暴风夹杂冰雹，能见度只有几十米，但是他们知道，明天，就在大约两公里外的“永冻岛”上，将爆发一场大战。

    华夏十大公会之一，玄武公会将第三次狩猎那里的王级BOSS，冰封鱼人领主！

    “队长，鱼人领主的实力到底如何？”袁柱好奇的问道。

    李彪笑了笑，“你看了就知道了。你们两运气不错，一般新人都不敢过来，这次既然咱们就在附近，我就带你们过来看看，也算增加一些见识。”

    “毕竟咱们军方也会有猎杀王级BOSS的行动，甚至地图BOSS，以及……最恐怖的守卫之主！”

    陈月灵轻笑一声，“李队，柱子跟暖暖距离BOSS战还差得远呢，能参与王级BOSS战的，最少都要满级二阶职业！”

    暖暖皱眉道，“二阶职业就可以参加了吗？”

    华紫颜笑着拉了拉暖暖的手臂，“傻丫头，满级二阶职业在BOSS战力的作用，是对付BOSS身边的手下的。”

    “就比如这次玄武要猎杀的冰封鱼人领主，它的王座周围就有八只统领级BOSS，五十只战将级，精英级更是数不胜数。”

    “再说那些普通小怪就更多了，其他那些队伍也要配合玄武公会，保证狩猎王级的时候，涌入永冻岛的小怪数量不能太多。所以，我们既是来观摩的，也是来帮忙的。”

    袁柱冷哼一声，“我们还要帮玄武公会？我对他们可没好感。”

    李彪正色道，“有没有好感都要帮忙，这是咱们华夏的规矩，因为这涉及到了开发鬼星的事项上。”

    “大义面前，孰轻孰重，我们要搞清楚。”

    袁柱低着头嘀咕，“队长说的道理我也明白，我可以来帮忙，但是这也不阻碍我继续讨厌玄武。”

    “哟！”陈月灵颇为惊讶的看向袁柱，“为了你的发小，你这家伙总算难得硬气了一回。”

    “也不光是因为江铠，黄家人是什么样的人，我知道。”袁柱不服道。

    李彪倒是没有继续教育袁柱，只是冷哼一声，“打幽灵女妖的时候，你要有现在这股劲头，也不至于每次都被吓晕过去了。”

    “遇到精英也就算了，有破胆攻击确实危险，遇到普通的女也晕，你说你这么大的块头，叫起来跟女人似的。”陈月灵补刀道，“不去唱女高音真是可惜了。”

    被人揭短，袁柱顿时没了底气。

    “陈哥你别提了行吗……”

    李彪板着的脸，偷偷浮现一丝笑容。

    相处一个多月了，想到当时袁柱吓晕过去的样子，他也忍不住偷笑。

    “好了好了，不说了，胆大胆小也不是柱子能控制的，以后见得多了自然会好起来。”李彪发话道，随后换了话题，“现在玄武还没正式发起攻击，附近队伍又多，击杀普通鱼人不是难事，目前还是比较安全的，咱们先找一个位置休息。”

    “咱们出来一个多月，补给不是很充足了，正式开战前能省就省，这次带你们经历一次王级BOSS猎杀之后，就回安全带。”李彪说着，继续带队前进。

    猛虎小队的实力不俗，这一个月来，李彪，陈月灵，华紫颜主要负责战斗，袁柱和暖暖补刀完成击杀，提升等级。

    这三个高级别的二阶职业带队，又是猎杀一些较弱的野兽，消耗不大，所以撑了一个多月了。

    而袁柱和暖暖的等级，也双双达到了九级。

    不多时，前面的冰雹暴风突然弱了下来。

    就在猛虎小队前面两三百米的距离，出现了一座巨大的岛屿。

    袁柱和暖暖不由瞪大了眼睛。

    他们震惊的不是那座岛屿，而是岛屿外围，有数万支玄武公会的队伍，正驻扎在那里！

    他们已经将永冻岛包围了！

    “我的天，这么多队伍！”袁柱不由停下脚步，心中暗惊，“这就是玄武公会的实力？”

    “不是！”李彪淡淡说道，“这只是玄武公会十八区分部的主力力量，应该有一万六千到一万八千个十人中队，全部是满级二阶以上的战斗或者辅助战斗职业。”

    袁柱的眼睛瞪得更大。

    这样的阵容，近20万精英强者，而他们前两次狩猎都以失败告终？！

    那个冰封鱼人领主，到底是什么样的存在。

