    “怎么会？”

    圣子李西洋神色动容，内心开始慌乱了起来，他没想到林亦居然连着作出了两首鸣州诗。

    要是接下来的文会中，没有三首鸣州以上的诗词文章，林亦还真有可能拿下魁元。

    滕王林允英激动的快哭了，“陛下，皇侄的礼物太厚重，臣没什么值钱的东西可送了……”

    林允宏欣慰的不得了，道：“朕到时候从内库中拿一些，要不是知道你的银子，都花在为百姓谋福祉的份上，朕都懒得帮你。”

    内库中没有银子，还有太上皇留下的一些御赐之物，可以送给皇儿。

    他太秀了！

    “林公子……”

    连将圣院圣子都不放在眼里的凝香姑娘，此时已对林亦生出深深地敬佩之情。

    她生出邀请林亦成为她入幕之宾的想法。

    俏脸忍不住微红。

    林公子虽然年纪小了点，但……总比年龄大的要好。

    “凝香姑娘，继续，墨有点稀，待会我要放大招……”

    林亦的目的不是为了打败李圣子。

    在为往圣继绝学这一块，他还没将李西洋放在眼里，他的目的只有一个，那就是为明天的大朝会做铺垫。

    当然。

    还有个小私心，他确实看上了李圣子拉车的那头妖兽。

    所以李西洋只是他扬名的踏脚石。

    ‘有点惨哦！’

    林亦心中这般想道，但心里面自然没有半点同情，甚至还想将他踩进尘土里。

    当然凭实力，现在肯定做不到，但舞文弄墨这一块，对方难不成玩的过唐诗宋词……

    “啊？”

    凝香姑娘怔了怔，试探道：“还来？”

    “不然呢？多一首，多一重保险，稳中求胜嘛。”林亦现在正好诗兴大发。

    他恨不得将所有跟岳阳楼有关的诗词都‘搬运’过来，让这些文人学士，见识我泱泱华夏的文人才气。

    那是华夏文学史上的瑰宝。

    “还……还没结束？”

    有擅长诗词的学士坐不住了，头皮都感觉被林亦秀麻了。

    两首鸣州诗了，还想怎样？

    小诗圣杜丕脸色煞白，眼中浮现出深深的恐惧，他感觉自己活在林亦的阴影中了。

    圣院第七圣子状元杨子宁，神色从平静到现在的微微失态，儒衫下的双手微微颤抖。

    “两首，以我现在的感悟与心境，全身心沉浸在岳阳楼中，或许能够作出来，三首……难！”

    杨子宁看向师兄李西洋，以才气传音道：“李师兄，跟林解元道个歉吧！”

    无影兽对圣院来说意义重大，毕竟是圣院的圣人坐骑。

    若是输给林亦，老师出关可能不会轻饶李西洋。

    “不可能！”

    李西洋眼眸赤红，神色狰狞道：“不管怎样，你要拿出两首鸣州诗来，我要元神通古今，从历史长河中找出未曾传世的贯府之文……”

    高傲如他，连圣人都曾庇护他，怎么可能选择认输，去跟林亦道歉？

    朝廷走狗，一个不得好死！

    “哎！”

    状元郎杨子宁轻叹了口气。

    而此时。

    林亦再次执笔沾墨，岳阳楼外才气都仿佛产生了灵智一般，不曾散去。

    落笔成字。

    林亦意气风发，朗声道：

    “楼观岳阳尽，川迥长江（洞庭）开。

    雁引愁心去，山衔好月来。

    云间连下榻，天上接行杯。

    醉后凉风起，吹人舞袖回。”

    当~

    天地才气再次自纸间冲霄而去，整个京城华天府都见到了那贯府才气。

    “才高七斗，贯府！”

    有人尖叫出声，气血直冲脑门，整个人惊的亡魂皆冒。

    咔！

    案桌直接承载不起三首诗的重量，轰然破碎。

    时间仿佛在岳阳楼中的众人身上停滞了下来，林亦见凝香姑娘愣在原地。

    他拉着小时候抱过他的凝香姑娘，走到另外一张桌案前。

    那桌案前的才子看到林亦过来，连滚带爬的跑开，眼中满是恐惧之色。

    这特么的还是人啊？

    大家都是读书人，别卷了，求求了！

    但大部分读书人都在开动脑筋，疯狂参悟林亦的诗词，吸收游离的天地才气。

    感动的快要哭了。

    天降奇遇啊！

    ……

    凝香姑娘被林亦拉着，心中没来由生出一股奇妙的感觉。

    这不就是她幻想过的才子佳人，红袖添香吗？

    “凝香姑娘，墨！”

    “恩恩~”

    凝香姑娘顾不上其他，素手研墨。

    林亦铺纸，继续执笔沾墨，落笔成字，眼中绽放出实质般的光芒。

    这次压轴……决定就是它了！

    《岳阳楼记》

    “予观夫京城（巴陵）胜状，在岳阳一湖（洞庭一湖）。衔远山，吞长江，浩浩荡荡，横无际涯，朝晖夕阴，气象万千……”

    “若夫淫雨霏霏，连月不开……登斯楼也，则有去国怀乡……感极而悲者矣。”

    “至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷，沙鸥翔集，锦鳞游泳……皓月千里，浮光跃金……此乐何极！”

    “嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？”

    林亦书写速度加快，朗诵速度也越发快速起来。

    情绪与气势在此刻也酝酿到位，下笔如神，朗声道：“不以物喜，不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。”

    “然则何时而乐耶？其必曰：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……”

    静！

    偌大的岳阳楼内外，鸦雀无声，所有人嘴巴微张，一脸呆滞地看着岳阳楼上的林亦。

    此时此刻。

    任何话语都不足以表达他们内心的震撼，只觉得浑身发麻。

    林允宏眸光闪烁，反复咀嚼林亦的那一句：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！

    原来在皇儿的心中，这才是他对大衍的情怀。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君……林允宏眼眶微微湿润。

    有子如此，父复何求？

    当~

    当~

    文道天音虽迟，但绝不缺席，响彻了整个华天府。

    但这一次。

    纸张上的文字却是迸射出耀眼的金光，随后浮空，汇聚而来的天地才气，在碰触到这些金光的刹那，仿佛是被点燃的棉絮……

    在虚空中尽皆化成金色的才气。

    一股刚正的浩然正气，瞬间充斥整个岳阳楼内外，浩然波动席卷。

    所有文人学士文心震颤，与文宫齐鸣。

    仿佛得到醍醐灌顶一般，无数文人学士欣喜若狂起来。

    “浩然正气！”

    “是浩然正气！”

    “鸣府，又是鸣府文章，林解元大才，大才啊！”

    唰！

    岳阳楼内外文人学士，猛地站起身来，酒菜撒了一地，花魁娘子花容失色……

    他们眼眸赤红，死死地盯着林亦，以及那化成金色小字的《岳阳楼记》。

    他们发现此文章，竟然铭刻在了岳阳楼的铭楼碑上。

    这岳阳楼的主人捡大便宜了！

    “本王……本王的岳阳楼又要名传天下了？”

    滕王林允英呆坐在椅子上，怔怔地望着那铭楼碑上的《岳阳楼记》。

    简直不敢相信这是真的。

    唰！

    六皇子林琮站起身来，眼睛死死地盯着林亦，心中又惊又怕，低喃道：“还好……还好他不是大衍皇子。”

    浩然正气是后天修出来的，当年父皇也是在北境修出浩然正气，平定战乱。

    他有机会。

    不过一个外人拥有浩然正气，他心中难免不是滋味。

    此时此刻。

    圣子李西洋一屁股坐在软塌上，神色可见的煞白，心中嫉妒的浑身发抖。

    如果他修出浩然正气，那就是圣主继承人。

    该死！

    但现在不仅仅是继承人的问题。

    而是。

    他输了……

    林亦连续三首鸣州贯府诗，一首鸣府文章，直接将他的路堵死了。

    呼哧！

    青山书院李墨白脸色涨的通红，胡子狂抖，指着林亦道：“不当人子啊，答应要赠老夫一首的啊……”

    ……

    括号内的是正版，改动是为了迎合小说背景，勿怪小妹……求评论和支持！

