    大时代号游轮的每一层船舱内在，乘客和船员们都停下手头上的行动与步伐，听着扩音器响起的男子声音。

    初始，一些人还误以为是游轮方的活动节目。

    神秘男子礼貌问候完毕之后，高声道：

    “我叫莱克斯·卢瑟，是这艘船上宴会的发起者。”

    “现在，在这艘船上。聚集了世界各地有名气或刚出道的超级英雄，以及杀人违法践踏法律的罪犯反派们！不管你们出于什么原因来到这里，我都很感谢你们能参加本次宴会！”

    莱克斯·卢瑟话声刚落，游轮上的人们一下子炸开了锅，惊疑不定的左右观望。

    “莱克斯·卢瑟？是那个大都会在逃的极恶罪犯么？！”

    “这里有真正的超级英雄？还有罪犯反派？”

    “我刚才的确看到了钢铁侠托尼·史塔克！”

    “……”

    船舱之中的超级英雄们脸色凝重起来，谁都想不到，莱克斯·卢瑟会直接将这件事公布出来！

    他想做什么？

    “你们现在一定很好奇，我这样做的目的是什么。”莱克斯·卢瑟继续笑道：“其实，在你们上船的那一刻起，我的目的就已经达到了！”

    偌大豪华的游轮上没有人出声，只有莱克斯·卢瑟的声音在各处船舱回荡不止：

    “这个世界本来美好而和平，可由于不断冒出的超凡势力和角色，开始变得复杂且动荡不安！”

    “许多人更是把具有超凡力量的氪星人当作凡间之神来膜拜，身处险境的时候还会祈求他的救助，这简直可笑之极——要知道非我族类、其心必异！”

    “近年以来，陆续有超凡者成为所谓的超级英雄，以此引得世人的尊崇和爱戴，从而作为掌控这个世界的少数人。他们就算杀人犯错，也会被世人原谅！”

    “凭什么、凭什么、凭什么？！”

    莱克斯·卢瑟话语变得有些癫狂，又迅速稳住的冷笑一声道：“你们有没有想过。超级英雄作为超凡存在的本身，就是这个世界的灾难和隐患！”

    “例如超人，假如他不来到地球，几年前氪星战舰也不会入侵地球！大都会也不会沦陷大半、民众死伤惨重！”

    “例如雷神，假如没有神灵一族，也不会出现纽约之战的外星入侵事件！”

    “世界倘若没有超凡，会变得更加美好！”

    莱克斯·卢瑟对超凡者无比厌恶。其中，还带有对超凡拥有者深深的嫉妒！

    凭什么一些超凡者生来就能赢得一切，能够作为超级英雄踏上人生巅峰？而他努力奋斗一生，成为千万身家的总裁，却还是被超凡者掩盖光辉！

    在他看来。

    超凡，在削弱人类本身拥有的潜力！

    “既然这个世界的未来，终究落入超凡们的手中，不如尽早决出胜负吧！”

    莱克斯·卢瑟冷笑道：“这艘船此刻载着来自世界各地，世上几乎所有的超凡者们，不管你们的立场如何，我很期待你们接下来的表演！”

    “这艘游轮即将迎来的未来，也将是往后世界的未来！名副其实的大时代号！！”

    莱克斯·卢瑟说完这句话语，便关闭了话麦。

    某处船舱室内，他长吐口气疲倦的坐在椅上，缓缓的闭上眼睛。

    局已经布下。

    ……

    “这里即将发生什么……”

    船舱之内，乘客们人心惶惶。

    此时。

    第三层船舱。

    “湄拉，待会不管发生什么事情，待在我身后别乱跑！”

    看着由于恐慌开始混乱的船舱，苏珊极具男子力的从椅上站起，认真道。

    “你……？”

    湄拉美眸闪过一缕异色，却也同样从椅上起身，却是发现了一道熟悉的身影。

    ……

    第五层船舱。

    “蝙蝠侠，出来！”

    丧钟提着一把闪烁寒光的武士刀，从甲板踏入第五层船舱内，那没有丝毫掩盖的汹汹煞气，惊得周围不少乘客四处尖叫逃窜！

    “兄弟，这么大火气做什么？我可没看到什么蝙蝠、蜘蛛。”

    这时，一人打着哈欠逆着人流从里面走出。

    他通体穿着非金属类的红色皮质紧身衣，头戴有红色头罩，双眼眼罩泛白，背后与丧钟类似的背负着两把武士刀兵器！

    看到对方。

    丧钟沉声问道：“你怎么在这里？”

    “我是过来扮演你的。哈哈，开个玩笑，别用一只眼瞪我！对了，差点忘记你现在只剩下一只眼睛。”

    死侍打开话匣子似的，最后摊了摊手道：“你没听说么，我最近加入了复仇者联盟，实习中！”

    “所以，你是来阻止我的？”丧钟冷冷一笑。

    “叙旧，只是叙旧。”

    死侍摆摆手道：“咱们可是兄弟……”

    他话还未说完。

    噗嗤一声！

    一把武士刀插入死侍的咽喉，剑锋没入皮衣，并从后背贯穿式透了出去，溅出不少鲜血！

    丧钟迈步上前，抓住那把武士刀的握柄，话语无比冷冽：“谁和你是兄弟了？！”

    ……

    第十层船舱。

    女超人卡拉和蜘蛛女侠格温并肩站在一起，二女脸容凝重，在她们前方，船舱内的灯光次第熄灭、黑暗如同潮水翻涌上前！

    漆黑的长发在船舱隐隐散落浮现，一尊诡异的女性存在出现在那里，披着黑色斗篷，脸色死灰，仿佛没有形体，不祥而强大的能量气息往外席卷。

    如果希年在场，一定会认出，对方与出现在考古书籍上的那尊女巫雕像一模一样！

    疑似依附在琼?谬恩身上的存在——

    魔女魅巫！

    ……

    第五层的另一侧船舱区域。

    一个可爱年幼的绿发萝莉站在托尼·史塔克和布鲁斯·韦恩正前方不远处，挡住了他们的去路。

    “你动手，还是我来？我教训起小朋友，可是不留情的！”托尼·史塔克随意道。

    蝙蝠侠没有搭理他，迈步就朝绿发萝莉走上前去。

    可是，还未靠近。

    他穿戴着黑色蝙蝠战衣的高大躯体，便毫无征兆的狠狠往后倒飞出去！

    “不会吧？”

    托尼·史塔克望着绿发萝莉双手萦绕着的绿色荧光，又看了看倒飞出十几米外撞翻了不少酒吧椅子的蝙蝠侠，毫不犹豫的选择用手指头轻敲一下自身黑框眼镜的侧面。

    光芒亮起，一层金属镀膜自动覆上他的体表，一秒不到，构建成一整套完整的金属装甲。

    胸口能量槽和金属眼眶处亮起白光。

    “小朋友，别轻举妄动，否则我……”

    钢铁侠抬起左手手掌引擎，话音未落，同样连人带装甲的倒飞出去！

