    加之周瑜这个人很讲理，这地方本身又属于太史慈的地皮，眼见对方过来，周瑜也愿意给对方一个面子。

    因而周瑜眼见太史慈带着虚空津姬命落地，伸手点出，将部分属于月读命的力量转给虚空津姬命，硬生生将之提升到内气离体极致的水平，甚至因为对方资质和上限的问题，部分的力量返还回了神乡。

    虚空津姬命再一次睁眼的时候，清楚的感受到了自身那比大多数大神还要强悍的力量，心中狂喜。

    虽说早在太史慈带她过来的时候，虚空津姬命就有一种感觉，但是能这么顺利实在是出乎预料。

    当然见到这一幕的其他神官和巫女已经双眼泛红，我们也是嘤嘤怪啊，我们也会嘤嘤嘤啊，为什么不给我们！

    然而不等虚空津姬命理顺自身的力量，就发觉其他人皆是在看她，虚空津姬命当即欠身施礼，“感谢神主赐福！”

    “不必客气。”周瑜随意的说道。

    周瑜的实力已经回落到了内气离体圆满的程度，这些基本上都是这么多年他自己积累的力量，不同的是他已经将属于月读命神职带来的效果，解析合并了一部分，进而能发挥出近乎神职带来的力量。

    至于其他需要花费大量精力才能解析的力量，周瑜并没有深入挖掘的意思，能成就内气离体他就已经非常满意了，能不能变得更强，实际上对于周瑜来说并不重要，作为一个大军指挥，需要他亲自提刀杀人的时候，形势肯定不是一个内气离体能解决的。

    对于周瑜来说，相比于自身实力的提升，他更看重在这次接受月读命神职的时候，所得到的知识，和依托韩信当初的讲解，所得到的验证，这些东西远比他自身的实力更重要。

    虚空津姬命见此再次拜谢，对于周瑜来说并不算多重要的个人实力，对于虚空津姬命来说可谓是立身之本。

    如果说之前她统治整个扶桑还有些许的正统问题，在身为三贵子之一的月读命将之点为玉依，并且进行了赐福之后，虚空津姬命彻底不存在被本土势力推翻的可能。

    更何况虚空津姬命有一种直觉，那就是，就算是天照大神降世了，如果自己夫君在场，赐福最后可能也是落到自己的头上。

    相比于其他的的巫女，她的后台实在是硬的连自己都有些难以想象，大黑天魔神也许并非是简单的大神啊。

    想到这一点虚空津姬命看向太史慈的双眸充满了欲念，也许自己可以夫君生下一个神子。

    太史慈没明白虚空津姬命的逻辑，眼见对方看向自己，只是伸手拍了拍，然后抱拳恭喜道，“都督，说实话，之前带您过来的时候，只是抱着万一的想法，没想到您真的走出了这一步。”

    “机缘巧合而已。”周瑜平淡的说道，虽说他已经明白了这条路怎么走，但是能成功抵达这一步，周瑜更多是觉得运气使然。

    “机缘这种东西谁都有，但是能不能把握住就看个人的能力了，而都督成功做到了。”太史慈的话语之中充满了感慨。

    在汉室，每个人小的时候，能接触到文武两道的时候，都曾经想过自己能在两者上存在相当的造诣，结果最后都被现实冲垮。

    文武同修，从未出现过一个真真正正的大佬，精神天赋和内气相互排斥，等等各项记录让人不得不放弃美好的想法，而回归现实，现在终于有人走通了。

    “我的这种方法也就是用以提升信心，其他的真得没有多少用处。”周瑜叹了口气说道，然后详细介绍了自己在突破内气离体的时候，所需要完成的各种事情。

    “可以说，我这种突破方式基本上属于可一而不可再的巧合。”周瑜叹了口气说道，自己依托这种方式超越了曾经理论的极限，但这并不意味着曾经的极限并不存在，相反，这个极限确实是极限。

    “这种问题，自会有后人解决，我们留下相关的问题和方向，至于如何解决，那就是他们自己的事情了。”太史慈爽朗的笑道，和周瑜这种细致而微的思维方式不同，太史慈的话语充满了武将的豪迈。

    “就是这个理！”孙策拍着周瑜的肩膀说道。

    而随着周瑜将力量转交给虚空津姬命，结束了月读命对于自身的影响，彻底控制住了自身的力量之后，原本尚在出云国内磨练自身的荆楚将校，皆是飞奔过来恭喜周瑜。

    周瑜则是面带笑容的一一谢过，对于他来讲，现在大多数的事情都已经解决了，就剩下周泰和孙策的问题了，其他人虽说尚且还有一些别的麻烦，但都可以在战场上进行解决。

    很快甘宁一行身在出云国外吃海鲜的将校也赶了回来，他们虽说跑得远，但是以他们的实力，短时间跑回来并没有多少困难。

    大规模的欢庆最后还是变成了宴会，毕竟自古以来的习惯，大事什么的，宴会上通知才符合中原人的风格。

    期间不少隶属于月读命的巫女看向周瑜都难免充满欲念，毕竟周瑜长得帅，而且还刚好是她们这一系奉贡的主神，然而周瑜一贯的洁身自好，并没有出现任何喜闻乐见的事情。

    同样虽说有不少的巫女都因为虚空津姬命占了自家神主的赐福而感觉到怨念丛生，但是面对身后站了一尊大神，自家只能端盘上菜，而对方在某些时候却能和一众神祇入席的虚空津姬命，歇歇吧！

    到现在这群巫女神官其实也明白，他们和虚空津姬命的差距已经不是嘤嘤怪的问题了，而是虚空津姬命和某大神的关系了。

    这种直接的关系让巫女神官无比嫉妒，进而生出了更多不好的想法，以至于正统的科班巫女和神官基本没活路了。

    毕竟科班努力一辈子，结果人家一个嘤嘤嘤，一个求抱，就解决了所有的问题，以至于现在所有的巫女神官只想着让某神临幸一下什么的，完全不想努力，只想嫁个好神明系列……

    虚空津姬命对此不置可否，毕竟她就是这么上位的，自然也就不好说什么，更何况她现在地位已经没有人能动摇了，所以她也就无所谓下面的搞事了，只要不严重，不惹怒神祇，在场这些神祇，只要你们能爬上人家的床，虚空津姬命才不管了。

    当然要是惹怒了，虚空津姬命也不介意将之拍死，毕竟这个国家现在一切都是围绕着这群神明在旋转。

    之后几天，一群人都在努力的掌握自身的力量，等到差不多融会贯通的时候，周瑜就打算带着这群人南下出海了。

    不过在这之前，周瑜依旧在研究那一卷玉册，太史慈可能也是猜测到了什么，对于周瑜的举动基本抱着听之任之的态度。

    “看来是没有什么问题了。”周瑜靠着自己精神量，以及月读命神职带来的开放性，已经将整个神乡摸得七七八八了，到现在也有把握在神乡给孙策和周泰开个后门什么了。

    只不过相较于李条，还有华雄，高顺干活的方式，周瑜就明显靠谱了很多，至少不会干那种不说自取的方式。

    “子义，这边我想尝试一个计划。”周瑜亲自去找太史慈。

    太史慈愣了愣神，眼见周瑜郑重的神色，原本准备随口答应的话直接吞了下去，看着周瑜皱了皱眉头之后询问道，“还请都督明言是什么计划，可是和神乡有关。”

    “确实是要借用神乡，不过不同于之前那种填写神职的方式，我打算借用月读命的职权，在神乡上开一个口子，给伯符和幼平进行强化。”周瑜点了点头说道。

    太史慈皱了皱眉头，孙策其实是能填写自己的名字的，但是由于天照的神职对于孙策一直处于贼心不死的状态，以至于孙策每次想要田自己的名字，那个神职就自发的开始给孙策传递力量。

    然而天照是个女性，孙策打死也不愿意接受，以至于到现在几乎所有人都搞定了，孙策还是卡在填名字那个步骤上。

    至于说周泰，很麻烦，周泰没办法往玉册上留下自己的名字，虽说可以靠大力莽在玉册上留下划痕，但是没有办法靠着填写神职接引神乡的精纯精气，补足自身最后的一个短板。

    当然，实质上周泰其实并不需要强化，他的身体素质，实打实的达到了精破界的下限，在云气的压制下，周泰的战斗力并不逊色所谓的精破界，虽说略有不如，但与之媲美，问题确实是不大。

    只是当年遗留下来的问题，导致周泰没办法形成内气，实力也就很难再继续增加，周瑜当初带周泰过来的想法就是，帮周泰解决一下自身没有内气的问题。

    结果这两个到现在都没有解决，拖到现在这个时候，周瑜终于将神乡解析的七七八八，也有把握在神乡上开个后门，不依靠神职给两人进行一个强化，只是这种做法，最好还是和主事人谈谈。

