    顾长青在百年前的一次游历时，偶然中得到了一部素女补灵功的功法，在了解了这部功法的功效之后，他如获至宝，要知道他已经在金丹初期停滞了数十年的时间。

    如果不能通过一些机缘来提升境界，光是靠闭关苦修，此生能够进阶到元婴的概率微乎其微，而这部素女补灵功带给了他希望。

    从得到这部功法之后，他一直都在物色适合修炼的人选，被他看中来修炼这素女补灵功的女修不下十人，但无一例外，这些女修在将素女补灵功修炼到第五层左右之后，纷纷走火入魔，化为了冰雕。

    后来顾长青才逐渐明白，想要真正将这门功法修炼到大成境界，光有冰属性的灵根还是不行的，还要灵根属性很好才行，至少也要是地灵根以上。

    而在天韵阁之内，地灵根的弟子本来就比较稀少，有那么几个，要么是已经修炼了其余的功法，无法再转修这素女补灵功，要么就是已经不是处子之身，即便能够修炼素女补灵功，多半也会和之前的那些人一样走火入魔。

    是以顾长青才常年在外游历，就是为了寻觅适合修炼素女补灵功的女子，好在苦心没有白费，在他几乎要放弃的时候，遇到了林雪莹。

    身具冰属性天灵根的林雪莹也果然没有让顾长青失望，不但修炼进境惊人，而且从有意无意之间，他也能感应出林雪莹对自己的尊敬，是以也开始对她慢慢的放松了警惕。

    后来，顾长青竟然偶然中得到了一些机缘，修为进阶到了金丹中期，萧林当年参加地窟试炼的时候，所见到的顾长青已然是金丹中期的修为，他本想借助林雪莹的素女元灵，突破金丹后期。

    尽管那时林雪莹并未将素女补灵功修炼至大成，功效会大打折扣，但对于顾长青来说，也已经是足够了。

    不曾想，顾长青经过数十年的修炼，并且在外游历的时候购买到了几瓶灵丹，回来闭关十年，竟然被他突破到了金丹后期，而在知晓都天小寒境开启之后，他的志向也越发的庞大起来。

    他许多年前就曾经打听到关于都天小寒境的一个秘密，那就是在都天小寒境之中，存在着能够提升突破金丹瓶颈几率的小造化丹，而且一个几率达到了惊人的八成以上，这让他在得知都天小寒境即将开启之后，越发的激动起来。

    只要能够得到这小造化丹，自己只要在努力修炼一段时日，就有极大的概率能够突破进入金丹大圆满，到时林雪莹的素女补灵功也差不多大成了，到时自己与其双修，就有很大的概率能够凝结元婴，成为天潞山脉的第六位元婴修士。

    可惜，顾长青在都天小寒境开启前夕，恰巧碰到了一处古修遗迹开启，那里面拥有让他快速进入金丹大圆满的关键灵丹，是以他才派林雪莹和郝青花两人来都天小寒境寻觅小造化丹，自己则是去了那处古修遗址。

    可惜人算不如天算，顾长青打的如意算盘还是失算了，他并未想到自己让林雪莹吞服的借以控制她的天欲丹竟然成全了萧林。

    而林雪莹在明了了顾长青的谋算之后，也彻底对其失望，而在真灵泯灭的那一刻，选择将自己的一口素女真灵给了自己的救命恩人萧林，萧林不但就此进阶到了筑基大圆满，连带他修炼的玄炁寒焰诀，也终于大成。

    不过林雪莹并未将顾长青对自己的谋算这部分讲给萧林听，只是在提到自己的师尊顾长青的时候，草草带过，并未多说。

    在了解了林雪莹的身世之后，萧林对于她的遭遇也十分同情，同时也为她后面的遭遇感到庆幸，两人都是出身世俗，进入仙途的路径虽然略有不同，但相同的出身也进一步拉近了两人的距离。

    林雪莹内心也感到了幸福满足，与萧林的几次邂逅，让她明白，萧林看起来做事谨慎小心，实则却是个有底线的人，不像自己的师尊，为了达到自己的目的，不择手段，根本就不问自己的意愿。

    在他眼中，自己不过是他大道路上的垫脚石，至于这块被踩在其脚下的垫脚石的意愿，则不在他考虑之内。

    从这之后，两人除了修仙，就是在一起聊聊过往，或者交流一番修炼的心得，林雪莹也将自己凝丹过程的经验毫不保留的说给萧林听，让他获益匪浅。

    在这有些昏暗的山腹之内，两人觉得时间过的似乎非常的快，两年的时间很快就过去了。

    这一日，萧林和林雪莹先后从入定中睁开了眼睛。

    两人四目相对，都从对方眼神中看到了不舍，过了许久，萧林才轻轻叹息一声，开口说道：“都天小寒境的入口已经开启了。”

    点了点头，林雪莹沉默了一番，然后手上星戒墨绿灵光一闪，在其掌心出现了一块寸许大小，表面雕刻着栩栩如生凤鸟的玉佩，玉佩上还贯穿着一条红色的细绳。

    默默的将玉佩挂在萧林的脖子上，然后将其放入萧林胸口里面。

    “这块冰凤玉佩是我娘当年在我临走时给我的，也是我最为宝贵的东西，而且这块玉佩中有雪莹的一丝元神，凭借这块玉佩，只要在百里之内，夫君就能够感应到雪莹的存在，如果某一天，玉佩上的凤鸟出现了裂纹，那就代表着雪莹凶多吉少了。”

    萧林看着林雪莹，笑道：“我们只是离开都天小寒境，又不是生离死别，即便是返回天潞山脉，我等也可以时常见面的。”

    “嗯，雪莹也期待与夫君经常见面呢。”林雪莹俏脸上露出了笑容，不过眼底的那抹忧郁却始终没有散去。

    萧林略一沉思之后，从腰间取下了一个灵兽袋，放在了林雪莹的手上。

    “这里是两百只真级噬灵火蛊，我已经通过元神对它们下达了死命令，听从雪莹的吩咐，在遇到危险的时候，可以把它们放出来御敌。”

    看着手上的灵兽袋，林雪莹俏脸上露出了惊讶之色，她以前见到过萧林祭出这种古怪灵虫，那时的这些灵虫似乎还是凡级，没想到这才过去了没有多久，这些灵虫已经进阶到了真级。

    她虽然身为金丹修士，但也知道两百只真级噬灵火蛊的意义，在危机的时候，这两百只真级噬灵火蛊完全可以起到扭转局面的作用。

    萧林紧接着给她讲解了噬灵火蛊的特性以及优缺点，将噬灵火蛊惧怕寒焰的属性也告之给了她。

    而在明白了噬灵火蛊的特性之后，林雪莹越发的惊讶起来，在细细的听完之后，她什么也没有说，默默的收了下来，心中却充满了甜蜜。

    ......

    三天之后，一道道遁光从冰凰谷中雪白的漩涡之内射出，这些遁光并未多做停留的朝着四面八方射去，很快就消失在了远处的天际。

    萧林在出了冰凰谷之后，并未直接离开，而是看着远处，一道墨绿色的灵光以及一道淡金色的灵光，消失在了远方，沉默了下来。

    林雪莹并未和他一同返回天潞山脉，原来林雪莹在数月前，就已经得到了她师姐郝青花的召唤，只是她一直以自己伤势未愈为借口，并未在都天小寒境内与其汇合。

    而在出了都天小寒境之后，林雪莹也无法再继续以此为借口，而和郝青花在谷口汇合，在看到林雪莹身旁的萧林之后，郝青花俏脸上露出了惊讶之色。

    林雪莹也已然恢复了冰冷的模样，绝世容颜也再次被白纱遮挡，深情地看了萧林一眼之后，林雪莹和郝青花化为两道遁光，离开了冰凰谷。

    萧林在注视着林雪莹离开之后，心中不免有些失落，一丝烦闷也涌上了心头。

    萧林明白，在未拥有足够的实力之前，两人的结合恐怕也是一种奢望，萧林心中思索着，是否将此事禀报师尊苏青云，让师尊出马，也许能够说服林雪莹师尊，让其同意他们在一起。

    可惜，萧林并不知晓，顾长青如果知道林雪莹将苦修数十年的一口素女真元给了萧林，不但林雪莹会遭遇顾长青的雷霆怒火，就算是萧林，也必然被牵连迁怒。

    当然，林雪莹并未将这些告诉萧林，萧林对此也是一无所知，心中还在思索着，如何才能和林雪莹光明正大的在一起。

    不过很快，萧林就将这份郁闷抛出了脑海，修仙者的寿元悠久，两人的情愫也不在朝夕，而在天长地久，只要自己能够结丹成功，悠久的寿元，也足以让他们成为人人羡慕的神仙伴侣。

    想到这里，萧林心情豁然开朗，他转而看向了远处山崖上的那位寒木上人。

    不知何时，那位寒木上人的身影已经消失无踪，寂灭灵宫出世的消息在萧林看来，应该已经传入了那位寒木上人的耳中，他恐怕也已经知道，夜月仙子即将化魔重生。

    甚至萧林开始怀疑，这位寒木上人一直守候在这冰凰谷之上的小寒寺前，就是为了等待这一天的到来。

    不过萧林也明白，他们这种层次的修仙者的厮杀，不是他这位筑基期的小修士有资格旁观的，想到这里，萧林驾驭着玉玄钩，化为一道粗大的墨绿灵光，朝着远方射去，眨眼间消失无踪。

