    第976章离去（3）

    病房外，死神淡淡看着墙上的时间，权杖在无形之中收了回去。

    ——21:42了，还剩四分钟的抢救。

    只看见病房的门被踢开，病床连着吊针一起被快速地推了出来。

    “快！准备肾上腺素，尼可刹米！小林，去把心脏起搏器准备好！”

    21:43，还剩三分钟。

    抢救室的灯亮了起来，变成了红色。

    心脏起搏器的开关开启，陈岁的病服被解开，插上了电符。

    21:44，还剩两分钟。

    死神大人慢慢站了起来，妖冶沉穆的黑裙在冰冷苍白的长廊里，上面的鲜血图案一滴又一滴，象征着无尽的死亡。

    21:45，还剩一分钟。

    死神大人穿过泪流满面的母亲，穿过紧闭着的抢救室大门，站在病床前，静静看着大夫还在拼命地抢救。

    一下，又一下，心电图上发出了长长的“滴——”警报声。

    上面本该是起伏的线段，但现在，已经是一条长长的直线，看不到尽头。

    大夫还在加大电流，想要刺激陈岁的心脏，令其重新跳动起来。

    但......

    墙上的时钟已经指向了21:46了。

    21点46分15秒，陈岁——死了。

    死神大人将病床上的魂魄招了出来，一瞬间，瘦巴巴的小女孩身体虚空地漂浮在她的旁边，茫然而又疑惑地看着她。

    “你是谁啊？”她脆生生地问。

    死神大人垂眸淡淡看她，血眸如蔷薇般艳丽。

    她启唇，平静说：“我是死神，来带你走的。”

    小女孩一愣。

    “你，你骗人！你才不是死神呢！妈妈说死神是不会来找我的！”

    她害怕地连连后退，盛满泪水的眼睛慌乱地看四周。

    而此刻，抢救室内，一片沉穆。

    病床上的人，闭着眼睛，脸色惨白，早已经没了血色。

    因为呼吸衰竭，她死亡的速度极快，几乎是在一瞬间，心脏就停止了跳动，停止了供血。

    一旁的心电图还在刺耳地响着，上面的呈现出来的那条直线，延伸，延伸，一直延伸。

    象征着生命的时间，永远都停留在了那里，再也没有起伏。

    医生慢慢放下了手中抢救的呼吸机，似乎是长长吐出了沉重的气。

    看了一眼，墙上的时间，他说：“陈岁，死亡时间：六月一日二十一点四十六分十五秒，享年......八岁。”

    和生死簿上的时间一模一样，分毫不差。

    小陈岁呆呆地站在病床旁边，看着床上的人，呆得连眼泪都忘了掉。

    她才八岁，还什么都不懂，不知道死亡是什么，只是隐隐约约地觉得......这是一件很不好的事情。

    因为妈妈曾经和她说——死亡，就是再也不能回家，再也见不到妈妈了。

    她再也......不能存活在这个世界上了。

    陈岁不懂，她也不想懂。

    她哇的一声哭了出来，想要找妈妈。

    “妈妈......妈妈你在哪里？妈妈......小岁害怕......”

    小女孩撕心裂肺的哭声响彻了整个抢救室。

    只是，除了死神，没有人能听到她的哭声。

    医生和护士们，对着遗体深深地鞠了一躬。

    随后，医生慢慢摘下了口罩，迈着沉重的步伐，打开了抢救室的门。

    而门外，是殷切期盼着的母亲。

    (本章完)

