    围观人群一直盯着林天佑。

    见林天佑半天不下注，也跟着一动不动。

    林天佑却是咧嘴冷笑。

    耗时间？

    谁怕谁啊！

    不过，在消耗了两个小时之后，林天佑坐不住了。

    他毕竟只有四天的时间可以挥霍，每一分每一秒都非常珍贵。

    而因为林天佑一直不下注，台上赢家一直都是那个棍精。

    到目前为止，还没有哪个高手能打败那名棍精。

    正当林天佑准备两头都买时，围观的群众也似乎等不及了，他们纷纷到那胖子的面前下注买了棍精赢。

    而且买的人极多，占了九成以上。

    林天佑顿时大喜。

    果然多等等，就是有好处。

    现在不用想，棍精就是下一场的赢家了！

    当下，林天佑立刻拿出两件等值的宝物，买了棍精赢。

    人群见林天佑终于下注，立刻又拿出天道石，找那胖子改买另一人赢。

    林天佑早就料到有这一招，他不慌不忙的拿出两件宝器，跟着众人也买了另一边的对手赢。

    玩花招，他林天佑还没怕过谁。

    这一下，众人的表情不爽了。

    “喂，你怎么这样啊，买一个就坚持住，怎么跟个墙头草一样，跟着左右摇摆呢？”

    “就是，一看就是一个没有主见的男人！”

    众人用着难听的话对林天佑说道。

    林天佑却充耳不闻，管他们说的再难听，他也视若无睹。

    只要能赢到积分就好。

    擂台上的钟声响起，新的战斗又开始了。

    棍精依旧率先出招，他的对手是一个手持盾牌的男人。

    面对棍精的攻击，不停的使用盾牌防守。

    一边是攻击一边是防守，谁也奈何不了谁。

    实际上，林天佑通过神识发现，棍精的实力在那盾牌男之上。

    不过这擂台的战斗只是为了让林天佑输，所以谁强谁弱，真的不重要。

    他不信，这场战斗会一直持续下去。

    果然，在打了十分钟之后，二人进行了最后的一击。

    棍精全力扫向盾牌男的腹部。

    而盾牌男也全力用盾牌砸向棍精的脑袋。

    砰！砰！

    两声闷响传出，二人以极为夸张的姿势，朝着擂台下方摔落。

    林天佑看的出来，这二人是故意掉下擂台的。

    但这样一来，林天佑可以说是不输不赢，积分至少不会再扣了。

    可目光扫过人群时，发现所有人的脸上露出诡异的笑容。

    仿佛阴谋得逞一般，笑的让人头皮发麻。

    下一刻，林天佑脑海里的积分数值出现了变化，由负一变成了负二！

    “什么意思？”

    林天佑大怒，他根本没输啊？

    这时，一直不说话的胖子开口了。

    “擂台上的双方同时落地，判为平局，而平局是庄家赢！”

    这一句庄家赢，顿时让林天佑想动手打人。

    难怪那些人会发出诡异的笑容，原来在这里等着他呢！

    “可恶，这群人渣！”

    林天佑努力压制内心的杀意，但显然已经来到了临界点了。

    “三代真神，您可以亲自上场呀，这样赢了就能赚积分，不比下注更稳当吗？”

    登神台管理者开口建议道。

    “说的没错，本少现在很生气，急需要发泄！”

    他来到了胖子的面前，冷声道：

    “下一场，我要参加！”

    那胖子闻[八一中文网 www.x81zw.xyz]言，顿时来了兴趣，“没问题，请上擂台，我们这就安排对手前来！”

    似乎胖子早就期待林天佑上台战斗了。

    用这种下注的办法赢下龙皇，花的时间太长，龙皇必须要输到负五分才能被淘汰出局。

    但上了擂台就不一样了，如果擂台上的高手直接将龙皇打残或打死，那就直接让龙皇淘汰！

    所以胖子很兴奋，也很期待。

    林天佑一步踏上了擂台。

    很快，他的对手也上场了。

    这是一个两米多高的壮汉，一双拳头比开局的那个拳精更凶猛。

    实力也远超之前上台战斗的高手。

    林天佑咧嘴一笑，看来这这些人为了让他输，一出场就派出了真正的高手。

    咚！

    钟声响起，壮汉立刻冲向了林天佑。

    林天佑站在原地，等他离近了，直接一记龙皇拳轰出。

    砰！

    拳风如龙，那名两米高的壮汉当场拔地而起，轰出了擂台！

    一秒不到，一个对手就被秒杀了。

    台下的那名胖子愣了片刻，没想到这个试练者有点猛。

    连这种级别的对手都能秒杀，看来不容小觑！

    林天佑神识查看了一下，脑海里的积分变成了负一，加了一分，看来还是要自己上场才能加分！

    “继续吧！”

    林天佑随意的开口道。

    胖子点了点头，示意下人安排一个更厉害的高手上场。

    这回上场的是一名手拿双截棍，身材矮小的瘦子。

    他的动作很灵活，一边游走一边耍着手里的双截棍，看上去不是很好对付的样子。

    “试练者，你的实力不错，居然能打赢一场战斗，不过现在运气到头了，因为你的对手是我！”

    那瘦子一脸猥琐的笑道。

    林天佑站在原地，满脸的无语，他不知道这个用双截棍的小子是从哪里来的自信，觉得兵器厉害就在他面前装逼吗？

    “死吧！”

    瘦子一个前冲，手里的双截棍也甩的跟螺旋桨一样，朝着林天佑的脑袋打来。

    林天佑叹了口气，右手随意一挥，掌影快的看不清影子，轻易就把对方的双截棍震脱了手。

    而那瘦子继续用握双截棍的样子打来。

    哗！

    两人相距半步，因为失去了双截棍，那一劈挥了个空。

    瘦子满脸惊诧的道：

    “咦，我的双截棍哪去了？”

    林天佑根本不屑去回答，抬起右脚，朝着瘦子的肚子踹去。

    没有任何悬念，瘦子像个皮球一般，飞出了擂台。

    台下的胖子看的直叹气，亏他还以为这个瘦子能赢，结果输的更丢脸。

    此刻，林天佑把积分追了回来，再赢的话，积分就能为正了。

    “去，把我们的王牌高手请来，我就不信了，那个试练者还能打赢我们的王牌？”

    胖子恼羞成怒，大声对着下人叫道。

    下人不敢耽误，连忙应声离去。

    “三代真神，他们准备叫王牌上场了，您打败他，就能得到五点积分！”

    登神台管理者兴奋的说道。

