    

    不过说心里话，朱翊镠如果不是穿越者的身份，他同样会觉得李太后的决定英明、睿智。

    且不说要与张居正唱反调，至少得等他回京吧？在常人眼里，这完全合情合理。

    只是，在朱翊镠看来，李太后的期望或许太高了。

    要知道，如果不是他朱翊镠参与进来这段历史，那张居正马上就要挂了。时光不知不觉中都已经到了万历十年的六月份儿。

    所以，即便张居正的人生命运被改变了，痔疮被切割了没有死去，朱翊镠依然不敢确定：张居正还能不能或愿不愿意还朝视事。

    但他可以确定的是：他可不希望张居正回来，除非万历皇帝对张居正没有怨恨之心。

    而这一点……瞧眼前的形势，朱翊镠感觉没有可能，万历皇帝的心没有李太后大，对张居正的怨恨压在心头已有好几年了。

    ……

    面对李太后的斩钉截铁，朱翊镠也没急着让李太后满口答应，而是选择了循序善诱的沟通交流方式。

    如同与万历皇帝谈心一样，李太后在朱翊镠的引导下，首先承认张居正关于学校（尤其是私学）及生员的控制过于严厉。

    其次，李太后逐渐意识到了查禁的一刀切政策，确实得罪了天下读书人。既然得罪了，那就想方设法修复或弥补回来呗。

    还有一点，李太后越来越信任朱翊镠的心态，在关键时刻也起到了至关重要的作用。

    其实，关于查禁全国私立书院的政策，万历皇帝都看出来了过于激进，李太后当然不在话下。

    她反对，只是基于对张居正的莫大尊重。本来最近些事儿，她对张居正就非常冷漠了。

    如此一来，李太后的斩钉截铁也只是开始时，随着朱翊镠的深入剖析，她越发动摇起来。

    倒不是因为她不够坚定，而是越听越觉得朱翊镠言之有理。

    朱翊镠还特意给她讲到心学，尤其突出泰州学派。

    李太后越听越着迷。

    而且，以朱翊镠的见识，他还发现信佛的人多数心胸宽广，包容心极强，李太后更是如此。

    朱翊镠还抓住李太后的心理：这是对张居正好，一心想帮他而已。

    这样，经过长达一个半时辰的详谈，最后如同朱翊镠所料，李太后终于还是点头答应了。

    反正李太后的任何疑虑，朱翊镠都能给出合理而又详实的解释，毕竟他为了这件事可是做过功课的。

    而且算是“蓄谋已久”。

    如果早些时刻提出来，朱翊镠真不敢确定李太后是否会答应。

    ……

    费了九牛二虎之力才搞定李太后。反正恢复学院这件事，还需要许多准备工作，也不是说一答应下来就可以立即付诸行动。

    本来母子俩长谈一个半时辰，可因为兴致高，都不觉得累。

    长谈过程中，朱翊镠有心提及甲字库失窃一案。

    之前母子俩意见不一：一个不建议追查到底，一个却信誓旦旦地定要追查到底。

    朱翊镠和冯保都反对追查到底，当然是怕查到幕后大佬，查出来后又不知如何处理。

    而李太后要查，毕竟在甲字库偷窃丢东西，等于是藐视皇权。这种事李太后最为忌讳。

    朱翊镠依然坚持自己的主张：“娘，孩儿还是强烈建议不要追究甲字库失窃一案。”

    “为什么？”李太后诧异地道。

    “娘，孩儿还是将心里话说给你听算了吧，为什么不建议追查到底，是因为孩儿怀疑主导监守自盗的人正是皇兄自己。”

    “什么……”李太后神情愕然。她沉默半晌后问，“镠儿，这次你的预言还是一样准确吗？”

    怎么说呢？

    朱翊镠回道：“应该还是很准的吧。娘你想想，在皇宫里头谁敢逗皇兄、拿他的龙袍？”

    朱翊镠的自信，一方面来自于他自己的判断，当时阳康怀疑张鲸时他就说不是；另一方面来自于张鲸的眼神，在西暖阁时他已经通过眼神将张鲸的心里话读出来了。

    李太后点点头，显然对这样的预测感到无奈、无语……

    李太后又问道：“镠儿，如果真是你皇兄，那他目的何在？”

    “孩儿不敢胡乱猜测。”

    “说吧，与娘亲还有什么可避讳的？”李太后满怀期待。

    朱翊镠舒了一口气，缓缓言道：“娘，皇兄导演这场甲字库失窃案，目的或许就是为了打压伴伴，毕竟明着来，皇兄还很忌惮。”

    “他为什么要打压看着他长大的大伴呢？”李太后语气激愤又无奈。

    “娘，这还不简单吗？大伴犹如皇兄头上的一座大山，有什么事儿都向娘亲汇报，皇兄倍感压力啊！如今张先生离开京城，而皇兄又已经二十岁了，他渴望亲政！而想要亲政，当然要推翻头上的大山吗？这是理所当然的逻辑啊！”

    “说来说去，他就是想亲政呗？”

    “嗯。无欲则刚，有所求必定会制造动静与事端，否则如何确定皇帝的威信呢？”

    “哎！”李太后深深叹了口气，缓缓言道：“其实，关于甲字库失窃案娘不是没想过是你皇兄所为啊！只是娘不敢想，也不希望这是真的。看来还是娘单纯了些。”

    “娘，万事都有两面性，皇兄主导这场失窃案，也不见得是坏事啊！至少还有三大好处。”

    “哦？是吗？有什么好处？”

    “第一，再次敲打了伴伴，会让伴伴以后变得更加谨慎，这对伴伴是好事。伴伴当了十年司礼监掌印，确实有点飘了。”

    李太后沉吟不语。

    朱翊镠接着说道：“第二，通过这场失窃案，大内二十四监局必定也本分老实得多，没准儿皇兄还想利用这场失窃案整顿内廷呢。”

    李太后眼神里有光芒，但依然没有说话。

    朱翊镠继续：“第三，通过主导这起失窃案，皇兄虽然使了心机，但无疑会让他变得更加成熟、主动，而且彰显出他的控制欲。依孩儿之见，娘亲最近还是少插手为妙，不妨看看皇兄自己到底能做到什么程度。”

    “嗯，镠儿的分析有道理！经你这么一说，娘心里头的乌云瞬间消散无踪。”李太后欣慰地一笑。

    ……

    。        

