  “嗯。”关劲淡淡的嗯了一声。

  他的车来做保养的，今天他来这边办事，顺便自己过来开。

  关劲是老客户了，他的一辆越野，一辆轿跑，都是这家店买的。

  对于老客户，还是有钱的客户，经理很是尊敬。

  林辛言看上一辆七座商务，不管是款式还是内饰，特别是安全指数，都非常符合她的要求。

  “请问，这辆车有试驾吗？”林辛言询问。

  几个销售人员，坐在沙发上玩手机，有打电话，听到林辛言的问话，一个女销售冷冷的道，“没有。”

  “这哪是买车，是在买气。”于豆豆小声说。

  林辛言也是无奈一笑。

  这想花钱都花不出去，倒是新鲜。

  “您的车。”经理递上钥匙，“车就停在门口。”

  关劲接过钥匙，走到门口时，从玻璃门的倒影中看到神似林辛言的身影，回头，就看到林辛言正在和于豆豆说话。

  这个人不是那天骚扰她的男人吗？

  怎么今天看着两人的关系还挺好的?

  “要不我们走吧，再去看看别家的，卖车的又不是他一家。”于豆豆靠近她，小声说。

  “我挺喜欢这车的。”林辛言看上了这款。

  于豆豆的举动从关劲这个角度看上去，竟有些亲密。

  他的眉头皱了起来。

  想要过去拉开于豆豆，但是想了想，有没动，而是拿出手机拍了一张照片发给宗景灏。

  若是之前他还不明白宗景灏的心，那么这次他强硬的退掉和何瑞琳的订婚，可以看出他是在乎林辛言的。

  若是他看到林辛言和别的男人如此亲密，会不会生气？

  关劲越想越觉得兴奋。

  宗景灏的笑话可不容易看。

  这是机会，想着他按下发送键。

  而后又加了一句话；我在4s店开车，看到林辛言和一个男人在店里买车，举止亲密。

  发完关劲手里转着车钥匙走出店门。

  回头看了一眼林辛言和于豆豆，笑了笑，在心里想着，若是宗景灏看到照片会是什么表情？

  好期待呀。

  关劲的心情很好，哼着小曲坐上车，按下一键启动，刚想走，手机响了。

  他掏出来一看，竟然是宗景灏的号码。

  “这么快？”这么快就打电话过来?

  关劲清了清嗓子，接起电话，“宗总。”

  “你在那儿？”他的语气里带着一丝怒气。

  看到她和别的男人有亲密的举止，他只觉得心口闷了一股气，出不来，压抑的难受。

  “bc4s店。”关劲实话实说。

  “你给我看着人。”说完就挂了电话。

  关劲吁了一口气，看着被挂断的电话，“这是生气了？”

  他装起手机，想要下车时，看见林辛言和于豆豆正在往门口走，看样子是要出来，他又坐回了车内，宗景灏让他看着人，人走了，他怎么交代？

  不行，他不能让他们就这么走掉。

  等到林辛言和于豆豆走出来，他走下车从左门进去，到经理室。

  经理看见关劲连忙站起来，迎上来，“是车子出问题了吗？”

  “没有。”

  关劲朝他伸手，“你过来。”

  经理赶紧走过来。

  “你看到外面那两个人没有。”关劲指着窗外的林辛言和于豆豆。

  经理点头，“看到了。”

  “刚刚他们在你们店里看车，现在，你去把人留在店里。”

  啊？

  经理不明所以。

  眼看人就走远了，关劲冷了脸，“怎么做不到？”

  “能。”经理也是从普通销售坐上销售经理的位置的。

  这关劲不止有钱，还是宗景灏身边的人，才会对他如此恭敬。

  这样的人不能得罪。

  经理很有眼色，走出办公室，几乎是小跑着去追林辛言和于豆豆的。

  “你们等一下。”经理叫他们。

  林辛言听到有人叫停下脚步，回头，就看到一个男人穿着黑色西装，看着40多岁，挺着啤酒肚，脸上的笑容倒是亲切。

  “你刚刚在我们店里看车吗？”

  林辛言点了点头。

  “有看上的吗？”

  “有。”林辛言诚实的回答。

  经理松了一口气，有看上的，就有机会重新把她请回店里，笑着问，“那买了吗？”

  “我们倒是想买，但是你们不卖啊。”于豆豆没好气的道。

  “您说笑了，我们就是卖车的，您买，我们怎么可能不卖呢。”经理的脸上一直挂着笑。

  虽然身材臃肿走形，但是说话，还是很中听。

  “你们家的销售人员，看不上我们呗。”于豆豆指着自己和林辛言，“看我们不像是能卖得起车的人，自然不用招待，我们想了解一下，都没人理我们，以前总听说一句话，顾客是上帝，今天我才知道这句话是错的，不是所有的顾客都是上帝，也是看人的哈，我们不是有钱的上帝，所以不用招呼。”

  于豆豆心里憋着气呢，趁着机会都说了出来。

  “第一次遇见，想买车，卖车的不卖，你说新鲜不新鲜？”

  “有这事？”经理脸一沉，很是不满，“等下我一定教训他们。”

  经理又换上笑脸，“您看上那辆车，和我说，我亲自为您服务，我是这家店的经理，没服务好，是我的责任，如果您今天在店里买车成功，我给您最大的优惠。”

  “行吧。”林辛言想了一下，看经理挺有诚意的。

  经理跟在林辛言身旁，介绍起自家的车，“我们家的车子，质量绝对保证，有口碑，你可以上网查，每年销售都是榜首。”

  林辛言笑笑。

  经理推开门朝着林辛言做了一个请的手势，“小张，去倒两杯咖啡来。”

  听到经理的声音，那个玩手机的女销售，抬起头，就看见刚刚已经走的两个寒酸顾客，皱起眉，“经理在干什么？”

  有别的销售抬起头看了一眼，“或许是经理觉得有潜力吧。”

  这个销售手里有个客人，刚刚在打电话沟通，相比快要谈成的，和新顾客，还是看着不像有钱的人，热情肯定是倾斜手里的客户。

  “切，他们那里像是能买得起的bc的人？”女销售撇着嘴，“说不定是经理看那个女人长的好看，才献殷勤的。”

  “坐。”经理帮着拉开椅子。

  小张端上咖啡。

  “您看上哪款了？”经理询问。

  “那辆。”于豆豆指着那辆靠近门口的七座商务。

  “这边有试驾，您可以试试，这款车子安全性能最好，每个座位都有安全气囊，很多是前置气囊，这款是前后左右都有，而且有自动刹车功能，如果遇到失灵，路滑状态，它会自动四轮锁死，将车强行停下。”

  于豆豆瞪着眼，“不是说没试驾吗？”

  