    当即便开口接茬：“小子。我家公子会便天下高手，未尝一败。你今天当着丐帮这么多人的面侮辱我家公子。不给你点教训。你就不知道死字怎么写的！”

    “呦。会便天下高手都没有遇到贫道。运气还真好啊。”

    万君武不禁笑道：“就是你家主人慕容复都未尝能在我手上坚持一招半招的。这样吧，看你挺忠心的样子。我先让你三招。”

    而听到这话，风波恶顿时勃然大怒：“哪个让你让！”

    说完就挥刀砍去。刀光闪闪，铺天盖地。说动手就动手。

    乔峰在一旁观战发现慕容家的一个家臣都有如此实力，不禁点了点头。

    风波恶酷爱和人比武。他的刀法倒已不是任何一门名家刀法了。而是他自己创造出来，专门应对一切特殊情况的刀法。

    倒是万君武也不躲闪。直接硬顶了过去。风波恶的刀法还算是可以的。只不过可惜的是，刀法再强，你内功修为达不到也是白搭！

    根本就不管不顾，在外人面前跟找死一旁的冲过去。

    此刻阿朱和阿碧俩人倒是捂住了眼睛。嘴里还惊呼了起来：“这道人是在找死吗？”

    反倒是王语嫣，她的目光死死的凝视着万君武。试图从对方的身上看出来招数变化，以帮助风波恶。

    然而谁曾想到。咔嚓一声响起，正当众人为万君武凶多吉少之时，随后便见到对方的衣服被风波恶一刀斩开。

    然后便是风波恶手中的单刀砍在万君武的腱子肉上居然卷刃了！

    当即乔峰便开口叫好！“好！”

    其实早在万君武硬冲过去跟找死一般的时候，他的心底或多或少便猜到了。

    可是当风波恶的刀都卷刃之后，乔峰才明白万君武的横练功夫应该是非常有火候了。像是风波恶这般江南高手手中拿着一般的利器根本就破不开万君武的油皮。

    “硬气功！”风波恶见状连忙撤回去。

    他万万没有想到仅仅只是一招，自己的钢刀便卷了刃。自己的兵器虽不说是什么削铁如泥，不过也可以吹毛断发了。

    谁曾想到砍到万君武的身上连个白印子都没有留下来。

    万君武笑了笑伸手拍了拍自己的衣服开口说道：“风波恶。一招没完兵器就废了。你还能打吗？”

    风波恶闻言面色一冷。指了指自己还没有卷起来的一部分刀刃嘴硬了起来说：“我这还有！”

    说完便朝着万君武再次冲去，王语嫣不禁大喊了起来：“风四哥。但凡是横练功夫需要留下一个罩门！不要硬斗！”

    这话都不用她说，在场的人都知道。只不过在场的所有人除了万君武外，包括乔峰在内都从未见到过又把任何横练功夫修炼到极致的。

    ‘今日或许就能开眼了。’乔峰眼前一亮。

    而万君武此刻依旧是保持着笑容。完全不惧风波恶开始跟自己游斗。此刻他的刀法看起来寒光闪闪的，不过更多的都是试探用的虚招。真正的杀招还远没有出来。

    但是万君武的身体虽说距离传说中的金刚不坏尚且有不少的距离。不过刀枪不入的境界已经抵达了。

    想要伤到他，须要内功修为高深的强者才可以做到。风波恶还差得远。

    肚脐、腋下、咽喉、胸前等等上身自己能想到的软肋除了双眼之外，其余的一点用处都没有。且自己为了应对万君武下手，还要分出心来防御敌人，早已把风波恶累的够呛。

    万君武见此不禁讥笑了起来：“风波恶。你这一下子三十招都有了吧！”

    “我站着让你砍你都砍不动我。慕容家的家臣都这么废了。想必慕容复也不过如此！要不你歇一下，让我出几招？”

    玩也玩够了。自己也该动手了。

    “住手！”

    包不同怕万君武伤害风波恶，猛然抢近前来，一招海底捞月便朝着万君武的下阴撩去。

    万君武冷冷一笑，直接双腿往里一夹包不同手中的长剑便被他夹住。

    “说好的三招。我都让了你们不止三十招了。你们还是不行。甚至还出手偷袭。看来有其主必有其奴。慕容家也不过如此！”

    万君武眯起了眼睛，‘暗算我！’他的脸上已然有了几分杀气。

    这个时候包不同感觉到一阵心慌想要撤回手。可是一股奇特的内力自万君武的身上传来却使得自己竟然无法收回手。

    便在这时，万君武抬手了。毫无疑问，万君武这一掌拍在包不同的身上，绝对能让他变成一滩烂泥。

    然而便在这时，一股强劲的掌力浩浩荡荡朝着万君武的手冲去。直接反手一掌反击，下一秒地上便被这两道掌力砸出来了一个数尺深的坑。

    而也就是这时，万君武伸出手来抓住了包不同的肩膀。使劲一用力，咔嚓一声，包不同的肩胛骨整个被万君武给捏碎了。

    然后便直接把他踢了回去。顿时瘫软在地。

    随后便冲着乔峰缓缓的说道：“乔帮主的降龙掌不愧为天下第一。”

    丐帮历代帮主虽有修习降龙掌者，但是直到乔峰手上才大放光彩，当世几乎无可匹敌。若是当年汪剑通用降龙掌有乔峰一般威力，也不至于被萧远山打成重伤。

    乔峰这个时候也知道自己有点骑虎难下了。本来是打算借机看一下玄门正宗的武学，顺便让慕容家的人吃吃亏。可是未曾想到差一点便引起双方的死斗。

    这个时候出手虽是为了救人，不过也有冲撞高人之意啊。

    于是心中微叹，少有的抱拳微微躬身面带歉意说道：“抱歉万道长，救人要紧。若有唐突，日后自当当面谢罪！”

    “我知道。我不怪你。”说完万君武便背对着他凝视着被王语嫣三女以及风波恶护在身后包不同，望着他那副还在死撑着的嘴脸。当即便皱起了眉头喝道：“我已经让了你们慕容家好多招了。可是你们还是不领情。”

    “今日乔帮主虽然救了你的命。看在他的面子上我怎么也要绕过你的命！”

    王语嫣等人闻言心中暗暗松懈。然而便在这时，便见到万君武双眼微微一睁。脸上的怒气还未消散。

    身子一闪直接越过了四人，伸手抓住了包不同。

    丐帮众人本来见他功夫高强心生惊异，此刻又见他身法鬼魅、眨眼便越过四人抓住了包不同。

    劲风一过。万君武便抓住了包不同的脖子回到了原地。

