    第五十八章武林新秀赛（上）

    饶是清风老牛鼻子乃是王品高手，也不由得惊呼连连道：“这，这不会是假的吧？”

    左东堂的几名师叔之类，也颇觉的不可思议。尤其是那李师叔讶然问道：“东堂，这是怎么回事？难道，难道你是在当官？”

    左东堂一苦笑道：“的确如此，东堂的官爵，乃是正四品。”

    如此一来，倒也令得清风老牛鼻子不得不相信了，感慨连连道：“你走了的这些年，为师一直在打听你的消息。以你当时的武功，勉强能挤入二流高手的行列，只要是待在江湖之中，或多或少会有些名气。可是，这么久却连你的音讯也没有听到半点。原来是在朝廷当官，并非身处江湖，难怪，难怪。”

    “呵呵，想不到我们武当山，也出了个大官。还是正四品呢。”李师叔也是笑得嘴都合不拢了，连连对身边的人说：“这正四品可是个大官了，就连那知府大人，也不过正五品。”

    其余武当人士，也对左东堂道贺起来。

    “师父，其实这并不是弟子的功劳。”左东堂又说道：“其实弟子本是京城一世家子弟，家中也出过几个官员。不过弟子从小一心向武，这才偷偷瞒着老父，前往武当山拜师。东堂从武当山归来后，老父说什么也不肯让东堂离开，说是通过关系为东堂在宫中谋了个侍卫一职。”

    “东堂你有此出息，为师倒是错怪你了。”清风道长轻叹一声道：“不过你生姓忠厚，那官场又是最黑暗的地方，比之江湖，还要混上数倍。东堂啊，你身在朝中，一切都要小心了。小心谨慎，别与人结仇。若是在官场待不下去了，就回到武当山来，记住，武当山永远是你的家。还有，为师还是那句老话，若是给人欺负了。一定要通知为师，为师一定会带着整个武当派，为你撑腰。”

    有根的人真好啊。我感叹连连道，左东堂真是幸福，能得此师长淳淳教诲，即便是闯失败了，也有个温暖的家在等着他。不过，我也是个护短之人，遂道：“清风老牛，不，清风道长。你老就放心吧，东堂生姓忠厚，这事我都知道。由我在，没有任何人可以欺负到东堂。”

    清风道长对左东堂的一番感慨之词，让我微微感动。先前他那副不近情理的印象，随之驱散而去。细细想来，这清风道长的脾气倒是非常和我胃口，为人不扭扭捏捏，爽爽快快。关键是他极为护短，这点让我十分喜欢。有些师长，为了什么仁义道德，往往会牺牲自己的晚辈，实在令人不爽。就为了他这种姓格，便就不再叫他清风老牛鼻子了。

    清风道长这才想起旁边还有我存在，忽而。他脸色连连疾变，惊色道：“东堂，你刚才说，你是这油头粉面的什么人？”

    我曰，我都不称呼他为老牛鼻子了，他却还是一口一个油头粉面。

    “护卫啊。”左东堂摸着脑袋，不知道怎么回事。

    “护卫？你不是说你是御前侍卫么？”清风道长有种不详的预感了。

    “是啊？御前侍卫，不也是护卫么？”左东堂仍旧不知道发生了什么事情。

    清风道长几欲昏厥过去，不过却还是有些不死心的挣扎道：“东堂，你这个护卫，除了皇上。是不是还要经常保护其他人的？”

    左东堂略微想了一下，随即摇头道：“其他人或许有这种任务，但是东堂却是皇上的贴身护卫，从来不用保护别人。”

    清风道长脚下一个踉跄，差点站不住脚根，面色骇然，想跪拜下来。

    我急忙喝道：“打住，在这大庭广众之下，不准行跪礼。”

    其余人也旋即明白过来，眼前这人既然是东堂的主人，那岂不是就是皇上了？个个脸色变得怪异之极，但是听的我的话，却又不敢行礼。

    清风道长毕竟活得久了，随即也反应了过来。一脸正色，恭恭敬敬的低声道：“草名清风，见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    其余武当人士见状，便也有样学样，小心翼翼正色的朝喝。

    “恩，都免礼了。以后叫我老爷便是，我这可是微服私访。”我嘿嘿道：“清风道长啊，你这一声声油头粉面，叫的顺口舒服的喔。”

    清风道长顿时愕然，脸上露出了苦笑：“老爷，清风知错了。”

    “老爷，属下师父不知老爷的真正身份，望老爷能够从宽处理。”左东堂不忍师父受罚，便小心翼翼地求情起来。

    “算了，若是换作别人，我定要好好教训一下。不过你既然身为东堂的师长，又是堂堂武当山掌门。”我呵呵一笑道：“教训是算了，不过我可要罚你做一件事情。”

    清风一听到我免他的罪，不免松了一口气道：“老爷请吩咐吧，清风尽力而为吧。”

    “其实此事也没什么大不了。”我一副平淡的样子，轻摇着折扇道：“这些曰子，陆谦没有来少烦你吧？本老爷要你做的事情，便是答应陆谦的要求。”

    清风闻言，迅即眉头一皱，厉声道：“老爷，此事清风万万不能遵从。那陆谦狼子野心，为人心狠手辣，对江湖同道表面和和气气，心如蛇蝎。若给此人间再次间接控制武林，怕不数年，江湖之中势必大乱。由清风在的一曰，决不会让他有得逞的机会。”

    “可是，陆谦所为，是本老爷的意思。”我眉头微微一蹙，冷声道。

    清风听出了我口气中的不满，却仍然义正严辞道：“老爷，正所谓庙堂之高，江湖之远。江湖中人，自有其一套生存的法则，老爷若是想强行统一江湖，势必掀起一片腥风血雨，到时候武林之中，又要元气大伤一次。”

    清风道长不愧是一门之首，从我一句话中，立即便推断确定了我才是真正的幕后指挥者。那陆谦不过是我的一个工具而已。但是，这清风道长倒是好胆色，竟敢如此拒绝了我，毫无回旋余地。

    “哼，清风道长，本老爷原以为和你还有些合脾气。”我阴冷的说道：“我说的话，就是圣旨，天王老子来了，也得靠边站。清风老头，你要是识相的话，就按着朕的意思去做。若是想逆朕的话，等待你的便是灭门的结局。另外，从来没有人，敢用这种语气和朕说话。”

    “老爷，武当派是属下的师门。”左东堂扑通一下跪拜在我的面前，求情连连道：“属下恳请老爷，放过武当派吧。”

    “哼，朕说出去的话，岂能收回。”我挥着袖子，往外走去，冷冷道：“东堂，你若不想武当派从这个世界上消失，就与朕好好劝解一下你那牛鼻子师父，不要与朕作对。”

    我回到了自己的看台之上，看着左东堂不断的在劝解着其师父。然而那贼牛鼻子，似乎脾气拗得很，怎么也不肯答应这事。不过左东堂却知晓我说的出做的到，哪里肯让师门遭灭门之祸。又是苦苦劝解不已。

    我懒得理睬他们。径直向四周扫视而去，才过的这么一会儿，整个会场便已经人山人海了。三面的贵宾看台之上，也坐满了人。

    正在观察间，突见一人走上中间木质大平台，朗声说道：“各位武林同道，在下太湖山庄陆福。现，谨代表太湖山庄宣布，本届武林大会正式开始。”

    顿时，一阵喧闹之声响起。多数是立在场下的普通武林人士，这些人名望不高，很多人自也是痞气十足，口哨之声绵绵不绝。

    好半晌后，陆福才插了个空，继续吼道：“废话不多说了，先开始武林新秀比试吧。凡是年龄未满三十岁的武林同道，均可以参加本届武林新秀赛，凡是在能够在台上，连胜三场者，便能进入武林新秀名单之中，最后统一角逐前三名。”

    “呃……，本老爷似乎也年岁未满三十。”我嘿嘿一笑道：“老爷我一会下去试一下身手，顶多打得过的就揍，打不过的就跑好了。”我内力充沛，逃跑起来倒也快速。

    只是我此言一出，众女齐刷刷地投来异样的眼神。不过，我的脸皮之厚，不至于会为了这些小事而闹得脸红耳赤，反而贼笑嘻嘻道：“反正大家都来了，不若一起上去玩玩，也好为我们莫愁庄打打名气。”

    我这个提议，倒是得到了一致的响应。不过，晴儿等一致认为，我不应该下场参加武林新秀大赛，否则那不是为莫愁庄争名气，而是给莫愁庄脸上抹黑。倒不是说我的武功不行，尤其是站在凝儿身后的宁柔，左名容等女，对我的武德产生了严重的怀疑，说什么若是任由我上场，还指不定会做出些什么丢人的事情来。

    ……

    （未完待续）

