    齐鹜飞一愣说：“王姐你这话什么意思？”

    “没什么意思。”

    王寡妇摇了摇头，把石榴子还给他。

    “相思湖畔的海石榴树可不容易成活，你真有心栽种，一定要选个天地灵气浓郁的地方，而且不能有一丝一毫的污浊晦气，最好还能有水，因为石榴属火，而海石榴必须有水，才能水火既济，生出灵根。否则你即使种活了，也不会成为你想要的那棵树。”

    齐鹜飞这才知道种石榴树还有这么多讲究，可当时冬月也没说呀，要不是这回王寡妇主动问起，自己可能真就随手把这石榴籽往黄花观门前的空地上一丢，就当完事儿了。

    “王姐，谢谢你提醒，我知道该种哪儿了。”

    “唉……”王寡妇叹了口气，“我也不知道为什么要提醒你这种事儿，真个是薄情风流种！好了，你赶紧回去吧，估计一会儿你们甘处长和秦司长都会找你。”

    齐鹜飞“哦”了一声，离开前又特意提醒一句，“那你一会儿下班等我一起走啊！”

    王寡妇说：“知道啦。”

    齐鹜飞离开了后勤处，回到办公室，谢必安刚放下电话，看见他回来就说：“你回来的正好，甘处找你。”

    齐鹜飞悄声问：“什么事儿？”

    谢必安笑道：“这个节骨眼你还怕什么呀？肯定是好事儿啊！”

    齐鹜飞就去了甘鹏飞的办公室。

    甘鹏飞一见到齐鹜飞进来就“啪”的一拍桌子，站起来说：“好你个齐鹜飞！我藏了六十多年的老窖仙酿就这么没了！”

    齐鹜飞莫名其妙，吓了一跳，问道：“甘处，什么老窖仙酿？”

    甘鹏飞哈哈大笑道：“我以为你这次顶多考个一品，秦司长和我打赌说你能上二品。好小子，你直接搂了个三品回来。我算是明白了，老秦他是早就看上我那几瓶好酒了，正好借你小子虚晃一枪，我就上了当！”

    齐鹜飞这才弄明白是怎么回事，想起上次端木博文来黄花观的时候送了他两瓶金圣酒，说是送给师父无机子的。但师父他老人家短期内肯定不会回来了，这两瓶酒放着也是浪费，他就说：

    “甘处，您和司长的赌局因我而起，这酒就由我来出吧，正好我那儿有两瓶好酒。”

    甘鹏飞却一瞪眼说：“我是那愿赌不服输的人吗？”

    齐鹜飞连忙说：“我可不是那意思。”

    甘鹏飞摆手道：“我和老秦之间的事情你别管，现在找你来是谈谈你的事情。来，你坐下。”

    齐鹜飞知道接下来要说到他的工作安排问题，便严肃地坐下来，洗耳恭听。

    甘鹏飞说：“你既然拿到了三品仙人证，职务上肯定要给你动一动。原本你们谢队提名过让你当副队长，但这次范无咎也上了二品，经过研究，处里决定还是让他来当副队长。”

    齐鹜飞点头道：“我没有意见。老范的资历比我老，对三队的业务也更熟悉，他当副队长比我合适。甘处您就说吧，把我安排到哪儿，钉是钉，铆是铆，到哪里都是为天庭效力，为仙民和平事业做贡献，我服从组织的安排。”

    甘鹏飞对他的态度很满意，说：“你上次不是跟我提议过单独成立一个伏魔队的事情吗？这件事我向秦司长提了，司里也做了深入的研究，觉得是可行的，尤其是魔孚事件出现后，也是十分必要的。所以处里已经正式决定成立伏魔队，也就是治安四队，由你来担任队长。”

    齐鹜飞愣了一下，说：“甘处，这不合适吧？我的资历太浅了，刚转正就当队长，恐怕难当大任，而且难以服众。”

    甘鹏飞说：“你有这个认识很好。资历的确是浅了点，但你的能力上级领导都是认可的。而且你现在是三品，品级摆在那里，我们城隍司历史上还没有哪个三品人仙当普通队员的，就是给你个副队长也是屈才了。我听说纳兰城的唐胖子想把你挖过去？”

    齐鹜飞说：“唐司长开玩笑的。”

    “唐胖子恐怕不是开玩笑的。”甘鹏飞冷笑道，“他是真想把你挖过去，当然了，挖过去以后用不用，那是另一回事情。撬我们虹谷县城隍司的墙角，是唐胖子最想干的事。更何况是像你这样的人才。”

    齐鹜飞说：“我哪里是什么人才？不过甘处您放心，我是甘处您和秦司长提拔起来的，吃水不忘挖井人，只要你们还在虹谷县，不管别人许给我什么高官厚禄，我也不可能离开这里。”

    甘鹏飞欣慰地点点头说：“你在长生观的所言所行，我们都知道了。要不是这样，我也不会轻易让你当这个队长。等一会儿秦司长会召开会议，正式宣布关于成立伏魔队的事和你的人事任命。”

    齐鹜飞问道：“那队员呢？我从哪里去招募队员？”

    甘鹏飞说：“上次魔孚事件中二队的损失比较大，要给他们补充一下新人，你的工作调动以后，三队也需要补充人员，加上前段时间李云冲死后一对也有人员缺口，所以这几天会陆续有一些新人过来报道。我可以让你优先从中挑选两个人，作为你的手下。

    当然啦，两个新人是远远不够的，从魔孚事件来看，伏魔队工作具有相当大的危险性，以后的工作任务和压力不会比一队轻，但暂时不可能有一队这样的规模，我打算给你四个队员的名额配置，除了两个新人之外，你可以从治安处现有人员里除各队正副队长以外，任意挑选两人。”

    齐鹜飞不假思索地问道：“张启月行不行？”

    甘鹏飞愣了一下说：“张启月的伤还没有好。”

    齐鹜飞说：“没关系。他虽然有伤，实力打了折扣，但他有和魔孚战斗的经验，这一点是别人无法具备的。就是不知道二队的温队长肯不肯答应？”

    甘鹏飞说：“可以，温凉那边我去说。还有一个人选呢？”

    齐鹜飞说：“我还没想好，宁缺毋滥，到时候再说吧。”

    甘鹏飞点点头说：“好，既然已经确定，那么接下来我就要告诉你一件事情，你这个伏魔队队长第一天上任恐怕就不会轻松，眼下就有一件很棘手的案子要你接手。”

    “什么案子？”

    “你还记得和你们一起参加行动的二队的林娇娇吗？”

    “当然记得。”

    “她死了。”

    “死了？”齐鹜飞有种不好的直觉，“怎么死的？”

    甘鹏飞说：“和魔孚胎母的死法一样，就死在自己家的客厅里。腹部脐下有缝合过的伤口，体内有刮宫痕迹。”

    齐鹜飞大吃一惊问道：“什么时候的事？”

    “前天晚上发现的，不过死亡时间还要往前再推两天。为了不影响你们考试，所以没通知你们。”

    齐鹜飞算了算，这个死亡时间刚好距离他们上次行动七天，符合魔孚出世的时间。

    “那么说魔孚还活着？”

    “目前来看是这样的，这东西还活着。”

    “有线索吗？”

    “我们已经在全县展开了拉网式的搜索，不排除它已经离开虹谷县。接下来这个难题就交给你了。”

    ……