    “所以你到底发现了什么？”

    面对侦探的严肃而紧张的眼神，罗纳德毫不示弱地盯着对方的双眼，随即继续说道：

    “我之前就告诉过你了，这件事非常危险的。”

    “而且黑山之上，我也确实看到过露米尔的尸体，这点完全不用怀疑。”

    “......”

    面对罗纳德的回答，斯威夫特沉默了。

    杵在原地一动不动好几秒，他最后才泄了气似的摇了摇头，然后转头带路往楼上走去。

    “唉——”

    “先上楼吧。”

    “二楼客厅那边有我请人制作的术式守护，起码不会被人窃听，虽然我这边没有暴露出去，但起码也要做好应有的防范。”

    “好的。”

    点头应和着，罗纳德跟在斯威夫特身后上了二楼。

    依旧是上次那个客厅，两人分别坐下以后，斯威夫特先为罗纳德倒了杯热茶，然后才有些感慨的说道：

    “巴赫收养的那个露米尔、可能是召唤物、或者是某种法术衍生物、也有可能是异界生物。具体的类型我无法确定，但总之那个‘露米尔’，绝对不是人！”

    “我的学派法术，专精的就是感知与人类行为方面的术式，而在我这两天的观察之中，那家伙在各种方面都绝对不符合人类的特征。”

    “不是人类吗......”

    听到斯威夫特的解释，罗纳德不置可否地点了点头。

    这其实也在他的之前假设的情况之中。

    毕竟黑山之上的事情已经验证了不少玩意儿，不过就像斯威夫特说的那样，现在只是不知道露米尔到底是什么情况罢了。

    与此同时，斯威夫特的解释也还在继续。

    在沙发上调整了一下坐姿，侦探先生语气仍旧严肃而认真地开口道：

    “实际上我调查到的事情不止这些。”

    “在这两天盯梢的时候，我顺带潜入了典狱长的庄园内部，然后发现了一件更加令人吃惊的事情。”

    “那个露米尔，身边不是一直有个男人跟着吗？”

    罗纳德点了点头：

    “没错，我也记得。”

    斯威夫特吸了口气平复情绪，然后才继续道：

    “告诉你。”

    “那个表面看上去像个男仆的家伙，居然是一位原典掌控者！”

    “哈......？”

    罗纳德原本拿着茶杯的手也晃了一下：

    “这个你确定？”

    说实在的，这个消息可有些超出他的预料了。

    调查局举办的宴会上，罗纳德虽然知道那个男仆是在贴身保护露米尔。

    但怎么也没想到，那居然是位原典掌控者！

    开什么玩笑？

    伯伦威治的情况已经夸张到这种地步了？

    即便是以典狱长的社会身份和地位，让一个原典掌控者去做男仆也未免太过离谱。

    “我当然确定他是。”

    注视着面前罗纳德的哑然，斯威夫特倒是非常理解他的吃惊。

    等了几秒，他才继续说出更加劲爆的信息。

    “实际上的话，那家伙何止是一位原典掌控者。”

    “就连伯伦威治两个月前那次神圣能量大爆发的事情，我也怀疑和这个男人手中的原典存在联系。”

    “毕竟在我尾随那家伙的时候，在他那种溢散极快的咒力性残留之中，感觉到了和那次神秘事件散发的神圣气息，几乎没有任何差距的法术性质。”

    “......”

    罗纳德沉默了。

    又是一个他之前没料到的事情。

    造成伯伦威治神秘侧波动的元凶，居然就是这个原典掌控者？

    ——难以想象的状况。

    但同时，似乎也能和自己这段时间的见闻对上号。

    毕竟典狱长是叛徒，那么窝藏一个危险人物在自己家中，自然也是可以说得通的。

    隔了有段时间，罗纳德才再次开口道：

    “那教会的人呢？”

    “就是我说的那两个进入典狱长家中的神职人员。”

    “教会......”

    听到这个词，斯威夫特的眼神中闪过一丝忧愁。

    但他还是很快压下情绪，对罗纳德继续解释道：

    “教会那边情况非常诡异，对这边的事情几乎没有任何反应，就好像已经默认放弃了两个神职人员一样。”

    “为了保证信息的准确性，我还专门去做了一下调查。那两个人和你说的一样是真正登记在册的神甫，而且这两天也确实没有出现在伯伦威治过。”

    “......”

    罗纳德想知道斯威夫特有没有其他想法，于是多问了一句：

    “那么你觉得，他们现在如何了？”

    斯威夫特随即回答道：

    “他们毫无疑问就在监狱长家中。”

    “不过现在的话，是在地牢里、还是在墓地里，那我可就不太清楚了。”

    “......”

    说完以后，两人都陷入了短暂的沉默。

    不约而同地端起茶水喝完之后，斯威夫特才先一步打破了这番沉默。

    “罗纳德，你现在有什么想法？”

    罗纳德指了指自己：

    “我的想法？”

    “没错，你的想法。”斯威夫特肯定地点了点头，然后继续道：“你是打算把这件事上报给调查局，还是打算就这样当做不发生区域藏着掖着？”

    “以朋友的角度，我建议你选择后者。”

    “这种事情，只要从你这边被捅了出去，无论最终结果如何，你恐怕都会避免不了惹上一身骚。”

    “这种大事，我们是不应该插手的。”

    “这是我身为侦探，对你这个雇主的建议。”

    “......”

    “你说得对。”

    看着斯威夫特认真的表情，罗纳德点了点头。

    侦探先生的建议，毫无疑问是出于好心才提出来的。

    在正常人的视角中，自己无论从哪方面来说，都不该继续参合下去，立刻脱身离去才是正确的选择。

    但很可惜，罗纳德手中还有《神曲》。

    还有一些很主观的，让他内心无法释怀的东西。

    所以这件事，他并不打算逃避。

    从上衣口袋里掏出这次行动的佣金，罗纳德将它缓缓放在斯威夫特面前：

    “既然如此，那么这次委托就先到此为止吧。”

    “我由衷地对你表示感谢，斯威夫特。”

    “......”

    然而面对罗纳德的动作，斯威夫特却表现出了和刚才截然不同的反应。

    “这次的委托可算不上完成。”

    主动将佣金推回到罗纳德面前，侦探先生摇了摇头：

    “接下来，我们可以进行后续调查。”

    “这是我以侦探的身份，对朋友做出的建议。”

