    卢克纳尔伯爵猜测的没错，伊朗舰队确实因为物资储备的下降而举步维艰了。，在他看来，现在已经接近收网的时候了，只要自己缓缓将口袋扎紧，就一定可以逮住对手！苏默等人不是没想过利用最后的燃料立即前往协约国的地盘，然后解除武装等待战争的结束。他们面对半个德国海军的压力和对方周旋了数月之久已经很不错了。战果也取得一些。甚至还击沉了一艘战列舰。但是他们心中终究还有一丝侥幸，广阔的海域从来就是游击战的天堂，无论是弗莱切还是坎宁安都不相信德国人的侦查能力能有这么强大！他们想赌一把！

    一艘潜艇正在海面上低速游弋。在历史上2战前期反潜力量还不是很强大的时候，潜艇绝大部分时间都是在海面上航行，珍贵的电池动力只要在攻击目标时才会使用。区区5节左右的水下巡航速度让潜艇一旦潜水后机动性大减。这艘编号u152的德国潜艇一边给蓄电池充电，一边打开雷达搜索附近的海域。虽然此时是黎明，光线条件并不好，但是借助电磁波他还是可以发现周围15海里左右的大型目标。

    “嘟、嘟、嘟”突然无线电侧向设备发出了警报声。这说明周围有一个拥有较大功率的雷达正在工作。埃利希托普艇长迅速走到海图前将这个信号的位置和己方已知战舰的位置进行核对。对方的雷达功率很大，绝对不是潜艇上安装的小型雷达，从功率上来看应该是主力舰级别的。而在方圆200海里内根本没有德国海军的主力舰。对方的身份已经昭然若揭。

    很快。随着距离的靠近，示波器上已经可以现实出对方的波形等数据。熟练有经验的雷达操作人员以及可以分辨出对方的雷达型号甚至是工作频段。“这应该是美国人的雷达。根据强度和频率来看距离我们应该不会很远，大概也就在20海里不到。”一名军官说道。

    “这里没有没有舰队。雷达信号也不是我们的，那么只有一种可能。”埃利希托普艇长斩钉截铁的说道：“立即给卢克纳尔将军发报，把我们的情况和他们说一下。我们向目标方向航行，希望对方的速度不要太快。”

    半个多小时后，u152号潜艇的情报被送到了卢克纳尔的办公桌上，参谋人员立即在海图上标记出对方的位置和航迹。“距离我们250海里？！这次看来我们已经很接近对手了啊。”卢克纳尔看着代表敌方战舰的蓝点和用虚线勾勒出的航线自语道。在这段时间的猎杀过程中，卢克纳尔的舰队和对手的距离始终在250海里到400海里之间。理论上来说当双发相距250海里的时候，德国航空母舰舰队就已经可以发动进攻了，bf109战斗机携带副油箱也勉强够用。但是实际上考虑到情报的滞后性。一般而言收到的情报的时候已经过了好几个小时了。双发的距离和相对位置早变了，不过这一次，卢克纳尔伯爵十分幸运，前线的潜艇很快把情报送了过来。实效性很强。

    “我们在附近还有一艘伪装侦察船，应该是叫灰狗号，这是一艘8000吨级辅助船，上面有4架安多拉196型水上飞机。虽然没有雷达，但是距离目标比较近，用目视也能发现大型战舰。”一名军官说道。

    “那好吧！让灰狗号侦察一下。希望他们能发现这支舰队。另外从方向上来看。他们的航向应该是紫色目标，这个目标在阿森松岛附近，那是英国人的地盘，如果对方在那补给合情合理。”卢克纳尔伯爵说道。

    就在u152号潜艇发现目标后约一个半小时后。灰狗号伪装侦察船已经释放了全部4架水上飞机对海面上进行搜索。虽然该型飞机最大不过300km的速度无法和战斗机相比，但是至少比船速快多了。根据u152潜艇提供的信息，灰狗号上的侦察机很快发现了目标！

    一架代号为幼犬3号的安多拉196型水上飞机从云层中钻出。今天天气情况不是很好，云层高度很低。所以侦察机必须降低高度来搜索目标，也许是上帝的眷顾。当这架飞机刚刚从云层钻出后不久，在它2点钟方向一个修长的身影出现在驾驶员的视野中。从空中看去，这个外形如同梭子一般的大型船舶正在向西南方向快速航行。对方速度很快，如同一艘正在海面上滑翔的飞鱼一般。而随着距离的靠近，他能发现在这艘主力舰旁边还有两个修长的身影，从外形上看应该是两艘驱护舰，这两驱逐舰分别在航空母舰左右，担任护航任务。

    “情况有些不对啊，怎么只有一艘主力战舰？还是单独的一艘航空母舰，就是不知道是波斯号还是大流士号。”飞行员看着这艘正在海面上快速航行的战舰说道。一想到这可能是数月来德国海军航空兵第一次在目视距离上捕捉到对手，这名飞行员就有些激动，他小心的向着目标靠近，并且忠实的记录着对方的航迹，然后用电台发给灰狗号侦察船，再由灰狗号转发给主力舰队。

    可能是因为靠的太近了，或者是因为自己频繁的无线电联络被对方发觉，正在向西南方向航行的这艘航空母舰在高速航行的过程中弹射了4架海鸥式飞机，当这架安多拉196水上飞机正盯着这艘航母的时候，4架战斗机突然从云层中钻出打了德国人一个措手不及，最大速度不过300公里，笨重的几乎没有机动性科可言的水上飞机自然不是对手，在短暂的几轮射击后，这架飞机连同上面的驾驶员被撕成了碎片。不过即使这样，这艘战舰的位置和航向等情报已经送到了卢克纳尔伯爵的书桌旁。

    “只有一艘航空母舰？情况不对啊。”刚刚收到的情报让卢克纳尔伯爵空欢喜一场，他原本以为自己可以一网打尽对手。但是没想到的是对方居然分兵了！难道是分成两支舰队分别寻找补给船队进行补给？伊朗舰队一共有5艘大型战舰，其中重巡洋舰大不里士满号因为在比斯开湾海战中受伤而退出战斗。另外还有一艘重巡洋舰德黑兰号和一艘航空巡洋舰库姆号。以及两艘航空母舰波斯号和大流士号。而现在这里只有1艘战舰，那么另外三艘呢？

    “难道对方也意识到情况的危机而被迫解散队形了？”卢克纳尔伯爵喃喃自语道。很快卢克纳尔伯爵就认识到了自己恐怕很难将对方一举歼灭了。一支小舰队正在向补给点驶去。而其它主力舰还不知道在哪。最为保守的办法自然是跟踪这支小舰队。然后将其摧毁，但是其它敌舰怎么办？放弃吗？至少自己的主力舰一动手，自己的位置也就暴露了，对方完全可以向反方向跑掉。

    “如果是在两周前发现对手的话那就好了。”卢克纳尔伯爵有些懊悔的说道，在两周前，自己麾下的航空母舰一共有4艘，如果那时候对手分兵的话，那么自己也可以拆成两支舰队攻击对手。但是可惜的是，其中一艘航空母舰因为动力设备出了点问题所以被迫提前返航。而自己手中的三艘航空母舰就有些高不成低不就了。分成两组的话，航空母舰1对1的话，卢克纳尔伯爵也没有把握获胜，虽然装甲航空母舰防炸弹没问题，但是同样怕鱼雷啊。一旦攻击不成反而被对方咬一口可就悲催了！

    而伊朗舰队拆开行动也是苏默提出的最后一个建议。秉承着从不把鸡蛋都放在一个篮子里的原则，苏默提出了一个折中建议。让大流士号把剩下的燃油贡献出一部分。仅仅留下前往阿森松岛的燃油。如果一切顺利的话，那么这艘战舰可以在阿森松装满近3500吨燃油。然后会和主力舰队前往预订区域汇合。整个舰队内部再重新分配燃油。而如果被德国人发现的话，在实在不敌的情况下还可以进入阿森松港口，直接被英国人解除武装。虽然无法继续战斗了。但是好歹也保留了一艘主力舰。

    在苏默提出这个建议之后，坎宁安询问为何不能派遣一艘巡洋舰来执行这个任务，留下两艘航空母舰的话会让舰队战斗力更强。而苏默的解释很简单，如果对方发现只有一艘巡洋舰的话。那么单纯派遣两艘航空巡洋舰就可以将其摧毁。分出来的目标必须要足够强大才能让对方投鼠忌器。重巡洋舰面对两艘航空巡洋舰就是一个死，单独一艘库姆号在1打2的情况下也很难幸免，但是一艘航空母舰就不一样了。毕竟人家是专业的，2艘航空巡洋舰还真打不过一艘正规的舰队航母。如果德国人要对付大流士号的话。那么必须分出一艘航空母舰。而且一旦交手后果难料。想要稳定的话，至少要有2艘航空母舰。这样一来的话。剩下的兵力就不足以对剩余的战舰构成严重威胁。这是一个单选题，无论如何对方只能选择一方攻击，另外一支舰队则可以趁机溜之大吉。

    不得不说苏默的这个部署让卢克纳尔伯爵十分的难受，很显然他也意识到了其中的深意。苏默想到的卢克纳尔伯爵也能想到，但是面对对手的做法，自己还真找不到什么合适的应对方法。敌人一艘主力战舰被发现了，但是自己却不能痛快的吃掉，因为只要动手，另外一支舰队就一定可以逃走。对方分开的时间应该不会很长，敌方主力舰队就应该在地图上那片暗色的海域之中。

    “如果对方的舰队是刚刚分散的话，那么说明此时敌方两支舰队之间的距离并不遥远。如果我们能集中力量对这片海域进行侦查的话，那么有很大可能发现对手的主力舰队。”卢克纳尔伯爵对手下的军官说道。他现在也在赌，赌对方也是刚刚行动，对方的航速不会很快，到现在也不过过去了2个小时，如果以15节经济航速计算的话，那么不过30海里，54公里的距离。这样一来如果假设对方刚刚开始行动的话，那么对方舰队可能存在的位置也会被限定在一个较小的区域里。此时自己手中还有3艘航空母舰，2艘航空巡洋舰，剩下还有6艘巡洋舰，仅仅是6艘巡洋舰上就有24架水上飞机，再加上航空巡洋舰的话，整个德国舰队一波放出40架侦察机一点问题都没有，而且还可以保持3艘航空母舰随时可以攻击！再加上潜艇的帮助，找到对方主力舰队的概率还是很大的！

    于是乎，卢克纳尔作出了一个让在坐的军官都很难理解的命令，他放弃了对大流士号的攻击，而是把侦查力量投入到对方主力舰队可能存在的区域中！华夏有一句古话叫十鸟在林不如一鸟在手。而卢克纳尔伯爵的做法却恰恰相反，他放弃了对唾手可得的目标的攻击，而是选择了搏一把！他相信自己已经将对方罩住了，现在只剩下最后收网了！出现这个意外情况不过是让他提前收网而已，而且这个情况也让他意识到双方的舰队相距并不遥远，所以他敢孤注一掷，集中侦查兵力进行拉网式的搜索！

    整个德国舰队迅速行动起来，一艘航空巡洋舰迅速进入逆风航向释放战斗机，而另外六艘重巡洋舰则纷纷弹射水上飞机。一时间飞机引擎的咆哮声响彻整个舰队上空，一架架飞机陆续升空然后按照实现约定的方向进行侦查。所有的侦察机形成一个巨大的扇形向着目标海域飞去。而整个德国舰队也紧随其后向着东北方向航行。

    不断从旗舰毛奇号航空母舰上发出的无线电信号激活了这片海域中几乎所有的德国舰队，一艘艘潜艇组成一张厚实的警戒网从四面八方向中心收缩。而附近的伪装商船也放弃了伪装，释放出全部的水上飞机搜索目标，一小时前还十分平静的海面瞬间沸腾起来。数月的纠缠到现在终于要落下帷幕了。战争的结果即将在数小时内见分晓！

    感谢书友hukaikaka、zhouyu1976的打赏~~~，以及书友sczboy、宝宝病好了的月票支持~~~。(未完待续。。)u