    没等多久，秦昊的电话就响了。

    又一个小伙伴到了。

    这次秦昊和巴特勒伪装的更加到位，几乎把整个脸全都遮住了才走进机场接机大厅。

    看到两人只露出一双眼睛，略显滑稽的模样，刚下飞机的克莱有点懵逼，想笑又不好意思，最后还是没憋住：“哈哈......”

    “哎。”秦昊感叹，“你就笑吧，等过几年你也会有这种体会的。”

    “别废话了，快闪。”巴特勒催促。

    秦昊却是拉住巴特勒，让他等会儿。

    很快又有两个身材高大的黑人走来，两人没有做什么伪装，反而打扮的很fashion，一身的LV，手上提的皮包也是，带着黑超墨镜，并肩走来，引得人们纷纷侧目，还有人惊喜的尖叫起来。

    “是路威。”

    “还有内内。”

    来人正是路威和内内。

    秦昊不仅邀请了巴特勒和克莱，还邀请了几个队友，不过其他人另有安排，只有路威和内内来了。

    见两人这副打扮，还冲球迷们挥手，明星牌面十足，秦昊和巴特勒对视一眼，顿时都有些无语，原来小丑竟是我们。

    这还伪装个锤子啊！

    最后秦昊和巴特勒只能丢掉伪装。

    一时间，机场接机大厅混乱了起来，秦昊，巴特勒，路威，内内，这么多nba球星，让球迷们激动不已，兴奋极了。

    “秦，能给我签个名吗？”

    “秦，我能和你合影吗？我是你的粉丝，铁杆粉丝。”

    “哦，秦，我太爱你了，我能亲你一下吗？”

    一群球迷围住几人，大部分都围着秦昊，因为在几人中间秦昊是最大牌的，年轻帅气，天赋卓绝，实力超群，简直完美。

    秦昊只能保持微笑，给球迷签名，和他们合影。

    这让内内，路威和巴特勒三人都有点郁闷，路威和内内原本还是牌面十足，这会儿全没了。

    “秦，差不多了，快走吧。”巴特勒催促。

    “等会儿，还有一个人。”秦昊正说着，忽然看到远处有人冲他招手，顿时笑了起来，“行了，人到齐了，撤呼。”

    几人匆匆和球迷说了几句，然后飞快的逃离了接机大厅。

    来到外面，秦昊张开双手，走向布朗宁，和他拥抱了一下，笑道：“我还在等你呢，你怎么跑这儿来了？”

    “我早到了。”布朗宁耸耸肩膀，“不过看你们被球迷围着，我觉得还是待在这儿好一点。”

    “欢迎。”秦昊点头，给内内等人介绍，“各位，这是布朗宁，我的朋友。他现在在发展联盟的阿尔伯克基雷鸟队效力。”

    布朗宁一一和内内，路威，克莱拥抱，至于巴特勒，大家是熟人了。

    尽管布朗宁努力的压抑着，但表情还是有着难以掩饰的激动。

    这次秦昊召集大家是邀请大家一起训练，nba很多球员都会在休赛期和自己的队友，或是关系很好地朋友一起训练。

    尤其是一些年轻球员，新秀球员，他们还处在成长期，不能松懈，必须抓住休赛期的时间努力训练，进一步提升自己的实力，好在新赛季到来的时候以更强大的姿态出现在球场上，为自己争取利益。

    一些新秀球员上场时间不多，他们需要提升自己，好争取更多的上场时间；一些球员只是替补，他们也想提升自己，争取首发；还有的球员面临合同年，他们必须争取足够出色的个人表现，好拿到一份不错的合同......

    总之，nba的休赛期并不只是“游山玩水”。

    在休赛期很多球员都在努力的训练，一些人聘请了训练师，埋头在健身房和球馆中挥洒汗水；一些人和几个好友，队友约在一起，在沙滩上拖着轮胎奔跑；还有一些人会组织一个小型训练营，只对熟悉的人开放......

    去年夏天的时候秦昊就组织过，那时候有他，有巴特勒，布朗宁，克莱，还有江枫和王磊，以及平头哥。

    这次人数更多一些，球员的层次也提高了一大截。

    去年他们还只是一群大学生球员，而今年这个小型训练营中已经有了秦昊这样的超级新星，巴特勒，内内，路威这样的nba球员。

    就算是克莱，虽说他依然是个大学生球员，但他今年就会参加选秀，并且预测顺位不会低，进乐透区不会有什么问题。

    和他们比起来，布朗宁显然要逊色太多，都没能进nba，现在还在发展联盟效力，虽说他在发展联盟打的也不错。

    但和nba到底隔着一个台阶。

    对于秦昊竟然会邀请自己，布朗宁是很感激的，但同时又有些自卑，所以刚才看到了秦昊他们，他却没有过去。

    “很高兴认识你。”

    “你好。”

    内内和路威一一和布朗宁拥抱，并没有轻蔑的样子，笑容真诚，让布朗宁感觉轻松了不少。

    秦昊拍拍手：“走吧。”

    几人上车，一起赶赴提前定下的酒店。

    ......

    第二天，秦昊再次前往机场，这次不只是他，江雪也在，因为这次他们来接的是江枫和王磊。

    老哥来了，江雪不能不来。

    “哥。”江雪开心的上前，拉着江枫的手臂摇晃。

    “嗯。”江枫微微一笑，然后看向秦昊，立马恢复了“冷酷脸”，只冲秦昊点了点头，眼神里还有那么一点不爽。

    秦昊早就习惯了。

    谁让人家是自己未来大舅哥呢。

    “欢迎。”秦昊张开双手，和王磊拥抱了一下，然后要和江枫拥抱，不出意料被推开了。

    “切。”秦昊撇嘴，招呼两人上车。

    几人返回酒店，秦昊将江枫和王磊介绍给了内内和路威认识。

    至于巴特勒，克莱，布朗宁三人就不用介绍了，去年夏天的时候他们还在一起训练呢，很熟悉了。

    “欢迎。”内内和路威笑着说道。

    “嘿嘿。”王磊挠挠头，只顾着傻笑，还有那么一点紧张，因为今年这些人档次和去年可不一样。

    这都是nba球员。

    江枫也有些激动，不过表情倒是没什么变化，但眼神里的期待却是怎么掩饰也掩饰不住的。

    对这次的“小型训练营”，他和王磊都很期待。

