    落风山间

    一身着麻衣的青年俯下身来，用手邀起清泉。

    随后放入嘴中一饮而尽，

    “呼...”

    “舒服！”

    顺便用凉水洗了一下脑袋。

    叶尘 只感觉自己神清气爽。

    从三十二座大山而出。

    收到龙小道的讯号，叶尘 没有一刻停留。

    连续飞行了四天四夜之后。

    终于算是看到了荒州的边界。

    “小道没有再传递信号，氏族那边局势应该稳定住了，我也要加快速度才行！”

    呢喃一声之后。

    松快的伸了一个懒腰。

    又一次飞跃在了空中。

    目光落在身下的山林间。

    山脚下有一小村落。

    袅袅雨烟，炊烟四起。

    让叶尘 不仅感慨，若是自己未能变成现在的样子。

    如果能够在这碧水青山有一院落。

    每天砍柴观景，也不乏是一件美事。

    “可惜了..此番场景，或许只能在梦中看到。”

    朝着自己向往的生活，一表情投去笑容。

    振臂一挥，再次起身准备赶路。

    可就在这个时候。

    忽然在那山林之间传来一声惨叫。

    随后一股恐怖的杀气忽然冲天而起。

    随后哀嚎声，与绝望的嘶吼一阵又一阵传来。

    若换作平时，叶尘 一定会下去看个究竟。

    但是现在，自己有要事再身。

    历史长河中陨落多条生命，人之将死，以是天命如此。

    若生命的终结叶尘 都要帮上一把，

    那这九州大陆之上，这般众多的生灵。

    自己又如何帮的过来？

    “哎...”

    再次一声长叹后，叶尘 下定决心不与理会。

    可就在刚要转头飞行的时候。

    那山下小镇忽然传来了一股诡异的鬼煞气息。

    “这气息！！”

    后者瞳孔一缩。立马调转了目标。

    轰！

    重重落地之后。眼前的场景让他感觉到后脊柱发凉。

    只见眼前那炊烟还在袅袅升起。

    可是整个小镇已经成了一片断壁残垣。

    火焰伴随着浓浓的鬼煞气息。

    滚滚而向。

    村口一个个死去的尸体横七竖八的倒在地面之上。

    更让叶尘 气愤的是，这其中还有几个年纪不大的小孩子。

    “轰！”

    重拳落在了地面。

    整个山林又开始颤抖了起来。

    “杂碎！杂碎！”

    “给我滚出来！”

    嘶吼声从叶尘 嘴中传出。

    但回答他的确实一片死寂。

    自己在刚刚飞行之时，还能看到几个依稀的人影在村口谈笑风生。

    很明显，事情发生只是在一瞬之间。

    目视眼前的情况。

    其声音滚滚。但却没有半个声音回应。

    怀着一腔怒火，叶尘 缓缓上前，

    将那少年圆睁的眼睛缓缓闭上。

    随后警惕的走在这小镇之中。

    “危险探查！”

    “开！”

    翁！

    系统内部的光波开始化作流光阔散。

    滚滚而向落在现场的同时，却识别不到半个身影。

    “没想到这群鬼物已经蔓延到了别的周洛！”

    “可是为什么这群杂碎，连这些未有修为的平凡人都不放过！”

    叶尘 气愤的攥紧拳头。

    而就在此时，忽然一道惊骇的声音从叶尘 身后传来。

    回头一望，此刻一背负柴木的老者正站在村口怔怔出神！

    “我的家！我的家没了！”

    “畜生！畜生啊！”

    眼泪在老者的眼眶中凝结，后者的怒火已经攀上的到了极致。

    也不管叶尘 的修为是怎样。

    手中柴刀挥舞着，就要冲向叶尘 。

    此时的叶尘 站在原地不为所动。

    而其眼神中也散发了一股不甘的神色。

    老者脚步蹒跚，行动极为缓慢。

    像他这样的老人，本应该安度晚年，这般情况真是给其心头一击重重的打击。

    “老爷子...此时，并非我所谓！”

    “哼！你是欺负我不懂是非？”

    “魔头！今天我拼上这把老骨头，都要为我孙儿报仇！”

    “纳命来！”

    老者将后背的柴火丢下。

    也不管叶尘 的修为几何。

    就要上来，拼个究竟。

    目视着老者这般神色。

    叶尘 的脸色也极为难看。

    “啪！”

    轻轻将老者手中的柴刀卸下。

    老朽年纪已经七十，又怎么会是叶尘 的对手。

    后者再次用尽全身力量，在叶尘 的肩头砸了几下。

    随后已经开始喘着粗气坐在了地上。

    叶尘 也未解释，只是望着老者出神。

    随后从腰间掏出一颗丹药，强行塞进老者的嘴巴里。

    本因为怒火冲上心头，呼吸急促。

    但吃了叶尘 的赠与的丹药，立马满血复活。

    目光再次落在了眼前叶尘 面前。

    看着叶尘 那清澈的眸子。

    老者最终以呢喃的语气对着叶尘 询问。

    “到底...到底是怎么回事？”

    ....

    在叶尘 的搀扶之下，叶尘 与其一同走到了老者的院落。

    “鬼物...真是没想到，这种鬼物竟然会出现在这里。”

    老者呢喃的声音落下。

    也让叶尘 心头一惊。

    “老先生知道这种东西？”

    “呵呵呵...祖上曾经是附近州落的高管，那传承下来的古书中也有些许的记载。”

    老者强行从嘴中挤出一丝笑容。

    此话一出，也让叶尘 陷入到了沉思之中。

    能够传下这样的讯息，老者的前辈，应该也是一个修行者。

    但是看眼前这走路都大喘气的老头。

    不像是什么大能的子寰才对。

    此刻，或许是老者看出了叶尘 的呢喃。

    随后迈着蹒跚的步伐，缓缓坐在了椅子上。

    “老祖陨落之后，家族单传老头我一脉。”

    “说来惭愧，从我爷爷那脉开始，修为就已经大不如以前。”

    “现在，只能在这片天地...过着凡人的生活。”

    “可惜没想到啊！”

    “这老天爷，还要折磨我这一个糟老头子...”

    “本就膝下无子孙的我，跟乡里乡亲相依为命！”

    “现在...我该何去何从？”

    “少年...你说..我这把老骨头应该怎么办？”

    老者说着，眼角的泪水已经缓缓凝结。

    叶尘 见到此情况，并未说话。

    将双手环在胸前，静静的望着眼前的老者。

    约莫良久。

    老者的眼泪哭干了。

    叶尘 也开始若无其事的在房间内走动。

    “膝下无子...那..这是谁？”

    说着，叶尘 大手一挥，随后莫明从房梁上掉下一具尸体。

    “老爷子你给我说说，这又是怎么回事儿？”

    话音落下。

    眼前的老者显得有些慌张。

    “这这不是王二牛吗？他为什么会出现在我家里？”

    “我知道，一定是那个歹人，在王二牛上门给我送东西的时候将其杀害在这里，最后挂在房梁之上…”

    “是这样吗？”

    一次在此冷笑一声。

    “刚刚你说你这一脉乃是总管单传，但是在进村的时候，你却说要为你的孙儿报仇那我想请问老爷子，你的孙儿又在何方？”

    叶尘 挑一挑眉头。

    轻轻的将面前这句诗体挪在了一旁。

    而与此同时。

    面前的老者不再多说。

    其嘴角也勾起了淡淡的冷笑。

    “呵呵呵…”

    “没想到你这家伙还挺聪明…头一次演老头是我，没有什么经验…”

    冷笑落下。

    只见原本佝偻的老者再一次站直了身躯。

    而后一股诡异的鬼煞气息，从他身体4周扩散而开。

    不得不说。

    他的演技并不拙劣。

    如果说换作是寻常人，或许真的就着了此人的道。

    可是。

    早在第1面见到的时候，叶尘 就感觉到了老者的不一般。

    要知道老者身后背负的那捆柴火。

    就算是没有修为的寻常男子，背负起来都十分吃力。

    更别说他这个已经年迈花甲的老头。

    在这之后。

    他更是提出自己孙儿惨遭毒手。

    回家后又说他是孤寡一人。

    抬眼望向面前层层鬼煞之气。

    叶尘扭动了一翻自己的脖子。

    冷笑着望着缠绕魔气的老者。

    “一百零八鬼将，不知阁下，排名几何？”

    闻声，那老者缓缓摇了摇头。

    狂风携带着阵阵鬼气。

    “死人...又怎配知道？”

    

