    司阳陷入回忆和思考中很久，甚至到了什么地方他也没在意。

    在想到自己那个名义上的父亲和爷爷的时候精神力波动非常的大，好在就是因为他的精神力波动大，加上白凰又是仙兽，还真没什么怪敢靠近。

    司阳忽然就惊醒了过来，首先是白凰的提醒，其次就是他感觉到异常的寒冷，这股寒冷非常的不正常，而且越来越冷。

    显然这不是自然变化能引起的。

    “老大我冷，我还害怕。”白凰对司阳表示道。

    “那你先回去休息休息下，我自己应付。”司阳说着就把白凰收进了坐骑空间。

    这里距离不二山的山顶起码还有千米以上，温度虽然低但自己绝对能承受的。

    自己有着体回和天生皮厚特性，都是能更适应严酷环境的，更何况自己还有着神级的功法，哪是一般的寒冷能影响自己的。

    何况现在自己所处的地方只怕有零下七八十度吧？

    这换成一般人穿的少点一分钟就得冻成冰棍。

    洞灵仙瞳启动，司阳看见了些不一样的东西，有个虚幻的影子在自己四周飘荡，但是他居然不能锁定这个影子。

    这种情况司阳还是第一次遇到。

    司阳马上弓箭在手，默默的估计了一下影子的移动速度和方向后突然抬手三支辟邪返灵箭就射了出去。

    然后他失望了，三支箭其实是有一支命中了目标，但很明显没起到预计的作用。

    不过司阳认为没有，但对方似乎很生气的样子。

    一声让人毛骨悚然的厉叫响起，司阳感觉到自己周围的气温在急剧下降。

    这时司阳也有点慌，这玩意自己看不见打不到，但是这温度再下降的话自就要逃走才行，温度太低自己也扛不住呀。

    两秒的时间司阳的手脚上已经出现冰冻结晶，司阳样一着急就马上发动了个兽王吼。

    这时范围的音波攻击，不属于物理攻击，也不算是术法攻击。

    结果这一招还真有效，对方又是一声厉叫，飘荡的身影被震的一顿显现出了实体。

    司阳这一瞬间就看清了对方的属性，心里还是老吃惊了，自己居然能碰到这玩意。

    雪妖女：太阳国传说中的妖怪，成年妖兽，等级：106级。

    天赋：冰霜之灵（可隐藏于冰雪中化为虚幻普通物理术法攻击无法对其造成伤害）。

    极寒操控（可以操控极低温度，范围与实力成正比，目前为半径100米，极限温度下五秒内冻住范围内实力低于自身的所有目标）。

    特性：诅咒之灵（专属天赋，分群体或单体进行诅咒，被诅咒目标将大幅下降所有属性，包括福缘和魅力，对精神强度高于自身者无效），灵魂诱导（在目标意志力薄弱时以精神力诱导目标达成目的，但遇到精神力强过自身者容易被反噬）。

    中级领域，防御强化（可赋予指定目标），掌控（可控制仙级以下的冰系怪物，范围100*100），虚化（不受物理攻击影响）。

    技能：玄冰刺（强力单体），冰刺乱舞（大范围群体），冰霜之舞（大范围强力冰系术法），冰箭术，冰锥天降（群体），冰风暴（群体）。

    106级的顶级成年妖兽，这是司阳见过第三个高级怪。

    之前就有风鸾和蜃龙，加这雪妖女就是第三个，至于南华老仙厉害是厉害，但南华老仙是人。

    现在司阳知道这东西为什么感觉没中箭也发火了，辟邪返灵箭还是伤害了它，虽然不严重。

    因为这雪妖女是妖怪。

    但是目前看只有音波攻击才能对付它呀，自己这么多技能，获得过这么多的好东西真正能对付这玩意的就两个技能。

    不过，司阳心思一下又转过弯来，自己还有道符，还有缚龙索。

    既然这样就把这东西抓回去，要是收服了这东西用处很大的。

    司阳在这想着，空中的雪妖女一个半米粗的巨大冰柱子就攻击了过来。

    司阳马上向一边闪去，结果脚下一趔趄直接摔倒，好在反应够快马上迅速翻滚一圈。

    巨大的冰柱子没命中他，但是碎裂后的溅射伤害也不小，好在司阳有黑苇威眮丸，防御方面没话说。

    司阳第一时间就运转起功法，身体迅速的恢复活力，神级功法要是没作用还能叫神级功法吗？

    温度再次急剧下降，司阳感觉到自己呼吸都开始困难起来，神级功法这时候都不太好使了。

    无奈之下司阳直接瞬移出105米，这是雪妖女目前能力范围之外。

    身体再次恢复活力的感觉还挺好的。

    不过雪妖女再次追了过来，司阳首先发动攻击，麻痹符出手，结果没用，失明符出手，还是没用。

    混乱符出手，这个有点用，至少打断了雪妖女的一次攻击。

    然后是驱邪符效果也有点，不过很一般。

    镇灵符出手，这次效果不错，居然能定住雪妖女两秒，这样算这货属于妖灵，还真是难对付。

    不过当司阳扔出猛雷符的时候，雪妖女也是会躲的。

    然后司阳眼看着它再次要虚化身体，这一虚化很多手段又要打折了。

    司阳瞬间就到了雪妖女下方，兽王吼+惊惧魔音接连用出，兽王吼让雪妖女震慑了一下，但是惊惧魔音就厉害了，就见雪妖女一声尖叫就掉了下来。

    这东西怕精神攻击呀。

    司阳第一时间缚龙索出手，现在雪妖女实体化缚龙索就能捆住它，只要捆住它就无法再虚化。

    司阳一把将雪妖女抓起丢进了空间中，然后夫妻技能天涯咫尺启动，瞬间就回了灵月城，因为池月现在在灵月城。

    再然后直接启动传送符石就到了白玉城，一路狂奔就冲进了困神天牢。

    当司阳将雪妖女放出来的时候，自己的异化空间内典韦他们还在打哆嗦。

    雪妖女虽然被捆住，但是自身的寒意还是能不断下降的。

    就这一共半分钟的时间自己的异化空间就像个大冰窖一样。

    这还是司阳在跑到困神天牢的时候三次清除替换了异化空间内的空气，不然可能会冻死自己的兵。

    雪妖女进了困神天牢瞬间就受到了天牢属性限制，除了它自己还是冷冰冰的之外，已经无法再影响别人。

    随后司阳将雪妖女也像以前绑南华老仙那样绑在牢房的栏杆上。

