    

    江雁回直直朝她看去：“你说什么？”

    巧姝一怔，回望过来：“奴婢说什么了？”

    江雁回没再说话，目光看着“淑女坊”的匾额：“我们就在这里等，等俏姐姐出来。”

    然而这一等就是一整天，整个淑女坊安静得如同一座死城，没有半个人进去也不见半个人出来。

    直到夜幕降临，淑女坊的灯笼悬起，朦胧的红色光晕在夜色中鲜艳夺目，陆续有客人登场，却都被“歇业”的牌子打得悻悻而归。

    “小姐，这天都黑了，还等吗？”巧姝搓着手，冷极了。

    看样子好像又要下雪了。

    “你把之前那些银两首饰都给我！”江雁回将所有银钱踹在身上，叮嘱车夫和巧姝，“你们先在这里等着，我进去一趟。”

    “小姐！”巧姝瞪大了眼睛欲阻拦她，江雁回回过头来，目色晶亮，“不要跟来。”

    今日的江雁回出奇的镇定，也出奇的反常，她近乎有一种执念，似乎不等到叶俏不罢休。

    巧姝纵然不太知道究竟发生了什么，约莫也从江雁回的反应里看出了一些端倪，知晓这件事大约对小姐而言很重要。

    她依言停下脚步：“那小姐要快些！”

    江雁回没说什么，带上银子只身如了淑女坊后门。

    和上次同叶俏来时一样，她熟门熟路见到了那个领路人。

    那人听见她的目的却吃了一惊：“姑娘，不是我不愿意赚这个银子，实在是有大人物在我们楼里包了场，小的就怕有命赚没命花！”

    “司礼监的大人物？”江雁回问他。

    那人一怔，摇了摇头，分明一副不敢说的样子。

    江雁回立刻把手里的首饰银两全都给了他，天很冷，她呼出的气体全是白雾：“我不进去了，我这些都给你，你只需要告诉我，到底是谁包的场就行。”

    还有这等好事？

    那人立刻喜滋滋将银钱全部接了过去，压低声音对着江雁回道：“这话你自己知道了就行，可别往外面传！”

    紧接着，他说了那个人的身份，江雁回只以为自己听错了。

    “你说谁？”

    那人紧急看了一眼四周，眼见着没人这才压低声音急道：“姑娘，你小点声，可别害死我！就是你听到的那位大人物，咱们启梁的那位，没有错！”

    他将银两全部揣进怀里：“这天真冷，姑娘你也别等你那个人了，既然进了这里，今天晚上是不可能出去的，你啊，就快些回去吧！”

    江雁回自后院抬起头来，隐约能听见楼上传来的欢声笑语，阵阵丝竹入耳，惟独不见叶俏。

    她转过身，往外走去。

    “小姐！”巧姝早在后门口等着她，瞧见她出来，急忙迎了上去，“小姐，见到叶大小姐了吗？”

    江雁回摇了摇头：“她可能不会出来了……”

    巧姝一怔，连忙扶着她往回走：“小姐，不管叶大小姐做了什么，那都是她的选择，既然是她自己选的，咱们就没必要为她伤心对不对？”

    江雁回不说话，等到了马车下边，她却抬起头来，目色坚定：“我一定要等俏姐姐出来！”

    夜深了，天果然下起了雪。

    江雁回披着披风站在雪地里，就这么看着二楼的方向，静默不说话。

    楼上，叶俏站在窗边渐渐红了眼眶。

