    第274章

    徐怿年看着她倦怠的眉眼，温声道：“是，不过已经没事了，改日我再与你细说。粲粲，你快回家歇着罢，天色不早了。”

    二人告别。

    徐怿年看了一眼空荡荡的楼中，转身也朝大街走去。

    “等等！”少女焦急的声音响起。

    众人一惊,皆回头看去。

    见令狐玉儿站在门口，她高声唤道：“遇声！你站住！”

    遇声死死皱眉，眼底带着嫌恶，他面无表情回头看了过去。

    那着胭脂衣裙的少女，冲他嫣然一笑，还来不及说什么,一根夹杂着疾风的利箭迅速飞来,插入她的心口。

    她当即身子一颤，胸口鲜血直流，却仍带着最后一丝笑意，倒了下去。

    上京城到底不如荆楚。

    她想。

    但是在她心里，一个他，便抵得上这四季，抵得上这大好河山。

    只是可惜了，有缘无分。

    遇声震惊，僵在原地，久久不能回过神来。

    遇聆惊叫一声，忙躲在两位兄长身后。宋止钰一边安慰她，一边看着芙蓉面门口，若有所思。

    谢漾玉也是吓得不轻，紧紧抱着长姐的手臂，不肯撒手。

    谢蔚然蹙着眉看着门口的尸体，少顷，才幽幽叹了口气。

    犹记得第一次见到令狐的时候，张扬跋扈,性子泼辣。

    许是上京城的风水养不了她，这才教她香消玉损。

    当然，这是比较美的说法。令狐玉儿或是死于对家，或是死于自家，人已经死了，再怎么猜测也无济于事。

    天色渐晚，夜色不知不觉便吞噬了大部分光亮。

    一行人纷纷上了马车，各回各家。

    这一日发生了许多事，一回到明月楼，谢蔚然便瘫在软塌上，连一根手指头都懒得动。

    珠珠上前来，温声道：“郡主，还是先洗一洗罢。”

    须臾，少女还是起身来，懒洋洋的进了湢室梳洗。

    不多时，她换了一身衣裙，一头及腰的青丝水水润润。

    她坐了下来，抬手轻抚黑发，手掌所过之处，瞬间干爽，不带一丝水珠儿。

    玉年挑开软帘进了屋来：“郡主,可要摆膳了？小厨房都备好了晚膳。”

    谢蔚然不太想吃,没什么胃口，可腹中空空，又难受不已，便道：“那便摆上吧。”

    桌上摆着清爽可口的小菜，并不油腻，很是合谢蔚然的心。

    她吃了两口，侧目看玉年：“顾慎呢？今日事情办得如何？”

    玉年敛眉垂眸：“他被卫莲真的人抓住了，受了点伤，是徐大将军将他救出来的。”

    她沉吟片刻，又问：“郡主可要提他来见？”

    “罢。”谢蔚然摇头：“送一些补药和伤药去吧，再拿他一些赏钱，多多照看着。”

    “哎。”玉年应下。

    又吃了两口，谢蔚然便不太想吃了。

    珠珠觑着，想了想，还是劝道：“郡主，您还是多吃两口吧，夫人听了今日的事，着急不已，想必等会子就会过来瞧瞧的，您定是不想让夫人担心的。”

    谢蔚然瞥了她一眼，笑：“你啊，最是有方儿对付我，这不，还搬出阿娘来了。”

    (本章完)

