    土地不够了就去抢，对于赵桓来说是如此的天经地义理所当然合情合理，但是听到种师中的耳中却如同一道九霄神雷在耳边炸响。

    没毛病啊，土地不够了去抢，抢回来不就够了？

    那大宋以前的历朝历代为什么不去抢？

    听着种师中的疑问，赵桓却是呵的笑了一声，反问道：“怎么抢？靠什么去抢？”

    历朝历代的兴起总是伴随着XX之治或者XX盛世，但是这种所谓的治世或者盛世，背后是因为前朝灭亡而造成的人口萧条和土地荒芜，这时候的土地足够再分配并且养活天下的百姓，根本就用不着去抢。

    等到新兴的这个朝代稳定下来，开始出现治世、盛世之后，随之而来的就是人口大爆发，新兴朝代在吃上一波人口红利的同时，背后则是埋下了土地不足以分配的隐患，紧接着就是各种矛盾开始爆发，官员贪腐，兵无战心，等到这个时候再想抢回来足够的土地，却已经是心有余而力不足。

    更关键的是，谁也不知道自己能不能抢赢——像高梁河车神赵二，谁又能想到堂堂的大宋皇帝带着几十万马仔去砸场子结果装X不成反被艹，单枪匹马的在高梁河骑着驴车玩漂移？

    所以，道理确实是这么个道理，但是真要付诸到实际行动上，却不是口头上说说那么简单。

    ……

    “轰！”

    厚实的朱漆大门轰然倒下，一众手持兵刃的丘八们快速冲进院子，很快就把整个院子都围了起来，明晃晃的钢刀闪着慑人心魄的寒光，院子里的那些家丁、护院、奴仆们很快就被赶到了一个角落里，大门外这才传来一阵得得的马蹄声，一个戴圆帽，着皂靴，穿褐衫的人直接骑马进了院子。

    “你们是什么人！知道不知道这里是王府！”

    王靖之子王奂听到前院的吵闹声，很快就从后院冲了出来，皱着眉头向一众丘八们喝道：“光天化日之下擅闯民宅，还有没有王法了！”

    骑在马上那人皱着眉头瞧了瞧王奂，问道：“王靖呢？”

    王奂没有回答，反问道：“你到底是什么人？”

    骑在马上那人斜眼瞧了王奂一眼，忽然一鞭子抽向王奂，直把王奂身上的衣服都抽裂，身上浮现出一道血痕，这才接着问道：“王靖呢？”

    身为神宗朝宰相王珪的儿子，正二品顺天府知府秦会玩的老丈人，王靖在舒州也算是个有头有脸的大人物，而眼下这个大人物的家里却被一群丘八给围了起来，家人也都被尽数锁拿，儿子王奂此时也不停的喊着爹爹救命，闻讯赶来的王靖顿时大怒，望着骑在马上的褐衫人，喝道：“你们是什么人？光天化日之下擅闯民宅，却不知老夫犯了何事？”

    骑在马上那人斜眼瞧着，目光中满是难以置信的神色：“你们做下好大的事情，却不晓得我们是什么人？”

    王靖黑着脸道：“家父乃是神宗朝宰相，女婿乃是正二品的顺天府知府，正所谓是往来有鸿儒，谈笑无白丁，老夫何曾识得尔等丘八！”

    骑在马上那人眉头微皱，忽然又微微点了点头，用手套掸了掸马靴，翻身下马后走到王靖身前，说道：“说起来，我们这些做奴才的确实都是些无名无姓之人，你不识得我们倒也正常。不过，你王大官人倒是做的好大事情，居然能让我家主人睡不好觉，你说，你是不是该死？”

    王靖脸色更黑，喝斥道：“一派胡言！老夫做下了什么事情，居然能让你家主人睡不好觉？你家主人睡不好觉，怎么又跟老夫是否该死扯上了关系？你家主人又是哪里蹦出来的阿猫阿狗，居然如此霸道！？”

    那人忽然脸色大变，猛的一巴掌抽向王靖，直把王靖的牙齿都打掉几颗，连声音都因为愤怒而变得有些尖锐：“你找死！我家主人姓赵，单讳一个恒字，王靖，这回天王老子来了也救不得你！”

    骂完了王靖，那人又向着身后一挥手，吩咐道：“来人啊，把王靖贼子谋大逆的证据都给咱家准备好！”

    一听到谋大逆这三个字，王靖顿时就急了，怒指着那穿褐衫的人骂道：“你是阉犬！阉犬！老夫何曾要造反？！”

    谋大逆那可是十恶不赦的罪名，是要诛九族的！

    那太监却没理会王靖的喝骂，反而阴恻恻的笑道：“我家主人说你要造反，那你就是准备造反，没有证据，咱家可以替你准备好证据，你放心，什么龙袍玉玺金册节钺旗帜之类的，少府那边都替你准备好了！”

    ……

    大宋皇家报上很快就刊登了以秦会玩亲手以老丈人王靖的名义所写的《请行均田地书》。

    文章指出，大宋之前历朝历代莫不存在土地分配难的问题，大宋如今虽然还没有出现这个苗头，但是伴随着官家和朝廷的一系列惠民措施，大宋很快就会迎来一波又一波的人口大爆发，届时大宋的土地将面临无法满足现行土地分配政策的局面。

    王靖指出，想要从根本上解决这个问题，就必须改革现有的土地分配制度，把原本的谁开荒谁耕种以及土地赎买政策变更为土地国有、按需分配的制度。

    王靖认为，大宋现有的劳工制度也存在很大的缺点，劳工的价值被严重低估，应该把原本五贯钱的劳工价格提高到十贯乃至二十贯以上，以遏止民间富户购买劳工开荒的行为，从根子上杜绝富者愈富的现象。

    最后，王靖表示自己此前已经犯过了太多的错误，对大宋没有做出自己应做的贡献，反而指使他人从皇家学院里偷出了火器配方卖给金国，如今已经幡然醒悟，所以把跟自己同谋的那些人都揭发检举，自己则是要先死为敬。

    王靖表示，正所谓人之将死，其言也善，希望朝廷诸公能好生考虑自己所提出来的均田地之策。

    除了这份《请行均田地书》之外，大宋皇家报上面还额外刊登了王靖的另一份《请罪悔过书》，文章里面直接把诸多儒、世家的龌龊事儿全部都掀了个底掉，包括怎么往赵桓这个官家身上泼脏水、怎么谋划着让官家此次亲征失败、怎么在官家兵败归来后引发动乱谋反，怎么在谋反之后继续骑在老百姓的脖子上拉屎屙尿。

