    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    风鼎城一角。

    苏乞年沉默半晌后，方才开口道：“随我来。”

    敖战有些狐疑，但还是跟上苏乞年，那是这位带来的天马幼驹，而他所关注的，并不在这区区一匹天马幼驹上。

    风鼎城南城。

    与想象中不同的是，这是一片能有千里方圆的草原，荒草凝碧，天云如雪，蓝空如洗，数以千计的天马在草原上奔腾，或腾空展天翅，却难以到达百丈之上的高天之上。

    这是天马战栏，在风鼎城中，有专人喂养的天马，隶属于风鼎城风家这一支脉，历代以来，只要有族人进入天马战栏，能够得到一匹天马的认可，就能够与之缔结永恒契约，烙印下来永恒图腾，成为天马之主。

    当然，除了风家人之外，其余外来的人族，在付出一定代价之后，也能够从中挑选天马，或是寄养，或是选择由这里的相马大师出手，助其进化，迈向更高的层次。

    “抓住它！不过刚刚跨入一星万里驹的层次，就能媲美辟地境巅峰圆满的极速，若是真正成年，至少也是五星踏空驹，甚至可能是六星玄音驹！”

    “神圣天马幼驹！就算是王部星空也难觅，轻易不会臣服于人族。”

    “历来，有神圣天马追随的，至少都是圣人，甚至是无上王者。”

    这是十数道气机巍峨的身影，堵住了天马战栏的入口，看一道金芒如电，没入了天马战栏中，这里是风家的天马场，布下了禁空之阵，针对天马血脉，哪怕生有天翅，也绝对不能破入百丈虚天之上。

    果然，那道金芒落入天马战栏后，立即显现出真身，一双金色天翅扇动，却如同陷入了泥沼中，它四蹄踩踏黄金火，此时也变得黯淡下来，这里针对天马布阵，小家伙顿时察觉到不对，一身极速在这里遭到了巨大的削弱。

    吼！

    小家伙不忿，发出一道与其年岁不相符的嘶鸣声，刹那间，天马战栏暴乱，数以千计的天马骚动，不再受相马师的御使，一瞬间千马奔腾，朝着小家伙所在之地疾驰而来。

    “天马朝宗！神圣幼驹！”

    一位年老的相马大师露出激动之色，他为风家喂养培育天马近千年，所见过的神圣天马寥寥无几，但是身为一位相马大师，他相信自己的眼力，不会看错，这种气象，绝对不是寻常五星踏空驹能够拥有的，至少不是一匹幼驹能够拥有的。

    唯有神圣天马！

    “真的是神圣天马幼驹！”

    十数道气机巍峨的身影，都是开天辟地的大人物，如非是这匹幼驹太惊人，他们也不会自降身份进行围猎，毕竟传出去不好听，如非必要，没人愿意以武力降服一匹天马，天马一族与人族缔结了永恒契约，以暴力奴役，终究落了下乘。

    “不错，是我风家的缘法。”

    这时，一道显得有些肆意慵懒的声音响起，一名青年自天马战栏内的楼阙中走出。

    “风林圣子！”

    有大能低呼一声，目光闪烁，这是当今这风鼎城风家一脉第一圣者之子，如此前那位出手的风鼎圣女，则是这一脉太上长老之女，虽然同为圣者，也有高下之分，第一圣者乃是这一支风家的家主，也是这风鼎城城主，这位风林圣子当年也曾经打入地榜之上，而在近年开天辟地，步入了开天境。

    这是一位年轻的圣禁之王，成就开天境之后，就是寻常顶尖大能，也要退避三舍，不敢直撄其锋，战力之强，很多老辈大能，都不敢小觑。

    更曾有圣者断言，只要给其十年打熬，未尝不能打入天榜之中。

    风家圣子！

    诸开天境大能暗中目光交流，他们早有预料，在这风鼎城中的机缘造化，想要避开风家人根本不可能，只是没想到来得这么快，这风家圣子恰好身在这天马场中，更被一位相马大师洞悉了那匹幼驹的来历，如此一来，他们想要降服，成为那匹神圣幼驹之主的念头，就胎死腹中。

    “还请诸位相助，守住此地。”

    风林圣子朝着诸大能微微颔首，这是一名看上去俊逸不凡，器宇轩昂的年轻男子，一身青金战袍，一头如墨的黑发用一根青丝缎带束起，足踏一双步云靴，他行走在草原之上，通体萦绕清风，整个人青光熠熠，宛如风中行走的精灵，自有一种鹤立鸡群的神韵。

    “风林圣子客气。”

    “自当相助一臂之力。”

    十余位大能强笑道，每个人心情都不很好，这位风林圣子未免太过霸道，横夺造化，还要他们出手相助，如非是在这风鼎城中，换做这九鼎王部星空之外，就算是得罪了也就得罪了，不过眼下形势比人强，由不得他们不低头。

    归根结底，还是他们不够强，于寻常修行者而言，开天境大能高高在上，威震一方，足以开辟一方将部星系，但在真正的无上传承面前，依然孱弱无比。

    风林圣子迈步，朝着小家伙行去，他看上去风淡云轻，但无形中的气机与威严，却尽皆朝着小家伙压落而下，他脚步不快，深谙御马之道，要一步一步蚕食其心灵，最终令其不堪重负，低头臣服。

    “退！”

    这时，又有十数名相马师自那位年老的相马大师身边冲出，挥舞一根根牧马鞭，击打虚空，令得疾驰而来的天马群躁动，很多匹止步，露出惊惧之色。

    这是相马师的利器，由五星踏空驹的鬃毛揉成的长鞭，对于五星之下的天马，有着天然的威压，可以相助驾驭和约束天马群。

    吼！

    小家伙嘶鸣，眉心如金玉琉璃般的荒星转动，如神日煌煌，它能有一丈来高，一对黄金天翅展开能有五丈长，即便面对风林圣子的威严气机，也只是蹄子猛刨地，没有露出半点臣服的迹象，背脊之上，金色鬃毛飞扬，隐隐有火星溅起。

    风林圣子眸光更亮，他把握威严气机，怕伤了这匹幼驹，没想到这小家伙根本浑不在意，显现出来坚固的肉身体魄，他已经高估了这匹神圣幼驹，释放的气机威严就算是寻常三星御风驹，也已经匍匐在地，没想到……

    神圣天马幼驹！

    以他风家的底蕴，当能在十年之内，令这匹神圣幼驹实现飞跃进化，就算不能彻底迈入六星之境，成就玄音神圣之身，至少也可踏入五星之境，成为踏空驹。

    呜！

    风林圣子动了，一只手抬起，裹挟着小世界之力，青光萦绕，如有风声呜咽，朝着小家伙隔空镇压而下。

    咻！

    也就在其出手的一瞬间，小家伙身如神电，朝着远方避开，这更加令得天马战栏前的十余位开天境大能心绪翻涌，在天马场中，还能有这种极速，绝对超越不少辟地境尊者。

    但可惜，这里终究是天马战栏，有针对天马一族的禁空阵法，风林圣子眸子雪亮，小家伙快，他一步迈出，身影幻灭，如影随形，一只手放大，道痕交织，化成一枚青色符文，烙印在掌心，刹那间，小家伙只感到周身空气流动，似化成了一条条无形的锁链，将它整个缠绕住，极速再降，那手掌比石屋还要大，遮蔽了它头顶的日光，按落下来。

    嗡！

    突兀的，没有半点征兆，也就在这一刻，风林圣子背脊生寒，既而，就看到虚无中，一只脚掌凌空踏落下来。

    什么人！

    他大吃一惊，这里是天马场，更是风鼎城，有最顶尖的天阶阵法笼罩，开天境大能都不能撕裂虚空而行。

    但紧接着，感应到来人的修为气息，他冷哼一声，翻掌朝上，与那踏落的脚掌硬撼一记。

    铛！

    有金铁交鸣声，伴着一团真空剧烈扭曲，紧接着，那风林圣子神色骤变，他闷哼一声，踉跄倒退百十丈，一条手臂都酥麻了，不用说那只手掌，几乎痉挛，失去了知觉。

    那是……

    天马战栏外，十余位开天境大能在看清来人之后，皆是目光一震，是他！

    “锁天传人！”

    有人低呼，那退出百丈之地的风林圣子闻言目光一冷，就盯住了前方自虚无中来的身影，道：“你还敢……”

    轰！

    还不等他说完，前方那道身影就如飓风一般席卷而来，一只拳头如天龙昂首，那拳头古拙无华，但落到风林圣子眼中，却仿佛带着远古洪荒的气息。

    好胆！

    他暴喝一声，但不敢怠慢，这是镇压了四位地榜高手的狠人，还有他那位向来自傲的族妹，一瞬间，他双手结印，天地间如刮起了一股暴风，青色道符随着他的印法交织，能有堪堪数十近百道符文，看得远方十余位大能侧目凝神，这位风林圣子在道法领悟上，比他们十余人更盛，道符一成，接下来就是漫长的积蓄过程，当积蓄到达足够的境地，就可以尝试缔结法则神链。

    是以，在开天境中，道符一成，也就可以算是踏上了法则之路。

    呜！

    这是一口青色光鼎，随着风林圣子结印，化形而出，数十上百道青色符文烙印在鼎身之上，一股惊人的威严气势绽放，伴着一股可怖的势，这青色光鼎如风眼，定鼎中央，四周天风肆虐，切割真空，生出汹涌大浪。

    “风鼎圣法！”

    有大能低喝，这是风鼎城风家这一脉闻名四方的圣法，不是一般的轮回将书，传闻衍化到极境，可窥见命星，得入九转。

    嗤啦！

    但紧接着，那一只古拙无华的拳头，如同一颗天外陨星，撕裂开暴虐的天风，又好像一口神锤，砸落在那青色光鼎之上。

    哐！

    一道惊天动地的巨响，伴着一股青白涟漪，以那一拳一鼎为中央，如潮汐一般扩散开来，令真空剧烈扭曲，乃至生出了几分破碎的迹象。

    咔嚓！

    紧接着，那一只拳头发光，宛如白金琉璃铸成，青色光鼎裂开，而后噗的一声被贯穿。

    砰！

    风林圣子变色，想要避开也不可能，被一拳砸中肩头，打得生生横飞出去。

    半空中，接连数口逆血吐出，而属于苏乞年的身形一闪，就出现在其头顶之上，而后一只脚再次踏落下来。

    “你！”

    风林圣子刚刚吐出一个字，就被一只脚掌封住了口。

    轰！

    土泥飞溅，草皮四射，这一幕令得天马战栏前的十余位大能皆忍不住倒吸一口凉气，强如风林圣子，就这样在须臾间被镇压，要知道，那位锁天传人，还只是融魂大圆满的修为，而那风林圣子，已然开天辟地，两者之间相差的，是足足两个大境界的生命层次。

    恐怕，就算是寻常圣禁之王，都不可能做到，这极可能是一位立在圣禁之王绝颠之上的存在。

    有大能目光闪烁，传闻这位锁天传人不仅执掌有封镇禁忌，还参悟有时间禁忌之力，两大禁忌之法在身，很难想象，若是其不陨落，在未来十年，乃至数十年后，会成长到达何等境地，在生命进化的道路上，能走多远。

    “时间不多了。”

    这时，敖战开口，他一身暗金羽衣，直到开口的一刻，十余位开天境大能方才露出惊悚之色，目光同时落下，他们根本没有察觉到，这个人是何时现身的，他们悉心感应，却发现对方如同与四方天地融为一体，哪怕是肉眼所见，也有一种不真实感。

    “放开圣子！”

    诸风家相马师惊怒交加，风林圣子败得太快了，这样被人一只脚踏着头颅落地，可以想象消息传出去后，对于他们这一脉的声誉会造成何等的损伤，必定会被另外几脉中伤，沦为笑柄。

    苏乞年并不理会这些人，他俯瞰脚下的身影，这位风林圣子面色通红，整个人都在颤抖，不是畏惧，而是气的，曾几何时被人如此羞辱过，现在满嘴土泥，大半个脑袋都陷入了草皮中，口鼻之间，皆是土腥气。

    苏乞年先是深吸一口气，目光微阖，数息后再睁开，就只剩下冷意。

    噗！

    即刻，他足下发力，一团血花绽开，有凄厉的惨叫声响起，伴着一道青芒遁出，化作风林圣子的神形，这是属于这位风林圣子的战魂，此刻露出惊惶与震怒之色，他怎么也没有想到，此子居然真的敢下杀手，要知道人首乃是重地，寻常断肢残臂可以重生，但人首被斩，除非是圣者，就算是寻常开天境大能，都难以重生，除非寻到一些珍贵的灵药，才能滋养重生，但需要付出的代价之大，寻常开天境大能，都承受不起。

    敖战眼中先是浮现一抹异色，但即刻嘴角就泛起一抹淡淡的笑意，这才该是这一脉传人的作风，也不枉他们这些人从中域祖地赶到这北域东极星天，引渡之路不好走，需要付出怎样的代价，早在踏出中域的那一刻，他就了然于心。

    “圣子！”

    “怎么敢下杀手！”

    一群相马师惊怒惶恐，天马战栏外，诸开天境大能亦是浑身汗毛竖起，这锁天传人居然真的敢……

    也就在这一刻，苏乞年抬头，看半空中，但不等他再出手，敖战摇摇头，一步迈出，一只手按落到其肩头，身形再动，另一只手按落到小家伙的脑门上，三道身影渐渐隐入虚无。

    “走得了吗！”

    风鼎城中央，一道冰冷的声音响起，有圣光冲霄。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！先来一章大章，还有一个大章稍晚，大家稍安勿躁。）