    “我真的不想惹事。”

    秦飞无奈的叹了口气。

    “少他吗废话，直接告诉我，你们是不是一对狗男女？”

    孙厚不耐的道，眼中凶光闪动，“让我满意了，一切好说，否则，你绝对会后悔！”

    他的表情狰狞无比。

    “孙厚，你太放肆了！”

    宋嫣然杏目怒瞪，无法忍受了，“你如此诬陷我，将我宋家置于何地？”

    “嘿嘿，只要我有了证据，你说孙家和宋家会如何看待你？”

    孙厚不以为然的道。

    若宋嫣然真的偷人，不仅孙家丢脸，宋家也颜面无存。

    到时候，两家都会嫌恶宋嫣然，没有人会为她说话，而他的目的也就达到了。

    他早就开始计划了，可宋嫣然的生活极为规律，根本不和其他男子接触，他就是想陷害也没有办法。

    今天，宋嫣然和秦飞在这里私会，他一得到消息，立马就激动起来，第一时间赶了过来。

    这可是天大的好机会啊，他怎么可能错过？

    只要坐定了这个事实，宋嫣然还不是任由他摆布？

    这其中，秦飞就是关键。

    不过，看秦飞的穿着就知道，这不过是一个普通小子，哪里敢和他作对，轻易就可控制。

    一想到很快就能得到宋嫣然了，他的心中都更加火热起来。

    “你……”

    宋嫣然无言以对。

    她也没想到，只是出来和秦飞见了一面，就被孙厚盯上了。

    以孙厚的性格，必定会紧咬着不放。

    这若真的成了事实，她将非常被动。

    然后，她不由的看向了秦飞，脸上满是哀求。

    “嘿嘿。”

    孙厚也嘿笑的望着秦飞，自信满满，轻松非常，“小子，你不会让我失望的，对不对？”

    说着，他就要去拍秦飞的脸。

    一个普通小子而已，哪里会放在他的眼里？

    秦飞哪里会让他得逞？右手一抬，一把扣住了他的手腕。

    孙厚一愣，有些意外，跟着，他的面色立马沉了下来，眼神变的更加阴狠了，冷冷的盯着秦飞，充满了威胁，“小子，什么意思？”

    “你的手太脏！”

    秦飞将他的手甩开，淡淡的道，“还有，不要来惹我！”

    他说的很认真，也是警告。

    只要对方不将他牵扯上，这些狗屁倒灶的事情，他不想掺合，也懒的搭理。

    此话一出，几人都怔了怔。

    孙厚狰狞的大笑，好似听到了最好笑的笑话。

    “小子，给你脸了是吧？你算个什么玩意？”

    他凶狠的瞪着秦飞，张狂至极，“这件事，老子说的算，你配合得配合，不配合也得配合！”

    “还他吗嫌老子的手脏？”

    “老子就打你了，你能怎么着……”

    说着，他一抬手，直接一巴掌向秦飞狠狠的抽了过去，表情狰狞。

    敢说他的手脏？

    找死！

    见此，秦飞的眼中寒芒一闪，彻底怒了。

    他一再忍让，对方还得寸进尺了。

    他不想惹事，并不代表他怕了对方，既然对方非要压他一头，那也没必要客气。

    然后，他的右手一抬，也是一巴掌抽了过去，那速度比对方快了无数倍。

    啪！

    清脆的耳光声响起。

    “哎呀！”

    孙厚的话还没有说完，就惨叫着倒在了地上，而他抽向秦飞的巴掌，自然也落空了。

    众人见此，全部被震住了，一个个目瞪口呆。

    就是孙厚，也是满脸的难以置信。

    他竟然被人打了？

    竟然有人敢打他？

    若不是脸上火辣辣的痛，他都以为自己在做梦。

    宋嫣然更是惊的直接跳了起来，身前带起一阵阵颤动，让人忍不住吸凉气。

    秦飞也不由的多看了一眼。

    “你，你敢打我？”

    孙厚捂着脸，怒瞪着秦飞，还有些无法相信。

    秦飞不屑的扫了他一眼，越发感觉对方的脑子有问题了。

    “借用你刚才的一句话，老子就是打你了，你能怎么着？”

    他扬了扬眉，蔑视般的说道。

    既然已经出手了，那就无须再忍让。

    而且，对孙厚这种人忍让，只会让他感觉你好欺负。

    此话一出，众人又是一愣，显然没想到秦飞会如此硬气。

    孙厚也是怔了怔，随后就是勃然大怒，这简直就是打他的脸啊！

    不对，秦飞已经真打了，现在还痛呢！

    “小子，还从没有人敢在老子的面前嚣张！”

    他怒声咆哮，眼中全是狠戾，暴虐，“我要让你付出惨痛代价，让你死！”

    他真是被激怒了。

    还从没有人敢如此挑衅他。

    然后，他直接从地上爬了起来，冲那两个保镖怒吼：“混蛋，没看到老子被人打了，动手啊！”

    “给老子废了他！”

    两个保镖一激灵，终于反应过来，凶狠的盯向了秦飞。

    “嘿嘿，小子，你死定了！”

    两人怪叫一声，挥起折叠刀，就向秦飞刺了过去，毫不留情，狠辣无比。

    “啊！？”

    “小心！”

    宋嫣然吓的面色苍白，惊声大叫。

    嘭，嘭！

    跟着，两声轰响传来，然后就看到，那两个看起来凶悍的保镖身体腾空，直接被秦飞踹飞了出去，狠狠的砸在了旁边的桌子上。

    这……

    宋嫣然目睹这一切，眼睛都瞪直了，满脸的难以置信。

    那两个凶悍的保镖，在秦飞面前就像是纸糊的一般。

    孙厚的表情直接凝固，嘴巴张的老大，震惊莫名。

    他的两个保镖都是练散打的，他对他们的实力非常清楚，绝对是市级顶端战力，可在秦飞面前，却是如此的不堪一击。

    “你要让谁死？”

    这时，一道幽冷的声音响传来，孙厚一激灵，只见秦飞藐视的向他走来，眼神冰冷，无情。

    这让他的心中一寒，不由的向后退了两步。

    “你，你要干什么？”

    他色厉内荏的大叫，“我是孙家弟子，身份尊贵，根本不是你这种人能惹得起的，你敢动我，信不信我灭你全家？”

    “识相的，赶紧跪在老子的面前赔罪，我大人不记小人过，就饶你一条狗命！”

    嚣张，狂妄，不可一世，言语中更是充满了高高在上的优越感。

    听此，秦飞的眼中寒意大盛，身上气息涌动。

    灭我全家？

    这简直就是自寻死路！

    然后，他直接一脚踹了过去。

