    “小玉！”这时李护法一声大喝，一下子冲了过来，挡在陈东的面前：“你如果要杀，就先杀了我吧，想不到你修练了瞬杀大术，变得如此无情无义，早知如此，当初说什么也不能让你修练这种剑法，”

    “李大哥，你不要逼我！”玉面狐狸声音冷漠，气息有所收敛。

    “小玉，你虽然修练了瞬杀大术，难道连我们也不认识了么？你是为了组织，还是为了你自己，要杀陈兄弟的话，连我们也一起杀了吧，”这时赵护法身形一晃，也来到了陈东面前，看着玉面狐狸痛心的说道。

    “我当然是为了组织，好吧，陈东，这次就放你一马，下次再敢提那个人的名字，必杀你！”玉面狐狸收起长剑，身形一晃，就离开了原地，强大的气势消失，让两位护法还有陈东轻松了一口气。

    “陈兄弟，小玉的性格就是这样，修练了瞬杀大术，我们也想不到她比以前更加的冷漠，希望你不要介意！”赵护法歉意的对东东说道。

    陈东苦笑了一下：“赵姐，李大哥，我不会的，只不过玉姑娘现在变成这样绝不是好事，我怕她是迷失了本性，瞬杀大术确实厉害，只是这样下去对她一点好处没有，最后会变成一个弑杀如命的魔头，六亲无认，无情无义，而且她现在实力，一般的入圣中期估计也不是她的对手，要想让她恢复正常，我想也只有天哥能做到！”

    “唉，现在再提那个洛天还有什么用，小玉之所以修练瞬杀大术，一方面是因为天拳的压力，另外方面正是因为那个洛兄弟的无情才造成这样的，所以现在还是不要提了，”赵护法苦笑道。

    “可是，赵姐，你们愿意眼看着玉姑娘变成现在这个样子吗？瞬杀大术，嗜杀如命，刚一出关就挑杀了天拳的分坛，虽然是对手，不过手段也太残忍了，我是担心，到了后期，她会变的连你们都不认识了，彻底的迷心性！到那个时候，后果不堪设想，天哥功夫高深，又懂医理，也许只有他才能有办法让玉姑娘恢复过来啊，”陈东有些着急的说道。

    “唉，陈兄弟，你说的我们何尝不知道，在小玉没有修练这个瞬杀大术的时候，我们就想到了，可是天拳给我们的压力太大，这些年，暗影组织折损在天拳的手下太多了，小玉其实是一个心底善良的孩子，她对组织的每一个人都很爱护，属于极其护短的那种，可是却又无能为力，看到那个折损的弟子，她的心里也急啊，瞬杀大术一旦练成，很难恢复本性。

    天拳是她心里的一根刺，只要摧垮天拳，小玉的心境放下来也许才能够恢复，不然的话”那个李护法苦涩着摇摇头，他现在也有些担心，事情比他想像的要严重，刚才玉面狐狸那冷漠之极的眼神，让他们都感觉不认识一样，真的惹恼了她，就连他们两个护法估计也会杀死。

    “不管如何，这件事我已经和天哥说过了，断龙崖一战，天哥到时一定会过去，最近玉姑娘心性大变，组织内部的事情，还要靠赵姐和李大哥多多负责才行啊，挑了天拳三个分坛，难保对方不会报复，毕竟天拳的实力太强大了，而且也不是什么光明正大的门派，一切都要小心，”最后陈东说道。

    “这个我们知道，陈兄弟，你虽然来组织比较晚，不过却是一个热血汉子，又是洛天的兄弟，对于以前我们对你的猜疑，还请不要放在心上，现在除了小玉，组织内部就数你的功夫最高，所以还需要大力相助才行啊，”赵护法有些不好意思的说道。

    陈东微笑着摆摆手：“赵姐客气了，当初天哥放我一马，把我当兄弟，我这条命就是他的了，既然他让我来这里，我也早已把这里当成了我的家，放心吧，只要组织有事，我陈东第一个冲在前面！”

    “好了，陈兄弟也不是外人，走吧，我们具体商量一下怎么对付天拳吧，毕竟三天后断龙崖一战，我想不会这么简单，天拳诡计多端，我们必须想一个万全之策，”这时李护法笑着说道，陈东，赵姐点点头，然后离开了这里。

    “生前大愚痴，不为今日悟。今日如许贫，总是前生作。今生又不修，来生还如故。两岸各无船，渺渺难济渡”

    暗影组织庄园内，幽静的山石花园里，草木青葱，幽静典雅，巨大的榕树下，一个白衣女子，丝雪白，没有一根黑，根根晶莹柔顺，在初秋的阳光下散着淡淡的光泽，正是玉面狐狸，心境沉稳，面色肃穆，眼神清冷如冰山，十指纤纤，轻轻的弹着面前的古筝，在轻声自语

    孤寂，冷漠，孑然！

    “天哥，以后兰兰就是你的女人了，人家以后会很乖的，也要学容姐，不争风吃醋，不无理取闹，只要你心里有兰兰就行了！”

    天容大酒店，风雨停歇，一缕阳光透过窗纱散落在大床上的一对男女身上，一个强壮如龙，一个娇小如猫，肌肤晶莹，皮肤雪白，上面布满了淡淡的红晕，甚至还有晶莹的汗珠，空气中散着淡淡的男女激情后的气息，正是兰兰和洛天，此刻这个丫头真正的初为人妇，小脸上满是满足和羞涩，更有一种成熟女人的魅力，似乎一下子长大了不少，这个丫头紧紧的依畏着洛天那强壮的龙虎喃喃自语道。

    “嗯，兰兰也长大了，想不到成长的这么快，”洛天欣慰的抚摸着这个丫头那柔滑的身体笑道，自己心里虽然有些小色，外面有些无耻，不过却是真心的没有想过要占有全部的美女，可是现在想来算算，竟然有了三个女人，容姐，上官飞燕，再加上这个丫头，容姐的温柔体贴，上官飞燕的蛮横霸道还有这个丫头的任性可爱，不一而足，各有千秋。

    “难怪有人说，一千个女人有一千种感觉，传说看来是真的”洛天搂着怀里的小萝莉，心里有些无耻的想着。

    这个时候，他突然接到了蓝雅的电话，不由的心里一动：“这个妞还很少主动和自己打电话，这是有什么事呢？”

    洛天放开兰兰，按下了接听键，很快的电话里响起了蓝雅有些急促的声音：“老大，不好了，我和小闯现在被人追杀，不敢回办事处，也不敢酒店，怕暴露，你快点过来，啊”蓝雅没有说完，只听到一声惊叫，接着电话就没有了声音，似乎电话是被强行打断了。

    “喂，蓝雅？”

    洛天的脸色一下子变了，腾的一下子冲床上站了起来，飞快的穿好了衣服。

    “天哥，怎么了？生了什么事？”看到洛天突然的应，兰兰不由急忙问道。

    “兰兰，呆在酒店里，哪里也不要出去，告诉容姐一声，把玄武他们叫到酒店和天娱，天哥有事要出去一趟，”洛天穿上鞋子，一下子冲了出去，最后只给兰兰留下这一句话。

    “到底遇到了什么事？凭蓝雅这个特工，遇到不可能如此惊慌，她的功夫虽然不怎么样，不过心智却是相当厉害，到底是遇到了什么人？还有那个刘闯莫非是这小子惹了什么祸？”

    洛天坐在车上，飞快的往某一处赶，幸好当初蓝雅把她的手机还有自己的手机都装上了一种追踪软件，能清晰的查到蓝雅的位置，很准确，误差不会过十米。

    洛天给刘闯打电话，可是刘闯的电话打不通，洛天越来越感觉真的出了什么事，可是这两人并没有经常露面，会惹上什么人难道是因为上次那枚徽章，天堂组织的徽章？

    此刻，效外正生着一起追逐战，蓝雅模样有些狼狈，手里拿着一把精致的手枪，面色极冷，和平时的妩媚大不一样，而刘闯这小子也是气喘吁吁，脸色有些白，嘴角还带着血迹。

    “小闯，你的度快，不要管姐了，你突围出去，任你的步伐，没有人能追得上你，我来顶住他们！”蓝雅拉着刘闯美目扫过，查看着周围的地型，心里在算计着，本来，她去夜总会，是得到玄武的邀请，让她帮助弄一些监控方面的东西，这样就和办事处联系在一起，有什么事也好尽快的彼此知道。

    只不过蓝雅和刘闯两人在回去的路上，却是被人给认了出来，正是前不久两人出差，监控那个会所的其中一员，看来对方应该查到了丢失了徽章和他们有关，想不到竟然追查到这里，于是蓝雅急中生智，并没有开向办事处，而是向着效外开去，最后丢车而行，要把对方引开。

    “嘿，雅姐，你太小我看我刘闯了，怎么说我也是男子汉，这个时候，我不会丢下你不管的，不然的话，天哥知道还不扒了我的皮？办事处第一条就是在任何情况都不能抛弃战友，我还记得呢！”刘闯添了一下干巴的嘴唇笑着说道，不过很明显这小子紧张无比，他一个撒丫子跑，谁也追不上，可是还有蓝雅呢，他不能把她丢在这里。

    “八嘎！好狡猾的女人，竟然把我们带到这么复杂的环境中，不过你们是跑不了了，把徽章交出来，饶你们一命，不然的话，男的死拉死拉的，女的奸掉，嘿，还从来没有见过这么漂亮的女人！”

    效外寂静，此刻却是有不少的黑西装的男子把她们包围了，一个个气息强大，其中一个嘴上有两撇小胡子，如果把他的牙打掉，真的和女人的那个差不多！也正是此人狂妄的哇哇叫着，说的竟然是鸟语，岛国人！

    作者的话:

    感谢兄弟们的红票支持，希望大家再接再励，更新看我的，支持看大家的。