    第二千一百三十三章 一刺   

    一边说着，陈冲深深想了想之后，还是决定让卫宗放弃这种不合适的练剑方式，于是他想了一下之后，扭头直接就看向旁边不远处正在练习的李二虎。

    

    “二虎过来一下。”

    

    听到陈冲的话之后，李二虎也没有任何的犹豫，直接朝着这边赶了过来。

    

    “陈教头，什么事情。”

    

    这个时候陈冲指了指这边的卫宗，然后道：“二虎你来继续跟卫宗切磋一下，来见识见识他这一个月的修炼成果。”

    

    一边说着，陈冲扭头对着李二虎打了个眼色，意思是让李二虎全力出手去打断卫宗的想法，给他一个深深的教训。

    

    他的想法也很简单，卫宗不是一直都在练那一个刺的动作吗？

    只要让李二虎用实力告诉他……一直练刺，一个动作是没有什么用处的，只有让卫宗认识到失败的可怕，他才能彻底放弃他之前的修炼方法。

    

    在见到陈冲的眼色之后，李二虎这个人虽然看上去憨厚，其实心思是很细腻的，只是一瞬间他就明白了陈冲的想法，于是他深深的点了点头道：“陈教头，我知道怎么做了，你就放心吧。”

    

    然后下一刻他直接来到卫宗，面前看着卫宗，然后朗声道：“卫宗兄弟，上一次我直接将你击败，想必你心中也是有些不服的吧，认为我就是抢了提前出手的光，所以才能够让你无法还手，现在这一次既然我们交手，那就让你先出手吧，你看如何？”

    

    他的想法也很简单，就让卫宗施展出来他那一刺的动作，然后自己轻松的将其隔断开来，那就算成功了，毕竟卫宗练了这么久的刺，他如果这一次不能成功的话，恐怕会对于他的练剑方式会有很大的打击的吧，以后就能放弃那种练习方式了。

    

    听到李二虎的话之后，陈冲也是满意的点了点头。

    他果然没有看错人，李二虎现在做的，正是他想要对方做到的。

    

    其实对于两人，卫宗也知道他们的想法，卫宗也知道这两人对自己也没有什么恶意，只是想要劝自己放弃自己以前的练习方式，只不过卫宗这样做，自然是有自己的考虑，他也不想就这样放弃，也不想因为别人的话，所以就改变自己的行事方式，那并不是他的行事风格。

    

    所以卫宗在考虑了一瞬间之后，还是觉得要让他们明白自己的厉害，因此这一次卫宗看着对面的李二虎，缓缓的握紧了手中的木剑。

    

    虽然木剑对于他来说还是无比的陌生，自己并没有那种血脉相连的感觉，但是不管怎么说，卫宗境界实在是太高了，别说是木剑了，就算是一根树枝在卫宗手里，那也跟绝世神兵差不多。

    

    所以这一刻，卫宗缓缓的抬起了手中的木剑，在卫宗抬起剑的时候，对面的李二虎甚至有种错觉，卫宗抬起的并不是剑，而是审片天地，只不过瞬间他就打消了这种错觉，这种情况怎么可能发生，他笑了笑，还以为自己是这段时间练习太刻苦了，甚至是出现幻觉了。

    

    不过就在他笑容刚刚收敛的那一瞬间，就看到卫宗朝着他边走了过来，并不是冲过来，只是走过来。

    

    卫宗的动作并不快，甚至说可以有些缓慢，但是就是这样缓慢的动作，却让李二虎的心中压力倍增，甚至于他都不知道为什么会有这种压力。

    

    在这个时候，一旁观战的陈冲目光也是微微的瞪大，他眼睁睁看着卫宗在一边走着，一边抬起手中的木剑，然后用一种无比缓慢的速度做出了一个刺的动作，这一刺。

    就连他似乎都有些看不懂。

    

    而对面的李二虎见到卫宗这样缓慢的动作，他虽然有些奇怪，但是还是用自己手中的剑去挡，毕竟这样缓慢的动作自己怎么也能挡住，然而就在他手中的剑挡下卫宗这一刺的时候，他突然感觉身体如遭重击一般，手中的剑仿佛挡的并不是另外一柄木剑，而是一座山一般。

    

    他的手的手掌一瞬间就颤抖了起来，然后他猛的滴呵一声，双脚微微发力，瞬间借助着对面那一剑刺过来的力量，直接猛的向后一跳。

    

    然后伴随着砰的一声，李二虎重重落地，甚至还噔噔噔的后退了好几步，这个时候才缓缓的稳住了自己的身体，此时他已经震惊到了极致，然后下一刻他看了看自己刚才后退的脚步，居然整整后退了八步，甚至于连地面都被他踩的开裂了，可想而知刚才那一击威力到底有多大。

    

    只不过就在李二虎看见自己脚步的时候，卫宗这个时候居然又来到了他的身前不远处，他根本就没有看清楚卫宗是怎么过来的，要知道卫宗的速度这么慢，怎么可能这么快过来，然而在一旁观战的陈冲就看得很清楚，卫宗刚才就在李二虎借着力量后退的时候，他身形猛的加速，快速的冲了过去。

    

    而卫宗的手上依旧是这样一个刺的简简单单的动作，只不过这一次比起刚才那一次，明显要快了很多。

    

    然而就算是这样快的动作，李二虎也并不是挡不住。

    

    他已经是这一批学员之中最为优秀的了，见到卫宗这一剑，李安虎猛的大吼一声，再度握着自己手中的剑朝着卫宗挡了过去，这一次他已经做好了准备，如果卫宗继续始终那势大力沉的一击的话，他这个时候手掌就一滑，直接顺着卫宗的力道将剑划出去，然后为他手中的剑就可以直接横在卫宗的脖子上……   

    卫宗这一剑确实练习了很久，刺的威力很大，但是他根本不需要直接跟卫宗硬碰硬，毕竟剑道的变化才是最多的，一味只会一招是根本走不长远的。

    

    一旁陈冲自然也看出了李二虎心中的想法，因此他微微有些点头，李二虎果然不会自己自己教出来的好苗子，居然很快就想到了解决的办法，所以这也是卫宗的局限的地方，那就是只会这一刺。

    

    当对方已经找到应对你的办法的时候，你就没有其他的招架之力了。

    

    

