    时间又过去了一周，大师拿出了百分之两百的干劲，不仅拿出了朱竹清的培养方案，还结合石野带回来的魂力资料，进一步完善了魂力冥想法。

    而朱竹清也跟着唐三学习，鬼影迷踪步法将将入门，接下来就是勤加练习，熟能生巧，并融入自己的战斗体系了。

    至于唐三，他更新了一批质量更好的暗器，最心心念念的寒髓铁却是还在石野手上，不仅如此，还额外贡献了一张佛怒唐莲的制作图纸给石野——

    这倒不是石野坑他，实在是寒髓铁是制作佛怒唐莲的绝佳材料，而现在不论是唐三自己，还是石野都还没有制作的能力。所以只好由石野先继续保管着那块寒髓铁，然后对着图纸继续收集其他材料，并承诺以后凑齐材料之后，制作出来的佛怒唐莲优先供给唐三使用。

    石野发誓，自己是真的真的没有空手套白狼的意思。

    不论怎样，这一趟诺丁城倒也算是收获满满，唯一可惜的是和麦子、小舞错开了，下一次再见时，大概就是在史莱克学院了。

    没有过多停留，石野直接带着朱竹清再次游历而去。

    饶了这么一个大圈子，他也终于要回庚辛城了。

    …………

    庚辛城，西门，一高一矮两个斗篷客信步走入。

    左边那个高个斗篷客步伐沉稳，龙行虎步，显然下盘功夫已经甄至化境。右边那个矮个斗篷客则步履轻盈，如烟似雾，竟是没有一丝声音，好像飘行在地面一般。

    “师父，接下来我们都要停留在这个庚辛城吗？”好奇的从兜帽下打量着这座铁灰色的城市，朱竹清拉着石野的袖子问道。

    “是啊，你也不愿意跟大师一起去史莱克学院，那就只能跟我一起咯。”石野回答。

    “我就要跟着师父一起嘛，师父是最厉害的！”朱竹清举起小拳头说道。

    “你呀，”石野无奈的笑了笑，随即正色道：“接下来我们先去庚辛城的铁匠协会，然后再去庚辛城高级魂师学院看一看。”

    “师父去哪我去哪~”小萝莉理所当然道。

    石野：……

    总感觉你是不是有点不对劲啊？

    一路走到铁匠协会总部，石野发现了更加不对劲的事情。

    原本热闹的交易大厅在他走进之后却是逐渐变得悄无声息起来，所有人都一脸呆滞的看着他——

    “竹清，我脸上有什么东西吗？”石野疑惑的问道。

    “没有呀，不过那些人好像确实都在看着师父呢。”朱竹清同样有些困惑的说道。

    石野挠了挠头，“可能是我太久没回来了吧？”

    不管他们，直接去顶层找楼高前辈好了。这么久不见，还挺想他的。啊，那段无忧无虑专心冲级的日子~

    “哟，凡叔，今天你值守啊。”看到三楼的守卫，石野开心的打了个招呼。话说当初他第一次来铁匠协会总部的时候，刚好也是这位凡叔值守。

    “石野？你，你不是跑了吗？怎么又回来了？”看到石野，守卫凡叔大吃一惊。

    “嗨，别提了，跟着墨钜前辈遇到了点事，结果拖到现在才回来。楼高前辈呢？在上面吧。”石野边说，边要带着朱竹清一起继续往楼上走去。

    “等等，你不能上去！”

    “嘿，看你这说的，我不就是很久没回来嘛。放心，我这次可还打算把铁匠大师的考核给过了。”

    石野现在已经迫不及待的想要去见一见他心爱的铁料们了，哪还有闲心在这里纠缠。

    轻轻一股巧劲拨开守卫，顺利上楼，到了四楼和五楼之间的金属大门，石野抬手上前，按照一定节奏和方位轻敲了三十六下——

    门没开。

    “换暗码了？”石野一愣，他可是知道，这门换起进门暗码来可不容易，得重新配置机关才行。

    他这次出门，说短不短，但说长也就大半年而已，怎么就直接换了？

    好在没一会儿，金属大门发出扎扎的机拓声，从里面缓缓敞开。

    “没想到庚辛城的铁匠协会还有这样的机关造诣。”朱竹清下意识感慨了一句。

    她虽然听说过庚辛城的铁匠协会，但也仅限于，这是帝国最大的武器铠甲供应者。倒是没想到，他们对于机械构造也掌握的这么精妙。

    “是挺不错的，铁匠协会三大神匠，实际上也就是两大派系。一派是天斗帝国泰坦前辈的力锻流，另一派就是星罗帝国楼高前辈的巧锻流了。”石野介绍道。

    “石野？！”大门展开，门内的人看到石野，又是一声惊诧道。

    “思迪大师？”离那些可爱的铁料们近在咫尺，石野躁动的心也逐渐安定下来，终于觉察到了一丝丝的不对。他半开玩笑道：“怎么你们每个人看到我都一副大惊小怪的表情？难不成是我把铁匠协会给洗劫了吗？”

    思迪却是没有理会他，径直回身喊道：“老师，石野又自己跑回来了！”

    随即，里面传出一阵暴怒的吼声，一个矮胖的圆球从五楼的一号铸造室里冲撞了出来。

    “好小子，你他妈还敢回来？？？”

    大名鼎鼎的神匠楼高此刻活像一只被偷了口粮的耗子，红着眼睛，恶狠狠地盯着石野。

    “楼高前辈，我怎么了就？我不就是出去找了个魂环嘛。”石野一副“你在说啥我怎么听不懂”的表情说道。

    “就出去找了个魂环？”楼高几乎被石野的表情气的跳起来，“那你出去之前呢？”

    “出去之前？我听你的去找墨钜了啊。”

    “然后呢？”楼高看着石野那我什么都不知道的样子，按捺住怒火，冷笑道。

    “然后我回来做了些准备啊……”石野的声音小了下去，他终于想起来自己之前为什么会有大事不妙的感觉，而铁匠协会的这些人看到他表情又为什么会这么奇怪了。

    他当初出发之前，似乎大概可能，好像是刮了楼高一半稀有金属储备走了来着。

    他还用随手淬炼的铁精垫在底下，剩下的另一半放在上面装样子……

    “楼高前辈你听我解释！”石野大急，“事情真的不是你想的那样，我要是真的打算偷了稀有金属跑路，也不会再回来了不是？”

    “……也是，”楼高稍稍平静了一些，但还是冷笑道：“我就听听你要怎么解释。”

    “事情是这样的，我想着哪怕走了，也可以在路上提炼一下铁料，所以就带了一半的原矿石，打算边走边慢慢提炼。这样也不会耽误楼高前辈你这边的进度。”石野情真意切的说道，“所以我其实是为了加班来着。”

    “哦？原来是这样，那倒是我错怪你了……”楼高点点头，“那铁呢？”

    “啥？什么铁？”

    “既然你是为了加班，那那些提炼好的稀有金属呢？”楼高寒气森森的说道。

    “额……”石野拿出那块寒髓铁，“就剩这个了。”

    没办法，前面这里用一点，那里用一点，最后打造暗器还用了好多呢。

    “我特么，”楼高只感觉一簇鲜血蹭的一下直直顶上了自己的脑门，顶的他是一佛升天，二佛出世，整个人都不好了，“那些金属可都是老子收集了好久，专门用来研究新型记忆延展合金的，结果就直接被你小子给帮我败光了？”

    最可气的是，这个逼还大摇大摆的又跑回来了？

    “思迪思龙，拿下他！”楼高手一挥，打算直接抓人。

    “欸，楼高前辈，别呀，我赔你还不行吗？我接着帮你提炼金属呗？”石野叫道。

    “你还想薅老子的羊毛？！！”楼高大怒。

    而那边，思迪和后面跟着楼高一起出来的思龙却是已然出手。虽然他们都是不专战斗的器魂师，但毕竟一个魂帝，一个魂圣，磅礴的魂力加上魂环的辅助，出手威势依然不容小觑。

    看着那一前一后，一金一银两把小凿子，石野不禁感到一阵牙疼。思龙虽然后来被比他等级低的迈尔斯主教压着打，但那个迈尔斯好歹也是个强力战魂帝啊！

    最糟糕的是，他还没地方闪避，朱竹清就在他身后呢！

    指望这两个没有任何战斗经验的器魂师能够及时收住手，那还不如指望楼高前辈能够被他的一片拳拳打铁之心给感动到呢。

    哦，此外他最好也别给这铁匠协会总部大楼造成太大的伤害，毕竟说到底这件事是他理亏在前。比起那种操蛋的宁教我负天下人的枭雄心性，他石野还是蛮有正常的廉耻之心的。

    叹了口气，石野踏前一步，第一第二魂环同时轰然炸开。

    顿时，一股暴烈而霸道的力量涌现，石野闷哼一声，嘴角溢出鲜血，却还是凭借着金龙锁玉身抗住了这波炸环之力。将狂暴的魂力通通灌注到武魂当中，石野的小锤子散发出前所未有的炽热光芒，同时瞬间变大——

    嘭！最原始的武魂碰撞之中，却是一位魂帝外加一位魂圣的武魂被摧枯拉朽的击飞回去！

    “炸环？！”楼高惊叫。

    “楼高前辈，我真的会照价赔偿，不会浪费的。”提着足有楼高一人高的大锤子，石野吐了口血沫，再度认真提议道。

    楼高这次便理性克制了很多，虽然还是忿忿不平，但也不会再一言不合就动手了。

    “赔？你怎么赔？那些金属短期内根本无法再次收集，而原料不够，我的记忆延展合金的开发进度也必然会受到拖累。”

    “那我就帮助你开发合金，来弥补我的过错。”石野轻呼一口气，收起了锤子。

    这个形态的小锤子对他的负担还是很大的，如果不是他的锤锤会自己动的话，他也根本没办法挥动。

    但爽就是真的爽。

    “就凭你？连铁匠大师都不到，只会使一把死力气，你凭什么帮我？”没了那把骇人的锤子在眼前，楼高大胆的讥笑道，“别以为会一个乱披风锤法就有多了不起了。”

    “前辈，我已经掌握了力量的轻重变化了，”石野掏出自己打制的剑丸，“前辈你给我的那个剑丸也不小心遗失了，不过我又重新打造了几个。”

    “哈？”楼高一把抓住那个几个黑色的剑丸，仔细端详起来。

    “老师，他真的仿造出来了啊！那可是连您都没…”一旁缓过气的思迪见到楼高手上的剑丸，忍不住惊叫起来。

    “闭嘴！”楼高狠狠甩了他一巴掌。

    确实，虽然和那个他得自一处遗迹的银色剑丸有细微区别，但这几个剑丸的颤动回弹之间，确实也都具有了生命般的律动。

    楼高沉默了。

    老子叫你参悟，领悟个二三成也就差不多了，结果尼玛直接给我复刻了几个出来？

    妈的，老子也是近几年才研究透，打算把这种律动用到新型合金的开发里去来着……

    姓唐的真就是祖师爷亲自端着饭碗喂着吃？

    良久，楼高终于语气复杂的开口道：“之前你拿走我一半珍惜金属储备的事我可以不再追究，但你必须做我的弟子，而且发誓在记忆延展合金开发完毕之前，不得再离开庚辛城！”

    石野小鸡啄米似的点头，“好的。我石野发誓，在帮助老师开发出记忆延展合金之前，绝不再离开庚辛城。”

    “到现在了都还不愿意说出你的真名吗？”楼高翻了个白眼，“呵，炸环我还是有幸见过一次的……说吧，你叫唐什么？”

    “额……”石野只愣了三秒，就毫不犹豫的挠着头憨厚笑道：“被老师发现了，确实石野只是我行走江湖的化名，我本名其实是叫——唐三。”

    “欸？”朱竹清看着自己的师父，感觉有些不对。

