    为什么会出现在他的手机上，为什么她说是他的女朋友？可他什么时候和她交往过？

    “你刚才那个问题，我可以回答你。”简之霈突然出声道。

    仿佛被她缠烦了。

    叶弯弯的身子狠狠一颤，她松开了手，后退一步，抬头看着他，等着他的答案。

    简之霈整理着自己的衣襟，仿佛在嫌弃她弄乱他的衣服。

    “答案是什么？”叶弯弯强忍着眼泪想哭的冲动，寻问他。

    “是。”

    “是什么？”叶弯弯悲伤的问。

    “不是你让我回答是还是不是吗？”简之霈觉得她很缠人。

    “这么说，你从来没有爱过我是吗？”叶弯弯说完，突然从口袋里拿出了那张纸，递给他，“这是你亲手写给我，还给你。”

    简之霈看着这张折好的信纸，他皱了皱眉，伸手接过握在手中。

    “我说过，我不会纠缠你，这段感情你说开始就开始，你说结束就结束，现在，结束了。”叶弯弯说完，后退一步，却不知道身后是花坛。

    “啊…”她直接惊呼一句，她整个人往后倒，眼看着就要砸进一片花海之中。

    而就在这时，一只手臂迅速扣住她的手腕，把她一拉，叶弯弯在这股力量之下，她扑进了男人温暖的怀抱里，虽然他的声音很冷，可他的身体，还是一如既往的熟悉又温暖。

    简之霈低头看着怀里的女孩，剑眉拧了拧，真是粗心大意的人。

    “走路请看路。”他提醒她一句。

    “你可以不用救我啊！我没要你救我。”叶弯弯推开他。

    简之霈的心绪这几天来从来没有这么乱过，这个女孩仿佛有本事惹起他的情绪变化。

    简之霈无奈看着她，叶弯弯转身就选了一个方向走，简之霈只得提醒她，“那不是回客房方向，你走错了。”叶弯弯又后退回来，选了另一个方向，简之霈见她消失在花丛的方向，他原本要走的，可一股莫名的情绪在胸口泛上，令他竟有些不放心她，生怕她又会乱走，或者遇上什么危险。

    叶弯弯刚走出几米之外，突然悲伤灭顶一样笼罩着她，她根本没办法走路，捂着脸蹲在地草丛的小道旁，压着声音在抽噎着。

    而她没有发现，在身后的几米之远，一道清冷的身影正在望着她。

    简之霈看着那个耸动着肩膀，压抑着哭声的女孩，他知道造成她如此伤心的人，是他。

    她到底为什么要哭成这样？为什么要这么认定是他抛弃了她？

    叶弯弯哭了好一会儿，简之霈就这么站着好一会儿，直到他的手机响了，把哭着的叶弯弯吓得忙起身回头，看见他还在那，叶弯弯震惊了几秒。

    他不是不在乎她了吗？还跟着她干什么？

    简之霈看着手机上，并没有接，而是按断了，朝着她道，“别哭了，回你的房间去吧！”

    “你哭你还要管？”叶弯弯气恼道。

    “你的哭声吵到我了。”简之霈有些无情的说道。

    叶弯弯的身子摇晃了一下，直接就要气晕过去，眼前这个男人，真得是她认识的简之霈吗？仿佛冷漠的比陌生人还要冷？

    “好，我走远去哭行了吧！”叶弯弯有气道，转身看见一条出口，她就朝那边跑去。

    简之霈突然想到这条路是通往水池的，根本没有通道，他想要唤她时，她已经跑开了。

    “叶…”简之霈突然发现她的名字，竟然忘记了，他只能长腿疾迈过去。

    可他还没有拦住叶弯弯，因为叶弯弯根本不知道树丛后面是一汪池水，她就这么毫无意外的跳进了水池里去了。

    “啊…”她发出了惊慌的呼叫，整个腰身沉在水池里，在深夜里泛冷的水温令她又惊又怕起来。

    就在这时，赶到的简之霈呼了一口气，看着一晚上尽给他找麻烦的女孩，他实在无语之极。

    “把手给我。”他伸手过去，想要拉她上来。

    叶弯弯却后退一步，“不需要你关心我，我自己能爬上去。”

    说完，叶弯弯就自己奋力的朝旁边，抓住一旁的石阶试图爬上去，好在这水池是非常干净的石板，只是养了几条欣赏鱼类，连泥都没有。

    叶弯弯的脚刚踏到石阶，却不知道苔鲜过多，她一脚滑落，这下好了，整个人扑腾一声直接沉进了水池里。

    下一秒，简之霈的身影也跟着跳了进去，他长臂一伸，把水里的女孩给捞了起来，叶弯弯整个人惊慌的抱住了他的腰，湿了一头一脸的她，把他当成了最后的稻草抱住了。

    “真是自讨苦吃。”简之霈低沉骂了一句，说完，把她打横抱起来从另一个方向迈着台阶而上。

    叶弯弯在这一刻，整个人呆愣住了，她好像感觉她认识的简之霈回来了，他骂她，她反而很开心。

    比他冷冰冰对她的话更好听。

    叶弯弯被他放下来，狼狈之极，简之霈伸手指了一个方向，“从这条路是去客房那边的，你别走错了。”

    “你送我回去。”叶弯弯要求一句。

    “我没空。”简之霈也是湿了身，得回去洗个澡。

    “万一我又迷路了呢？”叶弯弯说道。

    “你是三岁小孩吗？”简之霈有些无语问。

    “对，我智商就是三岁，你送不送我。”叶弯弯挑眉问道。

    简之霈突然嘴角扯了一下，像是被逗笑了，这是他这段时间来，唯一被逗笑的一次。

    “走吧！”简之霈决定送她。

    叶弯弯跟着他往前走，刚走没多远就到了，简之霈伸手指了一个方向，“过去吧！有佣人会帮你的。”

    “你不送我回房间吗？”

    简之霈觉得她的要求真多，但这次不纵容她了，“如果再迷路，就随便找个人带你回房间。”

    “简之霈，你忘了我没关系，但我会永远记得你的，哪怕你结婚了，你依然是我最爱的男人。”叶弯弯认真的说出这段话，转身，快步离开。

    而身后的男人则怔在原地好几秒，简之霈目光幽深的看着叶弯弯的方向，然后他想到什么，伸手从上衣的口袋里抽出她给他的那张纸，展开。

    笔记是他的。

