
        剑气纵横，两者的攻击疯狂肆虐战台上空，不过明显是金啸天占据优势，毕竟境界摆在那里。

    这样的结果，不知道为什么，让许多人也是松了一口气。

    或许觉得，像萧辰这样的变态，有一个就足够了，要在多出一个来，那他们就有些搞不懂这个世界了，何时天才这么多了，一个又一个的出现，而且还都聚集在萧辰的身边。

    可是刚刚松了一口气之后，看似落入下风的欧阳尘，看着那逐渐靠近自己，不断撕裂虚空的剑气，依旧不为所动。

    “怎么不躲开？”有人不解，要是继续下去，欧阳尘和萧辰都会落入金啸天的攻击当中，那样的话，可就危险了，尤其是萧辰现在这个状态。

    但是萧辰在欧阳尘出现之后，竟然就在原地闭目恢复体力，仿佛有欧阳尘在他身前，可以为其挡在所有的攻击一般。

    这样的信任，要是让人震撼。

    “哼，既然如此，那就一起死吧。”金啸天可不会管那么多。

    这次出手，他也是冒着很大的风险，看到萧辰在紫形穆手中获胜，说实话他也惊讶，但是想到寰宇塔之中的一幕幕，他还是忍不住出手了。

    要是杀了萧辰，那怕处罚他他也认了，有金家在，而且他还是真神境界，想必院长也不会对他怎么样。

    毕竟萧辰如果死了，院长也不希望再失去一个天才吧。

    这就是金啸天所想的，所以他义无反顾的出手了。

    辰院长确实没有想到，会有人在自己眼皮底下动手，本来要是他想阻止的话，也可以阻止，不过没有想到的是，萧辰身边的人，率先动手了，而且似乎有些实力，所以他才决定暂时看看情况。

    金家的武者，也是为金啸天捏了一把汗，不过看到院长似乎没有动手的意思，也是逐渐放下心来。

    不过没有想到，竟然有人为萧辰出手，但是出手之人与萧辰一样，只是神变境的而已，所以他们就这样看着。

    金啸天动手，还可以解释，但是他们也插手的话，那到时候院长怪罪下来，就算是金家也不想去承受。

    可是大家都以为萧辰还有那剑修就要葬灭在那金色的剑气当中时，金啸天的攻击戛然而止，就在欧阳尘面前不到一寸的距离。

    所有的剑气，全部都烟消云散，仿佛从来都没有出现过。

    反倒是金啸天，从他最终喷出一口鲜血，更是有着数到剑气从他身体之中出现，撕裂了他的肌肤，一道道血柱喷洒。

    诸人无法想象，一位真神，怎么就受到了如此伤势。

    “你对我做了什么？”金啸天怒目而视，虽然样子看起来很惨，但似乎并没有伤到根本，伤口也是在他庞大的神力之下，迅速恢复着。

    “你用幻术偷袭我？”金啸天冷声质问。

    他刚才突然发觉自己身体当中，凭空出现数到剑气，因为本就以为这是一场碾压的战斗，所以他并没有多少警惕，让欧阳尘找到了空子伤到了他。

    “偷袭？你也配？”欧阳尘冷漠开口。

    虚空上的巨剑再一次嗡鸣声传出，一道无形剑气斩出。

    “是心剑！”金啸天惊呼一声，这种剑，最难抵御，只是一瞬间，剑气就进入到了他的身体当中。

    要不是自己已经是真神之躯，他或许真的会死在欧阳尘的剑侠。

    “又是一位天骄。”

    周围观战的众人，似乎已经习惯今天这种让人震撼的事情了，反而有些麻木了。

    剑法相不断发出攻击，而金啸天身上的伤势不断增加，虽然也在不断恢复，但是看起来金啸天就十分惨了。

    欧阳尘倒不是不想给对方致命攻击，而是现在的他，也知道自己的最强攻击，或许可以伤到对方，但是无法做到萧辰那样，真的给真神带来死亡的威胁。

    所以这么做，也是让金啸天在寰宇城之中，丢进了脸面。

    而且确实很多人对金啸天的行为所不齿，竟然还有脸说欧阳尘偷袭，那他的行为又算什么呢？

    “啊！我要杀了你。”金啸天神色扭曲，今天在这里受到的侮辱，比在寰宇塔之中更加让他无法忍受。

    “金啸天！还不嫌丢人吗？还不快住手！”

    不过就在这个时候，一声震耳欲聋的吼声传出，诸人知道，是金家的人开口了。

    这道声音，直接是震醒了逐渐丧失理智的金啸天，在这个时候，他也感受到了一个很恐怖的气息锁定了自己，他的脸色瞬间苍白了起来，甚至蹲下身来，干呕了起来。

    这样恐怖的威压，他完全承受不住，那怕他是真神，主要是在威压之中，还有一个让人升不起任何反抗心思的杀意，摧毁了金啸天的意志。

    “院长，此事是金啸天的错，金家会处罚他的。”那金家武者立马开口。

    他之所以喝醒金啸天，当然是因为第一时间就感受到了来自院长的杀意。

    “之前你们不阻止，为何要现在站出来？”

    不过对于金家武者的话，院长只有一句反问。

    此刻的萧辰，也是睁开双眼，他也想要看看，院长究竟会怎么做。

    如今的他，应该已经证明了自己，但是院长要是依旧偏袒金啸天的话，那那怕是面对更加危险的处境，萧辰也是要想办法离开的。

    刚刚金啸天在自己虚弱的时候突然出手，可是带着杀意的，是真真切切想要杀了他与欧阳尘的。

    要是欧阳尘实力不够，在没有人阻止的话，那他们现在可能就真的无法站在这里了。

    而那个时候，金家可是没有人出来阻止的，但是在这个时候，，他金家之人受到了生命威胁的时候，就站出来说话了？

    这天底下，那里有这么好的事情，要是在他证明自己之后，星辰学宫在这个事情上选择妥协的话，那么以后遇到类似的事情时，是否还会选择妥协？

    而他自己，有可以抗到什么时候，所以现在院长的做法，也决定了萧辰的抉择，是去还是留。
  