    初筝会有那么好心救人吗？

    王者号以它的统格保证——不会。

    她救这个人，多半是为了叶络，毕竟这可是证人。

    青年叫杨戍，是三长老门下的弟子。

    “小师姐，以前的事，对不起……”

    杨戍其实也没做过太恶毒的事，就是和师兄弟们说了一些不太好的话。

    但此时面对初筝，他内心只剩下煎熬。

    “跟我道歉没用。”

    我又不是原主，你跟我道歉有屁用啊。

    杨戍一愣，不太明白初筝的意思。

    淅淅沥沥的雨声在耳边响着，雾气升腾弥漫，放眼看去，所有的景色都只剩下一个模糊轮廓。

    而这方小天地里，陷入诡异的沉寂中。

    杨戍不知道该说什么。

    好半晌，他唇瓣嗫喏下。

    “谢……谢谢小师姐救我。”杨戍紧张忐忑，不敢看初筝。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝听见王者号的声音，这才侧目看他一眼：“我救你不是因为我想救你，不用谢我。”

    杨戍：“？？？”

    那是……为什么救他？

    初筝把那有录影功能的玉石交给他：“回去后怎么做，不用我教你吧？”

    杨戍认识这东西，也知道怎么使用。

    看完里面的内容，杨戍神情略显错愕。

    小师姐她竟然记录下了刚才的事……

    想到叶络之前那毫不犹豫的行为，杨戍握紧手里的玉石：“小师姐，我知道。”

    初筝伸手把玉石拿回去：“活着出去再来找我拿。”

    杨戍：“？？？”

    -

    初筝打算等雨停再走，他们躲在巨大的叶子下，杨戍坐得远远的，不敢靠近初筝和妖灵。

    为什么小师姐和妖灵看上去很……友好的样子啊？

    这妖灵和别的妖灵好像也不太一样。

    就在杨戍胡思乱想的时候，地面突然有震感。

    像是有什么东西狂奔而来……

    震感越来越强烈。

    杨戍最先看见朝着他们跑过来的猛兽。

    自己差点被这只猛兽拍死，杨戍心理阴影巨大，看见它就懵了。

    直到他被初筝拽一下，杨戍才回过神来，踉踉跄跄的跟着初筝跑进雨幕里。

    猛兽紧追不舍，一边追还一边咆哮。

    杨戍身上有碧血果的气息，它就是追着这气息过来的。

    猛兽追着他们跑了好长一段距离，好不容易才甩掉它。

    杨戍撑着树干喘气，雨幕下看不清对面的人：“小师姐，它……它还会不会追上来？”

    “我怎么知道。”

    杨戍也不敢再问。

    杨戍这才发现初筝身上好像都没打湿，衣服还是干的，那些雨丝像是主动避开她一般。

    杨戍也没奇怪，只以为是什么法术。

    初筝看下四周的环境，先找了个地方避雨。

    -

    接下来几天，杨戍都跟着初筝。

    初筝没说什么，但是并不会等他，所以杨戍跟得略辛苦。

    好不容易再次撞上叶络，杨戍差点没忍住冲过去质问。

    初筝把他拦住，语调冷淡。

    “她现在把你杀了，出去后说你是在秘境里不小心被兽类攻击死的，你觉得有人会为你说话吗？”

    叶络都能做出直接将他推出去做挡箭牌的事，现在看见他还活着，她能放过自己吗？

    杨戍瞬间冷静下来。

    初筝也不知道叶络是在什么时候得到灵器，所以她只能一路尾随她。

    妖灵对于初筝这种行为表示费解。

    “你冲上去打死她不就行了吗？”

    为啥要暗戳戳的尾随她。

    “你以为我不想？”

    打死有什么卵用，倒个带不还是活蹦乱跳的吗？

    王八蛋这个狗东西。

    【……】

    莫名其妙又挨骂，发个任务冷静下吧。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉一千灵石。】来啊，互相伤害啊~

    初筝：“……”

    初筝在心底把王者号祖宗十八代都骂了个遍。

    王者号假装自己没听见……反正它也没有祖宗十八代，毕竟它只是个系统呀。

    初筝正愁去哪里找人败家，远远的听见有声音传来。

    “还往前面走吗？”

    “不走了吧，天都要黑了。”

    “那大家原地休息。”

    初筝很快就将目标锁定在这群人身上。

    送上门来的……

    初筝拨开灌木丛过去，听见动静，那边的人已经警惕起来。

    沙沙沙……

    灌木丛被一只手拨开，看清是个人，对方也没见放松下来。

    初筝整个人从灌木丛里出去，对面的人上下打量她，眼底多少有些惊艳。

    原主相貌没得挑，绝对是一等一的漂亮。

    修真界不少美人，不过能有初筝这样气质的却不多。

    有人出声问：“你是什么人？”

    “给你们送钱的。”

    “哈？”

    半柱香后。

    初筝看着堆在自己面前的东西，对方还不断往上面加东西。

    “姑娘你看这些够了吗？”他们进来后运气不太好，就找到这么些东西，都不算好。

    初筝说要用灵石买，他们当然乐意。

    初筝扫一眼，微微颔首，表示可以。

    接下来王八蛋不断发任务，逼得初筝不断找人交易，最后她嫌烦，直接让人带消息出去，可以来她这里交易。

    当然也有些心怀不轨的，想要直接抢。

    结果自然是很惨。

    有前辈探路被教训，后面的人自然不敢动手了。

    “她是哪个宗门的？这么多灵石，宗门是有灵石矿吗？”

    “不太认识……”

    “不过她旁边那个男的是云宗的。”

    “云宗的啊……”

    初筝这里俨然已经成了一个小集市，各门各派有不少弟子都逐渐聚集过来。

    有的是来换灵石，有的就是来看看热闹。

    “喂。你不是要找叶络麻烦的吗？怎么在这里享受上了？”妖灵躲在角落，和初筝说话。

    干坏事啊！！

    干坏事！

    初筝躺在不知从哪儿换来的椅子上：“她不是还没找到灵器，急什么。”

    妖灵古怪的道：“你怎么知道她能找到灵器。”

    初筝：“……”

    说漏嘴了。

    “我说了吗？”

    “你说了！”

    “你听错了。”

    妖灵没敢冒头，缩在初筝椅子旁边的阴影里甩尾巴：“我才没听错，你说了，你怎么知道她能找到灵器？”

    初筝不耐烦的威胁：“你再说话，我就把你扔出去。”

    妖灵：“……”

