    第12章生母是真大佬！

    明明隔着安全距离，可裴淮低沉撩人的嗓音仿佛贴着苏己耳朵般，缠缠绕绕地往她耳缝儿里钻。

    苏己揉了揉耳朵，朝小姐妹的背影挥挥手。

    宋恒没走到跟前就停了下来，跟苏倩柔说了一声，拐弯离开。

    刚刚裴总脸色很不好，看他的眼神更是冰冷可怖。

    肯定是苏己惹他不高兴了。

    先是裴老爷子，这会儿又是裴总。

    宋恒无奈摇头，本以为苏己变了，现在来看都是错觉。

    就她这性格真，到哪儿都没人喜欢！

    **

    等一行人返回苏宅，已是傍晚。

    宁丽华迎出来时面容憔悴得不行，跟在家受了多大委屈似的。

    苏存义不是不知道她的小聪明，懒得跟她生气：“就在家待一天怎么这幅样子？赶紧回屋收拾收拾！”

    “还不是你不让我出门，又没人看我收拾什么嘛，”宁丽华假咳了两声，随后看向自己那对龙凤胎：“怎么样？今天还顺利吗？”

    她问得是苏己表演的事。

    见她一脸看好戏的样子，原本就因这事郁闷的苏倩柔更加烦躁，没回答，直接跑回了房。

    苏俊业更是提都不愿意提：“就那样吧。”

    反倒是苏己神色从容，看着气色比刚出门时还要好。

    宁丽华狐疑地拧起细眉。

    什么意思啊？

    难不成苏己最后没上台表演？

    只要她上了台，肯定就会丢脸啊！

    晚饭后，连院子里打扫的佣人都在议论：“今天大小姐在裴家到底出没出洋相啊？怎么没听少爷提？”

    邹妈不屑地哼道：“她哪次出门不出洋相？先生护着不让提呗。”

    “哎，先生就不该带大小姐去，那种场合、哪是随便什么人都能去的？”

    邹妈操碎了心：“谁说不是呢。”

    几个婆子越说越起劲，正擦车的司机王叔忍无可忍，将手中的棉布往车前盖上一扔：“一群长舌妇！告诉你们，大小姐不但没出洋相，还给咱们苏家长脸了！从裴家出来的宾客都在夸大小姐琵琶弹得好！”

    佣人被他突如其来的大嗓门吓了一跳：“真的假的？大小姐什么时候会弹琵琶了？”

    邹妈斜眼瞪了瞪：“别是为了袒护大小姐瞎说的吧？”

    王志诚一把夺过她手中扫帚，作势就要打。

    佣人们见他来真的赶紧往屋里跑，有人听出邹妈话里有话，便小声问：“你刚刚啥意思？他为啥袒护大小姐？”

    邹妈：“嗨，你们来得晚不知道，他是原来徐夫人招进来的，以前就对徐夫人忠心耿耿，后来徐夫人跟咱们先生离了婚，他就天天守着大小姐。”

    佣人：“徐夫人……听说是个很厉害的女强人？”

    邹妈：“就是因为太厉害了才离婚的，男人都不喜欢女人比自己厉害，你们看现在的夫人多会撒娇。”

    佣人：“那她现在在哪儿？怎么没见她来看过大小姐？”

    邹妈撇了撇厚唇：“人家常年住国外，几年才能回来一次，上次回来都是四五年前了吧，然后就再也没消息，肯定早就改嫁把大小姐忘了！”

    ?  ?**

    ?      绿茶白莲你们就尽情蹦跶吧，宠咱们妖妃的可都是真大佬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

