    “我就是要让他们找上门，如果他们不找上门我今天就白来了。”

    刘二蛋想不明白卢筱筱为什么要让那些人找上门，不过他还是按照卢筱筱说的去做。

    刘二蛋摆好摊位后朝卢筱筱问道：“筱爷，价格定多少？”

    “五块。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱他们带来的粮食全都卖完了，然后刘彪他们不由的在心里松了一口气，还好那些人没有找来。

    卢筱筱看到刘彪他们松了口气的样子无奈的笑了笑，刘彪他们还是太嫩了，如果她今天要是真的让他们自己来县城，那他们很有可能就回不去了。

    “来人了，把东西收好站到我身后去。”卢筱筱朝刘彪四人道。

    刘彪四人听到卢筱筱的话后身体立马就紧绷了起来，然后他们快速的把东西收拾，就齐齐的站在卢筱筱的左右两边，这个位置是保护卢筱筱我最佳位置，只要那些势力的人敢对卢筱筱动手，那他们就可以第一时间保护卢筱筱。

    “大哥，你看到没有，这四个人带了个奶都没有断的小屁孩来黑市，他们把黑市当什么了。”

    “小祥。”徐吉听到徐祥的话后立马呵斥道。

    徐祥听到徐吉的话后撇了撇嘴，然后就站到一旁去了，不是他怂，实在是他哥太强大了，所以他不得不屈服于他哥的淫威。

    “我弟弟年纪小，所以说话没有分寸，请各位别和他一般见识。”徐吉朝着卢筱筱他们道。

    “确实年纪小，我不和他一般见识。”卢筱筱同意的点头道，但是因为她的年纪比徐祥小，所以她说出的这些话就是对徐吉徐祥两兄弟最好的讽刺。

    徐吉在听到卢筱筱的话笑了笑，卢筱筱说的那些话他没有任何的感觉，因为他遇到过比卢筱筱嘴毒上数倍的人，所以卢筱筱说的那些话对他没有任何影响。

    徐祥的心性可比不上徐吉，所以他在听到卢筱筱的话后立马就被气的面红耳赤，然后他直接就把徐吉的警告忘到九霄云外去了。

    “你个小屁孩嘴怎么那么毒，我刚才没有说你什么吧，你为什么要讽刺我？”徐祥走到卢筱筱身边朝卢筱筱道。

    “我刚才有讽刺你吗？我怎么不知道？”

    “你刚才明明就有讽刺我，你别不承认，我亲耳听到的。”

    “你倒是说说我刚才讽刺你什么了？”

    “你讽刺我年纪这么大了还装小孩逃避责任。”

    “我刚才有说过这话吗？我怎么不记得了？”卢筱筱疑惑的朝刘彪问道。

    “筱爷，你刚才没有说过这句话，你刚才只说了他年纪小，不和他一般见识。”刘彪在收到卢筱筱的眼神后立马配合的开口道。

    “小孩，你听到没有，我刚才可没有讽刺你，我不过是顺着你哥的意思不计较你的失礼。”

    “你……你……你……。”徐祥被卢筱筱气的连说了三个你，不是他不说其他的话，而是他被卢筱筱气的不知道说什么。

    徐吉看到徐祥的样子后无奈的摇了摇头，徐祥之前被家里保护的太好，所以导致他涉世太浅，连一个小孩都干不过。

