
英国伦敦，泰晤士河岸！

不久前刚刚完成一次任务，干掉魔鬼党2号，此时正在休假期间的007詹姆斯邦德，依如往常那般风流潇洒。

怀抱着性感的金发少妇，荡漾着一艘精致小船，停在风情优美的泰晤士河畔，不断地亲吻，不断的抚摸，各种甜言蜜语暧昧。

情到深处之时，衣物也随之褪去，毫不在乎河面上划船而过的其他游客。

外表风流倜傥、特工手段高超、喜爱已婚的少妇、行事不拘小节。

这基本是每一任007的标配！

然而，就在两人脱得差不多，只剩下最后的内裤衩子，就要进入主题的时候，却被无情的打断了。

“哔~哔~哔……”

邦德脱在船尾的衣服中，响起了传呼机的声音，而知道他号码的只有英国MI6总部。

“宝贝，对不起，我想我该走了。”

裤子都脱了的邦德，很是无奈的亲了一口女郎，起身拿出传呼机，走向了停放在岸边的汽车。

“哈喽，我是詹姆斯邦德！”邦德用车上的座机，把电话打向了MI6总部。

接电话的是M的秘书钱班妮，内容倒是很简单，就是通知邦德回总部一趟，M找他有事情要说。

“亲爱的，怎么了？”

邦德和钱班妮没说几句，只穿着三点式的金发少妇，从小船上追了过来，如粘人的软糖一般，把邦德刚刚扣上的衬衫衣扣，重新一颗颗的又解开了。

“公司有事叫我回去。”

邦德推开少妇的手，向着电话中说道：“我一个小时后回来。”

“这就是你说的在办旧案子？”听到这边女人发嗲声的钱班妮秘书，调侃的说道。

“亲爱的，我饿了~”

金发少妇酥酥麻麻的舔着邦德的胸膛，右手直接伸进了邦德的裤衩子内，抓住了自己想要的“食物”。

“我这边有点堵车，需要一个半小时后才能回来。”

被勾引起了兴趣的邦德，挂掉电话冲金发少妇眨了下右眼，把车子的敞篷拉上，抱着女人钻进了车内。

“哦，宝贝，饿了吗？午餐来了。”

……

一个半小时后，MI6总部！

007邦德推开门进来，随手把帽子丢抛在衣帽钩上，微笑着向一旁的短发美女说道：“亲爱的钱班妮，每次见到你，都让我心情特别愉悦，晚上能和我共进晚餐吗？”

“很荣幸，可惜……你今天可能没空哦。”和邦德之间有着暧昧关系，可至今还没突破最后那一层的钱班妮，含情脉脉的看着邦德。

“哦？是吗？等下我来找你，餐厅由你选择。”邦德露出他那泡妞专用的迷人微笑，大步走向了M的办公室。

“一个新任务，有一个女人爱上了你，你先看看资料。”看到邦德进来，M直接丢了一份文件过去。

邦德看完后，笑着说道：“我从没听过塔迪娜·罗曼诺娃这个名字，她作为俄国的高级解码员，会因为一张照片就爱上一个英国特工？简直是疯了。”

“现在的女孩子的确会爱上明信照片，你邦德可是每个国家的情报机构，最关注的明星人物，事情或许就是这么荒谬也说不定。”M知道这件事的真实性，调侃的说道。

“哈哈，她不是疯子，我也不是傻子，这只是个陷阱罢了。”邦德笑道。

“当然，这就是个陷阱，诱饵就是全新的列克托解码器，中央情报局已经找了它一年了，我们也是一样。”

M拿起咖啡喝了一口，接着说道：“这次的信息来自土耳其T分局的头目克林，这个女人跟他接触了，说她想脱离俄国党，并愿意把解码器交给我们。”

“条件就是要她心目中的英雄，你，邦德，亲自到伊斯坦堡去取解码器，并护送她和解码器到英国。”

“这是一个很明显的陷阱，但也是一个很有诱惑力的陷阱，只要你能够成功，我们将得到这个解码器，破译出我们现在截获的所有俄国秘密情报。”

说到这，M打开书桌抽屉，从里面拿出一张照片递给邦德，“这是克林给她拍的快照，怎么样，有没有兴趣接受这个任务。”

现在两人都知道这是个陷阱，而M心里的想法就如同魔鬼党5号所猜测的一样。

他需要这个解码器，也不畏惧这个陷阱。

这就是英国人的骄傲！

而之所以特意单独拿出塔迪娜的照片，原因就在于他需要一个人去帮他完成这个任务，而明知道是个陷阱，也敢过去执行任务的，整个MI6里面，只有007邦德有这个胆色。

正好，邦德是个喜欢美女的家伙！

虽说没有美女邦德也不会拒绝任务，但是为了调动邦德的任务积极性，此举有着不小的作用。

邦德本来还一副兴趣缺缺的表情，想着等下邀请钱班妮小姐去哪个酒店共进晚餐。

可是拿着照片看了一眼，他表情立马变了，故作无所谓的说道：“恩，最近我比较清闲，正好想出去透透风。”

M作为英国陆军情报六局的主管，对自己这个得力手下比任何人都了解，他没有拆穿邦德，微笑着说道：“明天早上八点半的飞机，我已经替你订好了，等下你出去找钱小姐，她会交给你。”

“如果……我是说如果，我和她见面时，达不到她心目中的那个要求，到时候我怎么办？”塔迪娜的过人魅力，让一贯对女人很自信的邦德，竟然神奇的产生了一丝动摇。

“这很简单，你努力达到她的要求，我相信你能做到，你的女人可不少，不是吗？”

M调侃的笑着，打开了通话器说道：“钱班妮小姐，请装备员Q进来。”

通知完秘书钱班妮，M介绍的说道：“Q最近研发了一个很帅气的行李箱，所有00级特工都会被分配一个，我想你会喜欢的。”

……

这边邦德正式接受了任务，开始准备出行的特工装备，另一边的伊斯坦堡城内，却在暗地里发生了让三方人员，都没有预料到的巨大变化。

原本只是俄国和英国之间“鹬蚌相争”，魔鬼党这个幕后黑手准备渔翁得利。

现在却在这三方都没有察觉的情况下，多了一个猎人！

一个准备搅乱整个局势，把三方都埋进他挖的大坑中，获得自己想要的一切的猎人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9834073"  chaptername="第530章  【不自信的007邦德！】">加入书签</a>
</div>
