一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第871章蓝修，齐择

    爱拉的智商在一定程度上受到了影响，身体也有近十多年的时间停止了生长。

    如果按照实际年龄算的话，她其实已经有十多岁了。

    正应该是个明朗青春的少女，因为那个诅咒，才会成为这个样子。

    而她的智力，目前也还没有完全开化。

    洛西一直在让她接受治疗，只不过时间只有几个月，还看不出十分明显的变化。

    不过各种状态都还是稳定的，而且身体各项机能也都恢复了新陈代谢，虽然很慢，但却是个不错的讯息。

    莫兰德帝国。

    一道身影突然从空中飞落，虽然稳健的落在了地上，可还是从嘴里溢出了一丝鲜血。

    原本绑在脑后的头发也因为战斗而散落开，几缕蓝色的发丝贴在了脸颊上。

    他缓缓站了起来，看着眼前的男人，笑：“原来，齐择元帅的实力，竟然这么深不可测，看来，倒我低估你了。”

    齐择眉眼冷淡，冰冷的看着他，没有说话。

    蓝修随手用拇指擦拭了一下嘴角溢出了的血渍，低眸间别有一种迷人的魅惑。

    他嘴角勾起一抹邪性的笑，“莫兰德帝国一向跟我井水不犯河水，怎么？今天齐择元帅怎么像是在故意蹲我呢？”

    他毫无危险意识，本来他暂时和贪狼分开，是为了回来求证一件事情。

    但没想到，回来之后竟然会遇上齐择。

    齐择看着他的眼睛，是那双蓝色一下似乎察觉到了什么，瞬间紧凝成了猫眼般的竖瞳，充满了警惕。

    齐择眉心轻凛了一下，目光从他的眼睛上收了回来。

    “对于几个月前贪狼佣兵团受雇用猎杀帝国高层的事情，军部决定，捉拿贪狼佣兵团及其首领。”一句话，就已经说明原因和目的。

    而蓝修只觉得刚刚有一种十分强烈的入侵感，这种入侵感让他很不舒服，下意识的就进行了抵御。

    不过很快，那种入侵感就消失了。

    这难道是……

    他的能力？

    蓝修和齐择从来没交过手，唯一一次正面相见，就是上一次在圣约大教堂。

    但他一直知道，这个人不会是简单的角色。

    在军校那段时间，他也调查不出来关于齐择所拥有的能力。

    他可以肯定他绝对不是正常人类，因为在他的身上明显有一股不同于普通人类的气息。

    那是高级亚人种才会产生出来的特殊磁场。

    在他的这种磁场压制下，他的攻击性的异能磁场会被抵消。

    只能和他进行最为直接的武力肉搏战。

    可如果刚刚他那看他的眼神就是他的能力，那这种能力，究竟是什么呢？

    忽然，他想到了什么，“你的能力，是通过别人的眼睛，读取他的心？”

    齐择只是淡淡的看着他，没有回应。

    但通过他那细微的表情，蓝修就知道自己猜错了。

    不是读心，如果不是的话……那么只有一种可能。

    那就是从别人的眼睛看到在他身上过去或者未来会发生的事情……

    他的眼睛危险的眯了起来，盯着齐择。

    而齐择终于因为蓝修的这句话有了点波动。

    俩人几乎战斗了十几个小时，事实上无论是体力和耐力都有很大程度的损耗。

    可是两个人看上去好像没什么影响，面上还是看不出什么。

    只有再动手的时候才能察觉到对方的力量有明显减弱。

    而也正是因为俩人长时间的战斗，所以他们目前还不知道英利帝国所发生的事情。

    说时迟那时快，没有任何预兆，两个人又立刻交起了手。

    速度快的令人咂舌，肉眼完全无法捕捉！

    事实上俩人的身手几乎都到了一种顶峰，唯一能够有不一样的地方，就是俩人身体素质的差距。

    虽然齐择的身体也强悍到了超人类的地步，可蓝修的身体和叶安一样，已经完全脱离了人类的范畴。

    蓝修经过封颉改造后的身体是整个蓝星除了叶安以外最完美的肉体。

    而齐择是通过自己不间断的训练和以能力的加持所达到的这个地步。

    两者本身就有着本质的差别。

    可齐择却拥有另外一种异能，“学习能力”。

    他能够记住捕捉到蓝修的每一个动作每一个反应，进而迅速学会并且剖析出弱点和对敌的方法。

    所有呈现在他面前的一切都会变成数据进入他的大脑，并且很快就得出结论。

    而所有数据在他的大脑里的处理时间，甚至比计算机还快。因为他不需要计算。

    而这一点，蓝修并不知道，所以才会吃亏。

    但是从慢慢的对战中他已经渐渐感觉到了，所以俩人也越发渐的趋近于平手。

    不过最后还是齐择略占了上风。

    “你以为你能抓得住我么？齐择元帅。”蓝修即便处在下风也依然成竹在胸，从容的根本不像是在处在劣势的样子。

    齐择眯了下眼睛。

    “在这里动手，阁下就不怕触怒了主神吗？”淡淡的男人声音缓缓响起。

    只见一个穿着黑袍的男人缓缓走了过来。

    齐择的目光也看向了他。

    而威廉神父原本盯着齐择的眼神忽然之间闪烁了一下，然后下意识挪开。

    齐择嘴角轻微咧了一下，看了眼威廉神父，而后目光才看下个了蓝修。

    就在这个时候，他的耳麦里忽然传来一阵电流声。

    似乎听到了什么，脸上有明显的变化。

    而这个消息也让他无心恋战，并不打算继续跟蓝修耗下去。

    本来他来这里的目的就不是蓝修，遇到蓝修，刚好只是一个意外。

    他整理了一下自己衣领，拍了拍褶皱，一身军装抻展整齐的一丝不苟。

    他目光淡漠的从威廉神父的身上移到蓝修身上，唇角微咧。

    “看来，这位威廉神父和蓝修阁下之间，关系匪浅。”

    最后四个字有一点强调的意味，说的意有所指。

    而说完之后，他便转身离开了这个地方。

    背影依旧挺拔而笔直，根本没有一点战斗了十几个小时的疲惫感。

    但他们都知道，像他们这种人，即便是疲惫到了极点，可表现出来的，永远都只是让人无法看透的一面，也为了不让自己随时暴露弱点。

    他们都是这样的人。

    包括叶安，在战斗的时刻和神经紧绷的状态，从来不会露出疲惫。

    只有确认自己处在完全安全的状态之下，会直接进入休息状态。

    而蓝修……

    从来，不会露出这一面。

    他这一生最为狼狈的时候，只有两个人见到过。

    一个，是自己。

    另外一个，是她。