    李氏抱紧孩子。

    “爹，咱们不会这样做吧？爹，我和老二省一点，我们不吃，给孩子吃，爹，千万不要答应，妞妞他们也是您的孙子孙女！求求您爹！”

    李氏最害怕遇到这样的事情，老大家的两个孩子是孙子。

    自家的是个闺女。

    一般人家到了最危急的时候，自然是牺牲小闺女。

    李氏害怕了。

    她可以死，可是舍不得孩子死。

    要知道出来会死，李氏后悔还不如留在杨家堡。

    司徒衍冲着啃着手指头的妞妞露出一个笑脸。

    “李氏，我们陆家还不到那个时候，无论什么时候，陆家也不许干这样有违人伦的事情。饿死也不能干！”

    司徒衍绝对做不出这样的事。

    顾春华用手从地上揪出草根。

    这是旁边的饥民正在干的事情。

    成群结队的饥民都在土里刨食。

    寻找着一切可以吃的东西。

    顾春华把草根扔到无人超市。

    只有一积分。

    把旁边的长满荆棘的荆棘枝也扔进去。

    这东西没人吃，主要是吃了肠胃受不了。

    不是上吐下泻，就是吃完了吐血。

    荆棘这样的东西才被人舍弃。

    看到扎手的荆棘居然可以兑换一百积分。

    顾春华眼睛都亮了。

    这可是好东西。

    看起来无人超市是按照荆棘上面的刺决定积分的。

    一根小小的荆棘枝，居然能抵得上一个四个馒头。

    要是换成玉米面，就是一斤。

    顾春华看看周围的人，不少人饥肠辘辘的啃着黄土。

    饿到极致的时候，黄土也能顶饿。

    顾春华不想暴露自己，可是看着饥民饿死，实在是于心不忍。

    顾春华琢磨该怎么做，才能不显山不露水的帮助饥民。

    她的道义让她过不去心里的这个坎。

    可是无人超市是她最后的手段，让别人知道，几个顾春华也不够死的。

    先不说饥民就能把顾春华生吃了，还有那些昏庸的朝廷官员。

    说不准也会把主意打到顾春华身上。

    只顾自己？

    顾春华默默低下头，她出来都不是一个自私的人，上辈子的人生履历让她拥有一颗为人民服务，把人民的利益当做信条的人生。

    现在怎么办？

    顾春华眉头紧锁，眼眸中都是愁绪。

    隔壁一对老夫妻看看他们一家子，悄悄的摸过来。

    “小心那些人，刚才那些人可不是少人，他们从穷苦人那里买到孩子，一块面饼就能买一个孩子，再高价卖出去，还趁着孩子父母没力气，直接抢人。

    你们还是要小心。”

    老爷子低声嘱咐司徒衍，这群人里司徒衍就是最明显的那个做主的人。

    司徒衍和蔼的谢过老爷子，“老爷子，谢谢！你们也要小心。”

    老爷子叹口气，“没关系，我们都老了，反正也活不了几天，家里一家大小死的差不多，死了反而能到地下去找儿子孙子，活着才艰难。”

    老爷子摇摇晃晃回到了火边。

    老太太艰难的递给老爷子一把草籽。

    老爷子把两三粒放到嘴里。

    老太太昏昏沉沉闭上眼睛，却在闭眼的功夫，被老爷子倒进嘴里一把草籽。

    老太太刚想挣扎，却听到老爷子叹息。

    “吃吧，老婆子，要死一块死，要死路上等等我。”

    老太太浑浊的泪水滚滚而下。

    周围的人们都在低声说话，有孩子的哭声，大人的叹气，还有病人的呻吟。

    甚至有人倒在火堆旁边就一动不动。

    还有没有呼吸没人关心，也没人注意。

    也许明天醒来，这里就会倒下很多人。

    顾春华烦躁的闭上眼睛，靠在小树上，光秃秃的小树很快就回干枯。

    陆延锋趁着大家都睡着了，悄悄塞给大牛二牛一块肉干。

    大牛咬了一口，把剩下的塞到弟弟嘴里。

    二牛显然太小，惊呼出声。

    “哥，你还有肉干？”

    周围十几道目光瞬间看了过来。

    陆延锋尴尬的捂住儿子的嘴，“那有肉干？你做梦做傻了吧？”

    其余人这才转过头去。

    顾春华看一眼陆延锋，“老大，想死你就继续作！儿子是你的，你要是不想他们活着，不如干脆一点直接弄死，别让他们受零碎得罪！”

    陆延锋被母亲的话挤兑的神色一凛。

    “娘！我不是……我……”

    “闭嘴！睡觉！”

    司徒衍烦躁的喝道。

    这个老大刚才无心之举，以为是疼爱孩子，可是太招人。

    现在已经有人盯上他们。

    老大又暴露了肉干，今夜恐怕不是一个宁静的夜晚。

    司徒衍踢了一脚初五。

    “晚上留心一点！”

    司徒衍走到顾春华面前，“娘子，今夜恐怕要出大事！”

    几道不善的目光正在张望。

    顾春华看看四周，凶狠的目光几乎都不曾躲闪，心里一沉。

    这些人都杀过人，胆子很大。

    “是福不是祸，是祸躲不过。相公你说怎么办？”

    “我看着饥民很多，不过刚才我接触过几个，也有一些还是良善的人，不过就是饿到极点，实在不行，只能舍了那些粮食。”

    司徒衍看到他们的粮食，还有二百斤，现在都在每个人的腰上。

    现在被人盯上，粮食大概是唯一可以收买人心的东西。

    那些人穷凶极恶，可是也斗不过一大批人。

    顾春华蹙眉，“你的意思我明白，可是相公就怕这些饥民到最后反而尾大不掉，死活要跟着我们，我们可没有那么多粮食养活这么多人！”

    司徒衍看看远方，“这里离兖州还有五百里地，凭我们自己走不远，要是有人在路上作伴，十天就能走到。

    只要到了兖州地界，养活个把人不是问题。”

    “那相公看着办！我没什么意见！嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    顾春华也是担心，可是远水解不了近渴，只能走一步是一步。

    司徒衍果然起身在初五的陪伴之下，走向另外一边。

    不大一会工夫，有两三户人家跟随他们回来。

    司徒衍显然是经过筛选，三户人家几乎都是青壮年，虽然面有菜色，但是没有拖累，也算得上是壮劳力。

    “老爷，您真的买我们？我们都是男人，也没什么用，买一个人可是要半斤黑面的！”

    “老爷，我和我儿子不要粮食，给口饭就行，我们誓死追随老爷！”

    “老爷！我们也不要粮食，给口饭就行！”

