

               所以他显得并没有对彭军山一样这么热情。

    纯属于礼貌性质的打招呼。

    苏启也没有太在意，跟他握手了下后，说：“行了，咱们吃东西，饿死了！”

    “这一大盘子羊肉放在面前，哪有不吃光顾着聊天的道理。”

    几个人哈哈大笑起来，带上了塑料手套，直接开吃。

    这是一个烤羊腿，样子很平常。

    苏启用小刀子割了一块肉后，放到了嘴里。

    一入嘴，他眼睛立马就亮了，然后马上又切了几块放嘴巴里嚼动。

    那种入口即化，越吃越香的感觉让人流连忘返。

    羊肉烹饪后，入口就感觉到羊肉膻味的算是一般厨师，谁有这个水平。

    入口嚼了会后才感觉到膻味的，算是高手。

    但是，面前的羊肉，苏启放嘴巴里嚼到最后，直至吞进去，他也依旧没有感觉到任何膻味。

    不但如此，肉质烹饪的非常细嫩，入口即化，充分与味蕾共鸣，这让苏启都忍不住竖起了大拇指。

    “我吃过最好的味道，一个是我家隔壁的那个小老头做的鱼，然后就是你这里的羊肉了。”

    “杨哥，我终于明白你这里的生意为什么会这么好了，要是这个店到我们中海，估计全城都会轰动！”

    杨西风得意的说：“我家祖上并不是藏省人，是西北那边迁移过来的。”

    “当年我们那一代祖先曾经是布拉宫的主厨子，所以有自己独特的配方。”

    “其实一直到我爷爷那代的时候，我家还因为这个高超的羊肉烹饪配方，日子过得还行，可就到了我老爹这一代就不行了。”

    “我老爹这个人比较的懒，整天就想着有口肉吃就行了，所以导致了我们小时候过的很苦。”

    杨西光对着他脑袋就是一下：“整天拿着老爹的事情到处唱，让他听到，你又得要被揍一顿死的。”

    “怎么从小到大还没有被揍怕啊，一点记性也不长。”

    “再说了，这店当年随时都要倒闭，要不是老爹出山，这店哪有现在的风光，而你又哪里来的现在身价，知足吧你！”

    苏启笑着说：“杨哥，令尊现在老家？”

    杨西光说：“嗯，在老家，这里不用他操心了，他性子从年轻时候就像是草原让的烈马，谁都拉不住。”

    “最讨厌的就是拘谨的生活，年纪大了，让他回去颐养天年也不错。”

    苏启笑着说：“每个人都有自己追求的生活，其实令尊追求的生活是每个人向往的。”

    “谁不像无拘无束的在天空翱翔。”

    彭军山旁边说了一句：“天空翱翔的有很多，但是，除了老鹰，谁也没法做饭无拘无束。”

    苏启一愣，哈哈大笑说：“这话非常在理，对，想要自由，也必须要有自己睥睨天下的实力，谁都撼动不了的时候，你就可以隐退了。”

    杨西凤旁边说：“彭哥，你们打断在这边留多长时间？”

    态度依旧有些似有似无的忽略了苏启，这让他哥哥的脸色更加不好了。

    旁边有意提醒，但看苏启一脸淡然无所谓的样子，又觉的自己有些多此一举了。

    彭军山说：“看苏总吧，他说留多久就留多久，这次我们是过来办事的。事情处理完了，我们就需要马上回中海。”

    杨西凤这才意识到苏启的重要性，彭军山这话已经是在提醒他了。

    这桌子上最主要的人是苏启，而不是他。

    就在这时候，远处那桌子印都人，拿着印都报纸，死死的盯着苏启，非常紧张的在讨论着什么。

    叽里呱啦的不知在说什么。

    最后一个为头的忍不住了，起身带着几个印都人走到了苏启他们这边。

    杨西凤刚在吃了憋，不满的望着这个为头的印都人说：“鲁齐卡，回你的座位去，这里没有你的事。”

    这个叫鲁齐卡的印都人耸了耸肩膀：“哦，不，杨先生，我觉得我有必要过来打个招呼，因为你们这桌子人当中，坐着一个你们华夏人的骄傲。”

    杨西凤疑惑的望着他：“骄傲，谁？你是说我吗？”

    鲁齐卡说：“不不不，你是我见过最狡猾的华夏人，你当然不是。”

    原来这个鲁齐卡跟杨西凤看上去好像剑拔弩张，其实他们的关系非常的好，是大学一个宿舍的。

    杨西凤那时候穷，但是这个鲁齐卡家里有钱。所以以前没钱帮助他。

    两个人也总是这样吵吵闹闹的，这是他们兄弟关系的一种交流方式。

    谁也不隐瞒什么，我看你不爽了，想揍你。

    嗯，你也想揍我？

    那行，咱哥俩出去一起干一架，干完了，在一起去喝酒。

    我兄弟只能我来骂，我来揍，其余人谁动他，行，从我尸体上踏过去。

    这就是他们两个人的交流方式。

    只不过这个鲁齐卡家里在印都是一个大世家。所以说话总是客客气气的，总是用杨先生来称呼杨西凤，这让他感觉非常惆怅。

    此刻杨西凤白了他一眼：“你一个印都人，还是我这几年带着你来华夏见见世面，认识几个华夏人，你还能够认识谁。”

    “哦，对了，彭哥确实也可以称之为我们华夏的骄傲！”

    鲁齐卡摇了摇头：“不不不，不是这个人。”

    然后他招呼了下，一个随从把报纸拿了出来。

    翻到了一个版面，指着上面苏启的照片，说：“苏先生，你是华夏人的骄傲，也是我们东方人的骄傲。”

    杨西凤望着上面的照片，有些莫名其妙的拿了过去。

    一看上面的内容，他腾的一下就站起来，一脸不可置信的盯着苏启，反复的确认上面的照片，是不是面前坐着的这个人。

    半天后，他激动的说：“哥，你有这么牛逼的一个朋友，怎么从来都没有听你说过！”

    “我擦，你竟然是橙子科技的创始人，那个苏启！”

    “等等，不对，刚我哥不是说你是什么大正集团的创始人吗，你怎么就成了橙子科技的创始人了。”

    杨西光白了他一眼：“一早就跟你介绍了，你自己不当回事罢了。”