        成家小夫人送成家大夫人出门的时候，她轻舒一口气说：“大嫂，我听你这么一说，我心里面就没有先前那般的焦急恐慌了。”

    成家大夫人停下来瞧了瞧成母说：“弟妹，再有一次这般的情况，不管我们成家如何的表诚意，顾家那边绝对不会再顾及旧情，我们两家的世交情意，其实到如今已经磨得差不多了。”

    成家小夫人瞧着成家大夫人面上的神情，轻声说：“大嫂，我冲动了，我应该听你的话，这些事情不对玉儿提及的。”

    成家大夫人瞧着成家小夫人只是轻轻摇头便走了，成家大夫人在卓家拒收成家读书人之后，她才正视自家小辈们品性。

    近几年，成家大夫人的心思都专注在自家孙儿的身上，她管不了所有成家的人和事，她只能够专注自家这一房的事务。

    成家大夫人回去跟成家大老爷一脸诚恳神情说：“老爷，我们也到了应该分家的时候，再这样凑和着过日子，我们会把争气的孩子拖成疲惫不成样子。”

    成家老一辈的人已经先后在以后，早几年，成家大夫人便跟成家大老爷提议分家的事情。

    那时节，成家兄弟们不想分家，成家大老爷想及弟弟们家中不曾议定下亲事的侄子侄女们，便应承弟弟们暂缓分家的事情。

    成家大老爷如今瞧着成家大夫人面上的疲惫神情，他缓缓的点头说：“行，等到玉儿的事情解决后，我们也到了分家的时候。”

    成家大夫人轻舒一口气，她跟成家大老爷低声说：“我这几日把家里面的帐薄交给你，我们家不必依照规矩要七成家产，我们平分家产，就成全了我们家这些年照顾弟弟们的情意。”

    成家大老爷轻轻的点了点头，说：“我们先商量一下明天去顾家的事情，等到你这边把帐清理出来，我再和他们提分家的事情。”

    成家大夫人轻轻的点头说：“老爷，等到分家以后，我们的辈分也应该往上提一提，我们是老太爷老夫人的辈分了。”

    成家大老爷瞧着成家大夫人面上神情轻轻的点头说：“我们孙子都要到成亲的年纪，我们不能够再压着他们的辈分名称。”

    成家大老夫人对第二日去顾家的事情，也不曾有多少的担心，她跟成家大老爷轻声说：“或许分了家，对孩子们反而有好处，他们日后在外面行事，就会少了几分猛撞胆气。”

    成家大老爷明白成家大夫人的意思，成顾两家联姻后，成家的小辈们在外面的胆气也壮实了不少，成家大夫人能够管制自家这一房人，却不太方便干涉别房教导孩子们的事情。

    第二日，成家大老爷夫妻和成家小老爷夫妻到了顾家，他们专程寻了顾四老爷夫妻和顾五老爷夫妻说话。

    成家人的态度非常的好，顾四老爷夫妻和顾五老爷夫妻原本便没有拆散小辈家的打算，两边长辈们都有意，顾佑凯和成氏这桩婚姻再一次稳固下来。

    顾四夫人跟成家人表示，成氏需要在娘家小住一些日子，至少要等到成氏的心情平和以后，顾家再派人去她回来。

    成家人听说顾家还愿意派人去接成氏归家，他们已经非常的满意。

    成家大老爷夫妻跟顾家人表示，成家近日会有分家的打算，希望那一日到的时候，顾家也能够派人去观礼。

    成家小老爷夫妻事前不知道这个大消息，老人们相继没有了以后，他们的心里面一直知道分家迟早会来的，但是他们不曾想到这个消息来得这般的突然。

    顾家这边自然不想去干涉别人家的分家，顾四老爷和顾五老爷互相瞧了瞧后，顾四老爷表示，那一日，如果顾佑凯休假，自然是由他代表顾家人前往。

    成家人瞧得出来顾家没有意思理会成家的事务，成家人的心里自然欣慰不已。

    在归家的路上，成家小夫人追问成家大夫夫说：“大嫂，我们家为何要这么快分家？”

    成家大夫人转头瞧着成家小夫人说：“快吗？我都觉得晚了好几年，如今正是最好的时候。”

    成家小夫人不说话了，她的心里面明白着，如果正式分了家以后，成家大夫人再也不会象现在这般有事无事都会帮着理会他们这一房的事务。

    成家人回到成家后，自然各房收到要分家的消息，然后有欢喜的，自然也有忧愁的。

    成氏听说要分家的消息，她自然是欢喜不起来，她跟成家小夫人说：“母亲，大伯父和大伯母为何又决定要分家了？”

    成家小夫人瞧着成氏想了想说：“自从家里老一辈没有了以后，你大伯母的心里面大约一直有分家的想法，只是你大伯父没有这个意思，你大伯母便没有提及起来。

    如今你大伯父应许下来，分家的事情绝对没有变更了。这些年，公中陆续买下了几处院子，都已经先后写上各房的名字，如今大约就是分一分家里的财产了。”

    成家小夫人瞧着成氏面上不悦的神情，她轻叹道：“我也欢喜不起来，由一大家变成一小家，还不知道你的哥哥们担不担得起一家人事情。”

    成家小夫人这边还在担忧，而成家大夫人跟成家大老爷提议，他们这一房不如趁着他们还活着，孩子们兄弟情意深长的时候，这一次给小辈们顺便也分了家。

    成家大老爷惊讶成家大夫人的想法，他瞧着成家大夫人说：“我们还活着，你就想给儿子们分家？”

    成家大夫人瞧着成家大老爷轻轻的点了点头，说：“我们家这一次分了家后，我们手里的财产薄了许多，家里面没有成堆的银子供孩子们开支，就由他们各奔前程，谁也拖累不了谁。”

    成家大老爷一下子明白成家大夫人的做法，他不是不开通的人，他跟成家大夫人低声说：“我先和老大说一说。”

    成家大夫人轻点头说：“你和老大说过以后，我再来跟他们说一说，留几日让他们可以各自商量明白。”

    成家人知道要分家的消息，他们接连几日心绪不宁，只是大家的心里面都明白，分家势在必行。