    尴尬。

    十分尴尬。

    此刻。

    抢包的人，恨不得找个地洞钻进去。还从来没有遇到过这种情况，一般人出其不意，一枪一个准。

    然而。

    眼前之人，别说一个踉跄，脚都没动一下。直接把自己从车上给扯了下来。话说，你属电线杆的？

    现在。

    自己不仅被拉下了摩托车，还双膝跪地。

    又疼。

    又尬。

    。。。

    这时。

    耳边传来一道声音，“以后，做个好人。”

    说完。

    还没等他回味过来，抓着包的手，小拇指被对方抓住。意识到不对，想要挣脱，可根本无济于事。

    借着只听。

    “咔嚓！”一声响起。

    对方反向一蹩。

    “啊！”

    惨嚎！

    痛彻心扉的感觉传来，对方丝毫没有留情，直接把他的小拇指拧了一百八十度，和自己手背贴着。

    “断了。”

    “断了。”

    “啊！”

    “放手，放手。”

    “。。。”

    对方松开。

    疼得他打滚大喊。这一幕他有点熟悉，之前多次飞车扯女子耳环，对方也是捂着流血的耳朵大哭。

    而这次，却是他自己。

    疼！

    钻心的疼。

    冷汗狂冒。

    这还没完，那人拽着他的衣领，提了起来。

    “让你抢劫。”

    “啪！”

    “啪！”

    “。。。”

    左右开弓，巴掌打得他晕乎乎。

    嘴里还念叨着。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    此刻的他，多希望有个正义之士，来阻止这场暴行，可是瞄一眼周围，全是一幅吃瓜的解恨表情。

    “九。”

    “十。”

    十巴掌后。

    他已经被扇得找不着北，扔到地上。

    待回过神。

    “你。。人呢？”正准备索赔，一看，周围哪还有对方的身影。倒是多了不少围观的人，指指点点。

    “活该。”

    “年纪轻轻不学好，飞车抢劫。”

    “打死都不为过，年初春节，我侄女就是被人飞车抢了二环，耳垂都扯坏了，这群天杀的该去死。”

    “呸！”

    “。。。”

    呜呜！

    他想哭，还有没有点同情心了。

    爬起来。

    “都给劳资滚，看什么看。”肿胀的脸，说话都有点不利索。

    又大吼几声，人群才畏惧散开。

    “人呢？”

    他捂着肿脸，正要去质问自己同伴，为什么刚不上来帮忙。自己被打得这么惨，还断了一根手指。

    下一秒。

    却见自己同伴，在不远的路边，捂着肚子躺在地上。

    远处。

    那个打他的人，正骑着他们的车，消失在街道尽头。

    “。。。”

    忽然有点凌乱了。

    捋一捋。

    他们是抢劫的，现在却被人抢了？

    这什么世道啊？

    报警？

    哪敢。

    那辆车还是他们偷的。

    加上刚才的事，报警等于自首。“得去医院。”他已经疼得整个手、脸都麻了，至少得养一个月。

    。。。

    另一边。

    车上。

    收到消息，舒甫很满意，这样的结果，自然是他授意。这两人，一看就是惯犯，需要好好教训下。

    有手有脚。

    不干正事。

    作奸犯科。

    还抢到了他的头上，算其倒霉。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    洛城。

    一家赌坊走进一个脸色黝黑的男子，挤进了一个热闹的台桌，看了三轮，便把一两碎银放在台上。

    第一局。

    开！

    赢了三两。

    第二局。

    开！

    赢了五两。

    第三局。

    开！

    输了一两。

    。。。

    一小时后。

    赌坊二层。

    “咚！咚！”

    “进来。”

    “坊主，下面有个人，前后赢了我们一千二百两碎银了。”场管说道，这种大输必须向坊主报告。

    “有问题吗？”

    “是压珠项目。”

    “。。。”

    皱了皱眉，这个项目，不是对赌，根本不存在出千。

    眉头慢慢舒展。

    “没事，只要未出千，赢就赢了。”在高手的计算下，只要持续下去，靠运气，对方肯定会输光。

    “是。”

    。。。

    再一小时。

    “咚咚！”

    “进。”

    “坊主，他又赢了两千一百多两。”

    “什么？”

    坊主站了起来。

    这下。

    是真的坐不住。之前的一千两，赢了就赢了，因为每次下注额都小，最高是五两，最高赔二十两。

    连赢五十局，才一千。

    可是。

    现在。

    总共赢了赌坊三千。。。这得赢了多少局？

    “我去看看。”

    赶紧来到一楼。

    桌上。

    已经围了一大圈人看戏，至于跟注？抱歉，这种玩法，是单人下注，不存在跟注的可能，只能看着。

    “这人运气也太好了。”

    “是不是有什么诀窍？”

    “说说嘛。”

    “。。。”

    面对这些人，其继续下注，理都不理。

    对方不为所动，周围人只能牙痒痒，一边诅咒其输钱，有一边期待着赌坊亏钱，反正心里很复杂。

    “让开！”

    坊主挤了进去。

    没说什么。

    在一边静静看着。

    下注。

    开。

    赢。

    ......

    他看了整整三十把，对方赢了二十把，输了十把，赢了四百多两。这要是运气，眼前得多逆天啊！

    莫非。

    己方的规则设计有问题，被找到漏洞啦？

    不可能啊。

    洛城那么多的赌坊，都是这种规则，经过长久的考验，不可能出现规则漏洞，可是眼前如何解释？

    运气。

    肯定是运气。

    “兄弟，这个下注太小，要不要玩一玩别的？”他开口道。

    闻言。

    对方抬头，淡淡看了他一眼。

    “不。”

    “。。。”

    然后继续下注，一幅逮着一只羊，就要薅秃的样子。又开了三十多把，其眼前又多了四百多辆银。

    此时。

    赌坊已经赔了四千两，正以为要继续的时候。

    对方连输了十把。

    “哎呀。”

    “今天的运气用完，不玩了。”

    起身。

    来到赌坊换钱的地方。

    “所有碎银，换成碎金。”

    “啊？”

    “没有？”

    “有，二十八换一。”账管看了眼坊主，见其点头，便道。

    一般。

    外面都是三十换一，但是那是钱号，这里是赌坊，是要收取一点手续费的，免得有人把这当钱号。

    “行。”

    于是。

    数分钟后，男子拿着一百六十三两碎金，正要离开赌坊。

    “兄弟，以后常来。”坊主上前笑笑道。

    “当然，明早，等我运气恢复了，就来。”

    “。。。”

    看着男子背影，坊主嘴角抽抽，还运气恢复，你以为是吃饭啊，消化完，还能继续吃。不怕你赢。

    就怕你不来。

    “要跟着吗？”场管上来道。

    “不。”

    坊主摆了摆手，“这样喜欢玩运气的赌徒，又不是没见过，哪一个，不是最后全部输给了我们的？”

    “明天，我很期待！”

    。。。

    地球。

    店里。

    得知今天的收获，舒甫乐了。一百多两碎金，就是一百多万，继续薅下去，可是一笔不小的收入。

    当然。

    也就想想而已，多薅几次，羊也不会干了。

    而且。

    异星赌坊能用概率赚钱的项目，只有一两个，且盘子不大，想要一把赚几千几万，是想都不要像。

    压珠项目，一把二十两。

    就封顶了。

    有的赌坊只十两碎银。要是指着这两个项目，把洛城赌坊薅一遍，人家几天时间，就会调整规则。

    好在。

    舒甫也没打算靠这个赚多少钱，只是现在太穷了，赚一点外快。

