    竹林。

    主仆二人，相向踞蹲，注视中间一小坑。

    费如鹤嘀咕道：“都已经种了三天，为啥葫芦还不发芽？”

    “难道种子有问题？”费纯左思右想，猛觉自己破案了，愤怒起身道，“定是那老农给我坏种，简直欺人太甚！”

    费如鹤翻个白眼：“无冤无仇，他给你坏种作甚，招你去打他一顿？”

    “少爷此言有理，”费纯又蹲下去，嘀咕道，“难道是水没有浇足？”

    费如鹤问：“你每天都浇水吗？”

    费纯说道：“昨日半路把水打翻，我就撒尿代替的。庄上的农夫种地，也用粪尿浇灌，听说比清水更能肥田。”

    “混蛋！”

    费如鹤勃然大怒，扑去揪住书童的衣襟：“你居然敢用自己的尿，去淋本少爷的葫芦娃，我我……我要杀了你！”

    费纯惊慌哀求：“少爷饶命，屎尿可以肥地，葫芦只会长得更好。”

    费如鹤不依不饶，一脚将书童踹翻：“就算葫芦娃长得更快，等他们降生的时候，怕也不愿我叫爷爷。多半暴喝一声：兀那贼子，你竟让我吃屎喝尿，今日便教你不得好死！”

    “不……不会吧。”费纯额头冒汗，意识到问题的严重性。

    “噗！”

    赵瀚已经来到竹林多时，实在忍不住笑出声来。

    费如鹤终于放开书童，指着种葫芦的小坑，对赵瀚说：“这葫芦娃，该不会胎死腹中，被尿骚味给熏死了吧？”

    赵瀚忍俊不禁：“少爷，如今已是秋末冬初，你见谁大冬天种庄稼？而且才种下三日，就算能够发芽，时间也没那么快。”

    “对对对，没那么快！”费纯连忙附和。

    一个少爷，一个书童，哪里知道如何种地？

    赵瀚不由问道：“少爷，你该不会魔怔了吧？真以为这个能长出葫芦娃？”

    费如鹤嘿嘿笑道：“我又不是真傻，种着玩呗。”

    费纯从地上爬起来：“我陪少爷一起玩。”

    赵瀚：“……”

    敢情这二人不是傻子，搁那儿演戏解闷呢。

    费如鹤提起自己的大刀，随手舞动几下，问道：“今日先生为何放你出来？”

    “唉，”赵瀚叹息道，“我撒谎说闹肚子，溜出来透透气。”

    费纯顿时幸灾乐祸，大笑道：“哈哈，少爷说你能撑半月，不料三日就受不了啦？”

    谁受得了啊？

    庞春来怕赵瀚跟不上学习进度，天天给他开小灶补课，放学之后也不让他休息。

    刚开始，赵瀚学得非常认真，躺床上都在背诵《大学》。

    以为这能让自己早脱苦海，谁知庞春来见他进步神速，竟然越教越兴奋，宣布延长课后补习时间。

    真的就跟高考复习一样！

    三天时间，赵瀚已能背诵《大学》全篇。

    这也不算什么，拢共就2200多字，记性稍微好些都能搞定，但庞春来还让他把朱熹批注背下来。

    那就特别扯淡了，加上正文足有近万字！

    赵瀚绝不可能去背批注，这不符合他的学习理念。正文字句精妙，全部背诵可以，但朱熹批注只需理解就行，强行背诵纯属浪费时间精力。

    《葫芦娃》的篇幅本就不长，昨天便抽空讲完，主仆二人此刻也不再缠他。

    费如鹤抡起大刀开始锻炼，赵瀚坐在旁边看他舞刀，随口问道：“庞夫子究竟是何来头？”

    “不清楚。”费如鹤没有停下，一刀接一刀劈出。

    费纯放下棍子偷懒：“我听大少爷说过，庞夫子以前给人做幕僚，他的恩主是什么大官，遇到党争做不得官了。”

    原来如此，果然不是寻常的老学究。

    万历末年，党争激烈。

    浙党、齐党、楚党联合，统称为“齐楚浙党”。他们掌控南京京察，大肆驱逐东林党人。东林党掌控北京京察，也大肆驱逐齐楚浙党。

    此后，双方轮番执掌京察，变本加厉的互相攻击。

    魏忠贤得势之后，快撑不住的齐楚浙党，纷纷投靠太监形成阉党势力。

    讲不清谁好谁坏，只能说半斤八两。

    赵瀚突然对时政产生兴趣，他立即往藏书阁跑，凭学生卡借来几份手抄塘报。

    都是半年以前的过时新闻，新鲜出炉的塘报价值不菲。

    翻开一份今年二月的，官职调动能看懂，但背后的意义却完全不明白。

    陕西左布政使詹士龙，调任南京光禄寺卿。

    这个调动，可以理解为明升暗降，被政敌扔去南京养老。也可能是受重用的前兆（可能性不大），以南京光禄寺卿为跳板，混个履历很快节节高升。

    詹士龙是哪个派系的？此次变动是好是坏？他的朝中靠山又是谁？

    赵瀚看得两眼一抹黑。

    但他没有气馁，而是拿出练字的草纸，照着塘报记录各种关键词。

    誊抄几份之后，也快到上课时间了。

    回到教室，众学童陆续前来，庞春来照常宣布温习背诵。

    赵瀚跑到讲台上，说道：“先生，学生有几个问题想请教。”

    “便该如此用功。”庞春来非常高兴。

    赵瀚低声问：“詹士龙是谁？”

    庞春来的一双近视眼，眯成缝隙审视赵瀚：“你问他作甚？”

    “学生刚去藏书阁，顺便看了几分塘报。”赵瀚说道。

    庞春来本想批评几句，敦促赵瀚好生读书。但又觉得赵瀚乖巧，没必要多说什么，便答疑道：“詹士龙正是广信府人，老家在铅山隔壁，出身于永丰大族。他的儿子詹兆恒，如今便在含珠书院求学，此子天纵奇才，怕是弱冠之年就能中进士！”

    好家伙，一来就问到个本地人，儿子还在这半山腰上读书。

    费映环的好基友胡梦泰，历史上散尽家财抗清，守城数月之后，夫妻双双殉国。

    而庞夫子口中的詹兆恒，也是散尽家财抗清，亲率三千子弟兵出发，仅剩十八人生还，本人壮烈殉国。

    小小的含珠山，就有两位抗清志士，正在书院里闭关备考。

    费映环勉强也算，他后来加入复社抗清，失败后就潜逃回乡隐居了。

    赵瀚继续问道：“鹿善继又是何人？”

    “此人是孙承宗的左膀右臂……不对，”庞春来突然睁大双眼，怒目而视，“你小小年纪，不好生读书，尽问这些朝臣做什么？”

    赵瀚解释道：“只是随口一问。学生刚才读二月塘报，提到的首位大臣是詹士龙，第二位大臣便是鹿善继。”

    庞春来喝道：“滚下去！”

    赵瀚麻溜滚蛋，不敢再作停留，庞夫子是真生气了。

    庞春来闭目养神，胸口浮动，呼吸急促，久久不能平静。

    鹿善继这个名字，让他回忆起一些往事，一些很不开心的往事！

    庞春来的恩主叫做王在晋，跟《明史》里记载的不一样，王在晋并非什么无远略、不知兵。人家就是靠抗击倭寇起家的，一路所任官职，有一半都跟军事有关。

    天启二年，王在晋代替熊廷弼，担任兵部尚书兼右副都御使，经略辽东、蓟镇、天津、登莱。

    王在晋主张战略收缩，放弃关外大部分地盘，以山海关为中心，层层构筑关隘。如此，辽东的军费压力、军事压力都可以减轻，而且可以集中防御战略要地，抓住时机还可以出动出击。

    于是，王在晋完蛋了，他居然敢消减辽东军费，他居然敢主动放弃辽东将门的固有地盘！

    袁崇焕被推出来做马前卒，在叶向高那里打小报告。

    接着孙承宗出马，请求巡视山海关，回京之后说王在晋没本事，遂开始大规模修筑狭长防线，从此辽东彻底变成军费黑洞。

    就在今年三月，王在晋又回来了。

    半年时间，先做刑部尚书，后做兵部尚书，接着罢官归乡。

    从没接触过兵事的王洽，继任兵部尚书，这人是东林党大佬赵南星的门生！

    庞春来每月都看塘报，当他看到王在晋罢官归乡，王洽接任兵部尚书的时候，庞夫子心想：辽东完了……

    （孙承宗怎么讲呢，军事能力很有水份啊，这个说法可能会让某些读者感到不适。）

