    叶小凡再三犹豫，听着那充满恐惧和绝望，渐渐消失的救命声，心中一痛。

    遇见这等场景，如果自己不救，那么和**有何区别。

    叶小凡瞬息间张开神识看向竹林内部。

    竹林里面，几辆马车侧翻，已经破烂不堪，十几个大箱子四处滚落其中几个箱子因为滚落的原因，掉落出了大量珠链。

    一个身着寸缕的女子，被十几个粗壮土匪围着，那些土匪，一个个面目凶悍手持大刀，眼中散发着贪婪的光泽。

    有几个土匪，直接抱着女子，将女子身上的衣服一点一滴的拉扯而下，时不时的拍打着女子的脸蛋，眼中尽是舒爽之色，很享受这种感觉。

    “兄弟们，这可是连家千金啊，听说是白水城第一美人，哥几个这下有福了。”

    “我是老大我先上，等我享受完了，你们爱咋滴就咋滴，记住了不要搞死了，老子还要用她去换筹码。”

    “等敲诈了城主府的钱财，老子就带着你们去最豪华的城池，嫖最豪华的青楼。”

    一个土匪头头将女子上身最后一件衣服强行撕扯而下，露出一件红色的肚兜，脸上淫光大盛，脸红耳赤的对着周围的人说道。

    “老大英明，老大神勇，老大无双！”

    周围的土匪听到头头的话后，一个个激动不已，分分振臂呼喊，神色兴奋。

    “不，不要，不……”

    女子脸色呆痴，已经快要被吓傻了，慌张的向后面爬去，试图想要逃离土匪头头的魔爪。

    “嘿嘿，老子最懂的就是你们这些名门千金，一个个纯洁如玉，嘴上说着不要其实心中是想要的吧。”

    “哈哈哈！”

    “刺啦！”

    土匪头头看到女子的模样后，心中更加爽快，仰头大笑不止，一把拉开自己的上衣。

    “住手！”

    就在土匪头头要压在女子身上的时候，一道奶声奶气的声音，传入众多土匪的耳中。

    “噗，我靠，不是吧，一个毛都没长齐的小毛孩，竟然喊我们住手。”

    “我特么的这是要笑死老子的节奏，乳臭未干的小毛孩，还想来个英雄救美不成？”

    “哈哈哈，就这种货色，老子一根鸡毛就能甩死他了，而且还有多的了。”

    十几个土匪听到声音随即一愣，一个个转头看去，当看到一个矮小玲珑，五官精致，身着小白袍的孩童后，纷纷噗嗤大笑，狂笑不止，眼中尽是戏谑之色。

    打劫了这么多年，看过不少英雄救美，却从未见过，一个毛都没长齐的小屁孩来救美。

    像叶小凡这等六岁大的小孩童，再天才又如何，还不是再家里，被长辈们看着，在自家后院里边玩着泥巴。

    “哈哈，真的是好精致的一个小毛孩，不知道吃起来是什么感觉了。”

    “把他给我抓起来，带老子享受完了，就来个烤人宴，来。尝试一下人肉的味道。”

    土匪头头转过身来，看了眼叶小凡的身影后，眼中闪过兴奋的光芒。

    行走江湖几千年，最好吃的就是孩童的肉。

