    听到这人对小舞出言不逊，唐三眼中顿时多了几分冷意。

    云曦见状哑然失笑，唐三giegie这么早就对小舞这么关心了么？

    “他叫萧尘宇，诺丁城主的儿子，也是诺丁学院的一霸，学院里少数几个突破到了魂师境界的学员。”

    云曦淡淡地说道。

    唐三点了点头，显然是将这个人记下了。

    小舞也不甘示弱，粉嫩的小脸上充斥着满满的不屑，抬手指着对方说道：“萧尘宇，你这是怕了吗？怕了以后就要做我的小弟。”

    “哈哈哈哈。”

    萧尘宇满脸嚣张，说道：“小兔子，你想怎么个比法？”

    “单挑，还是群架？”

    “你随意。”

    小舞撇了撇嘴。

    萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“好，那由我来定。我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”

    “你看如何？”

    作为诺丁学院的老大，萧尘宇当然不傻。

    这个看起来十分可爱的小丫头，绝对不弱，否则她也不能让自己的老对头王圣尊为老大了。

    但对方再强又能怎样呢？

    工读生整体实力拉夸，也就一个王圣勉强能和己方碰一碰，其他的人基本都是凑数的。

    就算自己这边拼个人实力比不过那个小丫头，但是车轮战之下耗也把她耗死了。

    十打一，优势在我。

    “行。”

    “好，够爽快！柳龙，你打头阵。”

    萧尘宇阴阴一笑。

    柳龙的武魂是一根长棍，魂力在九级左右，也算是萧尘宇手下的一员大将了。

    他手持长棍，面露不屑，向工读生缓缓扫视了一圈。

    微风吹拂，纷乱长发，轻轻卷起衣袖。

    “谁，敢与我一战？”

    “噗。”

    云曦没忍住笑出声来了。

    虽然这人实力不咋地，但在气势这方面上属实拿捏得够可以的。

    “小舞姐，我来打头阵吧。”

    工读生队伍里，走出一个身材颇为壮硕的男生。

    这人云曦也认识，王圣，现在应该是工读生的前前任老大。

    看见对方打头阵的是王圣之后，柳龙先是“啧啧”两声，随后阴阳怪气地说道。

    “哟，这不是我王哥么，怎么几天不见这么拉了？”

    “还认了个小女孩做老大，当真是英雄末路呀^^”

    “柳龙，你特么把你那狗嘴闭上！否则我打掉你那满口烂牙！”

    一听到柳龙这阴阳怪气的嘲讽，王圣顿时血压拉满，直接就破防了。

    似是被王圣气势压倒，柳龙长棍一挑，脚下迅速往后滑了几步，脸上做出些许畏惧之色，惶惶说道。

    “萧老大，王哥要打我！”

    “哦？他为什么要打你？”

    萧尘宇也配合着说道。

    “嘻嘻，我只是把王哥干过的事复述了一遍而已。”

    柳龙摊了摊手，摆出一副无辜的样子。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    周围的学员们，立时发出一阵哄笑。

    尤其是萧尘宇身边那几人，更是连眼泪都快笑出来了。

    “我艹尼玛！”

    柳龙和萧尘宇两个人一唱一和，一个捧哏，一个逗哏，成功地将王圣搞得心态炸裂。

    男孩子在十一二岁这个年纪，正是冲动而且好面子的时候。

    柳龙和萧尘宇两人对王圣的公开处刑，无疑是在他的自尊心上狠狠地踏上了几脚。

    并且走的时候，还顺便吐了口痰。

    这叫王圣怎么能忍？

    更何况，他也是当过老大的人，他王圣也要面子的好吧？

    虽然小舞实力的确比他要强，但认了一个比自己小很多的女孩子做老大，还是有些让人感到羞耻。

    王圣猛地大喝一声，武魂附体之后瞬间向柳龙扑了过去。

    他的武魂是老虎，也算是个不错的兽武魂了。

    看向饿虎扑食一般而来的王圣，柳龙和萧尘宇嘴角都浮出一抹得逞的笑容。

    他们的目的，就是要把王圣的心态搞炸。

    “这王圣多半是寄了。”

    云曦摇了摇头，两人的魂力等级相同，都是九级。

    但是在双方都没有魂技的情况下，拥有长棍武魂的柳龙，却是要占些优势。

    王圣很难近到柳龙的身，虽然他皮糙肉厚能抗打，但时间一长也坚持不住。

    柳龙只要拉扯一下，与王圣时刻保持着安全的距离，那么最终获胜的一定是他。

    更何况，现在的王圣就像是一个即将爆炸的火药桶，愤怒之下直接就和柳龙开始拼命了。

    虽然不是很明白云曦这句“寄了”是什么意思，但唐三也能猜测出应该是“输了”，“完了”一类的意思。

    他点了点头，认同地说道：“是的，这场对决对于王圣来说已经很难取胜了。”

    “柳龙是器魂师，身体素质比起王圣来说要差一些，他只要被王圣的虎爪击中一次，就会基本丧失战斗能力。”

    “如果王圣选择示敌以弱，在柳龙大意时抓准机会，是有一击获胜的机会的。”

    “可惜，王圣已经被愤怒冲昏了头脑。”

    唐三摇了摇头，对于这场对决已经不报以希望。

    也诚如二人所说，王圣被柳龙拉扯得头皮发麻，整个战斗过程中，他愣是一下也没碰到过柳龙，反而被对方不断地用长棍抽打在身上。

    “王圣，结束了！”

    柳龙厉喝一声，长棍狠狠地击打在王圣小腹。

    “唔啊！”

    王圣发出一声惨叫，壮硕的身躯再也承受不住剧痛，猛地向后倒去。

    “唉。”

    后方的小舞不由得叹了口气，脚步灵活地上前，托住了王圣即将坠地的身躯。

    “小舞姐，我…”

    王圣羞愧地说道。

    “没事，让姐来吧。”

    小舞扭了扭脖子，缓步走上前去。

    “小兔子，这就要亲自出手了？”

    柳龙抹了把额头上的细汗，嘿嘿笑道。

    小舞瞪了他一眼，说道。

    “叫小舞姐，否则姐等会儿把你们打得满地找牙。”

    “我们？小兔子，你还真敢说大话。”

    柳龙不屑地说道。

    他们欺负了工读生这么久，自然是对工读生了如指掌的。

    工读生里，也就王圣有点实力，可以和己方碰一碰。

    但王圣却因为心态爆炸而上来就白给了，导致原本就势弱的工读生一方更加被动了。

    就算眼前这小兔子很厉害，比王圣还要厉害。

    但那又怎样呢？

    她再厉害还能一个人打趴下我们十个人不成？

    十对一，优势比天还大！

    “姐要打十个！”

    小舞扬了扬自己的小拳拳，认真地说道。

