    第171章以接收为主

    尽管雪清河的太子府到处都有重兵把守，表面上来说是很安全的，但叶凌安还是不放心她，手上萦绕着魂力，外边一有动静她就会动手，防止别人打扰到雪清河吸收八瓣仙兰。

    叶凌安的谨慎是很有用的。

    在雪清河冥想后的十分钟，有人轻敲着大门。

    “什么事情。”

    叶凌安出声询问着，她的注意力在雪清河的身上。

    凭借敏锐的感知，她能感觉到门口外边的人魂力等级不超过四十级。

    听到叶凌安的声音，那人有些一愣，随后反应过来，太子殿下接见了一名贵客。

    “有事情就直说，太子殿下现在不方便回答。”

    听到叶凌安这句话，外面的人再次楞了一下，随后缓缓地说着。

    “大人，请转达给太子殿下。”

    “三日后，天斗皇家高级魂师学院邀请您去参加一年一度的招生日。”

    “另外，以玉天恒和独孤雁为代表的小队在几个月前在斗魂场上输给了一支名为史莱克七怪的小队。”

    叶凌安的蓝眸不禁睁大，史莱克七怪……

    她想到了唐三和小舞，史莱克学院的学生数量算上他们俩的话就刚好是七个人。

    史莱克七怪，很显然小舞和唐三就在那支队伍里。

    “史莱克学院一行人正朝着天斗城而来，是受到了天斗皇家高级魂师学院秦明老师的邀请，为的是让史莱克七怪成为天斗皇家高级魂师学院的一份子，从而代替天斗皇家学院出战一年后的全大陆精英魂师大赛。”

    “三位教委都在请示太子殿下的意思，是否要招揽他们？”

    叶凌安陷入了思考，此时雪清河睁开了双眸，金色的眼眸里一片平静，把那朵八瓣仙兰的药力给完全吸收了。

    雪清河当即开口着，那清冽的声音响起。

    “接收他们，不代表着招揽。”雪清河的金眸看向叶凌安，“此事是否能成，就看现场他们的表现。”

    “三位教委也是为了天斗帝国的发展着想，莘莘学子是帝国未来的根基，也是新鲜血液的来源。”

    雪清河的言下之意很简单，要么成为天斗帝国皇家学院的一份子，要么就别来了。

    她的态度很决绝。

    “传令下去，以接收为准，招揽为次要。”

    雪清河冷冷地说着，他孤傲的态度就表明了此事的解决方法。

    史莱克学院想借着天斗皇家学院的力量来参加全大陆精英魂师大赛，就只有一个方法，那就是跟天斗皇家学院融合，成为天斗皇家学院的一份子。

    “是。”

    当门口那人离开后，叶凌安站在原地，轻声道：“你对他们是瞧不起的态度啊。”

    叶凌安能从雪清河的态度看出她的想法来。

    “哦，被你看出来了啊。”雪清河淡淡地说着，“一个不知名的野鸡学院想借着天斗皇家学院的资源来培养学生，那么总是要付出代价的。”

    “让他们付出一些微不足道的代价，从而享受到天斗皇家学院资源，在我看来这是一件两全其美的事情，毕竟天斗皇家学院的生源质量很差劲。”

    就连雪清河自己都没有意识到，她在叶凌安的面前没有用孤这个敬称，而是用平等称呼的我，足以表明她对叶凌安态度的转变。

    (本章完)

