    唐洛跟着韩若冰，直接去了她的办公室。

    办公室门外的刘畅，看到唐洛和韩若冰，忙跟两人打过招呼。

    唐洛笑了笑，进入办公室，将两箱翡翠放下。

    “媳妇儿，要是没事，我就先回办公室了。”

    唐洛说道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，连看都不看唐洛，自顾自地开始忙了起来。

    唐洛见状也不敢多待，从办公室退了出来。

    “小畅畅，有没有想哥啊？”

    唐洛刚关上门，便露出坏笑，调戏道。

    “洛哥，你去哪了？怎么来无影去无踪的？”

    刘畅俏脸一红，打量着唐洛，问道。

    “呵呵，出了趟门，怎么样，韩总这边，平常没什么男人来骚扰吧？”

    唐洛突然想起什么，问了一句。

    “嗯……没有。”

    刘畅略一沉思，摇了摇头。

    “呵呵，那就好，你可得为洛哥盯住了，有情况找我或者老孟。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯。”

    刘畅点点头。

    两人又聊了两句，唐洛这才离开。

    几分钟后，他来到办公室。

    孟雷等人都已经到了，偌大的办公室被占了一半。

    “洛哥。”

    “回来了，洛哥。”

    众人打过招呼。

    “呵呵，动作都挺快的嘛。”

    唐洛说着，来到大家中间。

    “洛哥，你怎么去了这么久？”

    孟雷打量着唐洛，问道。

    唐洛当时从公司走的时候，孟雷并没有多问，但他知道韩雨萱的车祸，也能猜到些什么。

    虽然他知道唐洛的能耐很大，但多少还是会有担心。

    “呵呵，后来又忙活了点别的事，这不还不到半个月嘛。”

    唐洛说着，掏出烟，派了一圈。

    孟雷见唐洛没多说，点点头，也就没继续问。

    “哥几个，公司最近没什么事吧？”

    唐洛看着几人，问道。

    “没事，洛哥。”

    “一切太平。”

    猴子几人摇头，回应着。

    “洛哥放心，有我在，都好着呢。”

    孟雷吐着烟圈。

    “是公司好？还是美女职员们好啊？”

    唐洛玩笑道。

    “咳，看洛哥说的，那当然是……都好，都好，呵呵。”

    孟雷笑道，众人听完都乐了。

    “对了，你们修炼的，都怎么样了？”

    唐洛随意跟人聊着。

    “洛哥，我找到气感后，感觉修炼起来，一日千里。”

    猴子兴奋道。

    “是嘛，继续努力，你离成为高手，更近了。”

    唐洛笑着点点头，扫视了一圈。

    其他人都低下头，他们还是没找到气感。

    “都别泄气，老孟你们也多带带弟兄们，只要坚持下去，肯定都会成为高手的。”

    唐洛鼓励道。

    “明白，洛哥。”

    孟雷几人点点头。

    “好了，都先去忙吧，等找个时间，晚上嗨皮一下。”

    又聊了两句后，唐洛对他们说道。

    “好。”

    “洛哥万岁！”

    几人哄闹着，离开了办公室。

    这时，轩辕铁柱晃着膀子走了进来。

    “铁柱，身上的伤都好了吗？刚回来，就在家休息几天吧，也照顾一下你娘。”

    唐洛关心道。

    “伤都没啥事了，在家也待不住，俺娘让俺来，还说让俺谢谢洛哥送的那个按摩的。”

    轩辕铁柱憨声道。

    “呵呵，伯母太客气了。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了两句，孟雷回来喊着轩辕铁柱离开了。

    唐洛坐回硕大的办公桌后，这时，手机响了，是江宏的。

    “唐老弟，在哪呢？”

    电话接起，那头传来江宏的声音。

    “我刚来公司，老江你是今天过来吗？”

    唐洛又点上一根烟，问道。

    “呵呵，对，我一会儿的飞机，中午前就能到中海。”

    “你这是明摆着是来蹭饭的，是吧？”

    唐洛玩笑一句。

    “呵呵，说到饭，也得是我请你啊，就是时间太赶了，下午和宋旭他们还得赶回京城。”

    江宏似有无奈。

    “这么着急？好吧，中午我找个地儿，喊着老宋他们一块儿吃个饭，我把实验数据和病毒样本都给你。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，唐老弟，中午见。”

    “嗯。”

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    唐洛又给宋旭打去电话聊了两句，这才放下手机。

    坐了一会儿，实在无聊，想了想，唐洛从办公室出来，随意溜达着。

    他又去了公关部和人事部，调戏了一下周倩和徐蕾。

    等从人事部出来，他刚好碰到了从外面回来的谢小益。

    谢小益略显惊讶地看着唐洛，后者则直接挡住了门，不让她进。

    “怎么回事？见到唐总，不知道打招呼？”

    唐洛小声说道。

    谢小益斜了唐洛一眼，突然冒出个想法。

    “是是，你好，唐总，您请跟我来。”

    谢小益似笑非笑，引着唐洛向楼梯间走去。

    “小益，还是你会找地方。”

    唐洛脸上的笑，荡漾着。

    两人来到楼梯间，唐洛将身后的门关上。

    “洛哥，你来。”

    谢小益冲唐洛招手，示意他俯耳过去。

    唐洛心中一喜，这么主动吗？

    他刚俯下身，谢小益直接伸手在他的腰间狠狠拧了下去。

    就像是在发泄着怨恨似的，她用足了力气。

    “我……哎呦……”

    “哈哈哈……”

    谢小益看着唐洛的表情，大笑起来。

    “你干嘛！”

    唐洛瞪着谢小益，又不敢声音太大，后者却对他吐了吐舌头。

    “洛哥，你怎么神出鬼没的，说没就没，说出现就出现了。”

    谢小益笑了一会儿，怨恨发泄完，认真了几分。

    “瞧瞧你说的，啥叫说没就没，跟哥说，小益益是不是惦记哥了，想我了？”

    唐洛揉着被拧的地方，调戏道。

    “呸，想你个大头鬼。”

    谢小益轻啐一声。

    “呵呵，那怎么还脸红了？”

    “我热不行吗？少扯，我爸一直说让你去我家吃饭，反正我话是带到了，你爱去不去。”

    谢小益说完就要离开，唐洛却一把拉住了她。

    “去，肯定去，你怎么说走就走，占完我的便宜就想走，有这么好的事？”

    唐洛玩味道。

    “切，谁稀罕似的。”

    谢小益挣脱唐洛的手，就要去开门。

    唐洛却顺势伸手，用了点力气，拍了下谢小益的臀部。

    谢小益刚要喊，觉得不对，又忙用手捂住了嘴。

    她俏脸一红，连头都来不及回，向外面跑去。

    唐洛看着谢小益慌张的样子，心里好笑，这美女徒弟，越来越可爱了。

