
就在秦晓鸾在这边斗智斗勇的同时，于奇正正处于一头懵的状态中。

最新的报告，现在到乌兰族和汉族营地的的人已经超过了两万人。这些人都是从附近白羊族等领地过来的奴隶。

对草原上的民族来说，最宝贵的资产就是人口。换其他任何一个族群一下子能够吸引这么多的人过来，都是一个非常值得庆幸的事。嗯。

可唯独于奇正是个例外。

他怎么都想不通这些人为什么要跑到这边来。说实话现在抛开休屠族做不谈，乌兰族和汉族领地内的条件并不是很好。更让他痛苦的是今年的气候明显是个寒冬。

本来于奇正是很不想管这些事情，但没办法已经生活到了这边，你想不知道也不行。

草原上最难过的就是冬天。而今年是一个非常寒冷的冬天。对于长期生活在草原上的人来说，心里都特别清楚，在这种严寒的气候下，为了生活，部族和部族之间人和人之间，都会发生残酷的战争。

于奇正头疼的是突然一下子来那么多人口。本也没有什么积蓄，遇到这样的寒冬就更难过去。但是总不至于看着大批的人饿死冻死吧。

现在一下子涌来这么多人不说，还源源不断地有人过来。他已经不知道骂过多少次这些人有病，也让下面的人去调查过为什么这些人非要跑到他们的领地来。

最后得到的结果是因为他们前一段时间的政策。人都想当人，没有谁想当畜生。能够哪怕能够像人一样的去死，也比当畜生一样的活要好。

在他们的领地里虽然有良民贱民之分，但大家都是人，没有谁是和畜生一样级别的奴隶。

更何况即便在当奴隶的那些地方，也不一定能够度过这个寒冬。所以附近那些当奴隶的哪怕冒着生命危险，也要跑到这边来。

这么多人的生活问题本来就已经没办法解决，还来这么多人，这生活问题已经是一个无法解决的难题。

无奈之下于奇正下令不再接受从附近跑来的人口。

结果这个命令不但没有起到作用，相反还让这种行为变本加厉。

为什么？因为在他下这个命令之前，虽然人们跑过来是要冒着生命危险，但只要踏上他们的领地范围，就得到了安全和新生。也就是说，其他地方的人只要能够跑过来就没有什么好担心的了。

但现在这边下了控制令之后，这种名额就显得更加难能够可贵。人们不禁想到，那已经开始控制了，以后肯定会越控制越严。现在跑或许还能够有机会，再不跑就一点机会都没有了。在这种心理的支配下，附近几个部族的奴隶，都开始了大规模的逃亡。

从张宠他们打听回来的信息得知，白羊王和其他部族已经是怒不可遏，在密谋着对三族领地的进攻。

其实，即便没有发生这些事情，在今年的这种严寒天气下，也会是这样。只不过，这件事成了一个催化剂。

于奇正一头疼，干脆就不管了。

但他不管事的结果，是这下面的人拼命的干事。现在三族领地已经建立起了非常完善的情报系统。几乎每天都能够有附近部族调兵遣将准备攻打他们的消息传来。

对于奇正来说，这已经不是一个想不想打的问题，而是你不打别人别人也一定会来答你的问题。

于奇正很头疼。

他不想打架，他不想战争。也派王宗宝等人出去进行了一些和平谈判，但效果都不是很理想。

到后面他干脆什么都不管了，回到帐篷内有事没事就摸着乌兰莉娅日益增大的肚子，我就守着生孩子得了。

他不知道的是，他这个态度让下面的人完全有了一个新想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68225589"  chaptername="693.寒冬要到来">加入书签</a>
</div>
