    她打扮娇美，神情却清冷，让卫家两兄妹摸不着头脑。

    卫大郎马上毕恭毕敬起来。

    卫三娘一愣，疑惑地看她一眼，小心谨慎回道，“能，当然能了，裴少奶奶请跟我来。”

    李玉玟瞥她一眼，跟着她往宅子里走。

    翠喜喊着裴福生，“福生，将少奶奶的行李拿进来。”

    裴福生应道，“晓得了。”

    卫大郎看一眼走远的李玉玟，小声问裴福生，“福生，裴少奶奶带行礼来了？这是要住到家里来？”

    “她来照顾少爷。”裴福生去搬车上的行李。

    卫大郎挠着头，“裴少奶奶真是细心啦。”

    裴福生搬着李玉玟的箱子，卫大郎扛着裴慎言的两个箱子，两人一起进了宅子里。

    卫大郎又喊了兄弟卫二郎去照看裴福生的马车。

    。

    卫三娘走在前面，李玉玟走在后面。

    一边走，李玉玟一边打量着卫三娘。

    这女人年纪比她小，下巴比她的还要尖，她是鹅蛋脸，这卫三娘是狐狸精脸。

    男人都爱狐狸精脸，这是她在京城听到最多的一句话。

    卫三娘身材纤细，走起路来跟病了十天半月似的，风吹吹就倒的样子，这种走路的姿势，有句好听的词叫“弱柳扶风”，裴慎言曾说，这是女子最美的姿态。

    弱柳，还扶风？

    呸！

    果然有病的爱和有病的人相处。

    李玉玟心中冷冷一哼。

    “裴公子就住前面屋里。”卫三娘朝李玉玟微微笑着，回了下头。

    笑得也跟狐狸精似的，李玉玟轻轻扯了下唇角，“我替我家相公，多谢卫三姑娘照看，卫三姑娘辛苦了。”

    卫三娘听着她不阴不阳的话，心里疑惑却不敢顶撞，只说道，“他是东家，我家是佃户，这是我应该做的。”

    “原来是因为他的东家身份，才这般照顾？有心了，卫三姑娘。”李玉玟淡淡说道。

    卫三娘，“……”

    卫家的宅子，分东西两院。

    东院六间屋全是砖房，西院要小些，好像是后头加盖的，有一间砖房，加两间木板房，砖头和木墙壁看上去年代并不久。

    卫三娘带着李玉玟走进了西院。

    “这是我家的客房，有客人来了，都是住这里，这里的三间屋都是前年新盖的。”卫三娘指着三间屋说道，“裴公子住在最大的一间里。”

    最大的一间是砖房，白墙青瓦，院角种着一株桃树，在乡下人家中，属于十分讲究的布置。

    看到桃花树，李玉玟终于说道，“卫三姑娘家很喜欢种桃花啊，亲事一直没订下是吧？”

    卫三姑娘被问得脸色一窘，“被一些事情耽搁了。”

    耽搁了就打上裴慎言的主意？天下男人死光了，抢她家的裴慎言？

    李玉玟压着心中的不快，笑了笑，“等我家相公的脚伤好了，我让他给你做个媒吧，他认得的少年才俊多。”

    卫三娘红着脸，声音小下来，“裴少奶奶快莫要取笑我了，我现在还不想成亲。”

    是不想跟别的男人成亲吧？

    李玉玟看卫三娘越看越不顺眼了。

    两人在院中的说话声，惊动了屋里的人。

    裴吉走了出来，看到李玉玟来了，惊讶说道，“少奶奶来了？”又朝屋里说道，“少爷，少奶奶来了。”

    李玉玟走上了台阶，裴慎言拄着拐杖，从屋里走了出来。

    “裴公子你的脚伤没好，大夫说了不能走动。”卫三娘飞快走上前，朝裴慎言摆手说道。

    李玉玟的眉毛一竖，这女人当她是死人？

    她大步走上前，将卫三娘挤到一旁去，伸手来扶裴慎言，“五郎你的脚是怎么回事？也就一天不见你，这脚怎么就瘸了？这卫家人也不少，怎么没将你照顾好？”

    李玉玟回头看一眼卫三娘，语气冷淡。

    卫三娘尴尬地站着，“实在抱歉，裴少奶奶，是我们家的忽视，害得裴少爷崴了脚。”

    “知道疏忽就好，治伤疗养，可不能马虎了，对了，他吃过药了吗？方子呢？给我瞧瞧，我妹妹是大夫，这种跌倒损伤的药方我会看。”李玉玟回头看向卫三娘。

    卫三娘道，“吃的药是一天两副，早起吃过了一次，睡前的一次得晚饭后吃，还没有吃，方子在我那儿，我这便去取来。”

    “那就快去。”李玉玟淡淡瞥她一眼。

    “好。”卫三娘咬了咬唇，看了他们一眼，转身走出去了。

    两人你一言我一语的，裴慎言看得目瞪口呆，没插话。

    更让他目瞪口呆的是，李玉玟会来看他。

    而且，今天的李玉玟……非常好看，像新婚那日一样好看。

    再而且，她居然紧张他的伤脚。

    裴慎言激动得不知说什么话了。

    还是李玉玟先说道，“脚伤了就休息着，你跑什么跑的？不过是一个村里小娘子，至于你跑得那么勤快去看？”

    李玉玟将裴慎言按在椅上坐好，又蹲下身来，下着命令道，“伤脚呢？让我看看。”

    裴慎言微微一笑，“好。”

    裴吉见他两人恩爱着说话，笑了笑，走到外面去了。

    因为他听到外面有裴福生和翠喜的说话声。

    “吉阿公，行李搬来了。”翠喜一指身后，裴福生和卫家大郎扛着的藤条箱子，跑得气喘吁吁说道。

    “少奶奶的行李？少奶奶为什么要搬行李来？”裴吉惊讶问道。

    翠喜道，“少奶奶听说少爷的脚伤了，还要住在这里养伤，她不放心少爷，说要跟着来住照顾少爷。”

    裴吉更是惊讶了，看起来冷冰冰的少奶奶，也不是那么冷情嘛，看，关键时刻还是想着少爷。

    “好好，搬进去吧。”裴吉笑着道。

    屋里，听到裴吉说话的裴慎言，马上看向李玉玟。

    李玉玟已经看过了他的伤脚，扭得不太严重，只有些微的肿，但这样子也要养养，不养好，只会越来越严重，越来越痛。

    她被裴慎言瞧得不好意思，站起身来坐到裴慎言对面的椅上，“你是我相公，我不看你谁看你？况且，咱们俩说好的……”

    她轻咳一声，没往下说。

    尽管她只是敷衍，但裴慎言还是很高兴，他微微一笑，“辛苦你了。”

    “还好还好。”李玉玟讪讪着道。

    “少奶奶。”翠喜的声音在外面说道，“东西搬进来了。”

    “进来吧。”李玉玟道。

    翠喜朝身后的人招招手，“进来吧。”

    裴福生和卫大郎扛着行李走进屋里。

    看到这三个大箱子，裴慎言吃惊说道，“玉玟，你这是拿了多少行李来？我在卫家只不过呆一两天就回，你怎么拿来这么许多来？”

    李玉玟指着一个箱子道，“这是我的，这两人是你的，山里夜晚寒冷，我将你的披风和帽子拿来了，还有换着穿的鞋子，也不多，才三套而已。”

    才三套？却装了两个大藤条箱！

    大家都不知说什么才好了。

    裴福生憨憨一笑，“是少奶奶装的衣裳，我不知道。”

    裴吉笑道，“多拿一套也行，万一遇到阴雨天呢？”

    翠喜笑道，“少奶奶便是这么说的。”

    卫家大郎歉意道，“实在是对不住，害得裴少爷要在我家住下，家里招待不周，还请裴少爷和裴少奶奶见谅。”

    他朝二人拱手行礼。

    裴慎言为人一向大度，他摆摆手道，“不是你们的错，你不必道歉，再说了，你们还请了大夫不是？”

    李玉玟看向屋外，“我找卫三娘要药方看，她怎么还没有来？”

    卫三娘这时在外面说道，“来了来了。”

    她小跑进屋，将一张药方递向李玉玟，“裴少奶奶，这便是药方。”

    李玉玟接在手里看起来。

    她记忆力好，像李玉玟常开的药方，她多瞥几眼就记下了。

    药方是普通的药方，不及李玉竹的药方好。

    李玉玟不满意卫家请的大夫，“这方子太普通了，还是请我妹妹来看吧。”她收了方子，望向卫大郎，“我家住在兴富乡桃花河村，你们问李夫子家的李三娘便是。今天天晚了，就不必请她了，明天一早，你们派个人去请我妹妹来看我相公的脚。”

    卫家办事不周，卫大郎心中愧疚，他马上说道，“好，明天一大早，我亲自去请裴少奶奶的妹妹前来。”

    李玉玟看一眼窗外，天已擦黑。

    她说有事情和裴慎言相商，卫家兄妹知趣地离开了。

    只是，那卫三娘走到门口时，回头朝裴慎言看了一眼。

    李玉玟眼尖，看到那姑娘哀怨的眼神，气得伸手掐了把裴慎言。

