    

    “临安城国库缴获可有统计出来？”

    听见林凡的询问，哥舒翰连忙出列汇报道:“启禀大王，已经统计的差不多了，宋国国库中共有黄金十九万两，白银一百五十万两，铜钱一百五十万三千五百贯，粮食三千七百五十万单位，战马草料二十一万六千单位，职业转职令75枚、各系技能书1860本、白银级以上书籍3000卷、钻石装备12件，另外还有大量上等的瓷器、绢帛、布匹、装备锻造图纸、技术手册；以及传奇级湛卢剑，奇观图纸:《岳麓书院建造图纸》、《白鹿洞书院建造图纸》，若干低阶的特殊材料！”

    “啧，看来这兵废钱多的搓宋果真名不虚传啊。”

    听着哥舒翰的汇报，在大吃一惊之后，林凡也暗暗点了点头。别看宋朝军队的战力在，历史上的各朝总体上是排倒数的，但宋朝的繁华和税收在各朝中却是排行前列。毕竟是难得重视商税，鼓励商业的朝代。继承南宋的宋国，家底上自然更不必说。

    而林凡也正是觉得宋国富有，所以才将宋国列为了第一个进攻目标。只是林凡没想到宋国竟然还有奇观建筑图纸和十大名剑之一的湛卢剑。

    不过林凡对此倒是没有刨根问底，而是疑惑的问道：“宋国国库中怎么就只有这么几件装备，等级低点的都没了么？”

    “启禀大王，据宋国降官所报，之前宋相韩侘胄为了北伐，直接启用了大半宋国国库积蓄数年的钱粮兵甲。而前日，宋军三路伐金大军受挫，韩侘胄为组建援军，更是搬空了宋国武库中剩余的所有兵甲。以至眼下宋国军器所下东、西作坊及都作院，依旧夜以继日的在打造缺额兵刃甲胄。”

    听着哥舒翰的解释，林凡不由得看了一眼孟宗政一眼，随后便释然了……

    “临安中目前有多少将士？”

    “恒武卫有一万两千人，神策军算入先前李良器所收编的降军，尚有三万可战之兵，陌刀军还有两万五千，忠顺军降部有万余人，前宋国制置使杜杲麾下还有5万余降军可供调用！”

    林凡敲击着龙椅把手，片刻后才开口说道：“忠顺军将领以及士兵编制暂时保留，自成一军由定远将军孟宗政统领；恒武、神策、陌刀三支军团在宋国其余军队中挑选出其中的青壮士兵，将原本编制补充完整，剩下的近四万余人马由杜杲、李晟、卫伯玉、马璘四人统领！”

    “大王不可！”哥舒翰上前劝谏道:“战事未完，宋地未定，眼下人心未付。前宋旧将之中，恐有若有心怀不轨之辈，后果不堪设想。大王不可不防啊。”

    “疑人不用，用人不疑。”林凡挥手道:“如果因为区区宵小，失了这些宋国旧将之心，岂不是因小失大？不过，哥舒爱卿所虑，也不是没有道理。这样吧，你从神策，恒武，陌刀等部将官中甄选几人。调入杜，李，卫，马四位将军麾下，协助他们整编降军。”

    “末将遵命！”

    看着哥舒翰退下，其他各将也没有反对，林凡暗暗松了口气，虽然从哥舒翰等人表情来看，对于杜杲等宋国降将依旧有一些的抗拒心理，但也不是不能不能接受。

    “哥舒将军，各地的招降书信都已经送过去了么？”

    “各县村镇，及宋国北伐各路大军，末将都给他们送去了书信，书信上都加盖了宋王的印玺，并让宋国旧臣及御前侍卫随同前往。”

    “很好……”

    林凡点了点头后，便让众人退下。此时的宋国九县，如今泾河、临安、岭南已全部落入恒国之手，除却北方正处于宋金战场的立皁、祁门、梧桐三县，尚有青河，天南，安庆三县尚未臣服恒国。

    于是，林凡决定由哥舒翰带着史弥远，携神策军去收服临安西北部的青河县；

    由李晟、杜杲携20000宋国降兵去收服临安正东部的天南县；

    由李嗣业带着薛极，携陌刀军团去收服临安正北部的安庆县。

    临安城交由卫伯玉与马璘两人把守，而林凡自己则准备带着恒武军团和忠顺军，护送安乐侯与宋国群臣一同返回金沙城，时至如今，宋国的覆灭只是时间的问题了，林凡呆在宋国收拢降军，还不如回金沙城，坐镇后方！

    不过在离开之前，林凡还特意写了三封书信，派人送到前线统兵的宋军主将手中；并通知方毅立即对金国展开进攻！

    而此时宋国的西北部三县，亦是岌岌可危，金国主帅恒山公武仙在听闻赵方兄弟前来驰援后，听从平章政事仆散揆建议，留仆散揆统领金军主力继续围攻赵淳。自领六千七阶金国精骑，同副将纥石烈子仁，日夜疾行上百里，意图突袭赵方，赵葵兄弟二人。最终双方于风云镇5公里平原处，展开大规模的野战。

    不过，赵方、赵葵兄弟毕竟是南宋数一数二的统帅，尽管麾下是一支临时拼凑的大军，但对上武仙、纥石烈子仁等名将统领的金军，依旧丝毫不弱下风。

    赵方麾下大将吕文德、夏贵、吕文焕更是拼死斩杀金国名将，号为长枪副统，实力已达八阶的抹捻史乂搭。

    最终，武仙在见到金军骑兵损失过半，突袭宋军已事不可为下，只能领兵退去。而宋军经历这一阵血战后，也是损失惨重，进入祁门城时，赵方麾下所部只剩不到3万余人。

    而另一边，仆散揆眼见赵淳闭门不出，铁了心的要做缩头乌龟，没有办法，只能将守住祁门城的同时，将祁门县其他城镇全部攻陷，使得中军成了一座孤城。

    至于西路军的吴曦本来是最安宁的一路，在金国首战失利后，双方都没有在进行大规模战斗，但自几天前，恒国大坡宋国岭南县，兵指临安后，主将完颜纲、副将完颜合达终于坐不住了，开始对宋国西路军进行了猛烈的进攻。

    首战时，吴曦是胜在没有碰到对方的主力部队，此时到了正面硬碰硬的时候，双方统帅的巨大差距，立马就体现出来了！

    吴曦三战三败，本就不满宋国制度的他，迫于金军压迫，直接高举免战牌，开始与金军商议投降事宜。

    唯一一路没有全线奔溃，还同金军互有胜负的就数东路军了，这也是因为东路军的主帅郭倪早早在与金军作战时被金将郭虾蟆射杀，以至于兵权落入了实力派辛弃疾、毕在遇、陈孝庆三人的手中，在三人的通力合作下，挡住了完颜陈和尚那千余七阶忠孝军的一波波冲锋，成功守住了梧桐县。

    不过此时的他们都已经成为了一支孤军，在也得不到宋国朝廷的支援以及补给，战败只是时间的问题。        

