    伊希纳乔单枪匹马杀向自家球门的身影，让包括苏陌在内的狼队球员都心里一凉。

    若不是伊希纳乔还没找到射门的感觉，在门前打了一脚高射炮，狼队的球门可能就要二次失守了。

    虽然只是虚惊一场，但被浇了一盆冷水以后，狼队球员们也开始意识到自己体能消耗已经到达了瓶颈。

    最终，在穆蒂尼奥和内维什的刻意控制下，狼队的阵线开始慢慢回撤。

    场上的形势，也渐渐转为均势。

    当然，球员们能注意到的问题，主教练自然也能注意到。

    拉热当机立断，直接用掉了手上的三个换人名额。

    由于狼队的战术本身没有什么太大的问题，所以这三个换人都是对位调整。

    “看来狼队的主教练拉热也注意到了自家球员体能下滑的问题。”

    张军看着第四官员高举的电子屏，念出了拉热换上的球员名字：“登东克尔换下穆蒂尼奥，马萨尔换下赛斯，特劳雷换下希门尼斯。”

    “穆蒂尼奥和赛斯都是三十岁以上高龄的老将，换下他们也很正常。”

    张军分析着拉热的换人意图：“但把希门尼斯换下，这不是把锋线上的支点给撤掉了吗？”

    “我觉得吧，拉热的意思可能是，特劳雷拉边，然后让特林康去中路。”

    路战嘿嘿笑了两声，说出了自己的猜测：“今天狼队的阵地战效率很低，希门尼斯在场上表现得很挣扎，所以不如换上一个体力充沛的边路球员，和苏陌他们一起轮番冲击莱斯特城的防线。”

    “路指导说得很有道理。”

    张军点了点头道：“今天狼队的两次绝佳进攻机会，都是从后场发起的反击。加强锋线的冲击力，确实是一个不错的选择。”

    只是以特劳雷最后一传或最后一射的能力，真的能够帮助狼队完成逆转吗？

    张军的心里有些疑惑，还是没有将其宣之于口。

    在狼队主动后撤以后，莱斯特城的阵线也跟着压了回来。

    一时间，狼队和莱斯特城踢得有来有回，好不精彩。

    相较之前，双方的威胁射门明显变多了，但都迟迟不能转化为进球。

    场上的很多球员，其实都感觉自己的体力有些透支了，但还在咬牙坚持着。

    毕竟，两边现在都没有换人名额了，只能凭借意志力硬撑了。

    三十四岁的老将瓦尔迪又一次无功而返，他无奈地用手撑着自己的膝盖，抓住死球的时间努力喘息。

    此时比赛已临近尾声，还有几分钟的时间，就要进入伤停补时。

    就在刚才，瓦尔迪在禁区接伊希纳乔的传中，推了一个远角。

    可惜的是，在皮球正式滚过球门线之前，考迪便以一记铲射，完成了一次极限救险。

    由于是狼队的球员将球踢出底线，所以球权还在莱斯特城时手中，他们获得了一个角球。

    随着裁判一声哨响，角球开出，禁区里乱作一团。

    提前判断出皮球落点的苏陌，一跃而起，将球顶给了禁区之外的特林康。

    侧身接球的特林康没有任何犹豫，当即带球杀向了前场。

    面对莱斯特城在后场留守的球员，特林康没有头铁地选择突破，而是将球塞给了一起前插的特劳雷。

    虽然在特劳雷的身前还有一名防守球员，但作为五大联赛过人王的他，十分轻易地就完成了一次人球分过，继续带球冲向对手的球门。

    “角球开出了，禁区里一片混乱，谁会抢到第一落点呢？”

    “是苏陌！他抢到了第一落点！”

    “他把球传给了禁区之外的特林康，然后特林康转身冲刺！”

    “拦在特林康面前的是托马斯，特林康能顺利通过吗？”

    “特林康直接选择了传球！他和特劳雷完成了一次撞墙式配合！”

    “但特劳雷跟前还站着恩迪迪。”

    “他过掉了！他直接过掉了恩迪迪！”

    “单刀球！特劳雷获得了单刀球的机会！”

    “小舒梅切尔出击了！”

    “特劳雷选择了挑射！”

    “噢！”

    张军的语气里满是失望：“皮球蹭到了小舒梅切尔张开的手臂，偏离了球门。”

    “该死的！”

    场边的拉热直接爆了一句粗口：“特劳雷他妈的在干什么呢！”

    看到特林康和特劳雷两人发起反击的时候，拉热还以为自家球队有了反超比分的希望。

    结果没想到特劳雷竟然打出一脚如此之臭的射门，直接断送了球队逆转的可能。

    特劳雷的这脚射门，和上半场特林康的那脚射门不太一样。

    特林康当时选择了推射远角，而且皮球已经越过了小舒梅切尔的阻拦，只是运气不太好，正好射到了门柱上。

    单说特劳雷的挑射，本身也没有什么问题。

    但不知道为什么，特劳雷这脚挑射的力道明显不够，就算小舒梅切尔不伸手阻挡，皮球可能也飞不过对方的头顶。

    简单来说，就是特劳雷突然脚软了。

    看到皮球被对方门将挡出了底线，正在前插的苏陌也只好叹了口气，放慢了自己的脚步。

    虽然在热身赛的时候就见过特劳雷的传射水平有多离谱了，但在正式赛场上看到这一幕，还是让苏陌有些心脏骤停的感觉。

    苏陌深呼吸一口气，强迫自己忘记了这件事情，再次集中精神。

    凭借特劳雷糟糕的射门，狼队获得了一次角球进攻的机会。

    有了上次的经验，这回莱斯特城的球员把苏陌牢牢看死，完全不给他任何争顶的机会。

    在这种情况下，特劳雷又一次幸运地得到了头球攻门的机会。

    只是他的表现依然没有让对手球员失望，一举将球顶出了底线，把球权送回了莱斯特城手里。

    “特劳雷啊特劳雷。”

    张军看到这惨不忍睹的一幕，有些哭笑不得地说道：“特劳雷的合同马上就要到期了，但以他目前的表现，恐怕很难获得一份心仪的合同了。”

    如果特劳雷不能正常续约，那狼队就很可能会在这个冬窗将其兜售出去，尝试回本。

    换而言之，特劳雷在狼队的时间已经不多了。

    “我这是换了个什么人上去啊？”

    要说最抓狂的人，还得是狼队的主教练拉热。

    看到特劳雷接连错失进球机会以后，拉热的内心都开始有些麻木了。

    他现在都不指望自家球队能够反超比分了，能够守住目前的成果就不错了。

