    第122章 调虎离山

    双方继续发育，终于是来到了四级。

    中路那边开了一波节奏，苏烈和不知火舞配合，将墨子给宰了。

    当然，火舞的血量状态也不是很好。

    林浩升到四级之后，很干脆地放开清线。

    只要元歌敢跟他玩什么换位，傀儡束缚, 他可以立刻开大反打。

    毕竟元歌闪现已经没了。

    “这一波裴擒虎估计是来了，我感觉元歌的走位稍微有点自信了。对面老虎的路线应该是传送回家，红开，然后刷上来准备打一波节奏。顺序刷”

    将自身走位和意识两个神级技能点融合后的林浩，甚至还将心理学的技能点起来了。

    一般的心理学专家看人的微表情，就知道他的态度, 从而推测出一些什么东西。

    而林浩则是看着对面的走位，大概能猜到对面的人到底是不是来支援了。

    不过, 按照正常情况来说，老虎前期就亏了那么一大波时间，刷野路线上来说，就算不拿河蟹，这个时间点也不至于刷完全野出山。

    所以只有一个可能，他并没有刷全野，应该是刷完BUFF，然后踩着兵线时间点来到上路的。

    老虎这个英雄倒不是很依赖大招再出山，因为他本身开局自带大招，所以某种程度上，可以无规则打野。

    这时候，自家的打野娜可露露, 也已经在走到河道蹲伏好了。

    老虎在内道草丛。

    林浩这么想着, 给娜可露露点了一个信号，再点了一下对面打野裴擒虎的头像，示意他裴擒虎已经到了上路。

    “一个优秀的猎人，往往是以猎物的形式出现。”

    在兵线交接的时候，林浩从内道，绕着兵线的右侧上线。

    对面的元歌一看这个情况，选择从另一侧上线。

    这就导致了，双方的边路，都好像恍然不觉地将自己的位置，靠近了对面蹲伏的打野。

    而韩晗，已经在兵线还没上线前，就在边缘的草丛里蹲着了。

    “元歌看情况可以直接先手，打断他的马腿！”

    韩晗说道。

    这个时候林浩的身位明显有点往前了。

    看样子是要来到兵线的后方，然后一刀回劈，将兵线收下，去抢一手四级。

    元歌玩家眼前一亮，二一技能直接起手！

    但是林浩却在这个时候，突然猛地一个扭头！

    这个二技能的边缘，几乎要擦到马屁股了，但就是没造成伤害！

    这就是对距离的控制！

    元歌傀儡已经放出去了，他干脆就直接操控傀儡去追。

    韩晗也在这个时候，预判了一下距离，从草丛里走过去，想要用平A咬到关羽，然后直接出草。

    裴擒虎这一手强化平A如果打到关羽，红BUFF的减速一挂上，没有疾跑的关羽基本是凉凉了。

    但是林浩这个距离的把控实在是太精确了，就这个一摆头，裴擒虎直接丢失了目标。

    这就导致了他从草丛里钻出来，但是还是没咬到关羽！

    当然，技能的索敌机制，也没有让他的平A去傻乎乎地咬到旁边的小兵，只是追着关羽跑。

    卧槽，这个关羽怎么突然摆头走了？

    眼看距离不够，韩晗心里一急，只能点出二技能！

    裴擒虎在没有墙壁的情况下点击二技能，其实还是很亏的，空掉能量不说，还造成不了多少伤害。

    但眼下这个情景，还是尽可能接近关羽为好。

    然而林浩的关羽却在这个时候又是一个冲刺。

    竟然是直接甩掉了裴擒虎！

    韩晗震惊了。

    对面的关羽有毒吧？

    为什么每次他要操作到的瞬间，就会被拉开距离？

    韩晗继续追，但是他好像有些上头，忘记了什么。

    林浩微微一笑，在心里默默道：这一招叫，调虎离山！

    视野尽头，娜可露露的身影终于从河道里显现。

    这个娜可露露也是很会找机会，他在元歌上线，靠近他的时候，没有第一时间一屁股坐下去，因为他知道，这个时间点他一套是秒不掉元歌的，只能被元歌反操作一波。

    此时砸下去，飞鹰急袭，加上大招一屁股落地，然后二技能一冲，再跟上一A，一套伤害瞬间打满。

    元歌的血量直接跌到了三分之一以下！

    这时在后方的元歌也看到了自己本体的状态。

    他一咬牙，直接选择换位！

    收傀儡，往塔里跑？

    他还没四级，手上还只有一个三技能，离防御塔也还有一定的距离，不一定能跑得掉。

    重点是，这样太窝囊了。

    元歌上一波刚被关羽操作了，心里正憋着气呢。

    于是他也是选择了直接换位，想要配合裴擒虎先将关羽秒掉，然后再回过头来处理娜可露露。

    “十字斩准一点！”

    韩晗大声地说道，他也是看到了元歌跑上来的动作。

    这一波，不成功，便成仁！

    韩晗终于等到了切换人形态的时候！

    他立刻点出了大招，裴擒虎切换人形态，随后，一发平A，直接打在了关羽的马屁股上。

    紧接着是跟上了一技能的减速！

    就在这时，林浩眼疾手快地点击二技能。

    秒解！

    关羽血量下面的能量条只是减速了一刹那，马上又开始恢复起来了！

    紧接着，是元歌的十字斩，凭借着换位过来的加速，以及裴擒虎刹那的减速，元歌终于是走到了关羽跟前！

    而关羽也进入了十字斩的距离，虽然只有那么一刹那！

    元歌玩家敏锐地抓住了这一刹那，十字斩一拉！

    林浩看到了元歌的加速，也知道他还有一手十字斩。

    如果被减速了，那接下来被裴擒虎平A连上，可能就跑不动了！

    危机关头，林浩猛地向河道的位置一个摆头！

    十字斩空了！

    呼。

    林浩轻轻松了口气。

    还好这个元歌还只是一般的元歌，如果换成那种手法怪，这个十字斩估计很难用走位躲掉。

    毕竟他能走位的空间是有限的，他不能往上面摆头，那样的话，就会进入裴擒虎的平A范围内了。

    机会只是那么一刹那。

    关羽终究还是跑掉了。

    “来自韩晗的怒气值+500。”

    “来自元歌的怒气值+600。”

    林浩收到了两人的怒气值。

    他笑道：“还没结束呢。”

    眼下，元歌的血量，不到三分之一，正好是他一刀的斩杀线！

    (本章完)

