
这女子，只是简简单单的一个眼神，柔柔和和的一句话，他便觉得一股恐惧用心底涌上来。

那双小腿肚，禁不住的在微微打颤。

他脚步后退一步，整个人坐到了椅子上，然后颤抖着手接过了丫鬟托着托盘的那杯茶。

岂知，茶杯刚刚拿到手里，他便感觉自己犹如捏住了一块火炭。

灼烫的感觉，烧烤着他的掌心，疼痛一点的从手指掌心传来。

“张老板，可要把这个茶盏端好了，如果一不小心摔碎了，那么你就是敬酒不吃，非要吃罚酒的。”月千澜眯眸笑着，一派的天真烂漫，说到最后，她甚至还对他俏皮的眨眨眼睛。

张辉害怕的额头都冒了汗珠，手掌那里被滚烫的温度烫的疼痛难忍。

但他却没敢松开，因为，他能从月千澜的眼神里声音里感受到，这个姑娘绝对不会只是说说而已。

烫个手算什么，万一他扔了茶盏，惹恼了这姑娘，说不定他的一条命就不保了啊。

这个姑娘，一身的锦衣华服，粗略一看，就不是简单人家的姑娘。

身份背景，绝对不是他这个平民百姓可以招惹起的。

他颤抖着胳膊，捧着那杯滚烫无比的茶盏，噗通一声跪在了地上。

“姑娘，张某不知道哪里得罪了姑娘，还请姑娘明说，只要姑娘说了，张某人一定照办，绝不敢随意敷衍……”

月千澜淡淡笑着，看着张辉跪在地上。

她的一双眸落在他通红的手心上，她不急不缓的轻声笑道。

“张老板怎么了？我又没说什么，只是客气了一下，想要请你喝喝茶，你怎么突然给我这个小辈跪下去了？若是这件事传出去，张老板的一世英名可要毁了。实在是使不得，玉珊快点把张老板扶起来，毕竟是长辈，不好向我跪下的。”

玉珊自然是没动，她冷哼一声，面上满是不屑，原以为这张辉是什么有本事，了不得的一代赌圣呢，却没想到，是一个胆小如鼠的草包。

张辉面上惶恐的不得了，额头的汗，是不断的往外淌。

他都这般姿态了，没想到这姑娘，居然还在拿架子，卖关子。

他一时之间，真的想不通到底哪里得罪了这女子。

或者，是与他近日在赌坊里赢了不少钱有关？

可是，他赢得钱，不是次次都被这姑娘派人劫走了吗？

他是一分钱都没捞到啊，而且还每次都要受一顿毒打。

张辉觉得自己挺委屈的，他面有戚戚然，颤声看着月千澜说道：“姑娘，你有话就直说吧，无论什么事，你总该让我知道，你将我弄到这里来，到底是为什么吧？”

月千澜不置可否的微微颔首，也不打算再也张辉继续兜圈子，她的时间可不能全都浪费在这上面。

所以，她轻轻扬眉，看了眼珠帘后面。

“出来吧……”

张辉一愣，想不到这里还有其他人在？

当他一双眼看向珠帘那边，当他看见珠帘后面走进来的人影时，他才恍然间明白，他到底怎么得罪了这女子。

感情这女子和月记赌坊的老板是一伙人啊。

“卢老板……想不到，原来是你派了人每天跟踪我，劫持了我从月记赌坊赢得钱？”张辉眸底闪过一丝不服气，胆子也就大了起来。

开赌坊的居然怕人赢钱？开什么玩笑，他是正大光明赢回来的，结果这月记赌坊居然会使用那种下三滥的手段对待他。

这下子，让他抓到了把柄，他一定要去官府搞这个卢启尔。

卢启尔摇着折扇，一派的风流倜傥，他双手抱拳，恭敬的向月千澜鞠了一礼。

听闻张辉这般说，他很不乐意的反驳：“张老板，你这话就错了，我管理的月记赌坊，自然是随你玩，你有本事赢钱，我自然也能输得起。可不巧的是，你这背后的目的却并不是那么简单，我若是任由你胡来，我这月记赌坊岂不是早晚有一天会被你搞垮？”

张辉这下子脾气上来了，他弄了半天，总算弄清楚，到底是谁在背后搞鬼了，既然搞明白了，他也不害怕了。

他心底认为月千澜和卢启尔是一伙的，总归都是月记赌坊的事情，所以他也不怕月千澜了，毫不犹豫的将手中的杯子一甩，猛然站起身来。

“呵……真是笑话，你们月记赌坊输不起，前前后后搞了这么一出大戏，将我耍得团团转。又是抢我的银票，又是殴打我，你们这不是在开赌坊，你们这是谋财害命啊。我告诉你们，我就是一个混迹于赌场的赌徒，我哪有什么目的，无非是能赢钱，我就多赢了一些。对于我这种赌徒来说，不是再正常不过的事情吗？”

“你们月记赌坊既然开在京都城，就早已做好了会赔钱的打算，怎么能够赢得百姓的钱，就不能百姓赢你们的钱了？这世道，还有没王法天理了？卢启尔我告诉你，你赶紧放我离开，并且把以前劫走的那些银票都还给我。否则我从这里出去，我就去官府告你去，告你们月记赌坊，我要让你们在这京都城里混不下去。”

卢启尔扯唇一笑，扇开折扇，靠近张辉，冷声道。

“可以啊，不过现在，你得清楚，你怎么才能从这里走出去。走不出去，一切都是白搭的。京都城里那么多人，少一个人，又会引起谁的注意力？官府的老爷那么多事要忙，你确定他会为了找你这么一个小人物，弄得兴师动众吗？张辉，我现在要杀死你，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。所以你觉得你现在处境，能够撑得起你这身张狂吗？”

张辉脸色猛然一白，卢启尔的一番话，字字句句都敲在了他的心坎上，软肋上。

他连连踉跄后退好几步，不可置信的看着卢启尔。

“你……你在故意吓唬我……你才是嚣张张狂呢？天子脚下，你居然敢明目张胆的杀人？你凭什么？我不就是在月记赌坊赢了你一些钱吗，这些钱最后不还是被你们抢走了吗？你们丧心病狂到，居然要杀了我？你们这不是赌坊，是一个杀人不眨眼的黑心店。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332220"  chaptername="第485章">加入书签</a>
</div>
