    第194章

    啪的一声。

    极其响亮。

    蔷薇被一巴掌给打蒙了，愣在原地。

    洛清渊眼神凌厉的看着她，“你再给我说一遍？”

    蔷薇委屈的捂着脸，哭着看着洛清渊，“王妃欺负人！这钱是二小姐用来治脸的救命钱！就这么平白抢去，二小姐的脸怎么办......”

    洛清渊看向了一旁哭得伤心的洛月盈，冷哼一声：“救命钱是吧？那你倒是说说，爹给了你多少钱？是不是对的上这箱子里的数目！”

    洛月盈自然是不傻，只是哭哭啼啼，委屈的说道：“姐姐缺钱用我知道，我可以分姐姐一半，但姐姐能不能留点给我，我还得治脸。”

    这胡搅蛮缠只会哭闹的把戏，洛清渊早已司空见惯了。

    如今倒是觉得跟刘卉香那种人，还有争辩的用处，但洛月盈，一言不合就哭，从不讲道理！

    洛清渊看着她那哭哭啼啼的模样就嫌恶心，哭声更是吵得她耳膜疼，直接不耐烦一巴掌扇了过去。

    直接把洛月盈给扇倒在地。

    蔷薇扑过去，撕心裂肺的喊道：“二小姐！”

    “我懒得与你废话！再来找麻烦，来一次打一次！”

    洛清渊神情冷冽，一双眼眸冰寒带着杀意，令人心中生畏。

    洛月盈死死的咬着牙，心中愤恨，泪水掉的更加凶猛，泪眼朦胧的望着她，“姐姐，你就当真完全不顾念姐妹情谊了吗......”

    洛清渊冷哼一声：“谁跟你是姐妹？”

    然而傅尘寰正好迈入院子，恰巧听见了她们这一番争执。

    洛月盈瞧见傅尘寰回来了，假装眼前一黑晕了过去。

    蔷薇急切惊呼：“二小姐！二小姐你醒一醒啊！你怎么了！”

    那哭天抢地的声音，像是死了娘一样。

    傅尘寰眉头一皱，快步上前，看到洛月盈倒在地上不省人事时，一阵头疼袭来，他额头青筋暴起。

    那紧皱的眉头，暴起的青筋，却像极了是生气。

    二话不说，傅尘寰一把抱起洛月盈便急忙走了。

    洛清渊看着傅尘寰那焦急的脚步与背影，心里莫名堵得慌。

    “王妃......王爷不会......”邓嬷嬷忧心不已，担心王爷会不会怪罪王妃。

    “走。”洛清渊自嘲一笑，抬步回院子。

    回到房中，她打开钱箱，问道：“钱没少吧？”

    邓嬷嬷摇摇头，“没有，这么多银子，肯定是王妃辛苦挣来的，我怎么敢让她们抢去！”

    “真是愈发嚣张了，敢直接来抢钱，说王妃偷了二小姐的救命钱！”

    邓嬷嬷想起来就气不打一处来。

    洛清渊笑了笑，“她们不是嚣张，是走投无路，想故意装可怜来博得王爷的怜惜。”

    而她，显然就成了这个利用的对象。

    “那王爷不会为了此事来找王妃麻烦吧？”

    洛清渊冷冷一笑，“难说。”

    邓嬷嬷去将钱箱藏好。

    洛清渊便一个人坐在房间里，看着太阳缓缓落下，看着外头的光线由明亮变得昏暗，一个人想事情想了许久。

    一直等到入夜，苏游来了：“王妃，王爷请您过去一趟。”

    不出意外，还是来了。

    洛清渊起身，平静的随同苏游前往了傅尘寰的书房。

