    “喝点饮料？”

    “嗯。”

    我倒了一杯牛奶给秦韵。

    阿姨则看了我一眼，皱皱眉说：“书生，说说吧，之前因为什么事情跟秦韵闹翻了？为什么会让她一个人跑到北京来？一个女孩子孤零零的生活在一座远方城市，我说你小子的心还是不是肉长的，怎么就狠得下心呢？”

    我有些尴尬，不知道该怎么回答。

    秦韵在旁打圆场，笑着说道：“阿姨，你别怪书生，真的不能怪他，都是我太任性了。”

    “是吗？”

    阿姨半信半疑的又瞥了我一眼，说道：“以后可别辜负了秦韵，这么好的女孩打着灯笼都没地儿找！”

    “我知道了，阿姨……”

    阿姨的脸上忽然浮上了一丝暧昧的笑意，说：“听说你们两个明天就要回南方，是不是？”

    “嗯，一会我去秦韵那儿，帮她收拾一下行李，阿姨你帮我们托人网上订两张去上海的飞机票吧？”

    “好！”阿姨笑得很奇怪，挑着眉毛说：“那，书生你去秦韵那儿，今天晚上就在她那儿住了？”

    “呃……”我沉吟一声，差点没噎着：“有什么关系吗？”

    “没……没什么，你们两个也好久没有见面了，住在一起也好。”阿姨继续笑，然后对秦韵说：“韵儿啊，书生这小子就是个长不大的大孩子，你多担待着点，要是受委屈了就来跟阿姨说，我替你做主揍他！”

    秦韵扑哧一笑：“谢谢阿姨！”

    “嗯！”

    当我和秦韵吃饱的时候，阿姨也联系好了订票的人，第二天，我和秦韵凭身份证就可以自行领取登机牌了。

    然而，出了酒店的时候，阿姨却拉着我说：“走吧，去买点东西，你们明天在飞机上吃！”

    “不用了阿姨，飞机上也就两个多小时而已。”

    “少废话，给我来！”

    阿姨不由分说的揪着我进了一个小市，秦韵则和王姐在外面聊天，看起来也蛮熟的样子。

    阿姨拎着篮子，将一袋袋零食丢了进去。

    我皱眉道：“阿姨，太多了啊，真的吃不掉。”

    “今天晚上不得吃？”阿姨瞪眼道。

    我只好不再说什么了，反正阿姨也不差这点钱，花就花吧！

    但是很快的我觉察到不对劲了，阿姨转来转去却突然驻足在一个货架前，那架子上花花绿绿的小盒子摆了一排。

    电光火石之间，阿姨迅雷闪电的拿了一盒蓝色的东西放进篮子里。

    我皱眉问：“这什么？”

    目光一瞥，我勒个去！居然是——杜蕾斯！

    “阿姨，这是？”我尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。

    阿姨作为过来人，倒是一本正经的说：“年轻人行将差错没有什么了不起的，但是要注意安全，韵儿是个好女孩，你得好好保护她，让她安全……”

    我傻眼了，莫非要保护她就必须使用安全-套？

    阿姨不由分说的提着篮子结账去了，到了外面一股脑的交给秦韵，秦韵则欣喜的将一袋薯片拿出来，笑道：“晚上看电视的时候可以吃，谢谢阿姨～～”

    阿姨笑着摇头：“不客气。”

    秦韵不经意的摸了摸，秀眉轻蹙，从袋子里捏出了那一盒蓝色的小包装，诧异问：“这是什么？香烟？”

    再一看，秦韵顿时明白是什么了，一张漂亮的脸蛋变得一片通红。

    阿姨伸手一指我，说：“书生坚持要买的。”

    我脑袋里一下变得空白，阿姨说谎的时候神色凛然，很有大义灭亲气概！

    一时间，我想死的心都有了，秦韵却也非常的从羞涩中缓过来，勾起嘴角笑着看我，一副戏谑的样子。

    那王姐更是笑得夸张，哈哈哈的震得房屋颤抖，像是被点了笑穴一样。

    我恨不得立刻点她死穴，于是抓起秦韵的手就走，并且扬声对阿姨说：“明天一大早我们就过来，拿我的行李！”

    然后，逃也似的带着秦韵钻进了一辆出租车。

    秦韵吃吃笑着，胸前的骄傲上下颤动，那司机从后望镜里看了一眼，差点失魂落魄，我连忙警示：“师傅，开车！”

    秦韵住的地方并不远，在一座小公寓里，二室一厅居处。

    进入房间的时候，我现这里的布置依旧那么素雅，一张乳白色沙放在大厅里，正对着一台悬挂的液晶电视。

    “累死了……”

    秦韵进门就踢掉了高跟鞋，一屁股坐在沙上，然后冲我勾了勾手指，笑道：“过来～”

    “干嘛？”

    我疑惑着走过去，秦韵却伸手手臂勾住我的脖子，轻声笑道：“我还是不敢相信这是真的……”

    “为什么不相信？”

    秦韵眨了眨眼睛：“就是不敢相信……”

    说着，秦韵站起身，去倒水给我泡了杯茶，笑着说：“这里的条件不算很好，不过环境不错，周围距离街区有一段距离，很安静。”

    我有些愧疚，道：“对不起，让你一个人跑来那么远，一定很辛苦吧？”

    秦韵摇头，浅浅一笑：“能盼到你来，这点辛苦算得了什么？”

    我笑了笑，拍拍她的肩膀：“早点睡吧，明天还要乘飞机回上海，我给凌雪和凌月打个电话去！”

    “嗯，我先去洗澡。”秦韵指了指另外一个房间，说：“你今天晚上就住这个房间吧，阿姨以前来住过，所以打扫得很干净。”

    “嗯。”

    秦韵洗澡去了，而我则拨通了凌雪的号码，不出意料，是她宿舍的一个女生接了电话，凌雪在线奋斗呢！

    不久之后，凌雪熟悉的声音传来：“怎么样？在北京过得还好吧？”

    “嗯，小雪，你猜我遇到了谁？”

    “凤姐？”

    “呃……不是，是秦韵！”

    “啊？”凌雪叫了一声，笑道：“真的？你真的遇到了秦韵姐？”

    “嗯，我现在就在秦韵的住处。那个……小雪，对不起……”我还是过不了自己这一关，或许跟秦韵在一起的时候我可以全心全意的去接纳她，可是一想到凌雪，就满心的愧疚，恨不得暴揍自己一顿。

    凌雪笑笑，不说话。

    我心里更加没底了：“小雪，你骂我几句也好……”

    凌雪轻笑：“算了吧，我不骂人的，你知道的，再说了，就算我骂了，有用么？秦韵姐已经闯进你心里，我阻挡也来不及了，知道吗？上次用你的电脑，论坛搜索痕迹里，你输入最多的就是紫韵儿，那时候，我就知道，你其实很在乎她。”

    凌雪的声音很平静，平静到让我有些不安。

    见我不说话，凌雪扑哧一笑：“好啦，让我欣慰的是，在我离开的那段时间里，你的搜索记录里我的数量是秦韵姐的十倍，这就够了，你为了我不惜放弃秦韵姐，这些我都知道，接下来，就在三个准女友之间竞争一个吧！”

    我充满愧疚：“对不起。”

    “少废话，三个准女友，这种鬼主意你都想得出来，恐怕你正在暗爽吧？”凌雪吃吃笑，却又认真道：“不过，能让秦韵姐回来就行，这确实是一个很不错的主意。明天就带秦韵姐回来吧，我们雪月工作室要重组了！”

    “怎么个重组法？我又回不来苏州……”

    “那就远程组吧！”

    “……”

    聊了一会，凌雪要上线帮人杀副本了，这才挂了电话。

    又给凌月打了个电话，这边好说话多了，凌月只是叮嘱我们路上小心一点，最近老有票贩子贩卖假票，实在可恶。

    两通电话打完的时候，秦韵也走出了浴室，一条薄薄的浴巾裹住了她成熟的美丽身体，头上还带着水珠，一身雪白的肌肤照得人目眩神迷，那一对骄傲的挺拔在浴巾下呼之欲出，似乎随时都会撑破布帛跳出来一般。

    我咽了咽唾沫，秦韵可真是人间尤物啊！必须要保持镇定，保持镇定！

    于是，我将手里的杯子放到茶几上，结果看得入迷太紧张，杯底在桌面上滴滴答答的像是打点计时器一样。

    秦韵看在眼里，扑哧一声笑了出来：“不用吧？书生，你难道真的还没有吃掉凌雪？”

    “嗯，真的……”

    “不错哦，换成那些毛头小子的话，雪美女的第一次怕是早就不保了。”

    秦韵坐在我身边，打开电视机，舒服的半靠在沙里，结果一条华丽丽的丰腴美-腿像是羊脂一般的呈现在眼前，我又是倒吸了口气，道：“韵儿，端庄点，你这样下去……我会犯错误的……”

    秦韵抬起头：“哦？”

    说着，她连忙坐好，拿了条薄毯子盖在身上，笑着说道：“这样好了，看一会电视我就睡，你也早点睡吧？”

    我依依不舍的看她。

    秦韵有些紧张，看了看我，又看了看桌子上袋子里的那一盒蓝色杜蕾斯。

    顿时，秦韵张了张小嘴，道：“不是吧？赶紧去睡觉，现在绝对不行的……”

    我不由笑道：“为啥不行呢？”

    “准女朋友，还没有陪上-床的义务吧？”秦韵瞪了我一眼，笑道：“快去洗澡睡觉了，让小雪知道你在外面胡天胡地，她不宰了你才怪！”

    我便不再说话了，浪够了，洗澡去……

    ……

    一夜无言，翌日，早早的便已经起床。

    秦韵的行李箱共计三个，她也招来了房东，赔偿了两个月的房租，六千大洋，不得不说这年头真的让人没法活了，房子买不起、租不起，市区内的高档房、别墅式住宅区却5o%以上卖不出去闲置下来，这种感觉就像是水浒传一样，非得有一天出来一百单八号好汉来开仓放粮才皆大欢喜！

    秦韵拎着最小的一个行李箱，我则拖着两个大的，叫了辆出租车从阿姨那里经过一下，把我的手提包拿上，然后阿姨送我们去机场。

    刚刚好，上午十点的飞机，我们九点多到了，早早安检完毕，登机。

    一声呼啸，客机离开大地直上九霄，当我们在云海中徜徉的时候，秦韵才柔声一笑，将脸蛋贴在我的肩膀上，说：“虽然很短暂，但是却很幸福。”

    我问：“什么短暂？”

    “幸福啊！”

    我笑了笑，伸手捏了捏她雪腻的脸蛋，说：“那就努力的让幸福延续。”

    “嗯！”

    中午的时候，飞机降落在上海，来自南京的公司车子已经到了，王宇亲自开车。

    其实本来可以乘坐到南京禄口机场的班机，可惜今天停飞了一般，只要转道至上海，幸好有专车，来回也比较快。

    “头儿，我在这！”

    王宇远远的招手，我则笑着对秦韵说：“这就是王宇，我的得力助手，多亏了他，不然的话，我游戏里游戏外的铁定要忙死。”

    王宇也看到了我身边这个穿着风衣，雍容大方的美女，于是露出了惊艳的神色，迎上来问道：“头儿，这位是？”

    “秦韵，我的……嗯，女朋友！”我笑了笑，这回答让秦韵非常欣慰，不自觉的就挽住了我的胳膊。

    王宇瞪圆了眼睛：“又一个女朋友？那上……上次的那个美女也说是你女朋友的……”

    秦韵疑惑：“上次的美女？哪一个啊，书生？”

    我略一思索，回答：“冰茶，她去过南京一次。”

    “哦，是冰茶啊！那就好解释了，冰茶确实是难得一见的美女呢～”

    王宇惊叹不已，偷偷对我竖起了大拇指。

    出了机场，上车走人。

    直上沪宁高，王宇问我：“头儿，要去一趟苏州吗？看看咱们的分店经营的怎么样了？”

    我摇头：“不用，下次吧！不要经过苏州市区，直接回南京。”

    “好！”

    “对了，稻花香去苏州了没有？”

    “本来要走了，不过苏州那边后来来了一个电话，她就坚持没走，说在南京等你回家……”

    “哦，知道了！”

    我笑了笑，稻花香一定也知道秦韵要回来了。

    秦韵看向我，问：“我也跟你去南京吗？”

    我点头：“嗯，你跟我在南京公司那边吧，不然让你一个人在苏州，怕你个凌雪凌月在一起不太好……”

    秦韵浅浅笑：“好，就这样！”

    中午在休息区吃了饭，然后长途跋涉，下午四点多的时候抵达了南京。