    高顺叫人与对岸旗语互动，得到的结果就是吕蒙除了那几十骑兵外出‘消食’，瞭望台范围内没有任何其它的异常。

    事出反常必有妖，蓝田低头沉思起来。

    “敌不动我不动，或许是派出来探路的...”蓝田突然标出了游戏语。

    即时战略游戏地图未开，是需要派出专门斥候出去探路的，蓝田灵机一动想到了什么。

    莫非吕蒙要给我玩‘斗转星移’？我现在预判了你的预判。

    蓝田笑着对甘宁问：“兴霸，你和沙首领休息好了吗？”

    甘宁拍着胸口说：“其实早上两军交战时我就醒了，只是先生严令我在营中休息，昨夜丢失的睡眠早就补回来了...”

    “俺也一样...”沙摩柯凑上前憨憨地说。

    赖恭恍然大悟，“我道沙将军阵前喊话后去了哪里，原来是营帐中补觉去了...”

    沙摩柯一脸苦笑：“俺根本就睡不着，但是军令如山俺必须服从，不过高将军指挥调度胜我十倍，所以对守住阵地丝毫不担心。”

    高顺摇摇头，“主要还是先生的策略好，无论是居高临下扎营还是疲敌之计，吕蒙都拿我们没有一点办法，不过先生你的目的究竟是什么？咱们一直就这么耗在交州，零陵会不会有什么事？”

    “徐将军已带陷阵营回泉陵，家里还有高原、蒋琬等人在，不会有什么大事发生，伯平你安心待在这里，只要我们耗到吕蒙粮尽退兵即可。”蓝田回答道。

    “耗到粮尽？”高顺此时完全看不透蓝田。

    蓝田解释：“打战争就是打钱，我们后方有专门的运输船队，以荆南四郡养活这支军队太轻松了，反而吕蒙兵力比我们多不少，以苍梧和南海的存粮让他坚持不了多久，如果向江东求粮又耗时太久...”

    “将军，交趾郡稻米产量为交州之最，士燮他现在既然向孙权称臣，必定不会不遗余力地支持吕蒙，就这样耗下去未必对主公有利，荆南的产出还需支援关将军...”赖恭一脸担忧。

    蓝田笑着说：“赖将军担忧的事，我昨天已经安排乌斯丁去龙编，相信士燮不久就能知道这里的战况，孙权兵强他自然会靠过去，若是江东之兵被我们击败，你说他会不会向你这位交州刺史示好？给江东上上贡无关痛痒，但要士家不遗余力的支持某一方，这实在是为难人家了，所谓锦上添花易，雪中送炭难啊。”

    赖恭听得目瞪口呆，好一会才缓缓说道：“锦上添花易，雪中送炭难，将军此言真是太有道理了，我们看战争都局限于战争，而将军看待战争则眼观全局，那吕蒙遇上您安得不败？”

    蓝田听后直接无语，这厮怎么又开始吹捧起来？

    “咳咳，谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”蓝田继续讲道理。

    高顺跟着赖恭的节奏，“先生之言振聋发聩，我终于知道为何数次有机会不追击，原来是要留着吕蒙的兵消耗粮食，这是不是就叫阳谋？”

    “算是吧，我估计吕蒙这些骑兵是在熟悉路径，他想趁晚上对岸瞭望台看不清楚，学兴霸与沙首领来骚扰山丘大营，这是打算对我们用疲军之计。”蓝田分析道。

    “这还得了？晚上我请战。”沙摩柯再度请缨。

    蓝田点点头，“这疲军骚扰需要化整为零多次发动，兴霸晚上与沙首领分作两队，入夜后将防线向大营外推出一里，汝等以口哨为信见到敌军直接消灭，吕蒙要化整为零我们就各个击破，这样我们原本骑兵少的劣势彻底反转。”

    “唯。”甘宁（沙摩柯）同时抱拳领命。

    赖恭叹息着摇摇头，“吕蒙可真惨。”

    蓝田奇怪地看着赖恭，这家伙自从归顺刘备之后，这性格都变得开朗了许多，还真是大树底下好乘凉。

    夜幕降临，甘宁与沙摩柯的防御骑兵，在营外吹了数个时辰的凉风，直到子时前后才察觉到异常。

    原来吕蒙为了稳妥，特地嘱咐马忠在午夜后发动袭击，马忠将骑兵分成了百人一队共八队，其中两队刚刚摸到营寨外就被斥候发现，原来高顺为了万无一失，又增加了数百步卒巡营。

    偷袭本来就需要出其不意，偷营的骑兵被斥候发现踪迹马上就乱了分寸，他们本来点燃火把要烧帐篷，结果成了黑暗中的靶子。

    营寨中埋伏的弓弩手搭箭就射，前面两队骚扰的骑兵登时大乱。

    下午踩点熟悉出的撤退路线，到现在也瞬间忘完。

    喊杀声震天，不时还伴随着团团火光，整个山丘在夜里活泛了。

    甘宁与沙摩柯各领两百余骑，他们凭借早就熟悉的环境，终于在黑夜中纵横驰骋起来。

    遇到陌生的马蹄声，先是以短促规律哨声对暗号，如果发现是自己人就相安无事，一旦发现对方用声音问话，他们会直接点燃火把冲杀过去，马忠的骑兵就这么被截杀两三队。

    眼见着山丘各处都有火光，刚行进至中途的马忠发现了状况，这个局面莫非是对方早有埋伏？

    马忠犹豫要不要撤退的时候，西北方向突然传来短促类似鸟叫之声。

    哔哔哔...哔哔...

    哔哔哔...哔哔...

    “是谁在哪里？”马忠疑惑地问了一声。

    马忠的话音刚落，西北方向突然燃起了火把，他远远看见为首那将特别熟悉，就是之前劫营那个虬髯黑面的蛮王沙摩柯。

    “起火把。”马忠一声令下，本队骑兵都燃起了火把严阵以待。

    看沙摩柯这架势，马忠就知道中了埋伏，现在只能逃回大营，好在对方似乎不会追击。

    有了这个侥幸心理，马忠抱拳问道：“今夜又与将军不期而遇，我现在欲退兵回营，将军要来追否？”

    沙摩柯见对方眼熟，看这身打扮也不像个普通将官，心中瞬间就活泛了起来，于是在黑夜里嚷嚷着：“追与不追就看你的本事，俺这铁蒺藜骨朵很久没饮血了。”

    马忠心底一沉，看来要和这厮过过招，他握紧大刀拍马上前，身后骑兵见主将要上，纷纷举起火把呐喊助威。

    沙摩柯很久没有好好打一场，他提起铁蒺藜骨朵迎了上去。

    马忠先发制人抢先一刀斩去，沙摩柯眼睛瞪得浑圆随后大喝一声，将铁蒺藜骨朵往大刀落下的位置挥去。

    当。

