    “什么？刘主任出去考察了，不在？”听着电话那头的声音，陈晓皱了皱眉头。

    他从周强军的话中听出了一些东西之后，想要打听下情况。

    而他目前经营的一些人脉中，最方便接触的就是刘一山！

    所以他回到公司之后，第一个联系的就是刘一山！

    但是接电话的是刘一山的秘书，却告诉陈晓刘一山不在，出去考察了！

    “那刘主任什么时候回来呢？”陈晓想了想问道。

    “这个就不知道了！领导的事情我也不是很清楚！”对方淡淡的说道。

    陈晓叹了口气，挂了电话！

    刘一山是不是出去考察了他不知道，但是通过秘书的一些话，陈晓明白了一些事情！

    刘一山，在躲自己！

    “按照我和他现在的关系来说，不应该这样！除非他不想参合这次的事情，这也说明，这些人……势头很强啊！”

    “不过那又如何！我陈晓……可不是随便什么人都能拿捏的！想摘桃子，呵呵，我们走着瞧！“陈晓冷哼一声。

    另外一边！

    秘书挂了电话，转身对着刘一山说道，“刘主任！陈晓没有再说什么了！”

    “唉！这事情……我真的帮不上忙啊！”刘一山脸色有点儿不自然的叹了口气！

    秘书欲言又止！

    “你是不是觉得，我不近人情？陈晓帮了我不少，这个时候我躲着不见他？”刘一山皱了皱眉头，抬头问自己的秘书！

    秘书赶紧低下了头，“领导！我没这个意思！您决定就行，我听你的！“

    “呵呵！你啊！跟了我这么多年了，你怎么想的我还不知道嘛！我的确没办法直接出面！那帮人，不简单啊！我刘一山在宁州还能说上几句话，可是省里的事情，我参合不起！我马上要往上升了！如果参合到这次的事情里边去，不是帮陈晓，而是害了他！会让他的处境更加的艰难！”刘一山缓缓地说道。

    “不过！我刘一山也不是那种过河拆桥忘恩负义的人！在宁州这边，呵呵！我倒要看看，你们能咋样！”

    说完之后，刘一山用力的锤了一下办公桌的桌面，说上的皮都被擦破了！

    ……

    晚上家中！

    夏晚晴看陈晓的情绪有点儿不太好的样子，忍不住担心的问道，”陈晓！是不是有什么事情啊？“

    “没事！你别多想！吃饭吧！”陈晓笑了笑。

    可是，夏晚晴是谁？

    和他日夜相处的女人！

    即便是陈晓掩饰的很好，可夏晚晴还是觉得，陈晓心里边有事情！

    “陈晓！咱是两口子！你不是和我说过吗？要我有什么事情，一定要和你说！我希望你也是这样！有什么事情，你和我说一下！我虽然……帮不上你什么，但是能帮你分担一点是一点，出出主意也是好的！一人计短，两个人商量下，说不定就有什么办法了，是不是？”夏晚晴在旁边劝解着。

    陈晓愣了一下！

    他今天情绪的确是不太好！

    刘一山那边没联系上，让他觉得这次的事情可能会比较严重！

    暂时还没有想到太多好的应对的办法，所以回到家的时候，不经意间流露出了一些情绪，被夏晚晴给察觉到了。

    即便是如此，他也还是强忍着心中的压抑，尽量笑脸和夏晚晴说话，把事情描述的轻描淡写一点。

    可，此刻夏晚晴的这些话，说的陈晓心中一颤！

    她是自己的老婆！

    两口子过日子，一起面对！

    是啊！

    应该这样的！

    “其实事情倒不是很麻烦！我是不想你担心罢了，大概是这样的……”

    说着，陈晓简单的把今天发生的事情说了一下。

    夏晚晴愣了一下，随即突然说道，“其实这事情……简单啊！”

    “简单？”陈晓愕然的看着夏晚晴，有点儿不解。

