    在杨璐看来，虽然胡小虎年轻，但是总经理特助这个职位，并不需要独挡一面。

    除了协助她处理一些跨部门的协调工作，更重要的是监管工厂在正确的方向运营，不要走向失控。

    所以年轻一点也未尝不好，年轻人有激情，无所畏惧。

    从胡小虎今天在工厂内的表现来看，胡小虎头脑灵活，创新意识强，懂技术，更难得是那份敢挺身而出的勇气。

    工厂里老油条多，混日子的多，更可怕的是，还有蛀虫存在。

    工厂一些不正之风，杨璐心知肚明，包括邓建龙被李亚虎等人打压的事情，她又怎么看不出来。

    但是，她没有太多的时间在工厂里待着。只能引进一条“鲶鱼”进来，刺激那些混日子的，警示那些蛀虫，确保工厂不要跑得太偏。

    这就是她设立总经理特助这个职位的目的。

    在她看来，胡小虎这个技术功底扎实，充满激情和冲劲，人品也过硬，待人接物不算太生硬的年轻人，无疑是不错的人选。

    更何况，胡小虎今天的改善方案，对于工厂来说，实在太重要了。

    一旦引进了两千万美金的逆变器订单，整个工厂的规模和实力将得到飞跃式的提升。

    从副课级，到资深经理，简直跨度太大了。按照贯达电子的职等，从7级升到11级，连升4级，这真的算是破格晋升了。

    前世，胡小虎到了35岁才做到类似的职位。

    他重生后，原本对工厂的职等比较看淡，因为他这一世重来，不可能再一直在工厂打工。

    但是以20岁的身份，上班一年后可以晋升到准高管，还是有点激动的。

    “多谢杨总栽培。”他由衷的感激。

    杨璐满意的点了点头。

    胡小虎的回答是感谢栽培，而不是惶恐和推让，这是充满自信和激情的表现，正是她所需要的。

    “好好学习和锻炼，只有三个月的时间给你缓冲。不过，也不用怕，不管遇到什么困难，记得有我在支持你就好了。”

    外面传来敲门声。

    “进来！”

    总管理处总监袁美玲轻轻的走了进来，看到胡小虎，不禁愣了一下。

    杨璐这张茶台，是用来招待客人的。

    他们几个总监进来，从来都是站着的。

    想不到，胡小虎一个副课级的工程师，居然能坐在杨璐旁边喝茶。

    杨璐大概也感觉到了袁美玲的惊讶，笑了笑，指着胡小虎旁边的藤椅：“阿玲，坐下来说。”

    袁美玲受宠若惊的坐到了胡小虎的旁边，递过一张文件、一张银行卡和一支签字笔，“杨总，这份公告麻烦您签一下。这张中行的银行卡，是财务刚刚拿着胡工的身份证复印件去银行办的，奖金都打进了卡里。”

    杨璐接过笔，在那张公告上签了名。

    袁美玲轻轻的退了出去。

    杨璐拿起桌子上的银行卡，脸上露出好看而温暖的笑容，递给他：“恭喜你，加油！”

    胡小虎又微微激动了起来，站起来朝杨璐半鞠了一躬：“多谢杨总。”

    两万块，在他的家乡小县城，半套房子！

    …………

    从杨璐的办公室走出来时，已经到了下班时间。

    写字楼门口，一群女孩子围着墙上的公告，叽叽喳喳的。

    “哇塞，这个胡小虎是谁，奖励两万块，这么厉害！”

    “就是那个新来的靓仔工程师，打3个100分的那个。”

    “我要去追他，两万块做彩礼，哈哈……”

    胡小虎急忙的绕过了她们，夹在着熙熙攘攘的下班人群之中，往工厂大门口走去。

    保安室门口，围了好几个人，老保安姜大叔神气的站在那几人中间，声音很大，语气也很激动。

    “我跟你们说，要是在古代，我就是那个伯乐！那个胡工，年轻小伙子，没得一点经验，工厂本来不要的。我一看，这小子就很有潜质嘛，是个人才，就强烈的推荐给了人事部。你们看看，这才两天，他就立了大功！”

    一席话，惹得四周的人哈哈大笑。

    胡小虎也忍不住笑了，这姜大叔虽然收了他两包烟，但是为人还真是不错，很热心。

    他随着人群，到大门外的停车棚里推出自己的自行车，飞速的朝公司附近的中国银行的柜员机驶了过去。

    查询了一下余额，果然是整整两万。

    他从钱包里，掏出一张农业银行卡来。

    这张银行卡，对应的存折，在他父母手里。

    读书时，父母给他打生活费，就往存折里存钱，他在学校用银行卡取钱。

    这次他出来带的路费，是家里最后能拿出来的一笔钱。马上就要到了开学的时间，父母肯定在为两个妹妹的学费发愁。

    他往农行卡里转了两千块。

    毕竟，他才刚刚出来五天，转得太多的话，可能会把父母吓着。

    转完帐，他立刻急匆匆的骑车去接李蓉。

    …………

    到了晚上九点，胡小虎洗完澡，才到楼下的小店里给家里打电话。

    挑着货担在外面赶集的父母，要在这个时候，才会忙活完。

    父母在乡下卖廉价服装为业。

    他们要赶三个集镇。一个逢一四七开集，一个逢二五八，一个逢三六九，逢十这一天更忙，要去进货。

    胡小虎的外公家，恰好在这三个集镇的中间，离每个集镇都有四五公里远，都要翻山越岭。

    而胡小虎自己的家，更是在山沟沟里，离集镇更远，不便做生意。所以全家都借住在外公家。

    父亲和母亲，挑着五六十斤的货担，终年在三个集镇之间的山路上奔波。遇到下雨的时候，一步三滑，满鞋子的泥巴，不知摔了多少跤。

    一年三百六十五天，除了过年这几天歇业，其余时间都未曾休息过，风雨无阻。

    哪怕是下雪，都没停息过。

    胡小虎至今还记得父母讲过的一件事。

    有一年的冬天，半夜里下了大雪，外面很亮。母亲以外天亮了，赶忙和父亲起床，匆匆吃了早餐就往集镇赶，结果到了集镇，天还没亮，只能坐在人家的屋檐下。

    因为，那时他们家连手表都没有。经历过那件事之后，才买了块电子手表。

    家里三个孩子，胡小虎、胡小凤、胡小英，读书一个比一个狠，也是父母的一日复一日，一年复一年劳累的精神支柱。

    其实，父母潜意识里很怕他打电话。

    因为他每次打电话，几乎都是问家里要钱。

    事实上，如果打电话不是要钱的话，父母更会生气。

    打电话一分钟五毛钱，接电话也要五毛钱，父母可舍不得用来闲聊。

