    达旦无奈的看着面前的路飞，自从富有集团悄然入驻了哥亚王国之后，这臭小子便时不时过来送外卖。

    但是每次送去的外卖……这家伙就会因为跑了一段时间后，大呼好饿，然后，自己把外卖给吃掉了。

    弄得现在她们哥亚王国分部的差评率位居东海第一，其中大部分都是这臭小子搞出来的，就连前段时间那个震惊东海的【外卖杀手】都比不过这家伙。

    至少。

    外卖杀手送了差不多半年也还没有送超过五根手指而已！

    想到这，又一拳头下去，愤愤的说道，“下次不要再吃客户的外卖了，那是我们要送到客户手里的。”

    “知道了！知道了！”

    “你这家伙每次都是这样说！但每次都吃了！”

    “嘻嘻，饿了嘛~，放心，我会给钱的！”

    “这并不是钱的事情！混蛋！”又一拳下去，但是看着嬉皮笑脸的路飞，也只能无奈的摇了摇头了，不管怎么说，这臭小子都是自己带大。

    她还能怎么办？

    达旦店长叹了口气，看着又长大了不少的路飞，似乎想起了什么，“再过两年你就要出海了吧！”

    “啊？还有两年吗？”

    “你这家伙难道自己都不知道嘛？你不是说过这是跟艾斯还有……萨博的约定？”

    “哈哈哈，只要时间到了，我就知道了！”路飞不在意的笑了笑，挠了挠头，接着嘴角微微上扬，双眼带着清澈的眼神，“也不知道艾斯怎么样了？”

    “应该成为了不起的海贼了吧！”说到艾斯，达旦嘴角也露出了一丝笑容，没过一会，又有些担忧的皱起了眉头，“只不过这段时间都没有听到艾斯的消息，也不知道艾斯他是不是发生什么意外了？！”

    前段时间还能在报纸上看到黑桃海贼团的消息，但是好像从半年前开始就不再怎么听到艾斯的消息了！

    “放心！艾斯他可是很强的！”路飞听到了达旦的话，脸上依旧带着笑容，举起了自己的拳头，“他现在……一定是在大海上享受着旅途，只是我们这里还没有收到艾斯的消息而已！”说着，咧着嘴，那洁白的大牙齿顿时都露了出来，“他可是跟我约定过的！但是海贼王我是绝对不会让给他的！我才是会成为海贼王的男人！”

    说着。

    伸出右手，压低了自己的帽子，脸上带着那自信又感染人的笑容，令一旁看着的达旦也情不自禁的笑了起来。

    这两兄弟……

    未来一定会成为了不起的大海贼的！

    然而。

    想着、想着……

    达旦双眼又顿时的闪过了一丝悲伤，【如果……萨博也在就好了！】。

    摸了摸眼角，脸上又带着笑容，“算了，不说这个了！”继续一拳朝着路飞的脑袋下去，恶狠狠的说道，“下次再把客户的外卖吃了的话，我就注销你送外卖的资格了！”

    话刚落。

    就在路飞‘嗷呜’一声捂着头的时候。

    突然。

    身后的门打开了。

    从里面走出了一列身穿富有集团绿色工服的人。

    这是。

    总部派人来了？！

    后面的门听说是幕后老板宇智波富有的能力，能够连通大海上各个店铺，在各个店铺之间来往。

    相当的神奇！

    只不过。

    这玩意……如果没有权限的话似乎根本就用不了，只有总部那边的那群家伙能够使用。

    因此，基本上……

    一旦有人从那边过来，基本上都是总部来下发任务了！

    达旦没有理会路飞，赶紧迎了上去，看着总部的干部，“请问，有什么需要吩咐的吗？”

    “你是哥亚王国分部部长——达旦部长吧！”总部干部看着面前的达旦，微笑的说道，“不用紧张！只是上面下达了几个任务，需要安排而已！”

    说完。

    挥了挥手。

    大门再次一闪，里面几个人顿时拿出了几个包裹得非常严密的东西走了出来。

    “应上面的任务！东海这边的所有店铺门口都必须摆上这个东西！”干部微笑的说道，“只要摆在门口就行了！具体情况你们待会自己看吧！另外……”掏出了一本小本子，“不懂的话，可以先看一下这些！也可以打电话向总部询问！那么就这样了！我还需要去通知其他店，先离开了！”

    还未等达旦询问之时。

    干部便一口气全部说完，然后，仿佛非常急匆匆的又向着门里面走去。

    瞬间消失在了一脸疑惑达旦跟一脸好奇的路飞面前。

    没过一会。

    “你这家伙乱动什么！那东西是给我的！”看着伸手向着小本抓去的路飞，达旦赶紧拿过了小本子，没好气的说道，“给我老实点！”

    “我只是看一下而已！”路飞瘪瘪嘴，“达旦小气鬼！”

    说完。

    也凑了过去，眨了眨眼睛，“达旦，那是什么？难道又是什么好吃的？！”

    “不知道！让我先看一下！老实点！”达旦说完后，小心翼翼的打开了那本小本子，当看到那封面那炫酷银色的船之后，顿时一愣，“富有远航者？”

    她记得……富有集团确实有自己的造船厂，现在跨海外卖员使用的小船都是富有集团生产的，质量还是挺不错的！

    “好帅啊~”一旁的路飞也双眼放光，紧紧盯着那封面，“这是什么船？！”

    “富有远航者！看样子是富有的新船！”达旦稍微翻了一下后，点了点头，“果然……富有集团的新产品吗？奢侈装修？优美曲线？潮流设计？给你称霸大海的霸气！”瞄了眼旁边的广告牌，“看样子这是特意来打广告了！只不过这种东西……这么亮！虽然很好看！但是性能的啥也没讲！太过惹眼了！而且个十百千万……亿……就这船就要五亿贝利！太贵了吧！哪个笨蛋会买这种东……”

    话未说完。

    “我决定了！”路飞一脸坚定的抢过了宣传册，双眼放光的看着上面，“就让它作为草帽海贼团的船吧~”

    “……”

    她刚才说错了！

    还是有白痴会买的！

    达旦无语的看着路飞，接着又一拳下去，“别开玩笑了！订制一艘好一点的船也就千万贝利而已，过亿的船就算是在大海上也很少见的！没有人会花五亿买这种东西的！”

    “但是它帅啊！”

    “……帅能有什么用？”达旦一脸黑线的看着路飞，没好气的说道，“还有你没有钱！”

    “达旦你借我钱！上面写了！现在预约订购，不仅能够享九九折优惠，还能够得到新船大礼包的，太划算了！”

    “……”

    你这个白痴！

    这种广告话你也听？

    还有……

    “老娘根本就没有这么多钱！”达旦直接无视了他，拿过了旁边被包裹严实的东西，一边打开，一边说道，“现在别打扰我……”

    话未说完。

    突然一愣。

    看着已经被打开的东西。

    眨了眨眼睛，紧紧的盯着上面……

    牛仔帽，两颊有着雀斑，光着膀子，左臂则有“ASCE”。

    达旦双眼顿时瞪大，情不自禁的拉高了声音，“这不是艾斯吗？！”

    “艾斯？！”听到了达旦的话，旁边的路飞也凑了过来，当看到立牌上的照片时，也是一愣，“还真是艾斯呢！只不过……艾斯的脸怎么那么肿的？”

