
隔壁齐家。

夭夭在浴缸里泡澡。

浴缸旁放着大杯盐水，她渴了就会喝一口。

一会儿功夫，整个浴室都是淡蓝的泡泡。

夭夭把脸埋进水里，咕噜噜地玩。

修长白皙的双**叠，幻化成了鱼尾。

鱼尾太长，调皮地跳出了水面。

夭夭很苦恼：“我是不是该建议我后爸，买个超大的浴缸啊？”

鱼尾啪啪地拍打水面，水花四起，溅了夭夭满脸。

夭夭甩了甩小脑袋，停住时，打了个水嗝。

她呆了几秒。

“这都不够我施展的。”夭夭漂亮的眉毛微微皱起，望向虚空，“凤凰，我在跟你说话呢。”

【哦。】凤凰：【顾宸珏黑化值+65，目前黑化值65！】

夭夭蹭地坐起身：“怎么回事？”

【字面意思。】

夭夭连忙爬出水面，迅速围好浴巾。

一边擦头发，一边问：“他以前都没黑化吗？”

【检测到的，是这样没错。】

闻言，夭夭咬了下唇，“那就奇怪了，我得去看看。”

夭夭回房挑了件漂亮的蓝裙子。

收拾了几件东西，塞进书包。

头发没来得及吹，换好鞋就打算出门。

楼梯口。

“阮啾啾，你又跑？！”

阮妈妈双手抱胸，瞪着她，表情十分严厉，“明天就上课了，你给我滚回去！”

夭夭捏紧了书包带，扁了扁嘴，“妈妈，我，我这不是……”

阮妈妈暴躁打断：“晚饭后禁止出门！别整些有的没的理由，我一个字都不想听。”

“哦。”夭夭可怜巴巴低头，小声嘀咕，“明天快上课了，我作业做不来，就想着，找同学问问。”

说着，夭夭脑袋垂得更低，抽泣着说道，“我们班班主任很凶的，要是知道我没做作业，肯定打我手心。很疼的，呜呜呜……”

阮妈妈心疼道：“教书就教书，哪有体罚的道理，赶明儿妈去找你们校领导。”

“别，是我笨。”夭夭抬眸，红着眼睛开口，“妈妈，您生气的时候不是也想打我吗？”

阮妈妈：“……”

愧疚之情瞬时溢满心间。

“天晚了外面不安全，我来教！你妈我呢，想当年也……”

阮妈妈尴尬地摸了摸额发，“咳咳，确实，只顾着臭美了。再不行还有你齐叔叔呢，我让他教你。”

阮妈妈越想越觉得，阮啾啾学习差，是自己和她亲爸的问题。

转过身就往自己卧室走，“齐铭，别忙了，出来教孩子！”

夭夭瞄准时机，铆足了劲飞奔。

阮妈妈见状破口大骂，追来。

夭夭喊道：“齐叔叔，快拦住点我妈，我喜欢跟朋友一起做作业！你们甭管了谢谢！”

……

夭夭蹬蹬蹬地跑进了顾家。

这次管家没阻拦，直接把她带到了顾宸珏楼下。

夭夭拎着钥匙，正要踏上楼梯。

老管家叫住她：“阮小姐留步，昨天那钥匙已经没用了，这是新的一次性钥匙。”

“嗯？”夭夭懵逼又歉意：“才两天你们就换锁了？怎么那天不让我还呢？”

老管家笑笑：“不关你的事，是珏少爷发狂，伤到了家主，我们便换了道门。”

夭夭听着，没发表评论。

毕竟，这顾家秘密太多，分不清孰是孰非、孰黑孰白。

而她，终将义无反顾站在顾宸珏身边。

相对的，任何企图伤害顾宸珏的，都将是她的敌人。

夭夭接过钥匙，问出了个关心许久的问题：

“管家爷爷，顾宸珏房里好香，放的什么香料呀？我想让我妈妈也给我买。”

“哦，那是安眠香，不伤身，但不适合你。”

管家喜欢夭夭，忍不住提醒，“建议阮小姐，不要在里面待太久。早点出来吧。”

夭夭点头，心里却百转千回。

这顾家囚着顾宸珏，燃着特效催眠香，到底藏着怎样的心思呢？

【作者题外话】：字数很多的一章哦，谢谢CoCo可乐再次打赏(づ￣3￣)づ╭❤～

今晚12点前还有更新降落~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977679"  chaptername="第59章  暗室里的病娇少年11">加入书签</a>
</div>
