 丰城。

经历完三年前的浩劫，丰城得以重建和改造，与周边三座辅城融并后，如今更为繁华，面积变得极为辽阔，其规模程度比起底蕴雄厚的三大帝国帝都，也并不逊色。

它，乃大郑都城。

此刻，威严皇宫之中，依旧在那座清净的竹林小院里。

秦浩席地而坐，周身气息澎湃，一缕缕光辉流动身体，宛如剑气般锋利，顺着手指，徐徐没进对面一位老者的眉心。

在秦浩面对，蒙老双目紧闭，同样席地而坐，他身体发出轻微颤抖，随着剑意不断涌入眉心识海，他承受的剑意威压也越强烈，渐渐的，神魂为之产生一种撕痛感。

可伴随与此，蒙老散发的剑意气息也越强横，他身体上一缕缕可怕的剑气，仿佛快要凝为实质利刃，那股威压万物的气质，正不断朝着剑帝蜕变。

倘若乐律心活着，见到这一幕，必然深深惊讶，蒙老所凝聚的帝意，已经丝毫不比窥破帝道的乐律心弱了，两者对比起来，甚至蒙老更为浩瀚，更无限接近于帝者之道。

许久后，剑意传输的两人，皆散去气息，斩断了联系。

“蒙老剑基牢固，有此根基，足够突破剑帝之道。”

秦浩收起剑指，轻笑着开口。

“百年修行，不及你一念引帝。

小子，多谢了。”

蒙老起身，神色泛着一丝激动，朝秦浩行了一个极其庄重的大礼。

最近一段时间，他一直接受秦浩剑意传输，每一缕意念传进识海，他都能够见到一位通天大能的法身。

那身影虽然模糊，却显得伟岸无边，一举一动，一道眼神，随意一剑刺出，都与大道完全相融，如是剑道化身。

那股可怕的力量，远非南域剑帝能及。

倘若以前，蒙老认为剑宗之主的剑，代表着剑道之极，剑中帝主。

那么现在他认为，首无缺的舅舅还差得太远。

他的剑，并不是真正的剑之大道。

“您老快别折损我了，我怕短寿。”

秦浩急忙将蒙老扶起，当年若非这位武道正气的老人三番四次暗中援手，他可能早死在轩辕氏和乐律心毒爪之下。

拍卖会那一天，秦浩心里承诺过。

此恩，必报。

而且剑道传输，实际算不得报答，这些剑意都由首无缺感悟，源自于幻宫试炼时，从剑穹身上所得。

剑穹虽然是幻宫虚无缥缈的生灵，但他一身剑道真意，却是由七位峰尊执念凝聚，七名涅槃极致大帝的道意，何其强横。

因为抹不开面子，首无缺无法直接将个人领悟，与这老人分享，生怕打击对方的自尊心，所以才托付秦浩，代为传导。

如果不是与秦浩关系特别好，首无缺才不会将这些至极剑道交给对方，而秦浩顶多浪费些精神力罢了，地确称不上报答。

“这枚丹药，您老收好，招引帝劫前服下，虽然起不到太大作用，渡劫还要看你本身修为，但它多少能够护住一些神魂，让神魂凝聚的更强，只要神魂不被大道帝劫冲散，您根基如此深厚，必可成功迈入剑帝之境。”

秦浩取出一枚小盒子，交在蒙老手里。

它虽然是枚最普通的聚神丹，但却由太微师叔亲手炼制而成，乃涅槃丹帝作品。

神宫被毁，太微师叔执念被炼化，秦浩手头剩余的并不多，目前用一枚，也是少一枚。

“这……哈哈哈，老夫何德何能，有幸遇见你这样恩怨两极的小怪物。”

蒙老不客气的收下，他确实很需要这枚丹药，由此目睹过乐律心招引帝劫，那天道之力太过可怕。

想到这里，蒙老禁不住内心叹息，他与乐律心是一个时代的南域武者。

那位乐宫太上长老，一辈子都在追求帝道。

然而，真正入帝时，气运被夺，宗门被灭。

反倒蒙老什么也没做，却是完全具备了剑帝的条件，现在他随时都能引劫入帝。

而且一切，都由秦浩两种极端的心态主宰，一恩，入帝；一仇，斩杀。

“大哥，封千里回东洲了。”

这时，脚步声传来，齐小瓜与叶水寒诸人踏进后院，脸色都不好看。

与轩辕氏大战在即，封千里，敢一个人跑路。

“他留下一句话，说这辈子都不想再与你有交涉。”

叶水寒说道，也是偷偷看了秦浩一眼。

因为神宫七峰的亲传弟子实力都差不多，甚至对比之下，封千里比他们还强一点，对方想走，他们也拦不住。

除非剑帝首无缺和女帝萧晗出手。

但目前，这是两张底牌，不方便露出马脚。

“一辈子都不想与我再有交涉，那也得看我愿不愿意。”

秦浩随意说道：“由他去吧。”

封千里之所以留下，是为了偿还被秦浩带出神宫的人情。

除此之外，双方没有任何友谊存在，灭乐宫时，封千里数度出手斩杀乐宫弟子，坏蛋这个角色，他代秦浩去做，所以他认为，人情算还完了。

“就这么放他走，太便宜了。”

齐小瓜气到，不过是欺负一些修为低，没有见识的武者，神宫逃出来的三百多人，其中任何一个都有虐爆乐宫弟子的能力。

封千里杀几个人，就算偿还救命之恩了？

太轻松了吧。

“没关系，他其实心里害怕。”

秦浩说道，他炼化了邪胎，邪魂生死未卜，留在秦浩身边，随时面临邪魂追杀，封千里怕得要命，这也是人之常情。

蒙老怔怔听着，越听越糊涂，心里有种酸酸的滋味，南域一流宗门摆在这些后辈眼里，怎么跟个纸老虎，就这么不堪一击吗？

对于秦浩和首无缺归来，他内心存在许多疑问，只是蒙老没有开口问。

而且感觉得出，这些小家伙之间似乎达成了某种协议，三年来在外发生了的一切，绝口不提。

“小子，我先回去了，你何时向南傲出手，以剑意震鸣就行，至于剑宗方面，你不要抱太大希望，同为南域武者，我们本身无冤无仇，实在对轩辕家族下不了屠杀之手。

但如果你形势陷入不利，剑宗会牵制轩辕高颜，给你提供方面的。”

蒙老说道。

“这已经足够了。”

秦浩笑着回道。

蒙老点点头，身化一束光芒，宛如横飞的剑气朝着远方虚空穿梭而去。

“剑宗正气，如果仗着和无缺的关系，强行让这群剑修去造杀孽，实在有些不尽仁义。

而且，并不需要他们提供力量。”

秦浩看着虚空飞去的那抹剑芒。

围剿轩辕氏，何须剑宗。

夜罗宫，郑族，以及斩烨的斩宗足够了，毕竟有妙璃师姐在，怎么打都赢，甚至连宁武和北傲李家都不需要。

“走，看看他们锻炼的如何了。”

秦浩带人迈出竹园，朝着皇宫某处禁地走去。

那里，关着三名南傲将军，都乃上位人皇级别，此刻，正接受神宫三百名弟子轮番蹂躏呢。

 