    龙国，西南边境！

    此刻在这边境上，正在发生着一场关乎着龙国兴衰存亡的大战！

    这大战的双方正是天策军和异族大军！

    而这异族则是来自于域外，他们外表看起来和人类有些区别，被称之为异族！

    半个月前，大批异族大军从域外降临这个世界，开始对世界各国采取了疯狂的掠夺和进攻。

    异族大军极其恐怖，战力强悍，足以抵挡子弹和炮火。

    世界各国的热武器面对着异族大军毫无抵抗能力，最终被一一覆灭。

    短短半个月的时间，几十个国家被异族大军所灭，大半个西方都直接沦陷了，成为了这些异族的殖民地，无数民众被残忍的杀害，大量的城市被这些异族摧毁的不像样子，无数家庭支离破碎！

    整个世界都陷入了一场前所未有的巨大动荡中。

    在这短短的半个月内，异族出现的越来越多，将人类变成了他们的奴役和玩物。

    而在大半个西方都沦陷之后，作为东方第一大国的龙国自然也被这些异族盯上了，他们派出大军大举进攻龙国。

    龙国方面，龙帅紧急调动天策军和其他各大军团联合迎战异族大军，但这异族的人一个个实力恐怖，战力根本不是那些普通战士能够抵挡的！

    第一战，龙国方面便损失惨重，伤亡人数超过五十多万，就连天策军的第六军团长段天鹏和第八军团长段刀都直接战死了。

    而天策军第三军团长慕白和第七军团长牧擎天直接重伤，至今还未脱离危险。

    以如今的天策军实力，竟然也会受到如此大的重创，可见这支异族大军的恐怖！

    短短几天的时间内，龙国四大边防线，除去西南地区边防线外，其余三处边防线全部被异族大军攻破。

    他们气势如虹的占领了龙国四大郡地，数亿的龙国百姓成为了他们的奴隶，遭受着他们的压迫和欺凌！

    今日，异族大军再次对龙国仅剩的西南地区边境线发起了冲击，一旦西南边境失守，龙国便真的要四面楚歌，成为瓮中之鳖，等待着龙国的只有亡国这一个下场！

    因此龙国国主下达了死命令，无论如何都要守住西南边境！

    正因这一战的重要性，天策军全军出动，叶凡的那些手下，血屠，东方昊天，大虎二虎，龙骑君主，撒旦，凯撒大帝，还有秦政，轩辕不败，殷人皇等人全部出手，参与到了这一战之中。

    其中秦政，轩辕不败，殷人皇几人更是将他们各自皇族强者全部调集了起来，而龙国武道界的势力和隐世势力在隐世协会的组织下同样投入到了这一战之中，帮助龙国守住这最后一道防线！

    此刻，在这边境线上，天策军第一军团长天阙率领着天策军正在和异族大军疯狂厮杀着，东方昊天等人一个个也是展现出强悍的实力。

    不过这异族的战斗力更加可怕，尤其是他们这些人完全不能称之为人类，而是一群变异人，战力爆棚，而龙国这边，虽然汇聚着大量的强者，但依旧处于劣势。

    经过大半个小时的厮杀，龙国方面，天策军和其他几大军团损失惨重，仅剩的几位军团长更是伤势不轻，还有东方昊天，大虎二虎等人一个个也都负伤了。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声传出，撒旦大魔王一拳轰灭了一位异族强者，不耐烦道：“这些所谓的异族究竟是从那冒出来的，怎么会这么强？再这么下去，我们得全部耗死在这了！”

    “现在不是说这个的时候，这次异族大军来势汹汹，显然是非要攻破龙国最后一道防线不可，我们必须要守住！”

    凯撒大帝沉声道。

    “无论如何都要坚持到主人归来！”

    大虎冷冷地喝道，他挥舞着拳头，天生神力爆发出来，疯狂斩杀着异族。

    “你们这群蝼蚁，战斗力倒是不错，没想到这个低级的星球中，竟然还有一些高手！”

    这时，从异族大军中走出一位面色黝黑，浑身布满黑色鳞片的异族，其双手修长，锋芒锐利，宛如一双鹰爪。

    此人一双森冷的眸子注视着东方昊天等人冷哼道。

    “你们这群异族，胆敢犯我龙国，虽远必诛！”

    天策军第四军团长屠夫浑身是血的看着这位异族喝道。

    唰！

    那位浑身布满黑色鳞片的异族之人扫了一眼屠夫，其身子一动，瞬间来到对方面前，一爪直接朝着其脑袋抓去，欲要将其抓爆！

    砰！！！

    屠夫倾尽全力，一拳轰杀而出，和对方的一爪结结实实的轰在一起，传出惊天巨响！

    咔嚓！

    当场，屠夫拳头骨断裂，鲜血迸溅而出，他整个人都被轰飞了出去。

    “不堪一击，你们这些人族还真是够废物的！”

    那位异族强者甩着利爪，一脸蔑视道。

    喝！

    这时，大虎二虎两人厉喝一声，挥舞着拳头砸了过来。

    他们两人一身的天生神力同时朝着这位异族轰去。

    砰！！！

    瞬间，他们的拳头轰在这位异族身上的黑色鳞片上，传出巨响，结果对方纹丝不动，反而是他们的拳头被扎的全部是血。

    噗！噗！

    当即这位异族强者双爪挥出，直接从大虎二虎身上抓下一大块肉。

    蹬蹬蹬！

    大虎二虎两人身子爆退，身上被抓掉肉的地方血淋淋，他们忍着痛，死死的盯着对方！

    轰！！！

    紧接着，轩辕不败手持轩辕剑，直接朝着这位异族强者轰去，而这一击终于产生了效果，将对方给轰的连连后退。

    随即秦政手持太阿剑，趁机一剑斩去，那位异族强者正在抵挡着轩辕不败的攻势，看到秦政一剑斩来，他猛地挥动一爪抵挡。

    噗嗤！

    结果这位异族强者的利爪没有抵挡住太阿剑的锋芒，直接被斩断了。

    啊！！！

    这位异族强者发出一道惨叫声，其整个身子被逼的爆退，断手处正在不断滴着血。

    “你们这群卑劣的人族，彻底激怒我了！”

    “我要你们死！”

    当即，异族强者怒吼一声，其双眸泛着黑色的死寂之光，无尽的黑光从其身上爆发出来，形成毁灭的威势。

    一眨眼的功夫，这位异族强者身上的气息直接攀升了数个层次，达到了一个让在场所有人都产生窒息的地步！

    “死！！！”

    这位异族强者神色狰狞的喝道，他另外一只手化作利爪，直接朝着轩辕不败和秦政狠狠地挥去。

    这一爪轰出，虚空爆裂，滔天的能量席卷而出，在空中形成一个范围达到上百米的巨大利爪，宛如擎天之爪，朝着轩辕不败和秦政镇压而去。

    轰！！！

    这两人各自挥动着手中的轩辕剑和太阿剑抵挡着这一爪，再次传出巨响。

    当即，他们两人身子就被震的后退，但他们却是咬着牙坚持着。

    “去死吧！”

    这位异族强者再次怒吼道，他冲了过去，又是一爪狠狠地轰杀而出，蕴含着滔天杀机。

    这一击的威力达到了脱胎境的地步，强横至极！

    唰！

    就在这关键时刻，一道白光疾射而来，挡住了那位异族强者的去路。

    砰！！！

    异族强者一爪轰碎了这白光，其身子则被震的连连后退。

    “谁？出来！”

    这位异族强者一脸森冷的喝道。

    “很快，四位年轻女子出现在了这里，正是唐楚楚，陈小萌，林诗音和姬如烟四女。

    如今四女的实力全部都筑基成功了，进步神速，其中最强的便是唐楚楚，依靠玄阴之体，其境界已经达到了辟谷境！

    “夫人，你怎么来了？”

    秦政和轩辕不败两人看着唐楚楚不由地说道。

    “你们身为小凡哥哥的手下都在这拼命，我又怎么能置身事外，而且我也是龙国一份子，理应为龙国出一份力！”

    唐楚楚一脸冰冷严肃的说道，其目光扫向那位异族强者道：“他交给我了，你们去对付其他人！”

    唰！

    当即唐楚楚直接朝着这位异族强者攻击而去。

    轰！！！

    而她一出手，便一掌轰出，她这一掌中蕴含的不是普通的真元力量，而是玄阴之力，阴冷刺骨，让人有一种遍体生寒的感觉！

    那位异族强者连忙出手抵挡，结果其身子再次被震的连连后退。

    如今唐楚楚玄阴之体的力量已经被她激发了出来，战力远超自身境界，完全压制住了这位异族强者。

    而陈小萌，林诗音，姬如烟三女则是朝着其他异族大军轰杀而去。

    陈小萌挥舞着一双白皙拳头，气势颇凶，而姬如烟身影如青烟，不断掠夺这些异族的生命。

    至于林诗音则是摆出一面琴，双手十指波动琴弦，将其修炼的九天琴诀施展了出来，顿时一道道音律传出，化作杀人之音传入这些异族的耳中。

    他们一个个直接发出阵阵惨叫声，七窍流血而亡！

    一时间，双方大军再次陷入了厮杀中。

    很快，边境线上，尸横遍野，鲜血染红了大地，空气中更是充斥着浓郁的血腥味，犹如修罗地狱！

    在天策军几位军团长和东方昊天等人还有龙国武道界和隐世势力的疯狂灭杀之下，异族大军的伤亡开始逐渐加大。

    砰！！！

    这时，一道闷雷声直接响起。

    那位浑身布满黑色鳞片的异族强者在和唐楚楚激战了上百招后，最终还是技不如人，被唐楚楚一掌轰中，其整个人都被轰飞了出去。

    噗嗤！

    这位异族强者身子砸在地上，口中吐着血，面色惨白。

    而此时的唐楚楚，周身阴气缠绕，气势逼人！

    “龙国大地，不是你们这些异族可以入侵的，立刻带着你的人离开龙国，不然休怪我不客气！”

    唐楚楚看着这位异族强者冷冷地喝道。

    “咳咳咳！！！”

    这位异族强者一阵咳嗽着，他看着唐楚楚正要说什么，突然一阵掌声从远处传来。

    唰唰唰！！！

    这时，一行人出现在这，为首的正是之前出现在域外的那位神秘男子，在其身后跟着一群身穿黑袍，带着黑色面具的身影，一个个眼神森冷，犹如地狱死神！

    那位神秘男子看着唐楚楚鼓着掌，微笑道：“没想到在这，还有你这般的绝色美人，而且还身怀特殊体质，简直是一具完美的修行伴侣！”

    “公子！”

    而那位被唐楚楚击败的异族强者看着那位神秘男子，他连忙起身朝着对方走去。

    “黑鳞，你竟然败在了一个女人手中！”

    神秘男子扫了这位异族强者一眼，而后者直接跪在其面前低头道：“公子，是我的错，我……”

    砰！！！

    突然，神秘男子一掌轰出，直接拍在这位异族强者的脑袋上，将其整个脑袋都给怕碎了，鲜血四溅，画面血腥！

    “我天幽族不需要废物！”

    神秘男子灭杀掉这位异族强者之后，擦拭了一下手掌，冷漠道。

    唐楚楚看着这男子，黛眉一皱，沉声道：“你就是他们的头？你们究竟想干什么？”

    “干什么？”

    “很简单，征服这个星球，让这个星球上的人类全部成为我天幽族的奴隶，供我们驱使！”

    这位男子一脸随意的说着，仿佛征服这个星球对其而言并不是什么难事，随即其目光注视着唐楚楚：“当然，你不用成为奴隶，你可以做本少的女人！”

    “你休想！”

    听到对方要让自己做其女人，唐楚楚想都没想，当场拒绝了。

    “脾气倒是够烈的，不过本公子就喜欢你这样的，这样才有征服感！”

    这男子看着唐楚楚邪魅一笑，道：“等本少拿下了这个星球，有的是时间慢慢和你玩，本少一定会把你征服的！”

    唰！

    唐楚楚神色一冷，她直接朝着对方攻击而去。

    轰！！！

    当即，那男子一步踏出，身上突然爆发出一股神秘的气息，朝着唐楚楚镇压而去。

    噗嗤！

    唐楚楚直接被这股神秘气息给镇压的飞了出去，落在地上吐着血，直接受了极重的内伤。

    “夫人！”

    这时，东方昊天等人看着唐楚楚受伤，他们脸色一变，纷纷朝着那男子冲去。

    唰唰唰！！！

    那男子身后的那群黑袍面具之人猛地出手，他们速度快到极致，直接就将东方昊天等人给全部轰飞出去，砸在地上全部吐血受伤！

    而那位男子则是面带微笑的朝着唐楚楚走去，其身上散发出的气息笼罩着对方，让其动弹不得！

    “不用挣扎，本少既看上你了，你便逃不过本少的手！”

    这男子来到唐楚楚身前，冷笑着，他直接伸手朝着对方的脸上摸去。

    唐楚楚神色极其难看，不断挣扎着，想要摆脱对方的控制，但却没用，对方的手下一秒便要摸到她的脸了。

    “我的媳妇，也是你能碰的？”

    千钧一发之际，一道冷漠无情的声音回荡在这男子的耳边！

