
　　第276章男人本性

　　“这是什么？怎么会在我的口袋里？”米莱迪将那张纸打了开来，上面的内容正是应黎自愿将肖公子转让给米莱迪的协议。

　　“将肖公子转让给我？肖公子是谁？应黎是谁？”米莱迪蹙了蹙柳眉，眼里满是狐疑之色。

　　不过当米莱迪听到肖公子这个名字，她忽然感觉一阵熟悉，但是无论怎么想都想不起来了。

　　“肖公子是谁？为什么会感觉很熟悉呢？头好痛！”

　　米莱迪用力去想的时候，头便开始痛了起来，不过很快她就恢复了冷静。

　　“想不起来就算了，管他什么狗屁肖公子，我现在的要务便是突破到神王境。”

　　米莱迪说着将手里的那份转让协议给撕碎了。

　　至此，米莱迪和肖毅再无瓜葛了，她的心魔也间接的算是破除了。

　　一架飞机从空中划过，最后稳稳的落在了云疆的飞机场内。

　　肖毅带着苏薇沫、应黎从飞机场里走了出来，再次呼吸到祖国的空气，让肖毅很是心安。

　　即使外面再好，肖毅也觉得这里才最踏实。

　　“肖毅，我们现在要去哪？？”应黎一脸狐疑的问道。

　　“去白凤山！！”肖毅嘴角淡淡一扬道。

　　他早就想好先在白凤山落脚了，等和郭龙卫报告完圣殿组织的事情，拿到特权许可后，就可以回去和苏薇沫和应黎结婚了。

　　“白凤山？？”应黎不知道这个地方，苏薇沫却是莞尔一笑解释道。

　　“白凤山我知道，婉儿她就在白凤山上，那里虽然偏僻，但风景优美，还有很多野味和新鲜的鱼，我在那里住过一段时间，非常喜欢那里的环境。”

　　“是吗？？那我们就去那里吧！！”应黎有些憧憬的说道。

　　“我们先在白凤山上落脚休养几天，等下个月，我父母还有薇沫的父母回国后，我们开始准备婚礼。”肖毅满是期待的说道。

　　“好，一切都听你的！！”应黎和苏薇沫双双应道，眼眸里同样闪过一丝期待和憧憬。

　　白凤山是天海阁的地盘，三面环水，一面临山，风景这里的确很好，可是没有路，很不好进去。

　　不过肖毅现在已经是神王境后期了，直接一手抱一个，腾空飞了进去。

　　苏薇沫和应黎还是第一次被肖毅抱着飞行在空中，一时间吓的俏脸微白，两女死死的抱着肖毅不敢放手。

　　“肖毅，你飞慢点！！”应黎抱着肖毅的脖子，吓的都不敢睁眼看，说话的声音都微微有些发颤

　　“肖毅，到了没，我有些怕！！”苏薇沫则一手抱着肖毅的腰，一手抱着小紫璇，同样吓的不轻。

　　被两个美女紧紧抱着，肖毅说不上来的一阵享受。

　　很快肖毅就飞到了白凤山，他刚落到山顶，便有好几个人围了上来，其中便有一袭白衣长裙的尹婉儿，好久不见，那清丽脱俗的气质越发的出众了。

　　“阁主，薇沫、应黎，你们怎么来了！！也不提前说一声，我好迎接你们。”尹婉儿看清来人后，心里满是激动和兴奋。

　　听到尹婉儿的声音，苏薇沫和应黎这才睁开了眼睛，然后第一时间便看到了气质脱俗的尹婉儿。

　　“婉儿~”苏薇沫和应黎齐齐一阵兴奋。

　　她们三女在京城的时候感情最好，相隔这么长时间，终于再次相见了，说不激动那是骗人的。

　　“太好了，婉儿，我们又见面了。”三女说着相互抱在了一起。

　　肖毅看到他们由衷的开心，也非常的欣慰。

　　肖毅看着她们三女寒暄了好一会才插嘴说道。

　　“婉儿，带我们去那个木屋吧，今晚我们三人要住那里！！”

　　“你们三个要一起住那里吗？？”尹婉儿看了她们一眼，有些不确定的说道。

　　苏薇沫似乎看出了尹婉儿的想法，旋即说道。

　　“婉儿，我们已经决定三个人一起生活了，等过几天就准备先后跟肖毅结婚。”

　　听到这里，尹婉儿一阵惊讶。

　　“这，这能行吗？？”尹婉儿没想到肖毅居然这么大胆，居然敢明着跟两个女孩结婚，可是在华夏只能一夫一妻制。

　　“当然能行，我已经得到了龙卫的特批，到时候还得麻烦你参加两次婚礼了。”肖毅笑着说道。

　　“真的吗？？那太好了，我可以当两次伴娘了！！”尹婉儿笑着说道，她也是由衷的替肖毅他们感到开心。

　　能有这样一个完美的结局，尹婉儿觉得是最好的结果。

　　当晚肖毅、苏薇沫和应黎三人住进了白凤山里的那座小木屋，一切都还是原来那样，外面的花草也照顾的很好，可见尹婉儿经常过来这里整理。

　　只是这木屋里的床不够大，睡不下三人，何况还有个小璇要照顾。

　　为此肖毅连夜加宽了床，还特地用木头做了一个婴儿床，这才能住下他们三人和小璇。

　　“好了，现在可以睡下我们三人了！！”肖毅看着足够容纳三人的大床，很是满意。

　　“我们三个真要睡在一起吗？？”应黎俏脸绯红的娇羞道。。

　　苏薇沫也有点害羞，虽然和肖毅已经睡过很多次了，可是现在要三个人一起睡，她还是有点害羞。

　　“这木屋里就一张床，所以只能挤一挤了。”肖毅淡淡的说道，实则是想晚上抱着她们两睡，男人本性暴露了出来。

　　“那，那好吧！！”苏薇沫声若蚊蝇的应道。

　　“我，我睡哪边？？”应黎也是俏脸红红的。

　　“哪边都行，反正我睡中间！！”肖毅说着一手抱着一个美女倒向了床上，然后一条被子盖了三个人。

　　一轮满月悬挂夜空，今晚注定是个不安分的一夜。

　　一夜风雨，肖毅起床后从木屋里走了出来，不过苏薇沫和应黎还在床上睡着。

　　“实力好像又增加了一点，看来昨晚的月圆之夜又让我增加了不少实力。”肖毅伸展了一下筋骨，然后深呼吸了一口气，顿时觉得神清气爽。

　　“趁着她们还没起床，先去打点野味和鱼来，好给她们补补。”

　　想到这里肖毅便从木屋前消失了。

　　半个小时后，肖毅手里拎着两只兔子还有两条大鱼，飞了回来。

　　此时应黎已经起床了，打着哈欠从屋里走了出来，她现在也是高手了，虽然昨晚被肖毅折腾了一夜，但很快就恢复了体力。

　　看到肖毅拎着东西回来，满脸欢喜的跑了过去。

　　“肖毅，你打了什么回来？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第276章 男人本性免费阅读。https://xs.23sk.com 