    翌日，一大清早，古寻从惊鲵的床上清醒过来。

    歪头看了眼睡得还很香的小阿言，古寻翻身下了床。

    惊鲵一般起的都比他早，此时已经在梳洗了。

    她一般不喜欢涂脂抹粉，但是女人嘛，再怎么也不可能随便洗漱一下就完事，花费的时间总归是比古寻这个糙汉子长的多。

    古寻穿好外衣，简单洗漱完毕，惊鲵才将将收尾，整理好仪容。

    阿言也准时准点的醒过来，开始挥舞小手，咿咿呀呀的求关注。

    惊鲵赶紧把自己的心头肉抱起来，稍微哄了哄，然后就掀开衣服给孩子喂奶。

    古寻一直牢记不能和孩子抢饭吃的原则，所以阿言的母乳十分充足。

    收拾好一切，古寻出了卧房，瞥了眼西厢房，房门紧闭。

    焰灵姬这个女人一贯好吃懒做，晚睡晚起，懒散不修边幅，除了外貌整理的光鲜亮丽以外，其他的都是一塌糊涂。

    古寻也没兴趣不管这女人又要睡到什么时候，反正坐诊结束前总会起来的。

    刚走到前边大堂，古寻就听到了一阵大呼小叫，以及拍门声，“古寻！古寻！快开门，开门呐！”

    如此喧嚣，又活泼的声音，再加上粗野的行为，只有一个人能做出来——红莲！

    古寻加快几步，赶紧去开了大门，果不其然，红莲穿着最喜欢的花边桃色开衩裙，仰着白净的笑脸脆生生的站在门口。

    看到开门的古寻，十分喜悦的呼喊一声：

    “嘻嘻，你总算来开门了。”

    而九公子韩非就站在她身后几步远，他换下了昨日的儒家青衫，穿上了华贵的紫色繁复长袍。

    这时，韩非略一上前，苦笑着冲古寻一拱手，“古兄，一大早就冒昧登门，打扰了。”

    古寻先是一摆手，随意应付了韩非一声：

    “没啥，本来也要开门了的。”

    然后身体后撤，手往屋内一伸邀道：

    “先进来吧。”

    红莲闻言很不客气的立刻蹦蹦跳跳的越过古寻，跑到他的躺椅旁边拢了一下衣裙坐了下去，翘着穿着坡跟靴子的小脚。

    韩非还是有礼貌一些，冲古寻略带歉意的一笑，踱步进屋，看了一下后，果断坐到了明显是看病之人坐的椅子上。

    古寻跟着回到屋里，看见位子被红莲占了也不在意，晃到了陈和的座位上坐下，然后对红莲笑道：

    “你这么早急急忙忙的来找我干啥？”

    红莲闻言一指对面的韩非，“还不是因为我哥啦，他身体不舒服，我带他来找你看看，你比宫里的那些老头子靠谱多了。”

    她会这么说，是因为上回红莲感染风寒，吃宫中太医的药几天没好，古寻见她难受，就直接给她治好了——用飞虹真气给她驱寒。

    所以现在在医术这方面，她无比笃信古寻，是个狂信徒。

    古寻闻言一瞥韩非，了然了：

    “是九公子染上了风寒了吧？”

    韩非闻言立刻又是一拱手，面露钦佩之色，感叹古寻的眼力之精准，顺便解释了一下自己的情况：

    “古兄不愧是新郑享誉盛名的神医，一眼就看出了非的病情。”

    “前段时间，我不慎落水，天气又比较冷，不小心感染了风寒，没想到过去了这么久还是没好，不过其实也没有大碍了，是红莲担心我，一定要拉着我来找古兄诊治一下。”

    古寻点点头，“我明白了。”

    然后对韩非说道：“九公子你过来一点，我仔细看看。”

    韩非当即起身，走到古寻近前，同时笑着建议道：

    “古兄也不要叫我九公子了，不若直接以名字称呼，就像非一直叫你古兄一般。”

    “也好，那韩兄，靠过来点吧。”

    “嗯！”韩非闻言满意一笑，“古兄可是要诊脉？”

    问着，他已经捋上衣袖把手伸了出去。

    古寻顺势一抓，三指扣在他脉门上，闭目静心一听，果然……

    韩非虽说看起来气色与常人无异，但呼吸谈吐，行走运动之间，却隐隐可见身体的不协调，明显是有暗疾的。

    古寻这仔细一查探，果然有问题，而且是大问题。

    先天气虚体弱，基本和阿言一个症状，如无意外，注定的短命鬼。

    不过他的病症应该不是在母胎时受到外力创伤，是纯粹的先天倒霉，程度也没有阿言那般严重，所以得以成功安然的活到了成年。

    韩非此时则感觉到一阵接着一阵的热意从古寻的手上传来，源源不断的涌入自己的体内，整个人暖洋洋的很舒服。

    古寻松开自己的手，思索了一下，然后对着红莲一招手，“红莲啊，把纸笔拿给我。”

    “哦，好。”小红花一下子从躺椅上跳下来，风风火火的从柜台底下摸出纸墨笔砚，顺便还帮古寻研好墨，然后拿到陈和的桌子上摆好。

    韩非看着自己一向飞扬跋扈，性格泼辣的妹妹对一个男性言听计从的模样，心中很不是滋味，感觉自家白菜被拱了……

    古寻不管韩非的想法，自顾自的提起笔，又斟酌了一番后，落笔写字：

    …………（老规矩）

    片刻之后，古寻写好药方，递给韩非。

    “这是药方，回去之后，韩兄你照方抓药，熬成汤剂即可，一天只需服用一次。”

    韩非面露好奇的接过药方，扫视了一眼，上面有几个药材他听过，不过大多数还是不认识。

    “这是……治疗风寒的药？”

    古寻闻言一抬头，意外道，“啊！这个药啊……这个药不是治风寒的，你体内的寒气残余我己经清理干净，寒症已经好了。”

    “这是固本培元的补药，韩兄的你的身子骨有些太弱了，应该吃点……进补之药。”

    “这药对你有点好处的。”

    古寻说话的时候，神色颇有些意味深长。

    韩非看着他的表现，心神一动，有些讶然。

    他……看出我的虚病了？

    韩非抑制住心底的惊讶，将药方贴身收好，面上露出感谢之色，拱手谢道：

    “多谢古兄了。”

    古寻一摆手，“没事，你是红莲的兄长，都是朋友，应该的，应该的。”

    这番发言，听的韩非脸一黑，总感觉自己妹妹被人占了便宜，但又不好发作。

    古寻无视他的脸色，接着又强调了一遍，“记得每天一次，按时服用，不要中断，这药……对你是有好处的。

