    死魂魔王静静悬浮在界面上，闭着眼，一动不动。

    “你为什么想要这个？”火种问道。

    “它看上去很厉害，可以替我战斗。”顾青山道。

    火种陷入沉默。

    顾青山指着那死魂魔王，继续道：“我的魂力够吗？假如够的话，请给我兑换这个。”

    ——以顾青山所获得的魂力，想兑换这个魔神，还远远不够。

    这就暂时无法得到他收集的魂力了。

    “不够。”火种只得回应道。

    “恩，我猜也是不够，这东西看上去就很吓人。”

    顾青山看着这魔神，情不自禁的握紧了剑。

    混沌型魔神，是比改造型魔神更强的战争兵器。

    它们拥有各种诡异的、防不胜防的能力。

    往往只需要一只混沌型魔神出场，就可以终结一场战争。

    前世的时候，需要两名封圣境强者一起出手，才勉强能对付一头改造型魔神。

    而现在，顾青山身在九亿层世界之中，魔神却成了可以兑换的东西。

    回忆前世，再看今生，一切真如梦境。

    所有的兑换物品从火种界面上消失。

    火种的声音响起：“想要兑换此魔神，你还需加倍努力。”

    顾青山握拳道：“我会的。”

    火种略一沉默，宣布道：“下面发布任务。”

    “在冰原之外的冰山区域，有一座雄伟的神殿。”

    “远古时代，古神尚在此界之时，兴建如此神殿，以观赏自己所创造的众生。”

    “你需要抵达那里，完成古神的观礼。”

    “观礼内容是什么？”顾青山问道。

    “去了就知道了。”

    “现在，你可以开始动身。”

    随着火种的解说，战神界面上也出现了一道任务标识。

    “请指定任务。”

    顾青山沉吟着，暗暗对战神界面道：“我们先不发布任务，去看了再说。”

    他把视线投向远方。

    那里是冰原的尽头，巍峨雄奇的冰山一座连着一座，望不到头。

    在冰山环绕之中的一座峰顶，有着一座宏伟的建筑。

    那座建筑与冰山一样，完全由冰雪筑就，远远望去，气势恢宏。

    顾青山陷入思索。

    现在，苏雪儿已经得救，剩下要做的事就是干掉火种。

    但刚才火种展示了死魂魔王。

    这代表着一件事。

    就算没有入魔者能攒够魂力召唤死魂魔王，火种也可以自己召唤它。

    这就麻烦了。

    有了封圣后期的修为之后，顾青山对上一头改造型魔神倒是不怕。

    可死魂魔王是混沌型的魔神，比改造型魔神强许多。

    一念及此，顾青山微微闭眼。

    他开始感受自身力量。

    丹田灵力充沛，顺着浑身经脉遍布全身，剑意正锐，配合着灵力随心而动，举心动念间，神念之中充盈着道法的力量，甚至只要他伸手结印，各种术法都会随之产生。

    顾青山又抬头望去。

    苍茫的虚空之中，一种隐隐约约的感应，随时牵攀在他身上。

    这是天地法则与他的呼应。

    是的，他快要突破封圣境界了。

    作为修士，每当即将突破境界，就会引起天地法则的感应。

    天地赋予雷劫，以洗礼足够强大的修士，且夺取那些稍弱的突破者。

    优胜劣汰。

    无论是在哪个世界，修士都必须面对天劫。

    悬空世界收集的玉简上，也对此有明确的记载。

    天地之法永远是如此残酷。

    转念一想。

    就是不知道神照、千劫、太虚、玄灵之后，修行者还能更进一步吗？

    修行者，到底该如此前进？

    虽然巴利身上的伤并未痊愈，但顾青山仅凭直觉都可以判断出，巴利的实力比王红刀强万倍。

    有没有修士，可以如巴利一般强大？

    顾青山轻轻叹了口气。

    他收回心神，不再肆意遐思。

    无论什么时候，胡思乱想都不如脚踏实地，一步步的向前走。

    此刻，

    虽然已经到了可以突破封圣境的程度，但顾青山在冥冥之中，总有一种感觉。

    似乎经历了这么多事，自己有一些念头在心中涌动。

    这些念头告诉他，现在还不是突破的时机。

    毕竟，比起巴利那个级别的人来说，自己是封圣境，抑或是神照境，又有什么区别？

    顾青山一咬牙，最终听从了心中的直觉，放弃了立刻突破的想法。

    “走了。”顾青山道。

    山女点点头，没入六界神山剑，隐藏于顾青山身后的虚空。

    地剑、潮音也一同隐没。

    顾青山回到冰冷迷雾之中。

    他摸出阵盘，将各种隐匿法阵一一收了。

    萝拉现出身形。

    她坐在黑马背上，正捧着一块蛋糕慢慢的吃着。

    “打完了？”她问道。

    “恩。”

    “这就打完了。”萝拉小声念着。

    “……我们走。”

    顾青山翻身上马。

    萝拉只好收了蛋糕，擦擦嘴。

    “你刚才下手太快，我还准备多看一会儿戏的。”她抱怨道。

    “下手不快，就会有大麻烦。”顾青山无奈道。

    “大麻烦？”

    “恩——他们会召唤一些很麻烦的东西。”

    两人正说着，黑马发出了问询。

    “两位，接下来是赶时间，还是散步？”

    “赶时间——不是太赶。”顾青山道。

    “明白了。”

    黑马迈开四只蹄子，冲进了风雪中。

    另一边。

    雾岛。

    戒律所。

    光影渐渐模糊。

    顾青山已经远去。

    血海魔主满含深意的望向苏雪儿，没有说话。

    苏雪儿忽然抱着自己的头，朝桌子上撞去。

    “这是干什么？”血海魔主问道。

    他手指轻动。

    桌上顿时垫满了柔软的枕头。

    苏雪儿把头埋在枕头中，痛苦的道：“好丢人。”

    血海魔主笑了起来，安慰道：“他的出剑很刁钻，正好是你的克星，若非如此，他不一定是你的对手。”

    “是吗？”苏雪儿抬起头问道。

    “是的，只要给你一顿饭的功夫准备术法，你可以很完美的战胜他。”血海魔主摇晃着酒杯，优雅的道。

    一顿饭。

    见鬼！谁会在战斗中等对手吃一顿饭？

    苏雪儿再次把头埋进枕头里，沮丧道：“老师……你别打击我了。”

    血海魔主笑了笑，这才认真的道：“你知不知道，有多少用冷兵器战斗的人，一辈子都学不会他那种战斗方式？”

    “论实力、论术法和招式的威力，他也许比不过许多人，但在他这个年纪，我还没见过他这种不讲理的人。”

    “不讲理？”苏雪儿抬起头，好奇问道：“老师，这是什么意思？”

    “任凭你有千般本事，我这一剑就要你的命，这样你就施展不出来任何本事了。”

    “大致就是这样，”血海魔主抿了口酒，继续道：“他这样的人，也不知道经历过什么，这样的年纪就可以做到这一步。”

    “还有啊，其实你若没有困住他就好了。”

    “恩？为什么？”苏雪儿有些迷惑。

    “你完全可以和他并肩战斗，他冲锋在前，而你作为卡牌师在后面支援，这是一种很好的战斗搭配。”血海魔主道。

    “这样的战斗，会帮助你们彼此加深了解，培养情感。”

    “你们大可以在翠丝特的世界之中，好好的呆上一段时间，以后这些日子都将成为非常珍贵的回忆。”

    “毕竟，战斗之中最容易出真情。”

    苏雪儿怔了片刻。

    “啊啊啊啊啊，我要后悔死了。”

    她大叫着，把头深深埋入枕头之中。

    看了苏雪儿的反应，血海魔主露出满意之色。

    “接下来，你有什么打算？”

    他等了一会儿，才问道。

    “等这次事情结束后，我会去跟他道歉。”苏雪儿道。

    她的声音听上去十分低落。

    血海魔主略一思索，又道：“恩，这场战斗已经结束了，如果你不看了，我就把术法停了——你还继续看他的战斗吗？”

    苏雪儿立刻抬起头，双眼发亮，小鸡嘬米似的连连点头。

    血海魔主笑着念了声咒语。

    整个光影之幕从模糊变得清晰。

    顾青山再次出现。

    他正骑着黑马，朝冰原远方的冰山奔行。

    苏雪儿眼睛眨也不眨的注视着顾青山。

    她看上去是那么认真，那么专注。

    血海魔主瞧了瞧苏雪儿的神情，放下心来。

    “你先看，老师出去办点事。”

    “好的。”

    血海魔主走出房间。

    他在戒律所四周再次布置下一道道严密的守护术法。

    “一群沉迷于虚幻权力的弱鸡，也想动我徒弟？”他喃喃道。

    等到做完这一切，血海魔主满意的拍拍手。

    他忽然消失。

    下一刻，他出现在距离阿布鲁息十二个世界层的虚空乱流之中。

    微微感应了下，血海魔主满意的喃喃道：“很好，没有人发现我。”

    “那么，在全面战争之前，先找一找它们的藏身之处……”

    血海魔主一连打出数十张血色卡牌。

    这些牌随着虚空之风飘散而去。