    玄悲闻言眼神大亮，他单手立掌道：“施主好慧根，不过你只是现在心中无魔，未必将来就无魔。为了避免你将来堕入魔道，危害天下，老衲以为你应该追随贫僧身边，以佛法化解了身上的杀意方是上全之策。”

    杨易皱眉，沉声道：“大师好霸道，莫非这就是你们少林寺的气度？就因为我将来可能入魔，所以你现在就要降服我？”

    “阿弥陀佛。”

    玄悲摇头说道：“施主言重了，贫僧并非要降服你，而是为了你的未来着想。六祖惠能的境界太高了，我等凡夫俗子难以企及，唯有学神秀禅师的‘身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使有尘埃’，方是正道。”

    杨易讥讽道：“六祖惠能的境界虽高，但达不到的只是你们，你如何知道我没有达到？以貌取人，失之子羽，这个道理大师不会不懂吧。”

    “大胆，你竟敢自比六祖惠能！”

    玄悲没说话，他身后的四个和尚却是又惊又怒，愤怒无比。

    杨易瞥了他们一眼，说道：“六祖慧能也是人，既然是人，那为什么我就不能够达到他的境界，甚至就算是超过了又如何？你们把他当作佛，那永远也超越不了他，可悲可怜。”

    四个和尚脸色涨红，他们是武僧，平日里以练武为主，佛经也就是随便读读罢了，哪里通晓什么佛法，因此面对杨易，他们根本不知道如何反驳。

    只是本能的觉得，他们受到了的极大的侮辱。

    玄悲却依旧满脸慈悲之色，说道：“施主慧根天生，今日能够说出这番话来，将来成就必定可以堪比六祖惠能。还请施主追随贫僧身边，贫僧当倾囊相授。”

    杨易被气笑，这老和尚说不过他就来横的。

    他冷笑道：“这么说来，老和尚你今天是执意要‘渡化’我了？”

    玄悲微微低头，他宣着佛号道：“阿弥陀佛，施主言重了，贫僧只是不想你一身慧根，埋没于红尘之中了。”

    杨易冷声道：“既然如此，多说无益，我们还是拳头论胜负吧。武林中人，强者为尊。如果你能够胜得过我，跟你身边又如何？”

    玄悲露出喜色道：“如此，那就得罪了，请。”

    他右手虚引，指向岳阳楼下。

    以他们先天境的修为，如果在这里打斗，这千古名楼可就要毁于一旦了。

    杨易一步踏出，他如一缕鸿毛般而下，落在了洞庭湖边。

    玄悲紧跟其后，他佛袍猎猎作响，虚空踏步，也落在了洞庭湖畔。

    岳阳楼乃是千古名楼，平日里自然不少游客。

    他们看到两人从楼顶飞到了洞天湖畔，都不由发出阵阵惊呼，其中不少的大家闺秀远远看着杨易，更是双颊羞红不已，美眸异彩连连。

    “是玄悲大师，那是玄悲大师，我以前远远见过他一面！”

    游客中，有人忽然惊呼。

    “竟然是玄悲大师，那可是少林寺高僧。等等，他这是要做什么，要跟那个少年比武么，少年又是谁？”

    “嘤嘤嘤，好俊俏的少年，老娘的少女心啊。”

    “诸位，你们难道没有听说过玉面杀神的名号么？没有人知道他的姓名，只知道十五六岁的样子，俊美无比。以我看，此人定然就是他了。”

    “嘶嘶，居然是玉面杀神，据说此人嫉恶如仇，专杀绿林大盗，整个大理的绿林黑道几乎被他一锅端了，他怎么会和玄悲大师要打起来？”

    “谁知道呢，也可能是他心高气傲，故意找玄悲大师的茬也说不定。”

    …………

    周围的游客议论纷纷。

    杨易神色凝重，目光锐利地看着玄悲，胸中战意沸腾。

    他一步踏出，人就窜到了玄悲身前，出拳猛烈，宛若炮弹出膛，正是五行拳中的炮拳。

    这段时间里，他虽然偷学到了不少的武技。

    但论威力，还不如他的四大内家拳法。

    轰！

    空气被打爆，竟然呈现出一种白雾状。

    拳为到，拳风已经狂卷而出，吹得玄悲佛袍猎猎作响。

    “好凶猛的拳法！”

    玄悲暗惊，他五指虚握，宛若握着降魔杵一般，朝着杨易迎面砸去。

    这正是少林七十二绝技的大韦陀杵，也是他的成名绝技。

    大韦陀杵同样刚猛，有无上降魔之意。

    轰隆隆！

    两拳相交，大片空气直接炸开。

    地面更是剧烈抖动了一下，然后深陷了下去，大片尘烟飞起。

    杨易脚步虚点，他一步踏出就来到了玄悲右后侧，化拳为掌，犹如一般利刃般突击而出，戳向了玄悲的右后腰，正是八卦掌。

    玄悲目光锐利，他长袖一挥，犹如旌旗招展，挡在了八卦掌前。

    杨易一掌戳在长袖上，竟然宛若戳在了棉花上，毫不受力。

    他再次脚步踏出，身形一晃又出现在了玄悲的身后，手肘横顶而出，直顶想了玄悲的后背心，刚猛霸道。

    玄悲心中暗惊，他连忙朝前扑去，避开了杨易的一击，然后猛地转身再次一拳打出，手臂如降魔杵，轰然砸下。

    杨易不闪不避，手肘顶出。

    拳肘相交，再次炸开了大片的空气，狂暴的反震力让他不由要连连后退出去，但是他却借力施展凌波微步，反而转瞬间绕到正在后退的玄悲身侧。

    玄悲神色终于凝重了起来，他发现此人虽然才突破先天境，修为远逊色与他，但却拥有一股刚猛的蛮劲，以及精妙绝伦的步法。

    这两者配合之下，竟然让他都有些难以应付。

    玄悲知道，他要全力出手了，否则他都有落败的可能性。

    “阿弥陀佛。”

    玄悲低喝，他全身金光乍现，磅礴的先天真气喷涌而出，随着他五指虚抓，竟然化为了一支降魔杵。

    “凝气化形！”

    这是先天境中一种非常高明的真气技巧，也唯有像少林寺七十二绝技这样的高明武技，才能够施展得出来。

    降魔杵一出，玄悲浑身气势暴涨。

    他宛若化身成为了韦陀菩萨，要降妖伏魔，朝着杨易轰然砸下。

    狂风呼啸，劲气迸射。

    杨易感觉呼吸一滞，心头笼罩着一股沉重的压抑感。

    他低吼一声，先天真气喷涌而出，随着他右拳挥出竟然汇聚天地元气，化为了一只神龙虚影，缠绕着他的手臂。

    杨易以先天真气催动龙拳，竟然出现了这种意想不到的异象。

