    常骁倒是没觉得徐仁给他玉佩是多此一举，战场上运气同样非常重要，一个人的能力再强，与敌人交锋再勇猛，可如果运气不好一样活不长。

    大宁王朝、大荒王朝和大炎王朝三足鼎立这么多年，边疆摩擦就从来没有断过，不管是哪一个王朝都不乏能征惯战的将领，可真能活到最后的将领却百不存一，为什么？并不是能力不行，而是运气太差。

    常骁还算是一个知进退的人，作战的时候够勇猛，但是却很聪明，所以到现在已经五十多了，还能当朱雀城的一城之主。

    “城主大人千万要记住今天说的话，我怀疑那大炎王朝可能会针对城主大人搞出什么阴谋来，所以城主在与敌交战的时候，千万不要冲过了头了。”徐仁还是不太放心，但是也不能说得太多，只能好心提醒，至于其他的他也就帮不上什么大忙了。

    “老弟说得也有道理，不过作为三军统帅，肯定要起到表率的作用，所以上阵杀敌是在所难免的，不过我会尽量小心的，我也知道老弟你是为我好，放心吧，其实就算我在战场上战死了，也早有安排，朱雀城是不会乱的。”常骁见徐仁如此在意自己的安危，也有些感动，所以也变得认真起来。这个世界真心能为你着想的人，都是值得去尊重的人。不过常骁也有为难之处，朱雀城的守军以肖勇而著称，而带给这些守军勇气的正是他常骁的勇往直前。

    “如此我就放心了，我知道城主大人有很多事情要忙，我也去准备一下，真到了大战爆发的时候，也好为朱雀城出一分力。”徐仁对着常骁施了一礼，准备告辞。

    “好，老弟有这份心就是个值得深交的朋友，我果然没有看错人。”人，绝大多数都是贪生怕死的，上阵杀敌都是把脑袋别在裤腰带上混日子，刀口舔血，一般人躲闪都尚且不及，哪里会主动请缨上战场。

    徐仁没有多说什么，直接离开了城主府邸，又重新回到了客栈。

    其实徐仁还有事情要做，他得知道那些混进城中的修士究竟要怎么配合大炎王朝军队攻击。之前徐仁抓住的那个舌头知道的虽然不少，却并不知道真正核心的计划，徐仁想要彻底粉碎大炎王朝进攻朱雀城的计划，就必须将多数大炎王朝打入朱雀城的钉子拔除才行。

    接下来，徐仁又跟踪了几个修士，并且大致将他们的计划搞清楚了。其实徐仁这次行动之所以如此顺利，也多亏了何东炎帮忙。

    “何先生，这阵子你真是带给我太多的惊喜了，先是能倾听心声，而后居然还能察觉到死气，不知道接下来你还能给我带来什么样的惊喜。”有时候，徐仁都觉得何东炎生前根本就不是一个私塾先生，因为就算是读书人饱读诗书，在死后也不可能有这样的神通。但是这何先生生前就真的只是一个私塾的教书先生，是个没有丝毫修为的普通人，不然也不可能被许文华给击杀了。

    “公子，其实我也很意外，说实在话我读书也读得不是很好，不然也不至于数次春闱都名落孙山，最后不得不依靠开办私塾来维持生计。可谁能想到，活着的时候一无是处，死后却能为守卫朱雀城做一份贡献。”何东炎比徐仁更好奇，从他能倾听别人心声的时候就一直在好奇。

    “何先生这也许就是因祸得福吧，其实我们的遭遇倒是有几分相似，只不过我比先生要强一些，起码没死。”何东炎的经历其实也让徐仁想到了自己，只是何东炎更惨一些，现在只剩下了一缕冤魂。

    “虽说算是因祸得福，可我也不想变成现在这个样子。”何东炎有些无奈，这种因祸得福谁会想要，现在他连命的都没了，这种福又能算是什么福呢。

    “的确如此，不过何先生你也不用忧伤，以前我说过的话其实并不是虚言，时机成熟了，肯定能帮你重塑身躯。”此刻的徐仁其实也不知道该如何安慰何东炎，但是他对何东炎说过的话却都是真话。仙尊记忆力的确有帮人重塑身躯的方法，而重塑身躯之后，何东炎也能拥有修炼天赋，成为一个货真价实的修士，只是那位冯小姐可能就等不到那一天了。世间的事多难十全十美，这也是一种无奈。

    “我相信公子有这个能力，不过现在我并没有想那么远，当下还是先解决来自大炎王朝的威胁才是最重要的，不然冯家肯定也会受到牵连。”虽说自己已经是一缕幽魂，但是何东炎的心里还有自己想要保护的人，所以他不想让大宁王朝变成一个动荡的王朝。

    接下来徐仁开始准备，而随着徐仁忙碌起来，时间也在飞快的流逝。

    “不好了，妖兽又来攻城了。”这一日，客栈外传来了嘈杂的声音。

    “看来关键的时刻到了，就看那位常骁城主的手段了。”徐仁站起了身形，这两天他除了自己做准备，也在不断把探听到的消息传递给常骁，希望常骁能够了解更多大炎王朝的部署。

    ————

    “爹，看来那位仙师给的消息是对的，大炎王朝安插在朱雀城的钉子果然开始行动了，而且行动的轨迹与那位仙师所提供的情报基本吻合。”

    大宁王朝朱雀城城头之上，城主常骁扶着城墙的垛口远眺，他的身边站着一个身材挺拔，样貌不凡的男子。

    “生儿，这位仙师虽然年纪不到，但是本事绝对不小，又愿意为我们大宁王朝效力，所以一定要好好结交，若为父无法渡过这次危机，你也一定要守住这座朱雀城，绝对不能让大炎王朝这些蛮夷之人攻破。”常骁看了一眼身边的男子，这就是他给朱雀城留下的希望，他的儿子常生，是一个和他一样骁勇善战，却又头脑冷静，拥有不俗军事天赋的人。

    “爹，大战当即，不要说这些晦气的话，如今我们有仙师相助，已经破坏了大炎王朝不少部署，这一战我们绝对能战胜。”常生急了，他可不希望自己的父亲死在战场之上。

    “哈哈，生儿，我只是将事情交代一下，可能想就这么死了，我还等着抱孙子呢。说起来你小子年纪也老大不小了，也该成个家了，你看看其他家族的几个臭小子，现在小的都有小的了。”常骁看着自己的儿子，要说他对长生有什么不满的，那就是这小子如今都快三十的人了，还没有成家，他还没有抱上孙子。

    “爹，等这一仗结束我就成家，一年之后保证让您抱上白白胖胖的大孙子。”要是以前，常生并不着急，但是最近他也察觉到了三大王朝之间的关系出现了微妙的变化，以后的战势可能不会少，他的父亲作为朱雀城的城主，也是敌国重点针对的目标，有道是千日捉贼易，千日防贼难，所以常生也开窍了，决定先安个家，生个一男半女，起码能让父亲开心。

    “好好好，我等这一天可等得日子不短了，就冲你小子这句话，我们这一仗，绝对能够大胜。”常骁的脸上难得露出了笑容，这一刻他是真高兴。家国天下，家还是他的第一牵挂。

    轰隆隆——

    就在常骁和常生父子二人在朱雀城头观望之际，远方出现了滚滚尘烟，与此同时还有宛如闷雷的声音。

    “来了，传令下去，准备战斗，注意协防配合，一定要以最小的损失争取最大的战果，这些妖兽只不过是大炎王朝用来对付我们的先锋，要注意保存实力应对后面大炎王朝的攻击。”常骁看着远方的尘烟，立刻下了第一道军令。

    随着常骁的第一道军令，朱雀城的城防军立刻动了起来，整个朱雀城开始全面进入戒备状态。

    接下来城头的城防军就发现远方的烟尘越来越近，那速度极快，眨眼间就一定到了城下。

    激起这些烟尘的，正是无数的妖兽。而这次不光有地上跑的妖兽，还有天上飞的。

    “这群杂碎，弓弩手准备。”朱雀城城头之上，一个城防的副将看着冲过来的妖兽，脸上露出了一丝怒气。

    随着那位副将的命令，他身边的弓弩兵已经做好了准备。

    “瞄准那些扁毛畜生，放箭！”副将估算了一下距离，而后立刻对手下兵将下达了放箭的命令。

    嗖嗖嗖——

    无数弩箭顷刻之间射向天空的妖兽。

    砰砰砰——

    朱雀城以火器而闻名三大王朝，他们的弩箭也不是普通的弩箭，那些弩箭在接触到飞行的妖兽时，立刻就爆炸开来。

    弱小一点的妖兽直接被弩箭的爆炸里炸死，掉落下来。一些还没有死的，落在地上还没来得及挣扎，就被奔跑过来的陆地妖兽给踩死了。

    还有一些直接被陆地妖兽吞食掉了，总之妖兽不像人类，行动那么有章法，虽然现在这些妖兽似乎也受到了一些约束，却还是尽显狂暴本性。

