    “不不不，不是那种富婆。”叶双说着，又感觉不太对劲：“好像的确是个富婆……”

    那自己是被包养了？

    叶双陷入了沉思。

    从服装店回来，刚一进门口，叶小可便穿着围裙小跑了出来笑道：“哥哥，饭菜做好了哦，今天都是你爱吃的！”

    “额。”叶双看着满桌子的饭菜，忍不住打了个饱嗝。

    “哥……”叶小可盯着叶双，似乎有点怀疑般的开口问道：“你不会，在外面吃过东西了吧？”

    “没。”叶双有点心虚的说道，白语幽的确拉着他吃了三四家店来着，虽然他没有多吃，不过几家店轮下来，还是让他吃饱了。

    “那你刚刚好像打了饱嗝……”

    “那个只是我胃有点胀气而已。”叶双说着，然后坐在餐桌上：“那就开动吧。”

    “不行不行，得洗手！”叶小可似乎不再怀疑了，推着自己哥哥到洗手间。

    “哦好吧。”

    叶双让自己硬撑着吃完一顿后，回到房间就立马原地走来走去了，因为实在是太饱了，不过这个时候，拉鲁拉丝不知道什么时候出现在旁边的书桌上：

    “明明是出去约会，小双子你学坏了呢。”

    “才不是约会。”叶双抱着肚子一脸无奈，说着还忍不住打了个饱嗝。

    站了好一会后，他才坐在床边，然后从旁边掏出一把吉他开始弹了起来，拉鲁拉丝看到后，终于有点好奇的问道：“话说，你这段时间总是弹这玩意做什么，追大妹子？”

    “才不是，闭幕仪式的表演而已，学生会的节目。”叶双弹了弹，然后回答拉鲁拉丝。

    “那你不用看乐谱练习的吗？”拉鲁拉丝眨了眨眼睛问道。

    “不用，因为我已经记住了，剩下的就是让自己的手有点肌肉记忆就好。”叶双摇了摇自己的头，乐谱什么的塞背包里直接学习就好，压根就不需要记住就是了。

    “居然不用记，你可真是一个奇葩诶。”

    “你这是夸我还是骂我？”

    叶双弹了一会，感觉自己差不多后，把吉他放在了一边，这个时候门外却响起敲门声，叶双说了一句进来后，叶小可端着一杯热茶走了进来：“哥，我给你泡了杯热茶。”

    “谢了。”

    “不用……哥，我听说你这个吉他是要在闭幕仪式表演是吗？”叶小可看着旁边的吉他，开口问道。

    “嗯。”叶双喝了口茶，点了一下头。

    “那、那我能去看你表演吗？”叶小可带着期许的目光问道，似乎害怕叶双拒绝似的。

    “这倒可以，不过你时间允许吗？”叶双笑着问道。

    “哥哥的闭幕仪式比我们学校要早一天，所以那天我完全有空的。”

    “那就来吧，那天学校允许家属或者朋友进来的。”叶双说道。

    “欧耶！”

    看到叶小可那副兴奋劲，叶双只是笑笑，毕竟这丫头的确很想来银山中学看看来着。

    几天后，成绩公布了。

    公告栏如往常一般挤满了人，叶双好不容易挤进去后，终于在名字前列找到自己的名字——

    第一名：叶双（200分）

    第二名：白语幽（199分）

    第三名：陈宇（190分）

    第四名：万坤（185分）

    ……

    还是第一名？

    扫了扫榜单后，叶双满足的挤开人群离开了，回到教室后，他看到静静坐在自己位置上看书的白语幽，见到叶双后，白语幽轻轻点头。

    “成绩出来了。”叶双坐下后，开口说道。

    白语幽听到后，只是点头，并没有多余的表情，似乎表达自己已经知道了一般，看到她这幅模样后，叶双继续说道：“不过你这次的成绩居然没有满分，是实战扣了吗？”

    白语幽摇头。

    因为叶双的实战被取消分数后，位于第二的白语幽自然是补位到了第一名，她所缺的那一分，是笔试部分出了问题。

    叶双说着，忽然看到白语幽的情况有点不对劲，他疑惑的看着她一会后，忽然发现她的注意力完全不在自己手中的书上。

    “难不成……”叶双摸了摸自己的鼻子，然后有些试探性的问道：“语幽你，意外的在意自己的成绩吧？”

    白语幽默默的转过头看向窗外，叶双明显的看到她的腮帮子鼓了起来。

    还真的是很在乎自己的成绩啊……

    看到白语幽这少有的一面，叶双忍不住乐了。

    时间来到了下午，大家也开始准备了起来，闭幕仪式的表演，叶双以前都是看别人表演的，尤其是一些高年级的学姐穿女仆装跳舞是最受男生欢迎的节目之一，没想到会有一天轮到他上台表演。

    “那个舒月学姐，这身衣服……”叶双看着自己手中略微优点嘻哈风的衣服和裤子，苦笑着问道：“会不会有点太引人注目了？”

    “不会哦，你先穿着试试吧，这尺寸你应该合适的。”舒月微笑着说道，她此时穿着紫色的小礼服，看起来相当合身。

    “我换好啦！”旁边的房门打开，刘雪玲走了进来，她穿着一个小外套，然后露出光洁的小腹，上面则是一个小背心款式的短袖，下半身则是黑色的蕾丝裙子，以及黑白条纹的过膝袜。

    “嗯……”叶双看着她的打扮，忍不住问道：“刘雪玲穿这种衣服，总感觉哪里怪怪的。”

    “合身吗？”舒月对刘雪玲问道。

    “合身是合身啦。”刘雪玲说着，低下脑袋摆弄着自己的上衣嘀咕：“就是胸口这有点紧。”

    “听说胸大和无脑是呈正比的哦。”舒月微笑着说道。

    “诶。”

    这个时候，陈宇也走了进来，他和叶双一样是嘻哈风的衣服，不过他本人倒是没有什么表情，只是推了推眼镜说道：“时间差不多了，先搬乐器过去吧。”

    “嗯好。”

    叶双拿出精灵球，让精灵一起帮忙。

    此时表演台外已经坐满了学生，叽叽喳喳的讨论着各类的节目。

    “刚刚三年级学姐们跳的极乐净土很棒啊。”

    “那个舞台剧鸡你太美也不错啊，简直把母鸡演活了。”

    “下一个是啥？”

    “不知道……”

    主持人看到道具都搬下去后，笑着说道：“那么下一个节目，有请学生会成员给大家带来的音乐表演！”

    “学生会的？！”

    “不会吧，居然还会演奏音乐？”

    帷幕缓缓拉开，叶双他们的身影出现在舞台上。