    “你始终留在副本里不是个办法，总归要是要出去的，此事要尽快解决，宜早不宜迟，拖得时间越长李修文准备得越充分。”林明远又开始劝说辛嫒赶紧脱离鹏程营地。

    “好吧，都听你的。”到了这会儿林明远说什么辛嫒都肯听，不再抗拒。

    “我先离开副本，召集人手最快速度赶往鹏程营地控制的梦境传送门所在位置，两个小时后你准时离开副本传送门，有没有问题？”林明远计划妥善周详。

    “还有一个问题。”辛嫒眼睛扑闪着：“你会一辈子对我好的，对吗？”

    林明远稍作沉吟，点头道：“当然。”

    站在已经填平的沙井上，林明远给出承诺，往后余生，他不会辜负辛嫒，不论两人是否还相爱。

    话音落下，林明远表情变得僵硬，身体充满了与世界格格不入的迟钝感，他已经离开副本。

    走出梦境传送门，浑天披风变化羽翼形态，林明远直接飞回太平山营地，体型硕大，生着两条蝎尾的翼龙注意到空中单位靠近，发出噪耳的‘嘎嘎’示警声。

    “维萨，别吵，他是我的好朋友。”李桐走出家门正看到林明远降落，赶紧跟蝎尾翼龙讲清楚免得它不分敌我扑上去咬林明远。

    维萨是蝎尾翼龙的名字。

    “李桐，召集卫队，准备跟我去把鹏程营地的梦境传送门拿下来。”去接辛嫒势必会和鹏程营地发生冲突，动手是在所难免的，反正都要打，那不如直接搞波大的，顺势把鹏程营地的梦境传送门拿下来。

    李桐闻言躁动起来，林明远沉寂两个月终于要有所行动了，不过他还有点好奇，为什么林明远突然要对鹏程营地下手，问道：“鹏程营地怎么招你了？”

    “他们连见我都见不到，没资格招惹我。是另一件事，很复杂，等事情结束了我再讲给你听。”

    “你先准备着，我去打个前站查探一下情况。”解释完情况，林明远冲天而起，迅速消失在夜空。

    “会飞就是方便。”李桐感慨一句，他却不羡慕林明远，他拥有会飞的召唤兽维萨，得到蝎尾翼龙维萨之后他没少骑着维萨巡查领地。

    千米高空上的冷风吹得林明远遍体生寒，二十一点体质都扛不住直往骨头缝钻的寒风，他不得不飞高一点，不然就被鹏程营地梦境传送门边上的守卫看到了。

    此刻梦境传送门附近埋伏着一支职业者小队，所有忠诚于辛嫒不愿同流合污的职业者都被处理了，李修文已经布下天罗地网等辛嫒出来。

    林明远早就知道李修文有杀妻前科，知道这厮心狠手辣什么都干得出来，所以往最坏的方向猜想，没想到一语中的，李修文真的打算杀死辛嫒。

    “如此狠毒，看来留你不得了，有机会就弄死你！”夜色遮掩下没有人发现天空中的林明远。

    林明远不急发起攻击，等营地众人都来了，再等辛嫒离开副本，让辛嫒亲眼看看李修文的行径，从而对他彻底死心。

    两个小时的时间很快过去，按照约定，辛嫒该出来了，漂浮在天空中的林明远望着梦境传送门，绿光闪烁，辛嫒从传送门中款款走出。

    看守传送门的六名守卫还装作无事发生的样子，但他们闪烁的眼神和手心冒出的冷汗已经在告诉辛嫒他们心里有鬼了。

    辛嫒足够小心谨慎，魔杖在自己身上一点，寒冰护甲顿时套在身上，。

    “她知道了，动手！”黑暗中传出一声号令，六名守卫齐齐向辛嫒出刀，冷光森然的钢刀利剑砍在寒冰护甲上冰屑乱飞。

    重斩，顺劈斩，剑气斩，承受过量物理伤害寒冰护甲瞬间炸裂，辛嫒脸色苍白，朝着原地释放一个冰霜新星。漫卷的极寒霜雾朝着四面八方扩散，霎时间包围辛嫒的职业者全部被冰霜新星减速，浑身覆盖着冰层，头发眉毛挂满了霜利，行动变成零点五倍速的慢动作。

    辛嫒抗住了最凶险的一波近战袭杀，此刻远程的射手已经准备向辛嫒发起攻击了。

    天上林明远在看到辛嫒遇袭的瞬间动手，直接发动浑天披风第二效果，鸦人召唤。

    一名白鸦教官和十名鸦人士兵出现在天空，林明远心念一动，鸦人战士们立刻俯冲向敌人的远程职业者们。

    看到辛嫒陷入险境林明远真急了，五十二点敏捷带来的急速轰然爆发，自身体质都有些承受不住全速前进，林明远仿佛流星轰然坠地，刚一落地，拔刀斩环形剑气向四周扩散，被冰霜新星影响到的敌人动作迟缓根本无法做出有效格挡，瞬间被剑气斩杀！

    一对巨大的羽翼包裹住辛嫒，抵挡下嗖嗖飞来的箭矢和子弹，林明远紧紧把辛嫒抱在怀里。

    “对不起，我起了私心没有早出手干掉他们，想让你更进一步认清李修文，差点害你出事，都是我的错。”林明远愧疚道。

    “既然选择了你，我就会无条件相信你，以后不要再犯傻了知道吗。”辛嫒抚摸着林明远脸颊，她没有责怪林明远的意思，就算有，也是怪他不相信自己。

    林明远召唤出的鸦人们可不是炮灰，所有鸦人和林明远等级一致，尤其是白鸦教官掌握除奥义：千幻鸦杀阵以外的所有乌鸦庭剑术，而使用镰刀的鸦人战士们更精通合击之术，林明远都没出手，白鸦教官带着鸦人战士把敌人的远程阵地搅得乱作一团，鸦人和敌方职业者互有伤亡。

    等发现交战立刻带人冲过来的李桐赶到时战斗已经结束了，白鸦教官一剑斩杀最后一个负隅顽抗的士兵之后，武器竖在胸前，朝林明远躬身一礼，羽毛飘散，白鸦教官和剩下的五名鸦人战士消失无踪。

    梦境传送门门口已是满目疮痍，鹏程营地的职业者死伤遍地，据点被林明远一个人拿下了。

    对此李桐一点都不惊讶，李桐在副本中见过顶尖职业者，对他们来说普通职业者来多少都白给，在李桐心中林明远一直都属于顶尖职业者。

    真正让李桐震惊的是林明远竟然和鹏程营地的女主人辛嫒手拉手十分亲密。

    “牛啊，我兄弟把李修文给绿了。”李桐心里有好多话，等回营地得好好问问林明远。

    “李桐，守住这个梦境传送门，鹏程营地还敢伸手就把他狗爪子砍断，如今算彻底撕破脸皮，不用再忍了，不管是在城内还是野外，发现鹏程营地的职业者一律杀无赦！”林明远杀气凛然望着鹏程营地方向。

    “就等你这句话！鹏程营地的小杂鱼包我身上了。”李桐大喜，林明远终于有所行动，看来天水市一统的日子不远了。

    镇守梦境传送门不急，李桐和林明远，辛嫒一起先回到营地。

    辛嫒体质弱扛不住风乘车回营地，林明远则和李桐各施手段飞回去。

    “辛嫒弃暗投明，我回去就召开宴会，正式宣布一下辛嫒加入咱太平山营地。”路上李桐问道。

    “先不急，过两天我还有两个在副本中结交的朋友要来，到时候一并介绍。”林明远道。

    “那感情好。”李桐高兴道。他相信林明远的眼光，能被林明远相中的肯定不是一般人。

    辛嫒加入太平山营地是好事，可要是处理不好关系，好事可能会变成坏事。

    “远哥，兄弟多嘴问一句，你和辛嫒到底算是啥关系，我看你们挺腻乎的。”

    “情侣吧，我们在副本一起合作两个多月了，我帮她看清了李修文渣男真面目之后他们就分手了，现在和我在一起。”林明远随意道。

    “按理说是好事，但是远哥你有没有想过颜千雪，她一直喜欢你可你对她爱答不理，现在你和辛嫒好上了，颜千雪该如何自处？三妻四妾这条路恐怕走不通，我看颜千雪和辛嫒都不是省油的灯，一个个心高气傲着呢，两者之间你只能选一个，你选了辛嫒，颜千雪就得走。”李桐挑明了一个尖锐的问题，林明远必须在辛嫒和颜千雪之间二选一。

    林明远顿时沉默了，半晌才说道：“我已经做出了选择，我不会辜负辛嫒。如果颜千雪真的因为这件事一定要走我没资格挽留她，只能祝她前程似锦。”

    “唉，希望颜千雪能冷静一点吧。”相比于刚刚认识的辛嫒，李桐肯定和结识三个多月的颜千雪更亲近一些，但林明远选谁终究是他自己的事，李桐不好插手，只希望颜千雪不会因为这件事离开营地。

    回到营地，林明远安置了辛嫒，辛嫒性格保守婚前不会同居，末日灾变都没有改变这一点，林明远尊重她，将她安排在自家旁边，两人做邻居。

    从分配住房就能看出辛嫒的确出身不凡，林明远赚一辈子钱都不一定买得起的别墅辛嫒其实有些看不上，辛嫒对别墅的评价是强行模仿西式风格模仿了个四不像，开发商请不起顶尖设计师就不要不自量力，一看就是暴发户住的地方。当时跟随而来的李桐尴尬极了。

    辛嫒的到来惊动了不少人，最先拉找林明远的就是颜千雪，林明远不希望面对二选一的难题，可偏偏怕什么来什么。

