
　　第二百二十九章疯狂的汽车！

　　出于对张强的信任，周晴撇了撇嘴说道“如果朱三清真的如你所说，生了变

　　化，那我倒是愿意考虑于他合作的事。本章由转载布但是生产汽车，毕竟不一般，我们真的会成

　　功吗？”张强淡淡的说道“勇敢尝试了，就有可能成功。可如果连试都不试一下

　　当然不可能成功。晴儿，我相信你的能力，只要你愿意去做，一定会取得成功

　　的！”在张强的鼓励下，周晴慢慢的找到了自信，重重的点了点头，就好像是夕匕子

　　迷茫之中的少女，忽然找到了目标，眼中的神采变得越来越亮，心动不如行动的说

　　道“我这就去找朱三清谈判！”

　　见周晴风风火火的就要向外冲，张强一把拉住了她，苦笑着说道“大小姐，你

　　现在找朱三清谈什么？你连最起码的计划都没有，只是一个空头想法，你让朱三清

　　怎么跟你合作啊？”周晴有些尴尬的抓了抓头，傻笑着说道“是我太心急了，呵

　　呵一”周晴那副傻傻的模样甭提有多可爱了、让张强的不由自主的坪然心动。周

　　晴努力的思考，该从何处下手，然而那感觉就好像是老虎吃天，无从下口，让周晴

　　＋分的迷茫。终于有些耍赖似的，对张强说道“我不管，既然这个建议是你提的

　　就由你做一份策划。”

　　张强忍不住笑着说道“晴儿，你真是好大的面子！竟然命令起我来了，怎么

　　你莫非现在就想要奴役你未来的老公？”周晴娇笑连连的挽住了张强的胳膊，道“

　　那人家是真的不知道该从什么地方下手嘛！你也知道，汽车这玩意儿，我除了知道

　　怎么开之外，其它的就一窍不通。你现在冷不丁的让我生产汽车，我当然要抓瞎

　　了！”张强沉吟了片刻，缓缓的说道“汽车，说到庙了7也只不过是一件东西，只是

　　它的构造比较复杂，涉及的领域比较多而已。若是因为它复杂，就先感到胆怯，不

　　敢触及了，那也盗人类现在还不知道汽车是什么东西呢？”

　　“好啦好啦，我知道你是在讥笑我没有魄力，我承认还不行嘛！”周晴有些不

　　满的嚷了起来。张强摇了摇头，说道“我不是在讥笑你，我是想告诉你，汽车也没

　　有什么了不起的，它还不是人类明出来的？所以，万物以人为本，你步要做

　　的当然是招兵买马，既然你也知道自己是个外行人，那你就应该去找一个内行的

　　人，来为你处理细节以及技术上的问题，而你只需负责宏观的控制就够了。”

　　“是啊！我怎么没想到呢？”周晴听了大受启，有些自责的说道。张强笑了

　　笑道“你不是想不到，而是你不肯去想。”张强说的没错儿，周晴现在对张强太过

　　依赖，只要有张强在，她的脑袋就好像是锈住了一般，一些原本应该想到的问题

　　她也想不到了。周晴是一个十分聪明的女孩子，属于那种一点就透的类型，所以只

　　要张强帮她指出个大致方向，她就会乘风破浪的走的很承所黯张强只是说了人招

　　兵买马四个字，其他的就不再多说了。倒不是张强故意装深沉，而是汽车方面的人

　　才，他认识的也不多，想帮也帮不上。但是人材这种东西，虽然不多，但是也不

　　少，只要肯出钱，很容易找到，周晴也用不着张强帮忙。

　　“这是步．那第二步黑是什么？”周晴感觉自己已经隐隐的找到了方向

　　心中大为振奋的问道。张强微微一笑，缓缓的说道：“这第二步，就是需要有一款

　　优秀的，别人不可复制的拳头产品，创出我们自己的品牌！”这个倒是难住周晴

　　了，有了人材才能研产品，可是有了人才就一定能够研出优秀的产品吗？答案

　　显然是否定的，放眼世界，有多少优秀的企业，不是败给了竞争对手，而是败在了

　　产品的研上。投入了巨资却没有研制出可以转化为钱的成功，将原本生机勃勃的

　　企业生生拖死的先例俯皆是。投入了巨资，也研制出了好的产品，正当企业准备

　　收获的时候，却现盗版产品早a纤满天飞了，被盗版活活挤死的企业更是数不胜

　　数。生产一款优秀的而且不可复制的产品，恐怕是所有企业的梦想吧？然而这个梦

　　想却如同我们呼吸的空气一样，看不见，摸不着，显得那样的遥远。

　　别说是天豪集团，这个汽车产业行伍中绝对的门外汉，就算是那些与汽车打

　　了上百年交道的汽车霸主，也不一定能做到。看到周晴满面为难的模样，张强呵呵

　　的笑道“这个你不用担心，步我帮不了，这一步我却能帮你。”“真的？”周

　　晴很想相信张强，在她的心中，张强简直就是无所不能的代名词，更何况张强的确

　　创造了许多优秀而且不可复制的产品，比如说龙泉佳酿，至尊红颜，神愈药膏，绝

　　代化妆品，如果这些她还不熟悉的话．那她最熟悉的完美粮;也是张强的杰作。

　　因为完美粮种拥有着无与伦比的优越性和市场竞争力，所以不少的研究所，甚

　　至是国外的科研机构，都曾试图破解完美粮种的秘密，复制出同样的粮种若进而打

　　破中国粮食在国际市场上坚如壁垒的垄断局面。只可惜一直到现在，也不曾听说过

　　又哪家科研所复制成功了。然而周晴虽然对张强不乏信心，但是汽车和这些毕竟是

　　完全的两个概念，周晴的目光中，不受她控制的，隐含着丝丝缕缕的怀疑。

　　看到周晴眼中的怀疑，张强不以为然的轻笑了几声．幽幽的说道“晴儿，你说

　　一辆拥有极高安全系数，同时连三岁婴儿都能驾驶的智能汽车会不会受到大众的欢

　　迎？”如今的社会，道路修的越来越多，也越来越宽，但是却始终无法满足快增

　　长的汽车的需要。车祸仍然在每分每秒的生，多少家庭因为一场残酷的车祸而变

　　的支离破碎，让痛苦弥漫扩散。为了避免类似的悲剧产生，几乎所有的汽车厂家都

　　将注意力投在了汽车的安个件能的设计上，乞求能最大限度的让人们从车祸中幸存

　　下来，而安夺性能好的的车子，也从来都是汽车市场上的宠儿。极高的安全系数当

　　然是一个极其能吸引人眼球的卖点。

　　然而更让周晴感兴趣的是‘智能，这两个字。毋庸置疑，智能绝对是这个世界

　　上，象征着科学众峰的词汇。多少科学家夜以继日的研究着智能，想要赋予万物以

　　智慧。智能时代虽然还没有来到，但是已经撂起了它那神秘的面纱。不过，周晴将

　　张强所说的智能，与现在科学家所致力于研究的智能相提并论，那觉得是张强的一

　　种侮辱。周晴做梦也不会想到，张强口中所说的智能已经远远出了当今人类所能

　　认知的范围。

　　“三岁的樱儿都能驾驶的智能汽车？真的会有这种东西吗？”周晴凝望着张

　　强，喃喃的问道。说起这个，或许有些夸张，就算是有这样的汽车，相信大多数的2

　　家长也绝不会真的让三岁的婴儿去碰它。其实张强所说的意思，是让那些不曾学过

　　汽车驾驶，考过汽车驾照，甚至除了会打开车门儿，其它一切都不会的人也能随意

　　驾驶的汽车。就像是科幻电影里，会说话，能思考的汽车，也许没那么强大，但是

　　在张强的构思中，也差不多了。

　　“当然有！”张强自信满满的笑着说道。他之所以如此自信，完全来源于他脑

　　海中庞杂而丰富的女蜗记忆。张强在吸收了第四块元神碎片之后，吸取了其中所蕴

　　藏的记忆，现十几万年前，地球上曾经历过一段科技高度达，远过现在科学

　　水平的文明时期，虽然这个文明最终毁灭了，但是大多数的科技成果却都借助女蜗

　　的记忆流传到了张强的脑子里。张强交给沈启洪的那本厚厚的关于航天科技的资料

　　就出自这些记忆。

　　当然这些记忆中，不光只涉及航天领域，恰巧也有关于汽车的。当然，在女蜗

　　的记忆里，那可能已经算不上汽车了，因为它没有轮子，不是在地上飞驰，而是宛

　　如uFo似的漂浮在空中。如果把这种东西，在现在这个社会复制出来的话，恐怕

　　会引起全世界的震动。为了不给自己带来大麻烦，张强还是希望，未来的天豪集

　　团，生产出来的是带轮子的真正的汽车。即便是要促进人类科技的进步，也得一点

　　点的，慢慢的来不是？

　　虽然不能制造出漂浮在空中的汽车，但是张强却可以借用其中的智能芯片。在ŴŴŴ.23sk.com

　　女蜗的记忆里，对这芯片的设计及功能有着详尽的描述，张强信心，如果将这些交

　　给那些他从美国来的科学家的话，是绝对有可能被复制的。因为他涉及的原理

　　及材料并不复杂，简单的乎人的想像，毕竟科学的终极目的就是让一切都变的简

　　单…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十九章 疯狂的汽车！免费阅读。https://xs.23sk.com 