    当北方的北境镇大雪纷飞，寒风凛冽的时候，处在温暖地带的蓬莱城这里却是温暖如春，阳光明媚。

    伴随着年关将近，整个蓬莱城变的无比热闹起来。

    蓬莱城是如此整个黄金洲最大的城市，聚集了众多移民。

    本来蓬莱城并不是黄金洲最早建立的城市，大明移民最早是在千河城这里建立移民局点的，再按着西海岸一直往南，先后建立大大小小上百个移民据点和城镇。

    其中赫赫有名的黄金湾黄金城就是因开采黄金而兴盛起来，还有像白银城，则是因为开采白银而发展起来。

    蓬莱城的建立还是在大明远洋贸易行征服了阿兹特克王国之后，将势力范围扩张到了东海岸这边之后才建立起来。

    尽管建的相对晚一些，但是发展的速度却是非常快。

    这主要还是得益于它优越的地理位置。

    处在狭窄的地峡地带，是黄金洲东西两岸交流最便捷的地方，从黄金洲的西海岸抵达东海岸，如果是乘船的话，需要绕过整个南黄金洲，路程好几千里。

    可是从阿兹特克王国这里走狭窄的中黄金洲地峡，仅仅只要一百多里，非常的近。

    黄金洲就处在这样的一个位置上面，是联通黄金洲东西两岸重要地点。

    但真正让蓬莱城迅速发展起来的还是因为和欧洲人的贸易。

    和欧洲人的贸易利润非常大，蓬莱城有着优良的港口，大量的西班牙商船抵达这里，源源不断的为蓬莱城带来了海量的财富。

    迅速的刺激了蓬莱城的发展，大量的商行、商人都纷纷来到蓬莱城这里同来自欧洲的商人进行贸易。

    短短几年的时间，原先仅仅只是一个殖民据点的蓬莱城就发展成为了一座颇具规模的城市，生活在蓬莱城这里的人口都已经突破了三十万。

    这样的城市，虽然远远无法和大明的京津相比，但如果是放在欧洲，或者是世界其它任何地方，它都已经一座庞大的城市。

    此时此刻，整个蓬莱城内都已经开始张灯结彩起来，规划整整齐齐的城市，一条条道路笔直、笔直，家家户户的门口都开始贴对联，挂灯笼，让整个蓬莱城都陷入了一片喜庆之中。

    蓬莱城有着黄金洲这边城市的鲜明特点，浓郁的大明风格色彩为主调，但是又融合进了大量黄金洲本土殷商后裔们的风格，同时又受到了很多欧洲的风格。

    同样的在蓬莱城的大街小巷上满，你可以看到身穿长袍，儒雅的大明人，也可以看到留着短发，剃光了胡须，身穿新书衣裤的大明水手、探险家。

    当然，你也可以看到光这身子，只是用布匹遮住裤裆的殷商后裔，也可以看到一些殷商后裔穿着大明的衣服，说着大明话，给人一种不伦不类的感觉。

    在这里，你还可以看到那些来自欧洲的商人和水手，这些人的身上味道很重，这种味道难以言说，是狐臭味夹杂着劣质香水、香料的味道，以至于很多大明人都嫌弃的捂着鼻子，让这些自以为骄傲的欧洲人既愤怒又无奈。

    蓬莱城的港口进行了再三的扩建，规模很大，一处处码头这里，停泊了大量的船只，有来自欧洲的商船，更多的还是来自各地的大明船只。

    从这些船只上面不断的下来探险队，这些探险队很多人看起来就很疲惫，但脸上总是挂着笑容，显然收获不少。

    在蓬莱城这里定居的人很多，大量的商人、探险家都选择在蓬莱城定居。

    一方面是蓬莱城的位置好，无论是去西海岸还是去东海岸都非常的方便，这里有固定的船只专门前往东海岸的各个据点，也有马车前往西海岸这边。

    另外一个方面就是这里的气候，非常的温暖，一年四季温暖如春，纵然此时已经是寒冬，但这里依然非常是舒服。

    阳光照耀之下，蓬莱湾非常的美，一直延伸到尽头的沙滩，干净无比，蓝色天空和蓝色的海水在尽头连接在一起，整个世界都仿佛是蓝色的。

    最后一个原因是蓬莱城这里的商业氛围浓郁，每天都有大量的交易，探险家们发现的好东西在这里都能够卖出一个不错的价钱。

    西海岸这边发现的黄金、白银，千河城的鱼干、鹿皮、皮草；来自印加帝国的白银、黄金和铜，还有从太平洋南线抵达黄金洲的货物，南洋的蔗糖、澳洲的袋鼠肉干、牛羊和马匹；来自东海岸广袤肥沃田野的粮食，庞大热带雨林这边所发现的珍贵红木等等。

    除此之外，还有来自欧洲的商品，欧洲的马匹、葡萄酒、美女和奴隶等等，今年还有来自非洲大明殖民地、藩国的船只，他们带来了非洲的象牙、印度洋的珠宝、缅甸的玉石以及奴隶。

    总之，在蓬莱城，只要你有银子，你在这里几乎可以买到世界上的任何商品，在这里，商业得到了很好的保护，前提是你缴纳了税收。

    因此蓬莱城这里，聚集了大大小小上千家来自大明的商行，此外还有不少来自朝鲜、倭国的商行，另外一些实力强大的藩国、殖民地也是在这里设置了办事处。

    像天竺这边的宁国，靠着做奴隶买卖大发横财，宁王就派人在蓬莱城这里设置了办事处，专门做奴隶买卖，定期还有船只走大西洋航线，绕过非洲最南端的好望角前往印度洋。

    欧洲的商人就不用多说了，因为大明和西班牙签署的专属贸易权已经到期并没有再继续续签，故而有大量的欧洲商人为了利益，不畏风险来到这里。

    各种各样的语言汇聚在蓬莱城，各种肤色的人也是聚集在这里，形成了蓬莱城特有的一道风景线。

    蓬莱城县衙之中，李政正在听手下的人汇报蓬莱城的情况。

    马上就要过年了，蓬莱城在弘治十六年到底经营的如何，这是要靠数据来说话的。

    自从刘晋当了这个吏部尚书之后，掌管天下官员，实行严厉的考成制度，官员们无法再像以前那样敷衍了事，一切都要看数据来说话。

    人口增长情况、税收增长情况、基础建设情况、开垦的良田、产出的粮食等等，这些都是数据，都是他们考成的关键点。

    “大人，弘治十六年我们蓬莱城累计完成税收一千五百万两白银，比去年增长了五百万两白银。”

    “单单是在这一块，大人您就可以获得极高的评分，再加上今年我们蓬莱城的人口增长迅猛，想必大人很快就可以高升调回大明了。”

    县丞杜力笑着向李政汇报道。

    “我现在倒是喜欢上这蓬莱城了，真要是调回大明的话，说实话，还真有些舍不得。”

    李政一听，顿时就忍不住笑了起来。

    他自己也很清楚，他今年的政绩不错，高升是板上钉钉的事情了。

    刘晋主管天下官员，铁面无私，一切都看考成的情况，只要是做出了成绩的官员，这两年都得到了提高和升迁。

    以前的时候，想要升官，多半是少不了银子去疏通的，而且还要有关系才能够疏通，所以官员们都是在捞钱，这样才有银子送上去，才能够升官。

    但是现在就不一样了，刘晋自己有的是银子，是要疏通关系根本没用，想要升官，唯一的办法就是做出业绩来。

    对于这一点，刘晋一直以来都是在严格执行，做的好的升职，做的不好的则是贬职，换有能力，有作为的上去。

    李政很清楚自己在这里做的不错，都已经受到了嘉奖，升值是必然的了。

    “大人即便是不调回大明，恐怕也是会升到州府。”

    杜力笑着继续说道。

    “哈哈，黄金洲这里挺不错的，如果能够继续留在这里的话，我还是很愿意的。”

    “这里地广人稀，土地肥沃，物产丰富，我们大明人又勤奋、又聪明，随随便便都可以在这里过的不错。”

    “现在西海岸这边已经发展的相当不错了，也就是东海岸这边开发还不行，也就是蓬莱城和蓬莱湾这一代有所发展。”

    “其它地方都还没有发展起来，都是一些小的移民据点和城镇。”

    李政高兴的笑着说道。

    他其实都已经开始规划起黄金洲东海岸这边的发展来。

    别看他仅仅只是蓬莱城的县令，似乎官职很小，七品芝麻官。

    如果是在大明本土，自然是不算什么，但是在黄金洲这边，因为黄金洲地广人稀，所以在行政划分上面，黄金洲这边是非常粗放的。

    整个黄金洲被划分成了两个布政使，南黄金洲和北黄金洲，也就是两个省，南黄金洲省和北黄金洲省。

    每一个省下面又非常简单的划分了几个州府，州府下面也同样是简单的县，以至于即便是一个县，管辖的范围都非常大。

    比如李政掌管的蓬莱城，它不仅仅只是这座城，还有周围几乎整个中黄金洲地带都归蓬莱城县衙管辖，管辖的范围非常大。

    至于州府管辖的范围，那就更大了，一个州府管辖的区域几乎相当于半个大明本土大小了。

