    整个běi精城短时间里就开始风起云涌，天昏地暗，无数有权有势的，包括皇帝以及他的**在内，都想找点绊子弄死辰逸，无数的黑手yin招打算使劲的往辰逸身上招呼。

    而毫不知情，呃，就算是知道也不会在意的辰逸，此时还不知道无数探子正呼啸着往他这间小店赶来，顺便看有机会的话直接弄死辰逸这丫的……

    新的一天到来了，辰逸重新打开店门，毫不在意的拿起放在柜台上，装着隔夜茶的茶壶灌了一口。

    呼～～新的一天开始了啊，不过今天店里的人很少嘛，而且一向是大老爷们关注的店里，今天怎么被妇女们关注了？

    看着店外来来往往已经从辰逸店门口经过三回的大叔，辰逸立马就明白了……

    感情你们是怕那玩意啊，辰逸看着一边正在被广大妇女抢购鸡毛禅子和木制键盘后，辰逸就清楚了，算了大不了以后不做这玩意了。

    不过昨天，八云紫大概、似乎、好像也顺手拿走一个啊？她拿那玩意干啥呢？给狐狸用？还是……

    辰逸浑身一抖，天啊！我怎么会有这种可怕的想法……

    在鸡毛禅子和木制键盘等体罚用具被抢购一空后，一帮妇女才意犹未尽的离开辰逸的店铺，辰逸将赚来的钱随手往柜台的抽屉里一扔，趴在柜台上开始发起呆来。

    之后店里的人才开始慢慢多了起来，在人多的时候，一位大叔来到辰逸身边。

    辰逸看着眼前的大叔，这大叔他记得啊！不就是在他店门口一连晃悠三次的那个嘛。

    “店老板，打个商量？”

    ？辰逸一脸不解的看着眼前的大叔，虽然在别人看来辰逸眼睛上蒙着黑布是个瞎子，但这位大叔依然生出了辰逸再看他的感觉。

    “您看您以后能不能别再做那种木板了？昨天回去我家婆娘就让我跪那个，我现在膝盖都跪青了啊……”

    …嘁！感情是个妻管严啊，辰逸点点头算是答应，“放心那东西我一次就做那么多，以后不会再做了。”

    “那敢情好！那敢情好！”大叔擦了擦头上的汗，生怕辰逸不答应，“那就多谢店老板了。”

    不怕不行啊！现在膝盖还青着呢，丫的那玩意跪起来比搓衣板还狠啊。

    “快看！老板娘出来了”

    不知哪个混蛋喊了一声，店里的老爷么顿时将目光投向店里的后门上，八云紫和幽幽子施施然的来到柜台前，将辰逸挤到一边，一个旁若无人的泡起茶来，一个直接趴在柜台上睡起觉来。

    ……尼玛怎么又来啊！！

    一帮大老爷们的目光不断地在八云紫和幽幽子身上徘徊着，最后以带着看公敌的眼光全都盯着辰逸身上。

    辰逸被盯的不自在了，拉了拉趴在柜台上睡觉的八云紫，轻声说道：“你怎么又来了啊？你只知道你俩给我带来了多大的麻烦吗？我快成公敌了都！”

    正在喝茶的幽幽子说道：“辰逸没发现自从我们来了之后，店里的人更多了，所以我和紫就来帮忙了……唔，好香的茶叶。”

    那是为了看美女好不，看买东西的有几个……

    八云紫直接来了句：“掌柜的让人家再睡会吧，人家昨晚没睡好……呼～～”声音虽小，但刚好让店里的每一个人都听到了。

    辰逸的脸立马绿了，其他老爷们的脸立马黑了，与此同时，在喝茶的幽幽子也似乎带着‘困意’的揉了揉眼睛，再次喝了一口茶当做‘提神’，虽然没说什么，但其意思不言而喻。

    辰逸的已经绿的发黑了，合着你俩就这么玩我啊，其他大老爷们脸已经黑的冒气了，眼珠子通红通红的。

    尼玛呀！昨晚没睡好！没睡好！没睡好这三字一直在众多大老爷们的脑海里盘旋着、盘旋着以及盘旋着，羡慕嫉妒恨啊！！！

    干掉他！众多大老爷们心有灵犀的对视一眼，一定要干掉他！！

    原本就被盯得不自在的辰逸，只觉得浑身一紧，看着众多眼露凶光的大老爷们，想了想，将一只手放在柜台后面，从物品栏里拿出巨剑国殇，在一帮老爷们惊讶的目光里，辰逸将手里的大片刀往一边的木椅上一放。

    木椅立刻发出不堪负重的悲鸣声，一帮打算杀人灭口的老爷你们原本黑的冒黑烟的脸立刻变得刷白刷白的，乖乖这玩意到底多沉啊，别说砍人了，就算压人也只是轻轻一下的事吧？

    再看辰逸毫不费力的单手就拿起这样的大片刀，让广大的大老爷们再次对辰逸的武力值有了一个新的了解，这哪里还是人啊，这分明是变态嘛，怪不得能把两位老板娘弄得睡不好觉，至于八云蓝，他们一致认为那个压根还没起床……

    可惜辰逸不会读心，也不会探知思想，如果让他知道了这帮混蛋老爷们的想法的，今天他估计就要血洗杂货铺了。

    八云紫也不想让辰逸消停，正在‘熟睡’的她突然抱住一边辰逸的一根手臂，当着枕头枕了起来，还露出一脸‘幸福’的样子……

    一帮老爷们眼里的凶光再次亮了起来。

    咣当！

    一声金属落地的脆响，原来是木椅最终不堪重负，在辰逸的大片刀摧残之下，碎掉了……武器落地的时候还在地上砸了一个不小的坑，辰逸也露出一个‘不好意思’的笑容。

    凶光顿时散去，一帮大老爷们开始装模作样的互相谈论起来，至于再去看‘老板娘’？开玩笑！没看到掌柜的都已经示威了，地上那坑可是实打实的啊。

    趴在柜台上的‘熟睡’八云紫露出一个没趣的表情后，将辰逸的手臂一松，枕着自己的手臂再次睡了起来。

    在辰逸店铺打烊后，辰逸苦着脸看着眼前依旧淡定的八云紫，“我说，你们别再来了行不？让我消停两天行不？”

    “唉？小逸逸怎么能说出这样的话，人家和幽幽子可是看你的生意不好，特意赶来帮忙的呀。”扇子遮住半边脸的八云紫用着一副伤心地语气说道。

    “把那个让人听起来就残念称号去掉！还有！我敢肯定被你扇子遮住的那部分脸一定是在笑吧！”辰逸一副我早就看穿你了的表情。

    “哎呀呀！人家怎么可能会笑呢，小逸逸一定是看错了。”

    卖萌也木用，还有把那个小逸逸给我去掉啊！我好歹也快活了上千年了（含水量巨大）吧！

    看着辰逸黑着一张脸不说话，“好啦！好啦！人家叫你小辰辰行了吧。”

    ……辰逸的脸更黑了。

    “掌柜的？”

    黑的冒烟了……

    “小逸？”

    ……

    “小辰？”

    “好好地叫我的名字能死么？”

    “那就叫小辰逸好了！”八云紫将扇子一收，完全无视了辰逸。

    呼～～算了随你吧，辰逸叹了一口气，“话说，天已经不早了啊，你们还不走么？我待会还有点事要处理啊。”

    “噢～～？”八云紫眼里闪过一道异光，“需要帮忙么？”

    “……只要你们不再来就是对我的最大帮忙了。”

    “哈！”八云紫一笑，“怎么可能啊，毕竟我们也是这里老～板～娘啊，怎么可能不来呢。”

    八云紫拉起一边依旧在喝茶的幽幽子，“幽幽子我们先走吧，不打扰我们掌柜的做事了。”

    “嗯。”幽幽子提着一边的大包袱（幽幽子向辰逸要的零食），一边指着已经被幽幽子打包变得空荡荡的茶叶盒，“这个茶叶很好，掌柜的多准备一些啊，要不以后就不帮你暖床了……”

    辰逸登时就orz了，你丫的一个亡灵暖个屁床啊，还有！谁需要你暖床啊！

    ……

    “好了！现在开始干活了，真是麻烦啊。”

    八云紫和幽幽子走后，辰逸的orz状态随之解除。

    今天店里发生的事自然被一闲的蛋疼的贪官和打着歪主意的皇帝以及皇帝的**知道了，他们刚一得知事情的经过，一个个顿时表示淡定不能了。

    丫的，我（xn）看上的女人岂能让你一个小小的平民，区区的一个杂货铺老板，捎带手还兼职一个武夫的瞎子天天动手动脚，丫不想活了吧！

    于是一大帮有权有势闲着蛋疼的家伙连探子都不要了，直接撸了一大帮刺客杀手什么滴，向着辰逸的店里呼啸而来……

    辰逸甩甩脖子扭扭腰，拔出插在地上的国殇，砍人嘛！还是大片刀霸气，来到店铺里的后院一座，大马金刀的开始等着在辰逸感知范围里的刺客的到来。

    也不知是一次前来打算撸死辰逸的人太多了，还没到辰逸这里，一些相遇的刺客杀手就先干了起来。

    对这些亡命之徒来说杀人就是赚钱，现在自己的目标被别人盯上了，丫丫的这不是断人财路嘛，不是有一句话说得好：断人财路等于杀人父母，这还了得！

    一大帮人还没到辰逸这里就先互掐了起来，你一匕首我一刀子的捅的好不利索，最后到辰逸这里的就只剩下十几个有组织有纪律的刺客了……

    看着四周将自己包围起来，各各带伤的黑衣人，坐观事情发展全部过程的辰逸好半天才憋出一句话：“你们……都够有人才的啊……”

    ……

    ;

