    第533章报官吧！

    “说得好！这句话说得好！”

    屠川一句话，惹得众人纷纷拍手叫号，李知秋举杯张罗：“来，咱们得为屠师傅这句话干一杯，真正的美食，就是值得等待的！”

    厨子们自是信奉这句话的，众人一一举杯,饮尽了杯中酒。

    气氛愈加热烈，所有人都高高兴兴的，温玉松和杨氏夫妇俩也一直尽力不表现出异常，可家里丢了几百两银子，几乎是全部的家底，又怎么可能完全不去想。

    所以尽管两人陪着他们说笑，聂灵儿却也看出了他们是在强颜欢笑。

    只是想到此事是别人的家事，聂灵儿也只能守住分寸，没有多嘴去问。

    这顿饭一直吃到天色将黑，夏天的白天长，这个时辰已然不算早了。

    酒足饭饱，众人才纷纷起身告辞。

    “东家有空常来，别见外。”

    “好，有机会我们再聚。”

    “我们离的近，说聚就聚了，主要是东家离得远。”

    “哈哈，那你们要是张罗的话，我肯定会来的。”

    众人边说边笑的走到门口，还没等人去拉门，那门已是被人从外面推了开。

    温胜听见了院子里的动静，猜到了家里有客人，可这一推门看到这么多人，一时也是愣住了。

    “胜哥！”杨氏看见儿子，赶忙出声道：“你怎么这个时辰才回来？”

    温胜被杨氏的话拉了回来，回过神赶忙道：“我去城南转了一圈。”

    “哎呦,温师傅的儿子吧这是？又高又壮的,像个男子汉！”姚天河看着温胜道。

    李知秋也道：“跟嫂子长的像些，尤其是眉眼和嘴巴，跟嫂子一样嘞！”

    温玉松赶忙让温胜叫人，而温胜的注意已然被春茶给吸引了过去，一双眼睛直勾勾的瞅她。

    春茶立在聂灵儿身侧，因着丫鬟自身的习惯，她总是垂着眼眸微低着头，可落在温胜眼里却尽显娇羞了。

    “愣着干啥呢？你爹让你叫人，这都是叔伯，还有你爹的东家！”杨氏见状锤了温胜一拳，温胜这才反应过来一一叫人。

    众人嘻嘻哈哈的全然不在意，聂灵儿也只是刻意的多瞧了温胜两眼，遂出言告辞：“温师傅，大娘，那我们就先告辞了。”

    “好，东家慢走。”

    回去的路上，聂灵儿才看着春茶问：“刚刚可是瞧见了？”

    “嗯，瞧了一眼。”春茶如实点头。

    聂灵儿语气似是有些不满意的啧了一声，才低声道：“模样倒还端正，要是像温师傅多些可能就更俊朗些了。只是这体型,虽是个头很高,但好像略微有些太壮了。”

    “小姐是想说，他有些胖吧？”春茶忍笑问。

    聂灵儿也笑了：“是有点，虽说北疆的男子大都身强体壮，壮一些也确实让人有安全感，但也不能太过了。”

    说着，聂灵儿反问春茶：“你自己觉着呢？”

    春茶想了想，道：“华安那种才是壮吧？我觉着温师傅的儿子就是单纯的胖，他平日里是不是不干活啊？”

    壮和胖完全是两个概念，一个是结结实实的肉，一个是虚肉，根本是两种体型。

    春茶这么一说，聂灵儿不由的反应过来。

    她好像从来没有问过温家儿子是做什么的，温师傅也没有提起过。

    “哎呦，我怎么把这茬给忘了。”聂灵儿恍然：“可别是个游手好闲的无业游民……”

    只是想到温师傅那样好的人，聂灵儿又下意识的打消了这个念头，摇了摇头：“应该不能。”

    话落，聂灵儿又问春茶：“你不喜欢胖的？”

    此时只有主仆两人，春茶也知道小姐是真心在为她谋划亲事，所以也就没有害羞，直言道：“奴婢不喜欢太瘦的，瞧着弱不禁风的那种不太行……”

    “但也别太胖了，我瞧着温家儿子这个体型将将到头了，再胖一点，奴婢就接受不了了。”

    说着，春茶又赶紧补充：“当然了，最重要的还是得人好。”

    “人品那肯定是要有要求的，最起码善良、孝顺、上进、有责任心。”聂灵儿道：“不过样貌也得合你眼缘，咱们不求多么英俊潇洒，但毕竟是以后要共度余生的人，若是两看相厌，那人品再好，也是过不下去的。”

    “所以瞧着顺眼和人品一样重要。”

    “小姐说的是。”春茶点头表示赞同。

    聂灵儿浅笑，问：“那这一个照面，你觉得还行？”

    “还行，虽然胖了点，但模样还是端正的。”春茶说着，脸微微有些不受控的红了。

    聂灵儿笑意更盛，点头道：“那就好，再了解了解，不急。”

    这边温胜给春茶留下的第一印象还不错，可此时的温家却气氛冷凝到了冰点。

    屋里，温玉松和杨氏坐在炕上，那放银子的空盒子就放在一旁，温胜站在面前，表面强壮镇定，内心却已经如万马奔腾，紧张的心脏都要跳出来了。

    不过温玉松并没有一开始就厉声质问，因为他也怕冤枉了儿子。

    杨氏在一旁抹眼泪，这眼泪她憋了一晚上了，如今客人走了，她便再也控制不住了。

    “胜哥，爹问你，这盒子里的银子，可是你拿的？”温玉松虽是冷着一张脸，但开口时的语气还算温柔。

    温胜不安的手指下意识的扣着掌心的肉，那些银子都被他拿去赌场赌博了，全都输没了。

    他本想着等自己赢回来再偷偷的把银子放回去，却不想提前被爹娘发现银子不见了。

    “没见着。”温胜硬着头皮否认，这个时候，否认也是本能。

    温胜道：“我都不知道家里银子放在哪……”

    温胜这么一说，杨氏便泪眼婆娑的抬起头来：“我都说了不可能是胜哥拿的，他爹，咱赶紧报官吧，拖久了就找不回来了。”

    温玉松盯着儿子，似是想要看他说没说谎，可他也不是心理专家，哪能通过眼神就判断儿子说没说谎。

    末了，温玉松长叹一口气，银子丢了，他也着急，毕竟是他们全部的家当，是要用来给儿子娶媳妇攒下的。

    可当务之急还是得想办法，看看有没有可能把银子追回来。

    “报官吧！”温玉松道。

    (本章完)

