    星核秘境。

    青色光层笼罩下的悬浮陆地上，两道身影正疯狂攻击在一处。

    一边是身高十米的焱冀王，浑身满是鳞甲覆盖的粗壮手臂上，焱神族的制式兵器‘炎神戬’被他挥舞起来将面前的空间都片片破碎，轰向远处的夏至。

    另一边夏至则是刀光如虹，连绵无尽之刀势仿佛蕴含雷电的迅疾与烈火的狂暴。

    将焱冀王的大戬荡开后，无穷无尽的刀光突然爆发，数百道攻击轰然斩在焱冀王身上，让他面上露出痛苦之色。

    “停，停！”焱冀王一边疯狂的抵挡着夏至的刀势，一边大声吼道，“我认输了，主人。”

    轰！！

    夏至最后一道刀光仿佛要将所有攻击汇合在一处，顺着时空的缝隙划向焱冀王。

    那美丽的让人心悸的刀光在夏至迷醉的眼神中，瞬间将焱冀王的炎神戬劈飞，并沿着他头颅往下，从腰腹处劈开！

    哗！

    焱冀王的不朽神体即使有皇甲阻挡都直接被切割成两半，随后化为不朽神力，重新凝聚在一起。

    被切开的皇甲表面荡漾，像液体般重新融合在一块，恢复如初。

    “神体受损5%……”焱冀王脸色苍白，目光崇敬的望向面前手中持刀的黑发人类，“主人，这是什么招式？威力太强了！”

    “《如意策》第二式‘无尽刀’。”夏至面上沉静，眸中满是兴奋，“千年参悟，第二式终于成了。”

    ‘无尽刀’，取雷电本源融合时间，火系本源融合空间，以时空之道为主，融合雷电和火系本源的狂猛爆裂，刀势一展无穷无尽生生不息。

    速度虽不及第一式‘如意刀’，但力量狂猛无比。

    尤其是连绵刀光每一击都如同蓄势，当最后合力一击，远超自身无数倍的攻击加成，就是焱冀王封王无敌的实力，又是身体强悍的焱神族人，在这样的攻击面前，都被强行湮灭大片神体。

    “这第二式‘无尽刀’大约在师伯安排的1900—1999个对手间，就是在巅峰绝学中也属顶尖，仅次于宇宙之主的究极绝学。”

    夏至目光中露出一丝遗憾，“可惜没法连接虚拟宇宙网络，要是有师伯指点，我这一式刀法，就是达到究极秘法的程度也极有可能。”

    创造秘法就是如此，自己觉得无比完美，作为对手的焱冀王看来也是无比震撼的刀法，那是因为他们眼光不够。

    现阶段看不出缺点在哪，自然今后很难提升。

    也只有混沌城主那样站在宇宙巅峰的人物才能清楚看透秘法中的弱点，专门设计对手让夏至不断改良，最终才能确定完善。

    “也不能太贪心，终究是千年苦练，等出去后就可以在虚拟宇宙修炼场继续修炼。”夏至暗道。

    “夏至，快来。”远处一座虫洞通道前闪出道人影，天宇王脸色兴奋，“那空间之心像是要成型了。”

    山腹内。

    夏至和天宇王、焱冀王三人都看着面前这一幕

    原本环绕在那颗空间之心周围的空间裂缝，在不断幻灭后竟然不再诞生。

    10081个空间通道以肉眼可见的速度逐渐减少，核心处的那颗球型晶体则能量越来越盛。

    五行能量不再交替幻灭，而是在晶体表面形成一稳固的完美平衡，耀眼的光芒从内部发出，将昏暗的山腹照的亮如白昼。

    咻！

    晶球散发的光芒突然以更快的速度返回，无尽光芒在空间之心表面覆盖刻印，一套完整且复杂的秘纹形成，散发着金色毫光，即使没有接触，夏至都能感受到其中强横，甚至可以说海量的空间能量。

    唰！一丝世界之力控制‘空间之心’朝夏至方向飞来，落到他手里。

    一接触到这颗还散发着金色毫光的晶球，体内的《鸿蒙金身诀》感应到如此浩瀚的空间能量，立即开始自行运转。

    轰！轰！轰！

    仿佛洪水倒灌，空间之心仿佛打开了一道神秘的通道，无穷无尽的能量灌入夏至体内。

    片刻间，体内的窍穴光点不断被海量的空间能量灌满，开辟成散发着淡金色的窍穴神秘空间。

    “太爽了！”夏至脸上狂喜闪过。

    凝聚成体的空间之心内部能量无比稳固，如此庞大的空间能量却是它打开宇宙本源的能量海洋，就仿佛是生命突破不朽时宇宙本源的馈赠般，任夏至吸纳。

    短短时间，夏至体内就足足开辟了一百余个窍穴空间，远超他在兵营基地靠‘空冥石’吸收能量的速度。

    “至少速度提升10万倍以上，甚至有可能是100万倍。”夏至满脸兴奋，手中转动着这颗有着10081个切面，比最完美的钻石还要绚丽的晶球。

    “好了，别像个孩子一样。”天宇王看着夏至炽热地盯着手中的空间之心看个不停，不禁打趣道，“我们也该准备离开了吧？”

    “哈哈，走，现在就走。”夏至将空间之心收入体内世界，让仇璞分身借此吸收能量。

    仇璞分身的基因层次虽然已达完美，是因为原本身体基因层次就高，现在体内10800个窍穴还未完全开辟为窍穴空间，还需要大量空间能量。

    焱冀王提醒道：“主人，如今正是秘境传送通道千年开启时间，我们要是晚了，可就又要再等千年。”

    星核秘境内无法瞬移，就是神国传送受到奇异力量压制也无法连接，只能等秘境传送通道力场减弱这十年才能由通道离开。

    “不用，我有办法。”夏至微笑道，“老师，你和焱冀王先到我世界戒指中稍待，我带你们离开。”

    “好。”天宇王和焱冀王点头，随后被夏至收入随身带的世界戒指内。

    看着下方已经不再吸纳五行力量的五彩渊华，夏至猛地朝下方红色水池冲去，身影一闪而逝，已然消失不见。

    钻入那红色水池的瞬间，夏至便感觉空间扭曲变化，显然已经进入了深渊通道。

    无比强横的火之神力气息充斥周围，这是一条直接通往宇宙本源之地‘火之法则海洋’的通道。

    “轰！”就在夏至即将抵达神秘的宇宙本源之地，一股无可反抗的力量传来，直接将他给‘踢出’了通道。

    “真小气，让我去本源之地看看又怎么了。”夏至在虚空中一个翻滚，而后悬空而立。

    这是一片虚空，在距离遥远处倒是有些不规则的天体，是一些荒凉的巨大陨石，荒凉的破碎星辰碎片。

    “嗯？竟然将我传送到宙星海地带了。”夏至查看护臂屏幕上的坐标讯息，确认位置后立即向军队系统提出退役申请。

    在军队的军功兑换宝库中兑换了几瓶好酒后，夏至就将自己的军功全部兑换成虚拟宇宙公司的积分，随后立即让食星草神国传送，离开域外战场。

    身上带着究极本源至宝的核心材料，他可不敢掉以轻心，还是尽快回到人类疆域才能放心。

    当初食星草留下的空间坐标印记距离虚拟宇宙公司总部极近，十几次瞬移后，夏至身影出现在总部集散通道前。

    “终于回来了。”

    夏至恢复界主姿态，依旧是一身黑甲，只是不同于当初刚离开，现在的他仅是身上无意散发的自然煞气，就是封王不朽见到心内都要打颤，实在是死在他手上的不朽太多了。

    “殿下。”

    “殿下。”

    “夏至殿下。”

    迎面见到的每一个工作人员都恭敬行礼，退在一旁，等他经过后方敢离开。

    夏至只是微笑点头便朝前往初始宇宙的宇宙通道入口处走去。

    “夏至殿下。”一道熟悉的声音传来。

    夏至闻声看去，竟是位老熟人，“陨石王，你这是？”

    “我这次接了个送新一批小家伙，前往初始宇宙混沌城修炼的任务。”脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉正是当初送过夏至到太初秘境进入魔山的陨石王，“夏至殿下要去混沌城？要不让我再送你一趟。”

    “那就麻烦陨石王了。”夏至微笑道。

    “这有什么麻烦。”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲都形成皱褶，“大名鼎鼎，在域外战场上杀戮无数异族不朽的极光王能坐我的飞船，今后我可有的吹嘘了。”

    “身份泄露了？”夏至一愣，随后反应过来，眸子中似有刀光闪过，“定是妖族云华尊者散播的讯息。

    天狼一族的云华尊者，等我突破不朽，定要亲手斩你！”

    对那个不要脸皮投资自己的妖族尊者，夏至可是一直记着呢。

    在陨石王略显恭敬的引领下，夏至进入那外型宛如陨石的宇宙飞船。

    一进入飞船休息厅，就见到里面已经坐了一百多人。

    除了十几名散发着法则气息的不朽神灵，其余全都是宇宙级，看脸上带着的傲气，明显是人类宇宙级的精英天才。

    “一个界主？”

    十几名不朽神灵最强的也不过是军主巅峰实力，看到夏至进来并未在意。

    “夏至殿下，里面请。”

    陨石王随后跟着进来，恭敬地将夏至送到一处单独的舱室休息。

    “夏至殿下？”

    “就是被混沌城主收为亲传弟子的那位妖孽？”

    “他才界主啊，怎么那么强大的封王不朽都这么恭敬？”

    “我听说夏至殿下虽然才是界主，实力极强，就连封王不朽也能轻易斩杀，已经是公认我们人类无尽纪元以来第一天才。”

    “能与夏至殿下一起去混沌城，这次真是太幸运了！”

    十几位不朽神灵压低声音的惊呼，让那群竖着耳朵倾听的宇宙级天才目目相觑。

    “我想起来了，那是两千年前宇宙恒星级巅峰天才战排名第一的夏至，用的是宇神兵，是乾巫宇宙国的超级天才。”

    “两千年前？我那时都是宇宙级五阶在各星域冒险了。现在也才宇宙级九阶啊，这位夏至殿下当初只是恒星级吧？已经是界主了！？”

    不朽神灵们和宇宙级的人类天才们纷纷低声议论着，对即将前往的初始宇宙更是无比热切。

    也只有传闻中的人类修炼圣地，才能走出像夏至这样的超级妖孽吧。

    也许自己去了后，也会从此实力大进呢！

    陨石王寒暄一阵后就离开了舱室，留夏至一个人独自休息。

    “巴巴塔，打开虚拟宇宙网络连接。”夏至吩咐一声，随后一缕意识进入虚拟宇宙。

    鸿盟城内。

    夏至身影出现在自己居所的客厅中。

    一低头，就看到自己护臂上原本代表一星成员实力的一颗星辰，已经变为四颗星辰。

    “鸿盟的认证系统倒是及时。”夏至暗道。

    显然是自己在星骸浮岛内的战绩已被鸿盟认定为封王无敌战力，才将自己提升为四星成员。

    “夏至，有623封未读邮件。”肩膀上的巴巴塔提醒道，“你师伯混沌城主，还有你老师万塔王都发来邮件。”

    “嗯？”夏至一惊，忙打开邮件观看，混沌城主只是发来一段话‘从秘境出来速回混沌城。’

    连忙回复邮件，告诉师伯自己已从秘境出来，正在通往初始宇宙的飞船上。

    很快，混沌城主回复的信件就到了，“到混沌城先来见我。”

    万塔王的邮件有12封，除了第一封是问告诉自己他已成宇宙尊者外，后面都是问他在哪，从秘境出来后就立即回话，最后一封则是一个虚拟空间的传送位置坐标。

    “老师突破尊者了。”夏至惊喜万分，这倒是一个天大好消息。

    随后又看了下其他邮件，家人发来的问候邮件全部回复，还有像冰戊王、藏浅王、安逐王、公伯、万侯等不朽好友发来的讯息，让巴巴塔一一回复。

    夏至则是按照万塔王所传来的虚拟宇宙空间坐标传送过去。

    当夏至在虚拟宇宙回复各方邮件时。

    域外第三战场星骸浮岛，三座秘境传送通道所在的世界空间内。

    无比高大的血色宫殿，

    奇异形状的巍峨塔楼，

    直径足有近十亿公里，仿佛无穷雷电组成的星球，

    三座庞然大物散发着无尽威严气息，将三个世界空间震压。

    “嗯，那小家伙回混沌城了？”

    “天蚀，万塔，我先回魔狱了。”

    “嗯，我也回返太初秘境。”

    “哈哈，天蚀，魔狱，辛苦二位。我替那小子向两位道谢。”

    “无妨。”

    “自己师弟，这算什么。”

    三尊超级存在短暂的意念交流后，相继离开星骸浮岛。

    过了许久后，才有妖族、机械族、虫族阵营的不朽强者小心翼翼的进入这三座世界空间。

    “人类阵营天蚀宫主、魔狱星主、万塔尊者已离开星骸浮岛。”

    “已确认三位人类宇宙霸主离开。”

    “人类超级天才夏至，疑似已从星核秘境内离开。”

    各方讯息迅速通过各种渠道传递回本族高层，一场由一妖孽界主引起的域外战场风波终于结束。

    “终于平静了。”

    “是啊。”

    “若是有一天，因为我能引动数名宇宙霸主出动，就算死也值了。”

    渐渐平息下来的无数各族不朽议论不休。

    即使到数万纪元后，有些人依旧还能清晰记得当初那场风波造成的轰动。

