    辉煌酒店。

    巨大的落地窗前，一个看上去六十多岁的老人家，正目不转睛地俯瞰着灯火辉煌的天宾市。

    他面沉如水，气息内敛。双手背在身后，左手握着右手的手腕，右手手掌微微张开。

    他的右手虎口处满是老茧，一看就是长期紧握东西造成的。

    咚咚咚。

    门打开后，进来了一个三十来岁的男人。

    他走到了老人家的背后，很是恭敬地说道：“师傅，刚刚得到消息，张明和董成浩今早上进行了第一场风水比试。现在，他们正在进行第二场风水比试。”

    “董成浩赢了？”老人家平静如水地问道。

    “他输了。”

    “什么？！”老人家突然回头，目不转睛地看着自己的徒弟，脸上满是惊讶的表情。“董成浩是全国风水协会的会员，风水造诣非同寻常。曾经连一代宗师，如今更是风水协会副会长的皇甫宇，都对他赞赏有加，他竟然输了？”

    那徒弟点头道：“他确实输了。”

    “我还真是小瞧了这个张明。没想到，他在风水学上的造诣，竟然比董成浩还要强。”接着，他忽然又问道。“他们第二场要怎么比？”

    “东区有两座大型商城。一座是刘氏集团的，名叫风云商城，门前布了三合火局。一座是天波商会的，名叫天波商城，周围布了一个九星环抱局。董成浩代表天波商会，张明代表刘氏集团。他们约定，谁要是在不破坏对方风水局的情况下，吸走对方商城的气，谁就算赢。”

    “看样子，董成浩是动真格得了。”老人家呵呵一笑，眼神里流露出了几分兴趣。

    “师傅，我们怎么办？要马上找张明报仇吗？”

    老人家抬手打断道：“先不急。董成浩虽然专心研究风水，但他真气修炼的境界也是不低。张明能和他棋逢对手，想来实力也不差。张龙跟我说，金虎跟九方之所以会惨死在张明的手里，皆是这两个人大意导致的。既然如此，那就让董成浩先跟张明比试。我倒要看看，这小子到底有多大的能耐。”

    “是！”

    另外一边，苗天波的家。

    “哥，你今天是没有看到，张明狠狠教训董大师的情景，那才真叫一个痛快。”苗颖眉飞色舞地讲解了起来，兴致勃勃的。

    苗天波听到了整个过程后，也是不禁皱眉道：“没想到，张明的风水造诣竟然这么高深，连董大师都没有顺利地赢过他。”

    他之前只是觉得张明很懂风水，能够改变一号别墅的风水格局，救了苗颖一命。但他不知道，张明的风水造诣究竟到了什么样的地步，究竟能不能算得上大师。

    老话说，没有对比，就没有伤害。如今有了董大师这块试金石，终于可以知道张明的境界有多高。

    “哥，难道你希望董大师赢过张明？”苗颖没好气地问道。

    “当然不是。”

    “我觉得张明能赢董大师。”

    苗天波呵呵笑道：“你那么喜欢他，当然巴不得他赢了。”

    “不只是这样。我是**得，张明在风水方面的本事，比董大师要厉害。就拿今天的第一场比试来说吧，张明让董大师先选。董大师是早就成名的风水大师，又握有先机。结果呢，还是输了。而且他输的时候，还一脸诧异，好像都不知道自己输在了哪儿。等听到张明的解释候，他这才恍然大悟。由此可见，张明确实比他要厉害。”

    苗天波点头道：“你分析得有道理。”

    “哥，张明要是赢了董大师，把天波商城的气吸走了，你不会生气吧？”

    “不会。”

    “真得不会？当初为了建造那座商城，为了保证生意兴隆，财源广进，你可是花了很多钱，又走了很多关系，才把董大师请来布了个九星环抱局。要是输了，不但面子没有了，生意搞不好也会下降。”

    苗天波哈哈笑道：“钱算个什么。只要张明能赢了董大师，只要你能和张明走到一起，就是毁了十座天波商城，我也毫不心疼。”

    “可是，哥，我觉得张明对我好像没有那种冲动。这几次下来，我更是隐隐感觉到，他好像有点怕我去找他一样。即便我去了，他也是巴不得我早点走。”苗颖皱眉说道。

    “是真的？”

    苗颖嗯了一声。

    不得不说，这女人要是计较起细节来，是真得吓人。

    “哥，他是不是不喜欢我啊？还是说，我哪儿做得不好？”苗颖赶忙问道，她现在很懵，不知到问题出在了什么地方。

    苗天波赶忙安慰道：“你先别胡思乱想。这样，我打电话给魏豹问一下，看看张明最近都在忙什么。”

    打电话问了之后，苗天波便马上说道：“你看，人家张明忙的是正事，不是故意躲着你。再说了，他每天要忙着接待那么多客户，还要给人做风水分析，肯定很累。有时候顾不上你，也情有可原，你要多理解他。”

    “难道我还不够善解人意吗？”

    苗天波坐过来，把手搭在苗颖的肩膀上说道：“妹啊。这男人呢，事业心都是比较强的。尤其是像张明这种很有本事，又年轻的，更是想做出一番成绩来证明自己。你想一下，如果他一天到晚就围在你身边，正事不做，这样的男人又有什么出息呢？”

    “你说的也有道理。而且，他也跟我说，他之所以留在盛泰中介，是为了替他师傅报恩。”

    “对了嘛。你看张明，不但人长得帅，很有本事，还是个有情有义有孝心的好男人。这种好男人可是打着灯笼都不容易找到的，你千万要表现得温柔体贴、善解人意一些。只有这样，才能打动他。”

    苗颖点头说道：“那好吧，我就照你说得做。”

    “嗯。别胡思乱想，早点休息吧。”

    目送苗天波到楼上去了，苗颖抱着抱枕，坐在沙发里，心情还是有点不开心。

    “虽然哥说得对。但我还是希望张明能跟我说说话，哪怕是问个晚安早安也好。”苗颖微微嘟着嘴，继续说道。“虽然男人有本事是很重要，但如果是个不解风情的钢铁直男，那又有什么意思呢？”

    说着，她忽然将抱枕扔出去了，气鼓鼓地说道：“臭张明，臭张明……”

    啊嚏！

    张明突然打了个喷嚏，纳闷道：“谁在骂我？”

