    

    江城医院。

    沈南山七十大寿的日子，沈秋起早来了趟医院照看母亲。

    前几天让人给母亲找个护工，也不知道能不能把母亲照顾的周全。

    步入病房沈秋首先就看到一个消瘦的身影，一个扎着马尾辫的女孩正在忙着给母亲喂粥吃药。

    母亲的模样看起来精神了许多，起身挑眼就看到了沈秋：“儿子你来了啊！”

    马尾辫女孩随之转过身来，露出一双洁白如玉的瓜子脸。

    女孩大约二十岁的样子，身体单薄面颊削瘦，一双眼眸清澈如水，看到沈秋的到来略微显得拘谨，小脸马上就浮现出害羞的红晕。

    “小青！这就是我儿子沈秋！儿子这就是我跟你说的护工！小青！名叫左小青！”高月兰热情的跟女孩介绍沈秋。

    沈秋顿时也有些意外，医院只说是找了个护工，没想到竟然是这么年轻漂亮的女孩，这不像是做护工的年龄啊，倒像是在校的大学生啊。

    “沈秋哥你好……”左小青脸红的像是熟透了的苹果，害羞的不敢抬头正视沈秋，如凝脂一般的皮肤几乎就能掐出水来。

    “恩！”沈秋点头先是看了母亲的病情，左小青有些不好意思，主动退出病房，留母子俩在病房说话。

    “妈？咋回事啊？怎么是个年轻的小姑娘，小姑娘怎么能照顾好你？不行我得让医院重新帮你找一个称职的护工！”

    “就这个！我就喜欢这小姑娘！”高月兰一口否决：“你别看人家是个小姑娘，照顾我吃喝拉撒可比你细心多了，小姑娘不仅人长得好看，说话细声细语的，护工工作不比那些专业护工差！你别换！我就要小青！人家还是江城大学的大学生咧！”

    “那也不对啊妈，小姑娘年纪轻轻、还是大学生怎么会到医院来做这种又脏又累的护工？你还是小心点的好，这年头很多骗子就喜欢骗你们这些老年人。”

    “可不许胡说！”高月兰白了沈秋一眼：“小青可不是你说的那种人，小青是江城大学的大学生，但是家里的条件一直都不好，家里母亲早逝。父亲又是个赌棍，这样的家庭能念上重点大学可不容易了！之所以来医院做护工，那也是因为护工的工资高，这两天人家小青把我照顾的井井有条，换谁也不能干的这么好！你可千万别去换人！否则老娘跟你没完！”

    沈秋连连点头：“好好好！妈！都是你说了算！

    高月兰把沈秋拉到跟前：“你爷爷晚上的寿宴你准备的怎么样了？给他准备什么贺礼了！我跟你说哈！你爷爷今天也过来看我了！”

    “他也来看你了？”

    “倒不是他亲自来的，而是他身边的那个大管家，大管家把你爷爷现在的想法大致说给我听了，听说你最近当上了轩宝斋的师傅，还捡到了几个大漏，大管家说你当时亏掉了沈家的三千万家业，如果你能给老爷子赚到三百万！沈家就会重新接纳你！”

    “不需要！”沈秋果断摇头拒绝：“我不用他们可怜我，沈家亏掉的家业我会一分一分的找回来！”

    高月兰推了沈秋一把：“你个倔强脾气什么时候能改改！你当上轩宝斋的大师傅了，赚到三百万那还不是时间的事儿，只要老爷子点头了，咱们就能重新住回原来的别墅，我知道你性格要强，但你别忘了，老爷子的身价可不是区区三百万能想比的呀！那可是几个亿的大身价呀！你不要难道便宜了沈金那小子么！”

    沈秋对此不感兴趣：“他愿意给谁就给谁，我只要我沈家的一亩三分地就行！”

    “你这死孩子！诚心让我不好过是吧！”高月兰知道自己儿子的脾气，索性也不继续强求，毕竟儿子现在有长进了，那就是进步，至于其他的不急于求成，一步一步来稳扎稳打。

    “沈秋啊，你先把贺礼拿出来我看一眼！我得把好关了！今天一定要在寿宴上长脸！”

    在母亲的强烈要求下，沈秋把那件五福贺寿的寿山石摆件拿了出来，当即就遭到了母亲的嫌弃：“儿子！这块石头未免也太小气了吧，不行不行，至少得带金光的，拿出来有面子！价格最少不能低于一万块！”

    沈秋噗嗤一声笑开了：“妈，你在开玩笑呢！这块寿山石的摆件可不便宜啊，是我从老鬼街是十八万淘换回来的，一万块可买不到！”

    高月兰惊讶的目瞪口呆：“就这小小的一块石头居然价值十八万？儿子你不会跟以前一样被人骗了吧！今天晚上的场合可不一般呀！”

    “妈，你还不放心我呢！我现在也是轩宝斋的鉴宝师傅了，你不相信我总归相信轩宝斋的眼光吧！”

    “儿子我不管你送什么贺礼，今天晚上一定要昂首挺胸的回来，千万别让那些人看扁了！”

    “你瞧好了妈，在医院等着我的好消息吧！”

    沈秋和母亲寒暄了一会，出门迎上了在外等候的左小青，左小青起身欲言又止：“沈秋哥，我有两件事情要跟你商量一下。”

    听了母亲的介绍，沈秋对左小青的印象有所好转，这年头还坚持勤工俭学的人不多了，尤其是外形条件这么好的女孩，实在是难得。

    “恩，小青不用这么拘谨，有事情你开口！”

    “是，沈秋哥，第一个我想要加上你的联系方式，毕竟我在这照顾阿姨，有什么情况都要跟你联系的！第二我想预付些工资，学校马上就要交伙食费了，我想预支两万的工资。”

    两万？

    沈秋顿了顿，不是他手上没钱，而是护工的工资总共才五千块一个月，这才做了几天的功夫，就要预支四个月的工资，显然这有些不合情理，而且大学生的伙食费也不至于一个月两万块吧。

    “沈秋哥！对不起，我知道这个请求有些唐突，但我现在真的很需要这笔钱，你放心我一定会坚持照顾阿姨的，这笔钱就从我以后的工资里面扣……”

    左小青说着说着，眼眶就有些红了，沈秋最见不惯女人的眼泪：“没事没事，可以理解，钱我可以先给你，但你要照顾好我妈，另外你学习方面也不能耽误，农村孩子考上江城大学都不容易！”

    “嗯嗯嗯！”左小青激动的热泪盈眶：“谢谢沈秋哥！谢谢你！”

    沈秋直接用手机给左小青转的账，也就在转账的同时看到左小青的脖子上挂着一件玉饰，这件玉饰的大小只有正常人的大拇指一般，因为角度问题，沈秋一时间没看清楚这块玉的造型是什么。

    区别于普通玉的玉质，这块玉的表面斑斑点点，材质特别的浑浊，乍一看就像是一块丑陋的小石头。

    沈秋一眼就看出这块玉的特殊性，这个应该就是传说中的狗玉。

    什么是狗玉，这其实是一种特殊的玉质形成。

    将狗先杀死，趁着狗血没有凝固之前，将玉器塞到死狗的肚子中，缝好重新埋入地下，数年之后取出来，这样就使得玉体中出现了斑斑点点的纹路，狗血和玉体随之浑然一体，形成了特别罕见的狗玉。

    狗玉的形成复杂，并不是每一块狗玉的形成都是一帆风顺的，大部分的狗玉都会在狗肚子里氧化凝固，只有很少比例的狗玉才能够侥幸成型，这也间接让狗玉的价格水涨船高，尤其现在存世的狗玉数量则更加的稀少。

    “小青，你脖子上的这块玉是从哪来的？”

