    地窟中，宁拓周身灵韵流淌，似有青色的火焰在燃烧。

    浑厚磅礴的灵气，更是灌满他四肢百骸。

    他的根骨体质被不停改造的。

    他的修为，也在以稳步且迅猛的速度提升着。

    御气境五重！

    御气境六重！

    御气境七重！

    ……

    不知过去了多久。

    宁拓的修为，竟然一举突破到了御气境八重。

    短短半日左右的时间，居然是连破四境，这若是传了出去，简直无人敢信，太过不可思议。

    而这，还只是先天青火莲的部分功效。

    更大的改变，在于宁拓的根骨体质，当他周身光芒内敛，当先天青火莲的能量被他尽数吸收炼化。

    宁拓的肌肤，仿佛在逸散着淡淡地宝辉。

    这是成就宝体的特征。

    “啪！”

    宁拓的指尖，一朵青色火焰凭空浮现。

    他的体质，从灵体，一举蜕变至了宝体，青焰宝体！

    “想不到居然真的修炼出了宝体！”

    宁拓喃喃了一句。

    他也是感到有些惊讶。

    哪怕是炼化了先天青火莲，可是修炼出宝体的几率也不算高。

    只能说他的运气还不错。

    而青焰宝体，不仅会让他的根骨体质，超越之前许多，修炼速度更快，并且还能凝练特殊的青色火焰。

    这种青色火焰的杀伤力不俗。

    轻则让人负伤，重则直接让人灰飞烟灭。

    宁拓离开地窟的时候，外面天色渐黑，他走出东郊猎场，见到了在外面等待的陆家护卫们。

    “回去告诉陆天鸿，我会在这里修炼几天。”

    说完，宁拓也不管那些陆家护卫们同不同意，转身再次走进了山林。

    如果不是为了陆清歌的安危，他不会出来打招呼。

    他暂时还不想离开东郊猎场。

    因为除了先天青火莲，此地还有不少的宝物机缘。

    宁拓发现自己的神奇能力，更适合在山林间发挥作用，他可以窥探方圆十余里地的宝韵。

    没有什么宝物机缘，能够逃过他这双眼睛。

    “两百年份的紫玉参，市场价最低也得大几百灵石。”

    “三百年份的剑心草，市场价上千灵石。”

    “这株乌心龙蛇藤也很不错……”

    “……”

    整整一夜，宁拓都在凭借着自身的能力，去搜刮着天材地宝，收获丰厚。

    遇到了异兽，他便是顺手解决掉。

    以他如今的修为，就算是陆长海那种龙象境高手，也是大可一战了，龙象境以下的异兽，根本不是他的对手。

    清晨。

    宁拓站在一座崖壁前。

    崖壁外面灌木丛很深，崖壁上生长着许多的藤蔓，纵横交错。

    然而，在那些藤蔓后面，居然藏着一座山洞。

    当宁拓扒开藤蔓，走进山洞的时候，他也是略微惊讶，这地方十分隐秘，其他人很难发现。

    他也是窥探到此地有宝韵的气息，才会前来。

    山洞纵深数百丈，最深处的墙壁上，斜靠着一具枯骨，也不知死了多少年。

    枯骨的手指上，带着一枚乌黑的戒指。

    “居然是储物戒！”

    宁拓将乌黑戒指取下来，不由眼神微亮。

    储物戒不多见。

    一般的修行者根本买不起。

    唯有王宫权贵，才会去考虑购买。

    “哗！”

    宁拓将一缕灵气灌入到储物戒中，顿时，他就感知到了储物戒内部的空间。

    空间不大，但也不算小，方圆十余丈，如同一座大房子。

    里面有一些武学秘籍，几瓶丹药，几百枚灵石，以及一柄黑色长剑。

    宁拓心念一动，取出了黑色长剑。

    “居然是一柄玄阶灵剑！”

    宁拓眼神微亮。

    武器、丹药、功法三大类，从高到底，依次分为六大级别：神、圣、天、地、玄、黄。

    能入黄阶的，其实都已经是灵剑了。

    普通修行者，大多用的都是不入品阶的，由凡铁铸造的兵器。

    一柄黄阶灵剑的市场价，通常在数百灵石。

    而玄阶灵剑更贵，通常需要数千，乃至上万灵石。

    宁拓目前刚好缺少一件趁手的兵器，他拔剑出鞘，剑身上刻有“黑渊”二字。

    可以说，仅仅这柄黑渊灵剑，就完全值得宁拓走这一趟。

    宁拓又取出了几瓶丹药查看，全都是黄品丹药，还算是不错，刚好适合他现阶段修行。

    最后是几部武学秘籍，大多是二流的武学，宁拓瞧不上眼。

    “嗯？居然还有一部超一流的武学？”

    忽然，宁拓有些惊讶的道。

    他手里的武学秘籍上，写有“翎羽飞花”四个字。

    宁拓翻看了一下，发现这部武学更适合女子修行，回头可以给陆清歌。

    他目前已经身怀三部超一流武学，倒也不用再修炼其他。

    武学的数量不在多，更在于精。

    若是宁拓能将一部武学，修炼到化境，那才是质的飞跃。

    比多修炼几部其他武学，不知好了多少。

    宁拓没有急着离开山洞。

    时间尚早。

    他又随身携带着干粮，干脆就在山洞中开始修炼。

    时间一天天流逝。

    宁拓的修为在稳步上升着。

    除了提升修为，他还在修炼武学，尽管他目前的三部超一流武学，都已经是达到了圆满之境。

    但宁拓觉得还不够。

    他想将其中一部武学，修炼到化境。

    化境，绝不是人们所认为的，只是猜想的境界。

    只是很难修炼成功。

    不知不觉，四五天过去了。

    宁拓的修为境界，一举突破到了御气境九重巅峰。

    下一步，就是他曾经的境界，龙象境！

    不过，他曾经是龙象境九重巅峰，距离命轮境都只有一步之遥。

    但从苏醒至今，也不过半个月左右，宁拓这般修炼速度，已经是完全超出了常理，快到不可思议。

    按照这种进度，他距离回到曾经的巅峰，已经不远了。

    “这化境武学，还真是难以练成。”

    宁拓喃喃了一句。

    尽管他花费了很多精力修炼武学，但想要突破到化境，还是遥遥无期。

    不过，他的身法遮影步，倒是比之前精进了些许。

    似乎遮影步，更容易修炼至化境。

    “也该回去了。”

    宁拓起身，他的干粮吃完了。

    而且出来也这么多天了，他心里也有些担忧陆清歌的安危。

