    几天时间，随着伤势的康复，他终于勉强接受了自己的新身份：国内赫赫有名的财阀继承人，风华集团的太子爷，宋世诚。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于自己眼下的处境、以及周围的情况，倒不存在摸索和适应的问题，毕竟整个故事都是他一手杜撰编写的，事无巨细、几乎都了若指掌。

    不过，这不妨碍他去重新打量这个由二次元转变为三次元的新世界。

    比如，他现最近的主流报纸和媒体，都在重点掘自己受伤的内幕和详情，甚至医院外头，从早到晚都汇聚着采访队，这般的轰动程度，几乎堪比一线的娱乐明星。

    起初，他也挺困惑一个商业领域的边缘人，一个只知道寻欢作乐的公子哥，为何能吸引来全国范围的关注。

    后来悉心一琢磨，也就释然了。

    要知道，当初写这书时，在网站编辑的要求下，为了躲避河蟹，他将这世界描绘得没有黑暗组织、官员清廉、政府存在感薄弱，使得财阀资本家成了这世界的主流阶层，尤其是包括风华集团、青茂集团在内的十大财阀，他们掌控着房地产、医疗、金融和能源等等核心产业，贡献了全国gdp的近8o%，整个社会也不敢不从。

    既然是金字塔顶层的那批人，那么在这个言论完全自由的世界里，自然要受到各方面的重点关注了。

    更何况原来的宋大公子，花边新闻着实不少，在网络上也算颇具名气的网红了，这情况，倒是类似于另一个世界的那位富公子。

    只是，那位富公子，起码上头还有爹罩着，他本人只需想着怎么花钱即可；但自己，目前就没那么乐观了，谁让自己的爹都被自己“写死”了呢。

    没错，就是写死了。

    原先，他作为小说世界的上帝主宰者，想neng死一个配角真心不要太容易。

    为了诠释有其子必有其父的说法，宋大公子的老爹也被描绘得为富不仁、恶贯满盈，后面又为了削弱反派的势力，宋老爹在办公室里被一个讨薪未果的包工头给枪杀了！

    记得当时自己还在章节内用了两个成语概括宋老爹的惨死：因果循环、报应不爽。

    紧接着，就是风华集团元气大伤、风雨飘摇。

    正好宋公子又赶在这时候被人整成了重伤，免不了又炒热了一把舆论。

    这一连串的变故，直接导致炙手可热的贵公子、成为吃瓜群众眼中的笑柄！

    “自己挖的坑，再深也得跳！”

    宋世诚摇头叹息，放下报纸，正要继续研究逆袭系统，病房门冷不防被推开了，伴随着高跟鞋的踩踏声。

    “儿子，你怎么起来了呢？快躺好，万一伤口裂开就麻烦了。”

    季静一看见宋世诚坐在床头，忙不迭过去搀扶。

    看着季静满脸的关切和慈爱，宋世诚的心头涌出了一股暖流。

    撰写的小说中，他对季静没太多的笔墨描述，只提到这是一个将儿子宠溺到极致的母亲，无论儿子做的是对是错，她都义无反顾的支持着。

    因此，暂且不论人品好坏，只看季静的母爱情深，以及血液基因的联系，就足以令他潜意识中认可了这母亲。

    况且，上一世的他，双亲在很小时候就因故离世了，自小就缺少亲人的关爱，看着那些承欢膝下的同龄人，内心深处难免有着羡慕和渴望。

    如今，到了这个新世界，继承了新角色，终于获得了生母的关心爱护，他又怎么可能抑制得住心头的悸动和身体的本能呢？

    “妈，我没事的，伤口都好全了，医生之前不都说再过两天就能出院了嘛。”

    宋世诚面含着微笑道。

    “俗话说伤筋动骨一百天，你受了这么重的伤，不多精心调理一些时日，万一留下什么后遗症可怎么办？”季静慈爱的抚摸了一下儿子的头，忽然眼眶一红，喃喃道：“你爸已经不在了，你就是妈的命，儿子，你可真不能再出什么闪失了，否则妈真就活不下去了……”

    “妈，刚说得好好的，怎么就哭了呢……”

    宋世诚忙伸手擦拭季静脸庞的泪花，揪心的同时，也暗生愧疚之情。

    若是自己先前不把宋老爹写死掉就好了。

    可是，先前谁又能料到今时今日的局面呢？

    “夫人，务必请节哀，保重身体要紧啊。”

    这时，从病房外间又进来一名中年男子，对着季静安抚规劝。

    西装革履、一丝不挂，相比沈国涛，少了些威严豪迈，却多了些沉稳干练。

    宋世诚最初醒来时也见过他，却没什么印象，后来经过打探，方才知道这是跟着宋老爹一块创业家的集团元老、董事长特助叶文胜。

    这也是一位在小说中出场不多的角色，大多时候，就是负责出面给宋大公子擦屁股、收拾烂摊子。

    但是，叶文胜还有一层不可忽略的身份，那就是小说原主角、神医叶天，正是叶文胜的远房侄子！

    这时，季静也渐渐止住了悲恸，等情绪平复住以后，忽的想起了什么，扭过头，冲叶文胜阴着脸道：“叶特助，我听说，那个叶天，是你介绍进青茂医院上班的，否则以他这么个穷酸身份，根本没资格。”

    叶文胜满面凝重的点了点头。

    “那好，当着阿诚的面，我就想跟你要一句明白话，人是你介绍进医院的，他又是你的子侄，这回却在医院里将阿诚打成重伤，请问叶特助接下来打算如何处之？”

    季静一幅咄咄逼人的气势。

    宋世诚就知道母亲是要兴师问罪，让叶文胜摆明立场了。

    只是这样一来，却让叶文胜陷入了左右为难的境地。

    果然，叶文胜的脸色阴晴变幻了一阵，最终一咬牙，竟然朝宋世诚弯下了腰，道：“我绝不包庇！一切交由法律裁决，我个人，向宋少深表由衷的歉意，是我没有管教好那个孩子，竟然犯下如此滔天错事。”

    这一下，反而让宋世诚不自在了，毕竟他已经不是那个任性妄为的反派公子哥了，再说先前遭的罪，纯粹是咎由自取，现在让一位劳苦功高的集团元老被这么无辜责难，实在有些不妥当。

    正想着如何打圆场，忽然，脑海里传来了那熟悉的提示音：

    “叮，布事业主线任务：挽留集团元老叶文胜。注：此任务级别为黄色，完成之后，将获得气运奖励！”