    第604章抱抱亲亲的问题

    林羞一阵心疼，“8000多块呢，败家！”赶紧将睡衣又捡起来，挂在手肘上拍了拍。

    寒蔺君：“……”这辈子还是第一次被骂败家。

    林羞见他不说话，抬起头来看向他，见他脸上神色清淡中带了点玩味，俏脸一红，“难道不是吗？好好的一件衣服，都没穿过呢，没破也没弄脏，扔了多可惜！”

    寒蔺君挑眉，还是不说话，就这么看着她。

    林羞有点生气了，“你非要扔是吧？”

    寒蔺君道：“给我一个非要穿它的理由。”

    林羞道：“这是你用自己辛辛苦苦赚来的钱买的衣服！”

    寒蔺君似笑非笑，“心疼我的钱？”

    林羞抿紧唇，道：“现在你的钱也是我的钱，我是在心疼自己的钱！”

    寒蔺君俊眉一挑，欺前一步，坏坏地笑了，“那要这么说的话，我这人也是你的，你也心疼心疼我？”

    林羞面红耳赤，慌忙转身站到行李箱另一边，不让他靠近自己，恼火地道：“你别过来！我突然想起来还没跟你算账！”

    寒蔺君不敢追太过，只能站在原地，双手插兜看她，“算什么账？”

    林羞板起了脸，道：“那晚在酒店里，你说过，你因为梁莹莹靠近，讨厌她身上的味道，所以不由自主后退，结果让她进了房，是吧？”

    寒蔺君警觉地眯起眼，不动声色地应了声，“嗯。”

    林羞：“你还说，你因为她进过房间，觉得房间被弄脏了，所以你连那间预留房都不要了，是吗？”

    寒蔺君偏过头，觉得这问题没什么问题，慢吞吞地应了声，“……嗯。”

    林羞被他这反应弄得心底里更生气，什么态度啊？打太极吗这是？

    林羞：“那我想问问寒总了，我在她进房前离开房间时，你就在洗澡，洗完澡后穿什么？总得是穿这套睡衣吧？好好的一套新衣服穿了半个小时都不到你就直接给扔了？如果你不败家，你给我一个理由，让我心甘情愿帮你丢了这件衣服，行吗？”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“说啊！”

    寒蔺君：“不记得了。”

    林羞：“那我给你编一个？”

    寒蔺君：“你说。”

    还真让她编！

    林羞：“因为寒总被自己不喜欢的女人隔着这件睡衣抱了是不是？”

    寒蔺君立马否认：“不是！”

    林羞：“说不定还亲了呢！”

    寒蔺君：“没有！”

    林羞：“你不是说你忘了吗？为什么这么肯定没有被抱被亲？”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“要不我去问问她本人？‘你那天对寒总做了什么呀？怎么做得他连衣服都不要了呢？怎么那么能耐呢？’”

    这么俏皮神情的她好可爱～

    寒蔺君盯着她眯了眯眼，“那她肯定没抱也说抱了。”

    林羞：“哦～所以你就是抱了也说没抱咯？”

    寒蔺君：“……”

    所以，说女人难缠是真的？

    他缓缓将视线落在她手中的睡衣上，沉默了一会儿才道：“你刚刚说，这衣服洗过了？”

    林羞：“你别转移话题，我在问你抱抱亲亲的问题呢！”

    寒蔺君轻咳了咳，朝她伸手过来，神色淡然地道：“既然老婆帮我清洗过了，那就没什么问题了，我穿。”

    林羞：“……”

