    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度70/100。）

    高塔所封印的怪物并不完整。

    这一点白雾之前就有了论断，这个怪物无比强大，也许高塔创造者封印的，只是它的意志和灵魂。

    但怪物本身，应该是一个极度扭曲的存在。

    手臂上长满了嘴巴，要用极为优秀的，从小生活在农场那种快乐氛围中的孩子去饲养……

    白雾下意识的就想到了高塔怪物的躯体。

    “躯体似乎本身也有一部分意识？让白远消极的，莫非是高塔封印的怪物？”

    白雾没有想太久，眼下的线索太少，他寻思着要不要找到这个四号黑雾病患者。

    很有可能这个人就关在某一层，如果没死的话，或许通过这个生存挑战游戏，知道更多关于农场的事情。

    白雾没有再多想。

    “我现在大概明白，为何说这片区域的主人有些疯癫了，他的桌游社里的各种故事，恐怕都是取材于现实中的一些恐怖故事。”

    “这些故事未必是真实的，至少这种人体实验的种族主义医院……不应该有。但这个区域的规则，让一些半真半假的传言，开始影响现实……”

    白雾其实也说不准，毕竟在他的前世，世界虽然没有被扭曲影响，但一些人的想法，却也堪称魔幻与扭曲。

    “四号黑雾病患者或许是有历史原型的，我或许可以去看看他……”

    白雾定好了后续计划，然后来到了刚才特别留意过的“藏着奇怪试剂”的屋子。

    尚未走进屋子，他便屏住了呼吸。

    选择也在这个时候出现。

    【面对各种奇怪的试剂，结合你了解到的东西，你确定这些试剂里，藏着可以让你变强的秘密。于是你决定取走——】

    【A：黄色试剂。】

    【B：蓝色试剂。】

    【C：绿色试剂。】

    【D：红色试剂。】

    【E：黑色试剂。】

    【F：透明液体。】

    【选择时间三十秒。】

    好家伙，这怎么选？如果没有较为丰富的知识储备，那么探索到了这里，就已经是靠猜了。

    正常人大概只有六分之一的存活几率。

    但这道题，白雾却是知道答案的。因为眼睛虽然不能直接解析问题，却可以分析物品。

    【黄色的试剂里含有某个病人的尿液，所以……选它虽然不会死，但我猜咱俩都是正常人？】

    【蓝色药剂，嗯，一种致命的毒药，即便是恶堕饮下，也会造成致死效果。

    红色药剂也是毒药，但没有那么毒……只对人类有效。

    黑色药剂则能够提升你的力量，但这种提升对现实中的你已经没有效果了。绿色药剂和透明液体？那似乎是某种提纯物，不致命，但也没有意义。】

    白雾面临一个选择。

    是选择蓝色试剂这种毁灭性毒药，还是选择黑色药剂这种提升自己力量的东西。

    这是他第一次纠结。

    “黑色药剂现实里对我没有意义，因为离开了这片区域，我的实力就恢复了，那点提升微乎其微，可以忽略不计。”

    “蓝色药剂很不错，对恶堕都有效，想必也可以毒死敲门者……但这样一来，我就得用掉蓝色药剂，那么它在现实里，同样毫无意义了。”

    “而且如果不选择黑色药剂，是否意味着之后的场景，我都处于一种没办法自保的阶段？”

    白雾想了想，还是选择了黑色药剂。

    原本不打算直接使用，然后趁着自由活动时间，将蓝色药剂也毛掉，却不想下一个选择竟然瞬间出现——

    【你取走了黑色药剂，你对其感到很神秘，你决定——】

    【A：注入试剂。】

    【B：销毁试剂。】

    选项很少。

    “看来我选完试剂后自由操作的空间没了，不过问题不大，同时这个选择出现，说明了选择可能会连环的，密集的出现。我得走一步看三步。”

    白雾注入了试剂。

    这个瞬间，他感觉周围的一切变得清晰起来，声音，画面，气味，都是如此。身体也变得极为轻盈。

    白雾惦记着可以对恶堕造成威胁的蓝色药剂，纵然这玩意儿不能对井字级造成伤害，但身上配备点毒药，对付一些恶堕也是极好的。

    可选择几乎不给白雾喘气的功夫，又来了：

    【你的听觉得到了极大的强化，现在你听到了医生和护士的对话——

    “他去了楼上？”

    “外面的警报没有触发，应该是去了楼上，真是有趣的猎物啊，这些盛国渣滓里，总是会出现一两个让我有虐待欲望的家伙”

    你大为警觉，你决定——】

    【A：我已天下无敌，直接挑战医生。】

    【B：加入医生，证明我和别的实验体不一样。】

    【C：潜伏，我热爱潜伏，决定在暗中继续探索。】

    比起刚才的死亡六选一，这个选择题就相对来说要简单不少，白雾当然得潜伏。

    医院的底细还没有摸清楚，说不定医生早就自我实验了很多次，也改进了不少次，实力可能远远强过自己。

    A选项过于狂妄。

    至于加入医生？

    医生，大概率就是敲门人，他的性格白雾已经摸清楚了，这种人眼里，盛国人就是玩具。

    听着医生的脚步声，白雾开始寻找藏身点。同时，如果见到医生需要躲是正确选项，逆推上去，就可以得出结论，目前确实是不如医生的。

    于是乎选择又一次出现：

    【脚步声越来越近，接下来的十秒里，你必须做出抉择——】

    【A：不动如山，最危险的地方就是最安全的地方，藏在试剂间里。】

    【B：女厕所，人在关键时刻，就不要顾及道德。】

    【C：男厕所。】

    【D：特殊病房。】

    不动如山肯定不行，药剂室太明显了。就算在思维上有一定几率成为盲区，也不能冒这个险。

    至于女厕所，倒也不是不能考虑。

    不过在出现了特殊病房选项的时候，白雾回想起自己确实是看过这间房子。

    他犹豫了半秒左右，最终选择了特殊病房。

    白雾的动作很快，一旦做了决定，他便没有任何犹豫，果断消耗了一次钥匙的使用次数。

    为了活命，有些道具该用就用。

    打开门后，白雾小心翼翼的将门关上，几乎没有发出任何声音。

    他屏住呼吸，认认真真的看着这间屋子。

    墙上到处都是抓痕，各种用血液写下的奇怪符号，这些符号白雾可一点不陌生。

    “序列语言？”

    “好家伙……还有黑雾病患者居然预见到了高塔第六层的？”

    “这么看来，这个四号黑雾病患者，还不是最离谱的一个……”

    “这间特殊病房里曾经关押的人，甚至感知到了高塔第六层？”

    果然，这场游戏虽然凶险致命，但只要选对了，每个选择其实都有意义。

    门外传来了声音。

    “躲去了哪里呢？不会躲在怪物的房间里吧……算了，我可不想打开这扇门，呵呵。也许去了一楼。”

    医生的声音响起，白雾屏住呼吸，同时内心有疑问。

    这间屋子根本没有任何人……为何医生的话语里，仿佛这间屋子是住着人的？

    就在白雾疑惑，脑海里想到了某个可能性的时候，备注证实了白雾的猜测。

    【一个看不见的透明人就在这间屋子里，他正注视着你。啊~这甜美的，让男人梦寐以求的能力~序列71，潜龙。】

    透明人？序列71潜龙……

    白雾遇到过，宴家的另一个高手，宴影。

    在高塔里，宴影甚至瞒过了宴自在的天平之眼和洞察者之眼。

    但是在普雷尔之眼面前，无法隐藏。

    “对方没有恶意，否则我不可能感应不到。现在看来这片区域压制了我的守护灵，也压制了普雷尔之眼……至少之前，普雷尔之眼是可以看到形体的。”

    白雾看不到对方的形体，可是很快他感受到了这个人。

    因为这个人的手已经捂在了白雾的嘴上。

    随后白雾看到了一个朦胧的轮廓，像是一个八九岁的小男孩，对着白雾比了一个嘘声的手势。

    这个轮廓很淡，只是刻意出现一下。

    白雾不知道该怎么评价这种行为。

    这孩子……知不知道这个行为有多吓人？

    他的本意可能是为了让人不发出声音，但忽然虚空中出现一个人，捂住了自己的嘴，实在是过于恐怖。

    得亏白雾没有恐惧的感觉，且还能预先知晓对方的存在。

    换个正常人……怕不是非但不会嘘声，还会吓得哇哇大叫起来。

    要是之前真有人跟自己一个选择，一路小心翼翼的做对了每一个选择，说不定就会栽在这个选择之外的地方。

    当轮廓的出现的时候，普雷尔之眼敏锐的捕捉到了对方的特征，且一句话解答了白雾的疑惑——

    【一个即将被抓进农场的孩子。在现实里，他最终被抓进了农场，成为了方块J，但最后~他毕业了。】

    白雾一边听着外面的脚步声，一边思考着眼睛给到的备注。

    “这个小男孩竟然是农场里的孩子？农场主到底是通过何种手段抓人的……”

    “莫非是和黑金岛以及赌场一样的，某种强制征召手段？不对……农场里都是孩子，井一的手段显然更为高明。”

    “这个孩子本身还是一个黑雾病感染者？且在没有扭曲降临的雾外……觉醒了序列？”

    这种设定和白雾的认知有很大出入。

    但随即白雾想到，这不是现实，而是被戏剧化了的现实。

    这座魔塔，原本是一间桌游社。

    桌游社的老板，区域的主人，白雾推测是一个喜欢拿现实加工成故事的人，本身还带着些疯癫。

    而扭曲的规则，就会将现实以一种奇特的逻辑来呼应这种加工。

    “他是一个黑雾病患者，至于序列，应该是在农场里觉醒的……

    或许这个孩子也的确出现在这间医院过，只不过规则被强行催化为红色区域的等级，导致历史出现了混乱？”

    这只是白雾的猜测，这一切也只是生存游戏的设定，白雾也不在意。

    目前这个区域最可怕的地方，不在于生存难度，在于你的选择，可能会影响现实。

    白雾注意到，生还者只有九个人了。

    也就是说，在方才自己经历了几轮选择的过程里，其他参与者，也在不断的选择，然后……死去。

    白雾也不知道外面的世界到底怎么样了，其余挑战者到底经历的是什么场景？

    他们的选择，是否已经对现实造成了某种影响？

    这个想法让白雾也有些担忧起来。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    万一在其他挑战者的选择里，出现了某种一旦选错就会死人无数的选择，想补救都没有门路。

    门外的脚步声渐渐散去。待到再也没有任何声音后，小男孩终于撤走了小手。

    白雾说道：

    “墙上的符号，是你写的？”

    “你该走了。”小男孩显现出了身形，声音有些虚弱。

    穿着病号服，即便以小孩子的标准来看，他也过于瘦削了些。

    白雾说道：

    “你去过农场？”

    “那是什么地方？”

    没有去过，看来应该是和自己猜测的一样，这是一段戏剧加工过的历史。

    四号黑雾病患者，这间医院，这个小男孩，或许都存在原型。

    但他们的状态和历史里不太一样。毕竟这里是红色区域。

    “你很饥饿，这里的人在虐待你，他们试图让你彻底虚弱了，解除了潜藏状态了，再来对付你？”

    “你……你怎么知道？”小男孩惊诧的问道。

    “我会想办法救你，我和外面的人不一样，你看，我也和你一样是实验体，但我逃出来了。”白雾不知道下一个选择什么时候到来。

    但他很有耐心，表情丝毫不急躁。

    “不过我暂时没有办法带你走，我得弄清楚这间医院的秘密。”

    在白雾说话的时候，生存人数变成了七人。

    仅仅第一层，已经死去了九十三人，白雾没有被影响到，继续说到：

    “但我需要知道，你是从哪里学来这些符号的？”

    小男孩似乎想起了什么，竟然有些激动：

    “是你……是你！”

    白雾不明所以，这个反应确实出乎他意料，这是什么意思？

    小男孩压低了声音，意识到自己有些过于激动了，白雾看在眼里，越发感觉奇怪。

    缓了好几秒，小男孩才说道：

    “教我这些符号的人……也告诉过我，你会来救我。”

    白雾更加困惑，这是剧情设置？

    不对……

    这的的确确是序列语言，如果说这个区域被规则催化，成了红色区域，那也不至于能够渗透到高塔第六层……

    如果不是高塔第六层的怪物，教给这个孩子的，那会是……

    白雾猛然间反应过来——

    这个世界，除了该隐，除了高塔第六层的怪物，确实还有一个人是知道序列语言的！

