    “周旋，你好好看看，我们千手这么多好姑娘，总有一个你会中意。”佛间以选妃的口吻说道，似乎只要周旋挑中一个，立马就能纳入他的后宫。

    周旋表情微妙，他能听出来，佛间是真的打算让他迎娶千手一族的女孩，没有开玩笑。

    “是想加深两族联姻关系……还是单纯娶走我姐心里过意不去，要还我们漩涡一个女孩？”

    基于佛间比柱间聪明不了多少的头脑，周旋认为原因应该是后者。

    他仔细打量面前的少男少女。

    千手族人虽然力大无穷，但身材并不粗壮魁梧，大部分是正常人体型，甚至还有几个力能搬山的瘦子。

    这很不合理，小小的身体里不该有如此可怕的力量，但考虑到这是忍界，一切就又合理了。

    佛间没有骗人，千手的漂亮女孩的确不少，周旋只粗略扫视一遍，就看到好几位青春貌美的少女，她们一边抛着比她们自身大十几倍的巨石，一边悄悄打量周旋和芦名，对两位红头发的漩涡族人很好奇。

    “长的漂亮归漂亮，但这身怪力……我实在无福消受。”

    周旋心中苦笑，想象出婚后他在床上全程被压制、处于下风的画面，一不小心腰杆都可能被掰断。

    或许是纲手给他造成的印象，他觉得千手一族的女孩肯定有家暴倾向，和平年代不打仗的话，一身怪力除了对丈夫使，还能往哪里发泄？

    总之绝非良配！

    佛间见小舅子迟迟没说话，主动推荐说：“那人叫千手风月，容貌标志，在族里出了名的贤惠，你不妨过去接触一下。”

    周旋顺着他手指的方向望去，看到一个身段苗条的少女，长相倒挑不出错处，看起来属于小家碧玉类型。

    正欲开口回绝，周旋突然心念一动，反问道：“亲家，扉间三哥好像也没有婚配，你怎么不给他张罗对象呢？”

    佛间脸色微变，沉默片刻后冷哼一声：“别提他，没出息的逆子，他不配！”

    周旋双眼发亮，从这句话里听出大瓜！

    给我找对象这么起劲，轮到自己亲儿子却说他不配，其中必定隐藏着父子相爱相杀的戏码。

    “扉间三哥怎么了？他开发忍术那么厉害，应该有很多女孩喜欢他才对。”周旋故作天真询问，燃起八卦之火。

    佛间略作犹豫，觉得这并非见不得光的丑事，便叹口气道：“你算说对了，我们家族确实有不少姑娘爱慕扉间，我曾经也想过给他安排婚事组建家庭，可是……他没同意。”

    “没同意，为什么？”

    佛间隐隐咬牙：“他说女人只会影响他开发忍术的速度！等什么时候开发出终极忍术，什么时候再成家。”

    周旋：“……”

    这似乎确实是扉间能说出来的话。

    记得原著里，扉间和斑一样，也是终生未娶。

    “扉间三哥好志气！”周旋忽然赞叹一声。

    佛间眉头抖动，斜视道：“你觉得他是对的？”

    周旋摇头：“从是非角度来说，扉间三哥那句话肯定不对，正所谓成家立业，自古以来若想立业必须先成家。”

    佛间这才满意。

    “不过。”周旋话锋一转，“火之国境内，当今忍界，恐怕只有扉间三哥才有资格说那番话了。”

    “什么意思？”佛间没听懂。

    周旋解释：“扉间三哥是开发忍术的绝世天才，我还没和扉间三哥结拜之前，就已经久仰他大名，也只有他才有资格把全部精力放在开发忍术上，换成其他人说那句话，我肯定是不屑的。”

    佛间闻言莫名感到舒坦，他对扉间气恼归气恼，但听到别人如此巧妙夸赞他儿子时，也颇为高兴。

    芦名则认为二哥言重了，明明你也是开发忍术的绝世天才，没必要那么推崇扉间。

    “亲家，不如你带我去找扉间三哥吧，我想看看他是怎样开发的忍术，顺便向他请教几个问题。”周旋说。

    佛间皱眉：“这些女孩不再看看？”

    “先不看了，我更想看扉间三哥开发忍术。”

    “好吧。”

    佛间无奈答应，随后带着周旋两兄弟朝族地的西北角落走去。

    其实周旋之所以提出找扉间，主要是为了探明扉间底细，顺便摆脱相亲困扰。

    扉间昨天一系列反应，十有八九看穿他黑绝的身份，周旋想尽可能和他多接触，从而拿捏清楚他的态度。

    “扉间为了安静，在族地角落单独开辟出一间密室，专门用来研究忍术，我平时懒的过去看他，基本没人会去。”

    前往密室的路上，佛间嘴里不断念叨：“那小子尽管既叛逆又愚蠢，但他开发忍术确实有一手，让我这当父亲的都不得不服……”

    周旋很好的扮演倾听者角色，不管佛间说什么他都点头附和，再顺口说点好听的，这样就把佛间哄的很开心。

    人际交往这方面是他的长处，无师自通，反正看碟下菜，遇到什么人就说什么话。

    不一会儿，三人抵达目的地。

    “臭小子就在里面。”佛间指向面前的独栋木屋。

    “他前段时间好像在开发一个能打碎须佐能乎防御的忍术，叫互乘什么术来着我忘了。”佛间挠挠后脑勺。

    互乘起爆符之术……周旋默默补充。

    他明白互称起爆符之术的忍术原理，以通灵术为搭配，用单张起爆符通灵出数以兆计的起爆符，从而引发无限连环爆炸，威力恐怖绝伦，的确可以干碎须佐能乎。

    周旋以前也想过开发这招忍术，不过由于难度过大，再加上他精力不够，尝试到一半就放弃了。

    “须佐能乎是宇智波一族写轮眼终极力量的体现，扉间三哥竟然能开发出打碎它的忍术，太有才了。”周旋适当赞叹一句，迎合佛间喜好。

    佛间表面没什么反应，内心实则暗爽，觉得周旋说话真好听，扉间要是有他一半会说话就好了。

    他迈步上前，门也不敲，直接伸手推开木门。

    这时，三人耳边响起扉间的暴喝声：

    “忍法，后宫色诱之术！”

