一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    惨烈的场面在战场上比比皆是。一个瘦弱的青年，双臂已经被斩，脖子上有一刀深深的伤口，脑袋向后耷拉着，明显已经死透了，可是他的双腿，却是死死的夹住了一个骷髅战士的腰部，那个骷髅战士

    的脑袋已经碎裂，它是被那个断臂断头的青年夹住时来不及脱身，被人间的一个士兵用连枷打碎了脑袋。

    一个几乎是被腰斩了一般的老汉，拖着半截身体，掐住了一个骷髅战士的脖子，一人一骷髅双双殒命。一个高大的壮汉，身上布满了刀剑伤口，至少有六柄锈剑插在了他的身体上没有来得及抽出来，他拄着长柄陌刀，站在尸堆上，周围倒着十余个骷髅战士碎裂的骨头。而

    他的血早已经流干，死了，依旧站的笔直，瞪着血红的眼珠子，看着南面的浓雾里不断冒出来的敌人。

    孙霸山简单组成的三道防线，片刻的功夫第一道防线已经崩溃，第二道防线的弓弩手抽出陌刀，大喊着“风，风，大风……”冲了上去。

    然后是第三道防线的士兵，也开始往前压。

    孙霸山此刻已经是手持两柄陌刀，宛如龙卷风，将冲上来的骷髅战士斩为骨头渣。

    一柄锈剑砍在了他背上，虽然穿戴着铠甲，还是本砍出了一道血痕。

    又是一剑刺穿了他的小腿，他反手一刀削去了背后偷袭他的那个骷髅战士的脑袋。他一瘸一拐狂笑着：“哈哈哈！够本啦！老子够本啦！你们这些天界的杂碎，记住老子的名字！老子是人间铁门关左都统孙霸山！人间的兄弟袍泽们！老子先走一步啦！接

    下来的战事靠你们啦！”

    他的声音，通过传音石，在山谷里回荡，在战场上回荡，在整个鹰嘴崖防线上回荡。

    近在咫尺的鹰腹山石洞里的赵士曲听到了，二十里外披甲督战的皇帝与皇后也听见了，无数人间士兵与天界士兵也听见了。

    火焰封道，浓雾漫天，后方的战士什么也看不见，只能听到孙霸山狂傲又桀骜的声音回荡在天地之间。

    赵士曲泪流满面，皇帝陛下潸然泪下，无数在浓雾里的战士也都默然不语。

    忽然，鹰嘴崖后方的一个年轻校尉抽出长刀，歇斯底里的咆哮着：“兄弟们，跟我冲上去！杀光那些杂碎！”

    前面是十里火海，可是依旧有无数的人间将士，不要命的往火海里冲，他们试图穿过火海，与敌人一决生死。

    可是，几乎没有人能冲过那片火焰，进入的人，都化为了火人。

    秦时明月汉时关！

    万里长征人未还！

    但使龙城飞将在！

    不教胡马度阴山！

    苍凉的歌声响起，是从山崖两侧响起来的。

    无数条绳索沿着崖壁垂了下来，一个个人间士兵顺着绳索滑落。这些士兵人数不多，是第三道防线工事负责控制弩箭的士兵，此刻下面浓雾封锁，他们知道生死存亡在此一战，必须要坚守到天蝠部队返航，于是，他们都选择了从安全

    的悬崖石洞里滑落下来，用自己的生命，给天蝠部队拖延时间。

    “孙老弟！俺来支援你啦！”

    一道粗犷的声音，在传音石的作用下，宛如炸雷，从鹰腹山的东面左翼的浓雾里传了出来。

    然后就听到曲大头大呼小叫的道：“不要怕，一群骷髅人而已！你们还想回去砸石头吗？冲啊冲！冲得上杨三郎！冲不上归故乡！”

    战英的声音也在浓雾里响起：“曲大哥不要与骷髅军团纠缠！要在最短的时间内冲入毁灭军团的阵营里！天火兽对鹰嘴崖防线的威胁太大了！”

    “明白！兄弟们，火把举起来！这火把不是照亮的！火把指引的方向就是冲击的方向！”

    孙霸山看到从北面的浓雾里，冲出来了一群赤着上身，手持简易兵刃与圆形竹盾人形怪物。

    之所以说是人形怪物，是因为这群赤膊黑皮的家伙，将脸用炭灰涂的乌漆嘛黑的，就像是山林浓雾里钻出来的山鬼。

    这群人孙霸山见过，是曲大头率领的那群民兵。这些民兵在开战之前，还是在七星山各个矿场砸石头的民夫，年纪都很大。年轻人都编入了正规军的作战序列，那些砸石头或者搬运的民夫，平均年龄绝对在四十岁之上

    ，几乎正规军平均年龄的一倍。

    松松垮垮的攻击队形，看的孙霸山跳脚直骂。他觉得让这些摆弄锄头与锤子的老年人打这场绝户战，就是来送死的。

    只是孙霸山忘记了，他带领的那些年轻战士，也是来送死的，二者没有什么区别。

    曲大头的队伍整体战力不怎么样，架不住人家人多势众啊。

    东线两百余万民兵，全归曲大头调遣，他将一百万走不动道的老弱病残，都放在了老虎山与蜻蜓岭一线。

    带来上的，都是他眼中年轻力壮的“主力”。

    这些民兵多数都没有打过仗，从侧翼杀入战场的时候，多数人看到堆积两三丈高的尸体，腿都软了。

    他们没有受到过正规军的作战操练，配合的没有默契，可是他们的年纪却比正规军要年长将近一倍，这是他们的优势。

    常年砸石头，让他们不缺少力气。年纪较大，让他们拥有比年轻人更多的勇气与经验。

    “冲啊冲！冲的上杨三郎！冲不上归故乡！”

    “妈了个巴子，搞死他们撒……”

    “这些都是啥瘪犊子玩意！咋彪呼呼的呢……”

    “扑街啊，一堆烂骨头啦！砸碎完事啦……”

    “老子信了你的邪……”

    “额和你们说一下子啊，不得乱了阵型，别跑散喽……”

    “这旮旯又不是平原啊，两边儿都是山，你跑散一个给阿看看……”

    “赵老三，如果俺战死喽，你把俺的抚恤金寄回老家，中不中？”

    “老子的皮没被这帮龟儿子扒喽，就帮你这龟儿子寄抚恤金撒。”

    “要得要得……”

    这群民兵，没有正规军那种但使龙城飞将在，不教胡马度阴山的军人荣誉。

    他们操着各地的口音方言，拎着各州府兵替换下来的老旧兵刃，毫无队形可言，呼啦啦的冲出浓雾，哗啦啦的又冲进浓雾。他们的目标只有一个，冲到第三道防线南面的峡谷里，杀死那些正在喷火的天火兽。