
“好喝。”贺太妃挑眉看萧北七，“你小子今后有口福了。”

萧北七则道，“是母妃有口福了吧？儿子并不喜欢吃甜食。”

贺太妃似这才想起自己儿子不喜欢甜食这一点，当即有些幸灾乐祸的道，“哎呀！我还真的忘记了。如此，翘丫头，你还会做什么好吃甜食？只要是甜食，我都喜欢。甜食多好，吃了心情都会便好。”

“母妃若是喜欢，以后母妃去了王府，我多做些甜食给你品尝。但，甜食虽好，却不能多吃。”秦翘笑眯眯的说道。

她笑起来的时候，脸上会出现两个若隐若现的酒窝，看起来乖巧又讨喜。

红茶泡好，贺太妃召见了礼部的人，有萧北七和秦翘在场，大婚的细节以及章程当天就敲定好。接下来，就剩下御衣局给萧北七缝制喜服了。

提起喜服，贺太妃不免朝秦翘问道，“翘丫头的嫁衣，可是自己亲自缝制的？”

秦翘摇头，“不瞒母妃，阿翘并不会女红。所以嫁衣是找了身边的亲信丫头和嬷嬷在缝制。”

贺太妃想到秦翘的母亲去世早，心中不免责怪自己大意，竟然疏漏了这点。

“人手可够？若是不足，我可以从御衣局派两个绣女过去帮忙。”

萧北七听自家母妃问起此事，心底是被贺太妃更自责的，因为他从未过问过秦翘这些事。仔细论起来，二人相识这么久，他似乎很少过问秦翘身边的事，不免反思自己对秦翘关心不够。

秦翘倒是没有觉得什么，笑眯眯的说道，“母妃不必担心，两个月后的时间，足够缝制好我的嫁衣了。”

秦翘和萧北七在贺太妃的宫里呆到晚上用过晚膳才离开。二人在贺太妃宫中商议大婚章程的时候，元初就让小太监过来传过话，她已经提前出宫了。

所以，二人在贺太妃宫中用过晚膳便离开了皇宫。

因元初已经提前离开，萧北七用王府的马车送秦翘回秦宅。一路上，萧北七始终握着秦翘的手。秦翘有些乏了，懒洋洋的靠在萧北七的肩头上，听着有节奏的车轮滚滚声，睡意来袭。

萧北七则没有什么睡意，看了一眼安心在自己肩头睡着的小丫头，他勾着唇角，笑得十分宠溺。他手心里牵着的，正是她泡红茶时烫伤的那一只手，因为降温及时，又涂上了药膏，现在已经不红了。但烫伤了的皮肤颜色，明显比旁边的皮肤颜色深一些。

“唔……”秦翘靠在萧北七肩头上似睡得不是很舒服，为了让自己睡得更舒服一些，她双手无意识的环住了萧北七的腰身，两条腿往他身上搁，直接把他当成了大抱枕。

萧北七顺势将人抱进怀中，有些哭笑不得。虽然，小丫头主动投怀送抱他心底十分开心，但这样的情况下，他难免会有生理反应，而怀中的小丫头却不知道，还不安分的乱动。

“阿翘，乖乖的，别乱动。”他极力忍耐着。

还有两个月他和她就大婚了，看他到时候怎么收拾她。

秦翘觉得耳朵处痒痒的，很是不舒服。她躲开了些，双手抱着萧北七的脖子，将头埋在他颈项里，小嘴无意间擦过他颈部的皮肤，引起他一阵战栗。

萧北七顿时觉得口干舌燥起来，一股热气直接冲到了脑门上，领他顿时有些心猿意马起来。且一低头，就看见一张微微张着的菱形小嘴就在眼前，粉色的，带着红茶和蜂蜜的香气。

他正想一亲芳泽，马车外面却传来暗卫的声音，“王爷，皇上紧急传你入宫一趟。”

眼下这个时辰，宫门很快就要落锁了。萧季这个时候传他入宫，肯定是出了什么拿不稳主意的大事。他看着近在咫尺的佳人，心中不舍。

“王爷？”马车外的暗卫等了一会儿没有听见自家王爷的声音，犹豫着又唤了一声。

“本王知道了。”萧北七的声音黯哑，似乎还压着火气。

暗卫不敢再出声，他没有等多久，就看见萧北七掀开马车帘子下了马车。

“她睡着了，你亲自护送她回秦宅，到了地方再叫醒她。”萧北七对薛十三嘱咐道。

“是，属下遵命。”薛十三郑重领命。

萧北七再次看了马车一眼，这才从暗卫手中接过骏马的缰绳，翻身上马。他目送薛十三驾着马车离开后，这才调转马头，往皇宫的方向去了。

皇宫，御书房内。

萧季沉着脸看着跪在下方的太医院院首。太医院院首跪在地上，头上还磕破了皮，鲜血直流，他仿佛没有感觉一般，任由鲜血顺着面颊落在胸前的衣襟上。

高尚仁站在一处阴暗的角落里，此时存在感极低，他小心翼翼的抬头看了萧季一眼，然后收回目光，存在感比刚刚还弱了。

“朕再问程院首一次，涉及朕用药记录的档案，果真都不见了？”

程缙不敢看上首的小皇帝，他虽跪着，却跪得背影挺直，“是微臣监管不严，微臣有罪！”

萧季脸黑得厉害，如果不是元初进京，借着秦翘要嫁皇叔的这一层关系在，请元初替他诊脉，这才发现他身体的隐疾根源所在。不然，他可能一直都被蒙在鼓里，一直以为自己无法行房，一直以为自己不算个完整的男人？！

他还年少的时候，并不是没有这种冲动的，曾经他也是有的。但自从十四岁那一年，太皇祖母派了教导宫女来教导他行房之事，他被胆大包天的教导宫女下了药，差点成事以后，他便对这事十分厌恶。

从此以后，他便对这事提不起半分兴致。即便后宫有着无数美人，他看见那些美人，也没有这份冲动。甚至，大婚之日，看见皇后脱衣后的样子，他只觉得满心恶心，别说兴致了，差点没有呕吐出来。

太皇太后以为他无法行房，是他身体出了问题，只有他自己清楚，是他的心里出了问题。他不愿意也不想！

但是，他身为一国之君，不可以无后。只要他还想坐稳这个位置，就必须具有传宗接代的能力。如果他没有这个能力，朝堂会乱，朝中大臣也会推拒能胜任这个位置的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841162"  chaptername="不要吵醒她">加入书签</a>
</div>
