    “没错，就是耍你！”

    萧南天笑了笑，说道：“昨天去地牢中行刺你的，其实是我，从头到尾，我什么话都没说，不知道为什么，你一口咬定是曲长老要杀你灭口，这可真奇怪啊。”

    “你……”

    梁凡快被气疯了。

    只因为他被囚禁的时间太长，曲长老一直没有救他，他内心存了失望之心，随后又见到有人想杀自己，所以才想当然的认为是曲长老。

    萧南天也懒得跟他废话，直接说道：“梁凡是从犯，罪不致死，杖脊三百，赶下山去吧，至于曲长老之罪，罄竹难书，只有一死了之了。”

    话音刚落，便有人将曲长老架了起来，送上了绞刑架，将脑袋伸到了绳套里。

    他虽然一把年纪了，但是一点都不想死啊，可是嘴巴被堵住了，无法开口求饶，只能向萧南天投来了乞求的目光。

    而萧南天，根本连看都没有看他一眼，直接一摆手。

    刑堂的一名弟子将沙袋系在了曲长老的腿上，随后抽走木板。

    咔嚓！

    曲长老脚下一空，身子直接被吊了起来，在重力之下，脖子直接就断了，但却没有立即咽气，身子还在不停的抽搐，喉咙中更是发出一连串古怪的声响。

    让人听了，就忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    青冥宗的一位长老，就这样活生生的被吊死在了众人眼前。

    这对于在场的年轻人来说，绝对是生动的一课，胜过千言万语。

    随后，樊仁俊也被推了出来。

    他并没有经历严刑铐打，不过此时脸色苍白，骨瘦如柴，才短短几天时间，已经没有人形了。

    显然，他在地牢中，受到了不少精神的折磨。

    要知道，他可是巨灵宗的少宗主，要处死他，绝对不是一件小事，可是青冥宗的长老中，只有萧南天一位到场，其他人都因为各种原因没有出席。

    而堂主之中，也只有李迎紫一人而已。

    这对于樊仁俊来说，的确有些寒酸。

    老实说，因为青冥宗的式微，这些年来，青冥宗的弟子，没少被巨灵宗的人欺负，每个人的心里都憋着一团火。

    如今看到巨灵宗的少主被捆在这里，他们的心里，别提有多高兴了。

    然而，高兴归高兴，一想到接下来所要面临的报复，每个人又都有些惴惴不安。

    这种复杂的情绪，萦绕在每一个人的心头。

    “萧南天！”

    樊仁俊一直都浑浑噩噩，直到脑袋被塞进绳套中的时候，他这才清醒过来，大声吼道：“你不要在装模作样了，就算是给你一百个胆子，你也不敢杀我。”

    萧南天没有说话，只是指了指一旁。

    樊仁俊顺着他指的方向一看，心顿时就凉了。

    只见曲长老的尸体就挂在那里，一摇一晃，已经凉透了。

    要说不害怕，恐怕说出来连他自己都不相信。

    “不要啊，你不能杀我，不能！”

    “我是巨灵宗的接班人，你是在跟整个巨灵宗为敌！”

    他声嘶力竭的喊着，但萧南天根本就不理会。

    萧南天在等人。

    狄莺那个家伙，效率也太低了吧。

    樊仁俊却不知道这些，他还以为萧南天是怕了，顿时大喜过望，“我就知道你小子不敢杀我，原来是在演戏，哈哈，下，下不来台了吧？”

    “王少坤呢？让他来见我！”

    “让他亲自给我松绑，并且赔礼道歉！”

    “我告诉你，这件事不会就这样算了的，我一定会让你们付出代价。”

    “你们一个都逃不了。”

    ……

    他就像疯了一样大喊大叫，全然忘记自己已经身在绞刑架上。

    “他妈的，都死到临头来，还不知道收敛！”

    “行刑吧！”

    “算了，干脆让我掐死他吧！”

    “让他知道一下我们青冥宗的厉害！”

    ……

    大家群情激奋，有几个已经忍不住要动手了。

    如果不是有刑堂的人在一旁保护，恐怕他已经我人们给一口口咬死了。

    “来了。”

    真来闭目养神的萧南天，突然间睁开了眼睛，望向了远处。

    果然，狄莺带着几名弟子，正风风火火的向这里赶来。

    “我看你们谁敢！”

    狄莺扯着喉咙喊道。

    樊仁俊也仿佛看到了一丝曙光，顿时面露喜色。

    萧南天也笑了了。

    他等的就是此刻！

    “动手！”

    萧南天打手一挥，马上就有人抽走了樊仁俊脚下的踏板。

    随即……

    咔嚓！

    樊仁俊的脖子应声而断，身子不停的抽搐。

    事情发生的太快了，他自己的不知道发生了什么，甚至脸上还带着笑容。

    直到，他的呼吸越来越困难，直到眼前越来越迷糊……

    “俊……俊儿？”

    狄莺已经到了，而且近在咫尺，却再难向前一步，眼睁睁的看着樊仁俊就这样吊死在自己的眼前。

    她甚至能够清晰的看到，对方眼中的光华在一点点消失。

    这，太残酷了！

    “萧南天！”

    她盯着萧南天，浑身颤抖，如果目光可以杀人的话，萧南天已经被他给千刀万剐了。

    她本以为，萧南天约她来，是为了谈判，没想到，竟是为了让她亲眼目睹这样幕。

    这，是挑衅。

    是宣战！

    此时，多说什么都是无用，她一言不发，直接向萧南天冲了过去。

    别看她是一介女流的，速度却是极快，宛如一条灵蛇一般。

    不对，应该是毒蛇！

    此时，她只有一个目的，那就说人话萧南天死！

    “保护首席长老！”

    刑堂弟子纷纷涌了过来，用身体护在了萧南天面前。

    而萧南天，却是不慌不忙的端起了茶杯。

    “可误，巨灵宗的小贼，竟然敢在青山宗闹事！不想活了吗？”

    “樊仁俊，就是你的榜样！”

    不知道是谁喊了一声，青山宗的弟子们全都站了起来，杀意凛然。

    与这么庞大的力量相比，狄莺等人简直可以忽略。

    啊们感觉自己就是一盘小菜，随时都有可能被对方一口吞掉。

    “你们……”

    狄莺环视了一眼四周，目光中出现了一丝惶恐，虽然只是一即逝，但还是被众人给捕捉到了。

    原来巨灵宗的人也会怕！

    原来他们也不是不可战胜的！

    “我们怎么了？”

    萧南天放下茶杯，又指了指樊仁俊，道：“你只要敢伤我青冥宗一人，他就是你的榜样，不信的话，你尽管试一试。”

