    第91章尸泥

    直到被逼至墙角，退无可退，他奋起身要揍洛九离。

    却被洛九离轻松躲开，不屑呵了声，逮着他衣袖，利索地将人反手控制脸压墙面。

    ‘咔嚓’一声，胳膊脱臼。

    “啊！！！！”惨叫声接踵而至。

    “你这个狗娘养的杂碎，和邹大刚到底什么关系这么帮他！狗唔唔唔。”

    官兵接替洛九离押住何兴旺，同时往他嘴中塞上了方才被他吐出来扔地上的布。

    “嘴巴这么臭，小心一会儿给你舌头拔了。”洛九离不咸不淡威胁，手中拿着从白华处要来的小瓷罐。

    小瓷罐森白，正中位置画着朱砂符，红与白形成鲜明对比。

    掀开盖子，只见森白的瓷罐里是黝黑的湿泥。

    湿泥似糊，似水，神秘渗人。

    在洛九离眼中，湿泥还散发着一圈黑黑的阴魂气。

    这阴魂气只有掀开盖子后才能瞧见，那罐身的符文正是用来压制这阴魂气的。

    见洛九离用食指沾上湿泥靠自己越来越近，何兴旺挣扎得越发用力，“唔唔唔唔唔唔！！！”

    洛九离许是听懂了他的话，眉梢轻挑，“不要？”

    “那可不行，在下第一次亲手给人抹这玩意儿，怎么可以拒绝呢！”洛九离说着要将湿泥朝何兴旺眼皮抹去，却被他用力偏头躲开，又抹，他又躲，再抹，他还躲。

    “王嫂，让人扯住他头发他就躲不了了。”

    温仪在边上看得都着急，洛九离却不急，由着他去躲，自己慢悠悠的抬手过去作势要给他抹上，却每次都让他险险躲过，两人跟猫捉老鼠似的玩了会儿。

    许是觉得无趣，洛九离这才对押着何兴旺的两个官兵说，“两位大哥，麻烦将他头控制一下。”

    油乎乎的脑袋，她不想碰，怕恶心。

    两个官兵没有立刻动手，而是看了眼公孙岳，公孙岳点头，他们这才腾出只手用力扯住何兴旺头发，不许他再躲。

    “知道这是什么吗？这叫尸泥，就是用来埋过死人的泥巴，这可不好找，得要那泥巴彻底染上阴魂之气才行，还得是最贴近棺材的深黑泥才好。”

    “一般人死后要是直接进入地府的话，可孕育不出这样的尸泥来，东西精贵着呢，我都没有，你这次啊，可真是拖了我师父的洪福，让你涨涨见识，再看看故人。”

    洛九离的话让在场之人毛骨悚然，背后一阵发凉。

    却让里屋的君墨寒眸中划过一丝笑意，“小丫头片子，还挺会唬人。”

    “王妃向来有趣。”魏严的话无端惹来君墨寒一记刀眼，他不明所以，却也不再说话。

    倒是边上的康祥似是懂了什么，嘴角憋着笑。

    洛九离说着就将尸泥涂在了何兴旺眼皮上，漆黑的尸泥涂下后竟是无色的。

    除此之外众人再瞧不出什么变化。

    只有何兴旺，像是看到了什么可怕的东西，眼睛充血，满脸惊恐，死命摇头，“唔唔唔唔唔唔。”

    一股温热的液体不受控制顺着他大腿根部往下流。

    “咦！”洛九离嫌弃的往后退了两步。

    “璨璨璨，何兴旺，让我把你的心掏出来看看，看看究竟是不是黑色的。”阴魂说着手就朝何兴旺心口的位置抓去。

    “唔唔唔唔唔唔。”何兴旺吓得紧闭双眼，浑身发抖，那温热的液体也越流越多，一股子骚味儿。

    见他这模样，也不像是站得稳的，两个官兵也不在押着他，恶寒的退回了原来位置。

    果不其然，没了官兵支撑，何兴旺脚软得直接倒地，恰好就倒在他自己拉的那滩尿上，嘴里的布顺势落出，“不，不要，大刚，我，我不是故意的，不，不要............”

    “璨璨璨璨，你不是故意的？真当我死了人还这么傻？”阴魂做出一口要吞掉他的架势。

    “啊！！不，不要，大刚，我，我都可以解释！可以解释，都，都是这个贱女人！她，她先勾引我的！！”

    何兴旺被洛九离卸了条胳膊，脚软得站不起来，只能一只手用力朝卢听兰的位置爬去，身下拖出条长长的断断续续的尿痕。

    “你不要过来！不要过来！”卢听兰害怕地摇头。

    “大刚，都是她，都是她，是这个贱女人勾引我的，毒也不是我让下的，是她，她让我找的，找的毒药，你原谅我，原谅我，我下次再也不敢了，再也不敢了。”

    见阴魂猛的朝自己扑来，何兴旺手一软，整个人朝地上摔去，脸着地，磕一脸鲜血。

    “公子，呜呜大师，大师，您救救我，救救我，我什么都说，什么都说！”卢听兰即便看不到阴魂，但她也被何兴旺的模样吓坏了，忙朝洛九离求救，“他，他还犯了其他事，我都说，都说，求求您，救救我，救救我。”

    “我又没给你抹尸泥，怕什么。”洛九离两手抱胸，站在一旁看热闹。

    要不是见卢听兰勉强还算老实，问什么答什么，她早就给她抹上尸泥，让她也见见她的阴魂丈夫了。

    “大师，这............”公孙岳也是吓出了一身冷汗，但注重官威，面上瞧来还算镇定。

    “没事，你们审你们的，要是嫌吵的话。”洛九离指着个角落，“你们就来两个人把何兴旺拖到那边去。”

    “也好，也好。”公孙岳点点头，命令一下，便是不愿，也有两个官兵上前粗鲁的将何兴旺拖到洛九离手指的位置去。

    “诶。”叶玉伟不想其他人似的害怕，反倒一脸雀雀欲试凑过来，看着洛九离手中的小瓷罐，“这个，借本公子也抹一下呗！”

    “想得美！”洛九离翻了个白眼。

    瞧他这兴奋的模样，不知道的还以为她手中拿的是什么护肤品。

    “嘿！你这人！怎么跟你那倔驴师父一样！”叶玉伟嚷嚷。

    洛九离朝他头上反手就是一巴掌，“你骂谁倔驴！”

    “就是！骂谁呢！”白月气呼呼童音，也跟着呼了他一巴掌，但他身高有限，只能打到他腰部的位置，力气也小，于叶玉伟而言不痛不痒，只撇他一眼，没搭理。

    (本章完)

