    黄晅的膂力未必很强，但这时候他情绪亢奋，手里就失了计较，用劲大得吓人。

    少年的气管被压住了，顿时呼吸不畅，脸色发红，须臾间又发紫。再不挣扎，他觉得自己怕是要死，这才忍不住去拉扯黄晅的手臂。

    黄晅直接松开手，让这蛮夷少年跌倒在地。

    这情形落在街道上的路人眼中，显得突兀。有人冲着他们指指点点，悉悉索索地说着什么。但黄晅压根不在乎。

    “跟我来！”他兴冲冲地喊了一声，拔足就走。

    少年正捂着喉咙咳嗽，闻听慌忙起身，手脚并用地在地上挣挫几步，这才跟上。

    黄晅直接奔到他落脚的大院子里，一脚踢开院门入内。

    院落中本有一批蛮兵正在休憩，听到大响，立时戒备。

    黄晅沉声喝道：“其他人呢，全都出来！”

    前后多处房舍里，蛮夷降俘们纷纷奔出来，跪伏在黄晅面前。

    黄晅绝对是个有手段的人。他领着这些蛮夷降俘来此，区区数日间，就已经将他们压得心悦诚服。每个蛮夷对黄晅都毕恭毕敬，气不敢出。

    要知道，他只一人而已，还是个文官！

    两百名蛮兵不用全上，只要其中几个较具勇力的作反，立刻就能把黄晅杀死……可他们竟然不敢生出一丁点反抗的念头，竟然就这样被驱使如犬马！

    唯独有一点，两百名蛮夷减员了，现在只剩下了一百九十四人。

    蛮兵终究野性难驯，何况这两百人中，还有不少是完全没有开花的生蛮。这些生蛮便如传说中的深山野人，不知道耕种、经营，也没有稳定的部落结构，千百年来都在深山大壑里茹毛饮血。彼辈离开深山以后，受到汉地繁华的吸引，又没有规矩法度的概念，最难控制。

    所以黄晅只带着几名机灵的熟蛮四处奔走，而另外任命几个较可靠的蛮兵头目，拘着他们躲在院落里不出门。就连食物补给也是自备……反正这些蛮夷们过惯苦日子了，吃干粮喝井水，并没什么不可以。

    可是就在前日里，有六名生蛮不知道怎么想的，避开了其他人翻墙出外。他们先往县城里闲逛，又抢夺店铺中贩卖的酒水，最后还借着酒劲毁物伤人，几乎要靠黄晅暴露身份来遮掩。

    那如何使得？

    黄晅带了十余人火急赶到，乘着事情还没闹大，将他们抓了回来。也不多说，便即令人将他们杀死。身首异处的尸体直接埋在了院落远离水源的一个角落。

    所谓作威作福，生杀予夺，莫过于此。经过此事后，蛮夷降俘们对黄晅愈加敬畏。但凡黄晅召唤，他们个个匍匐在地，甚至不敢抬头正视。

    “把刀子都拿出来吧！轮到你们松松筋骨了！”黄晅看看他们，冷笑道：“跟我去杀人！”

    蛮兵们顿时兴奋不已，

    他们这些日子跟在黄晅身后束手束脚，虽然服气，可压抑本姓，着实憋闷得厉害。这时候听说可以厮杀，百多人齐声应了，一起仰天长嚎，宛如野兽般的杀气腾起。

    须臾之后，百余人各持刀剑，叉叉丫丫，状若群魔乱舞地冲出了院落。

    身在荆南之人，对蛮夷作乱、剽掠乡里的情形早就熟悉了。街上行人突然间看到一群蛮兵杀出，发一声喊，立即四面奔逃。

    毕竟这里是灵渠的北口，城池虽然破败，城中蓄积的行旅客商不少。一旦惊扰，数十人、数百人乃至上千人喧嚷惊哗，进退失据，人仰车翻。

    黄晅全不理会这种情形，于是这一队蛮兵也不像通常叛乱那样四散抢掠，而紧跟着黄晅的脚步，一直向前冲。他们如入无人之境地直往前撞，穿过两条街道，他们就到达了目的地。

    黄晅提刀一指，厉声喝令：“杀进去！”

    他刀锋所指的方向，乃是零陵城中最阔大雄伟的建筑群之一，零陵太守府。

    江东人想要策动、遥控荆州乱局，就不可能躲在深山老林里，而一定是在某个交通便捷、易于他们传递消息、而又足够安全，得到充分掩护的地方。

    之前黄晅怀疑过江东商旅在湘水沿线设置的邸舍，还偷偷探察过湘水上的商船队伍，但他从来就没有把目标投向太守府。

    雷远固然给了黄晅公文，使他能在万一时求助于零陵太守。可黄晅作为灊山旧人，很明白雷远无意伸手往零陵。

    所以他在过去几日里，甚至有意避开了零陵太守的府邸乃至军营等处，免得自家还要解释身份，生出其它事端。

    直到现在他想通了。

    为什么荆南各地暴乱，唯独宜都和零陵不乱？宜都不乱，是因为雷宗主强力控制地方，提前消弭隐患。而零陵这里，郝普并非有能之人，郡兵也不精锐，为何无事？

    因为江东人就身在零陵城里，甚至就身在零陵太守的府邸之中。既如此，零陵无事，才便于他们有所作为！

    那么，身为零陵太守的郝普，是否与江东人勾结？

    如果是，那么今日他领兵出外，是有什么图谋，还是想掩饰什么？

    如果否，当他领兵出外，江东人后继又会做些什么？

    黄晅摇了摇头，这些他懒得多想，也不想再慢慢查问。局势如此混沌不定，他答应雷远的时限也快到了。那么，最好的应对方式，就是快刀斩乱麻！

    所以黄晅做了一个大胆之极的决定。

    既然自己是秘密南下，何必顾忌太多？不妨就假作蛮兵作乱，直接攻入零陵太守府……如果江东人确实在这里，就让他们自己跳出来！

    换了任何一名汉家官吏随同黄晅前来，都决不允许他干出这等狂悖之事。身为护荆蛮校尉从事，领人去攻打零陵太守府？如果最后证实太守府中并无他的目标，此举就成了造反！

    这事情万一泄露出去，黄晅岂非还要把奋威将军拖下水？其心可诛，罪不可赦！他根本就是疯了！

    哪怕黄晅能拿出千万条理由，这也绝不允许。哪怕当场拔刀把黄晅杀了，也必定要阻止这种恶性事件。

    然而黄晅身边并无汉家官吏同行。

    他在雷远面前自吹说，要一人一骑，擒拿步骘、黄柄，所以他真的就是孤身一人，带着这些蛮兵来的，而蛮兵们混混沌沌，就只听从黄晅的命令！

    所以，当黄晅下令以后，蛮兵们如狼似虎，杀进了太守府里。

    以军事力量而言，郝普远远不如习珍，掌握在他手中的零陵郡兵共计四千不到。此前江陵第一次发令出兵平定叛乱的时候，郝普已经派出了一千人，今日再度出兵，再调动了一千人，又临时征发了民壮两千余。

    剩下的郡兵虽有两千，但分散在湘水沿线的几处交通要道。这会儿留守零陵的兵力千人出头，大部都分布在外围墙垣，对内部街道根本没有防备。此刻留守太守府中兵力约莫百人，分作三班轮流值哨，正在大门处的不过十余人罢了。

    而黄晅就带着他部下的蛮兵，冲散了这些人，继而冲进了太守府。

    这时候，蛮兵们的刀上已经沾血……黄晅竟然真的在杀人！

