
　　“本命真术么？”

　　周元觉见到周姬此时所施展的状态，低声自语，似乎对这个新名词感到十分好奇。

　　按照周姬的说法，他产生出了许多联想。

　　始祖们千奇百怪的能力来自于特殊生命结构所带来的本命真术雏形，他模拟出了圣莲结构之后，所能够施展的转生、生长、绽放三大独特能力，应该都与圣莲结构所具备的本命真术有关。

　　那怪，当他模拟构造完成圣莲结构之后，自身就自然而然的掌握了这几种堪称强横的能力，就像是与生俱来的一般，这或许就是本命真术的真正强大之处。

　　“对了，冒昧问一句，你是否已经突破到了真界生命的级别？而且，你是如何做到在这么短的时间内完善生命印记的？毕竟按照我们的认知，一种生命印记要得到完善，那需要数以万年计的时间，甚至需要整个文明的智慧作为支撑，我们探索了这么多年，依旧被卡在了门槛之上，进境如同龟速。”

　　周姬目露好奇的问道。

　　其实，这也是她最无法理解的问题，本身，按照天魔始祖的认知来说，人类是不具备短时间内追上他们的可能的，就算周元觉再天才，也不应该如此轻易的跨越这道鸿沟。

　　然而，三年时间，周元觉却奇迹般的脱胎换骨，实在是让人难以理解。

　　“根据你的说法来看，我似乎并没有完全突破，应该还差了最后的蜕变环节，毕竟，我的生命本质结构仅仅只是依靠模拟而来的而已。”

　　“而且，你说的是对的，凭借我的能力，三年时间之内完善生命印记的结构，确实并不现实。这或许也有某种天意的成分，实际上，你们并不是第一个降临这颗星球的外文明之人，在被你们放逐真界之前，就曾经有高等文明的存在在地球上留下了相应的痕迹，而我恰好得到了他们遗留的东西，一个完美的生命结构。”

　　周元觉对此倒是没有隐瞒，实际上也没有必要，周姬的实力要弱于他，并且生命本质结构之中也被他植入了控制手段，基本上对他不会再有威胁。

　　“高等文明的遗留？原来是这样么？没想到地球上居然还有高等文明的痕迹？！”

　　周姬听到周元觉的话，顿时也觉得有些不可思议，她脑海中闪过，是否能够利用高等文明对抗煌火的念头，这似乎是一条可行的路子。

　　反而对周元觉所说的高等文明遗留的完美图谱结构，她没有太多的兴趣。

　　因为到了他们这个层次，已经产生了本命真术雏形，说明自身的道路基本定型了，毕竟，一个生命体只能够拥有一种本质生命结构，即使她拿到了圣莲图谱，她也已经无法更改自身的道路。

　　正当她准备提醒周元觉可以利用高等文明的力量对抗煌火之时，脑海中忽然闪过了周元觉前一句话的内容。

　　“等等，你刚刚说什么？你说你的生命本质结构是依靠模拟出来的，所以无法达成最后的蜕变？！”

　　周姬看着周元觉，不可思议的说道。

　　“对啊，有什么问题么？”

　　周元觉疑惑的看着她。

　　“不是，生命本质结构怎么可能模拟？一旦你的生命本质结构定型，产生了真术雏形，那就基本无法更改了，生命本质结构可不是画板，想要擦干净就能擦干净。”

　　“你所说的‘模拟’，是什么意思？”

　　周姬一脸不信的说道。

　　“就是字面上你所理解的意思，虽然那是完美的生命结构，但来自于其他文明，在不清楚对方的底细和目的之前，我不会如此草率的将之定为自身的根本道路。”

　　周元觉说道。

　　“但是，那个，是不可能的事。”

　　周姬看着周元觉那理所当然的样子，忽然有些语无伦次。

　　“怎么会不可能？”

　　“你见过龙么？”

　　“我不仅可以模拟完美结构，现在，就算是‘龙’，我也可以模拟。”

　　周元觉轻声说道。

　　随后。

　　咔嚓！！

　　他的身体骨骼忽然像是炸裂了一般，那模拟构成圣莲结构的“活化”本质，忽然从沉睡的状态之中苏醒，开始变化成另外的结构。

　　周元觉从自身的基因库之中，选取了鱼、蛇、牛、鹿等等动物的生命片段加以组合，身体也随之发生了难以想象的改变。

　　咕噜咕噜！！

　　他体内的细胞大量增殖，在庞大力量的注入之下，在改变了的生命结构的引导之下，他的身体开始出现了巨大的变化。

　　他的身体迅速胀大、拉长，体表出现了暗金色如鱼鳞一般的鳞片，身体之上长出了数个如同神鹰一般的利爪，不断胀大的脑袋瞳孔变成了淡金色的蛇瞳，头顶生出了如鹿一般的犄角·······

　　大概数分钟之后，在茫茫无尽的宇宙空间之中，一条长达数十米，与东华神话传说中的神龙一般无二，并非虚幻，而是真实由血肉之躯构成的巨大生命，活生生的出现在了周姬的面前，龙须蔓延，划过周姬的身体。

　　于星空中化龙。

　　周姬看着那巨大神龙，目光都变得呆滞了起来，她并不是因为周元觉体型的变化而震惊，实际上，十二始祖之中的塞就是肉体控制的大师，她能够以自身血肉捏造几乎任何的生命形状。

　　但，那仅仅只是形状而已，只有形，而没有实。

　　而眼前的周元觉不同，她能够感受到，对方的生命本质气息都产生了根本性的变化，这说明对方的本质生命结构确实发生了根本性的改变。

　　“这就是我所说的‘模拟’，只不过目前来看，我所能模拟的最强结构，就是圣莲结构了。”

　　周元觉以磁场传音对周姬说道。

　　随后他的身体又开始快速坍缩，大量无用细胞在他的控制下被吸收了养分，他的提醒迅速减少，几分钟之后，又变回了人类的形态，生命本质结构也重新构成了圣莲结构的完美形态。

　　只不过，他看上去脸色似乎有些苍白，似乎这样的操作让他耗费了大量的能量和心力。

　　实际上，这种能力看着似乎唬人，但并没有太大的作用，毕竟一个简单的变化，往往就需要数分钟以上的时间，而且伴随着强烈的痛苦和巨大的能量消耗。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这种能力看在周姬的眼中，却让她的双眼之中闪过了异样的光芒。

　　“你有没有想过，你的本命真术，是什么？”

　　周姬开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百六十九章 化龙免费阅读。https://www.23sk.com 