
    第556章单纯的宁小依

    “我就知道，叶欢哥哥你是一个好人，你放心，我不会让你去杀一个好人的，这是一个十恶不赦的大魔头，你杀了他，就是为民除害。”

    宁小依立刻高兴地说道。

    十恶不赦地大魔头？

    叶欢摸了摸了鼻子，这不是很多人这么称呼他的么？该不会宁小依让他去杀他自己吧。

    “那人是什么修为，很厉害吗？”叶欢出声问道。

    宁小依已经是初级战将的实力，天赋惊人，实力也十分不凡，她自己都杀不掉的人，实力应该不简单，叶欢也要事先了解一下。

    “不是，他只是一个普通人，是一个富家大少，他强行玷污了一个女孩，然后那个女孩就自杀了。叶欢哥哥，你说，这种人该不该杀！”

    宁小依愤怒地说道，可爱的脸蛋带着淡淡的怒意，明亮的眸子一寒，十分的娇憨有趣。

    “该。”

    叶欢毫不犹豫地附和道。

    该不该杀他不介意，只是没有这种恶人，他怎么能获得灵石呢。

    不过叶欢又是忍不住摸了摸鼻子，说起来，他以前也是强行玷污过女人的。

    那个宇宙万域之中的齐大小姐，拥有先天灵体的天之骄女，也是叶欢强行双修的。

    不过那个女人没有自杀，而且还追杀了自己这么多年，所以自己和那个恶少的性质应该不同吧，叶欢在心中厚颜无耻地想到。

    不过作为一个杀神，叶欢反正也是脸皮厚，所以没有丝毫心理负担。

    “所以，我一定要杀了他，只要你帮我杀了他，我就把所有的灵石都给你。”宁小依怒气冲冲地说道。

    “他不是一个普通人吗？你为什么不自己动手，他一个初级战将，要杀了他应该问题不大吧。”

    叶欢有些奇怪地问道。

    她可是古界的人，应该不受世俗的法律约束吧，反正国家一时拿她也没有办法，而她们早晚都是要回古界的。

    “我，我不敢。”宁小依的俏脸微微一红，有些不好意思地说道。“我没有杀过人，我本来想自己去杀他的，可是后来我又没敢动手。”

    “……”

    叶欢顿时有些无语，堂堂一个初级战将，竟然害怕动手？这也实在太可笑了吧。

    就算是杨珊，一个普通的女孩，在叶家的时候，也是毫不犹豫的出手杀了两个山河门的人。

    这就是武者带来的心里转化，拥有了实力之后，对于杀人也就没有那么恐惧了。

    这个女孩已经是初级战将，居然会害怕杀人，叶欢觉得实在不可思议，这种单纯的少女，也不知道她是怎么在古界生存的。

    虽然叶欢没有进入过古界，但是他纵横宇宙万域的时候，各种修真世界也见识过不少了，都是弱肉强食。。

    古界，想来也差不多了。

    这样单纯的女孩，安稳的修炼到初级战将，不得不说是一种奇迹。

    “那好吧，我们走吧，先去杀了那个富家大少。”叶欢点点头。

    说着，叶欢的手腕一转，顿时从空间戒子之中拿出了一**丹药，然后递了过去。

    “这是疗伤的丹药，你先服用了，先恢复一下你的伤势吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    既然已经从宁小依这里骗了这么多的下品灵石，叶欢也没有吝啬，直接拿出了用百年药材炼制的疗伤丹药。

    “咦，叶欢哥哥，你是从哪里拿出的这丹药的？”宁小依顿时奇怪地问道。

    叶欢刚才这一手倒是让她惊讶了一下，她根本没有看到叶欢是从哪里拿出这个药**的，而且叶欢身上根本没有包裹或者背包。

    “你别管了，快将丹药服下去，恢复一下伤势，我们就直接上路。”叶欢自然不可能说出空间戒子的事情，直接催促道。

    “不用了，我有疗伤丹药的。”宁小依认真地说道。

    “我的丹药效果更好，可以节约时间，早一点上路。”叶欢直接说道。

    你的丹药效果更好？

    宁小依微微一愣，她这个丹药，可是神丹门亲自炼制的，在整个古界都是很珍贵的，叶欢居然说他的丹药更加厉害，宁小依自然是不信的。

    不过叶欢刚才救了她，在宁小依心中十分的好，她也不想打击叶欢，还是将药**接了过来。

    将丹药服下之后，宁小依顿时愣住了，好强的药力，宁小依只感觉一股热流在全身扩散，十分的舒服。

    她的内力都被调动了起来，开始修复伤势。

    宁小依俏脸顿时一惊，惊喜地叫道：“叶欢哥哥，你的丹药真的好厉害，竟然比神丹门……”

    “别说话了，赶快坐下来修炼，修复伤势！”

    叶欢立刻说道，宁小依也不再犹豫，盘坐下来开始疗伤。

    这时，叶欢往洛九崖走去，此刻，他的身子还陷在泥土里面。

    “喂，别装死，赶快给我起来。”

    叶欢轻轻一脚揣在洛九崖的身上。

    洛九崖一动不动，仿佛已经死去。

    “再不起来，你就永远不用起来了。”叶欢的目光一寒。

    “不要，我还没死，我受了重伤，没有办法动弹……”洛九崖连忙翻过身来，他的身上满是血迹，看样子是真的受了重伤。

    “别废话了，把这个丹药服用下去，疗伤！”

    叶欢直接丢给了一**丹药给洛九崖，冷冷地说道。

    嗯？

    连洛九崖都是一愣，疗伤丹药？他怎么也想不通，这个魔头怎么会给自己疗伤丹药，他是要救自己。

    “快点，给你一个时辰疗伤，一个时辰我们就出发。”叶欢冷冷地说道。

    说完，蹲下身子，在洛九崖的额头上点了一下，然后也不管他，转身走到一旁，自己也盘坐下来，开始修炼。

    这不会是毒药吧？洛九崖忍不住想打，可是以他现在这个样子，叶欢要杀他完全用不着这样吧。

    也顾不了这么多了，洛九崖一咬牙，直接将丹药服用了下去，顿时，一股热流在他全身蔓延。

    极品的疗伤丹药？

    洛九崖的身子顿时一震，这竟然是极品的疗伤丹药，他从来没有用过这么好的疗伤丹药。

    这个叶欢是疯了吗？竟然用这么好的东西让自己疗伤？洛九崖一下子震惊万分！
