    男人的掌心，携着一抹温热的力度，将席祖儿的小脑袋，扣向他的。

    本就相接的唇，顿时更加严丝合缝，相濡以沫。

    和席祖儿方才游戏一般轻吻一下下，抬头观察一下下完全不同。

    薄孤城的吻，兵临城下，来势汹汹！

    男人的拇指抚着她耳后的长发，托着她的小下巴让她更好地承受他的反攻，没有丝毫退却的余地。

    席祖儿轻叹一声，顺其自然阖上双眸。

    城门洞开，丢盔弃甲。

    纱帐外。

    一众老专家已呆若木鸡。

    明明那一双剪影方才还有节奏地覆盖、分开、覆盖、分开。

    怎么一下子忽然紧紧黏住，分不开了啊啊啊。

    “薄帅他……是不是已经……”杨不悔忍不住涌起最坏的那个猜想，一定是山野村姑，把薄帅折腾咽了气，动不了了。

    谁知。

    纱帐里，忽地传出男人中气十足的嗓音：“爷还没有死。怎么，你们盼着爷死了，你们好拿爷的尸体做医学标本？”

    天。

    是薄爷的声音！

    不只是仪器上的数字在飙升，人也是真的醒过来了。

    辰龙激动得热泪盈眶：“薄爷，治疗结束了吗？”

    薄孤城把席祖儿摁在怀中，轻抚着她耳后软软嫩嫩的那一小片肌肤，沙哑地开口道：“嗯。治疗是结束了。不过，爷还没有好好感谢一下医生……”

    说着。

    再次捧住席祖儿的小脸，深深地，深深地吻了进去。

    辰龙：“……！”当我没问。

    众人：“……！”薄爷不是要感谢医生吗，怎么还不出来感谢他们？

    良久。

    只听纱帐里，女孩的轻笑响起：“小城儿，别闹了。祖宗的唇要破了……”

    薄孤城闷闷的嗓音随即荡开：“我还没用力……”

    纱帐终于被一截藕臂，轻轻撩开。

    席祖儿跳下了床，粉颊含笑，活像个餍足的妖精。

    而薄孤城半靠在床头，制服衬衫扣子松开，袖口微皱，唇色已恢复正常的红润，只脸色还略显苍白疲倦，一双深目却幽沉有神，犀利地射向众人：

    “刚才谁是主治医生？”

    闻言，杨老等人欣喜上前，心道薄爷这是要论功行赏了？

    不管怎样，薄爷死里逃生，他们与有荣焉。

    “薄帅……”

    “不要叫我薄帅。我已退役。”

    “咳咳，薄爷，杨老是专家团团长，我们都是给他打下手，主要的治疗方案是他在研究……”

    薄孤城冷睇一眼杨不悔：“所以，刚才是你张口闭口山野村姑？”

    杨不悔微怔：“薄爷，那村姑行事粗鲁，有没有伤到你？是我们把关不严，竟让她混了进来……”

    谁知。

    薄孤城转头吩咐辰龙：“你怎么把关的，竟让这些闲杂人等混进来，给我治疗？”

    辰龙登时立正敬礼：“属下知错！这就把人撵出去！”

    说着，一板一眼盯着杨老等人：“闲杂人等，即刻逐出军营。另，爷在青城这里疗伤的事，你们最好管好自己的嘴巴，不然我不能保证你们的脑袋还能不能活着见到明天的太阳。”

    杨不悔等人：“……！”

    原来他们才是闲杂人等？

    薄爷竟然一点都不给他们表功的机会，直接把他们撵走了！却把那乡野村姑留在身边？

    有专家拽了拽杨不悔的袖子，低声道：“杨老，快走吧，若是薄爷知道你曾宣布他死亡，还要给他请入殓师，你怕是……走不了了。”

    直接青山埋骨了！

    就在杨老等人灰头土脸离开的时候，一男声忽从外闯入营房：“薄爷，不行了……”

