    1246、猜测

    东太平洋来自玄武世界怪兽数量在锐减，龙国已经开始着手调动兵马，原本龙国澳洲基地的防护大军逐渐退出，返回龙国澳洲基地之后，修正一番，就会被安排经由传送阵进入龙国温哥华基地。

    这支大约五十万兵马的队伍，也将是接下来地球对抗深渊大军的士官阶层，留给他们熟悉的时间大约只剩下半年左右，而后，他们将肩负起带队任务，经由这五十万人马扩充二百五十五人员。

    这个数量相对于深渊孢子而言，依旧九牛一毛，可数量多了也很难铺展开来，反而不如走精兵道路，况且，后备队伍同样不少，只不过都安排在龙国澳洲基地罢了。

    安排在龙国澳洲基地的大军，也同样不是光等着，澳洲大陆无数妖兽也足以给他们更多的锻炼，一旦有变，调动起来也同样迅速。

    这就是传送阵最大的好处，否则龙国真不敢跨越半个地球参与其中。

    龙国若不参与，到时候整个美洲大陆多半没有一点机会存活，而依靠整个美洲大陆为桥头堡的深渊，地球沦陷几乎是早晚的事情。

    别以为北美被深渊拿下就仅仅是一个大陆那么简单，这其中有多少世界通道，就意味着有多少世界成为深渊物种的养料；

    如果说控制在如今深渊污染土地，对抗深远的难度是基数一的话，一旦整个美洲大陆沦陷，这个难度系数绝对超过一百；

    几乎和绝望没什么区别，这也是刘浩本尊下决定围绕这些深渊污染之地布置‘周天星斗大阵’的真正原因，与其说是为了构筑防线，还不如说就是为了不让深渊扩大基本盘，就是为了限制他们。

    为此，他抛弃了‘周天星斗大阵’最大的输出威力，极限放大这个大阵的迷惑效果。

    他阵法布置完毕之后，那些依旧在深渊污染大地边缘灭杀孢子的大军，甚至一点感觉也没有，依旧以为他们踏入的土地还在地球本身。

    可实际上只要踏入其中，就早已被‘周天星斗大阵’转换了空间，他们所站在的‘地球’，无非是‘周天星斗大阵’之内幻化而出的一颗和地球一般无二的星球。

    站在这颗星球上，抬眼望去的星空和真实地球所见也完全一致，只要修为低于刘浩的，想要发觉这个‘镜像空间’几乎同样不大。

    以刘浩看来，这些进入自家地球的洪荒修士之中，或许只有昊天才能有所感悟，其他的，除非在里头待了足够时间才有一丝可能。

    这就是刘浩为什么要让一具三尸化身亲自坐镇的缘由，想要骗人，就必须先将自己人也骗过才行。

    他也不指望这种欺骗能够持续永久，也不现实，几次之后，深渊一定会派遣更高等级物种到来，到了那个时候这些小计谋根本没有多少用处，也只能拼硬实力了。

    可只要前几次欺骗成功，其他的且不说，也必定能够为地球锻炼出一支真正可以直面深渊物种的大军，这才是重中之重。

    拼数量，刘浩可不认为自己能赢，哪怕将地球连接到的所有世界生灵都算进去又如何？

    人家深渊就和孵化场一样，光孢子数量就已经无穷无尽。

    从发现深渊至今，地球打杀的深渊孢子数量甚至不下百亿，可你发现人家再次出现之时，有过任何变化吗？

    彷佛打杀的根本就无关紧要一般，若非打杀之后，能够得到来自混沌的奖励，若非知晓这份奖励是实实在在的，或许如今地球上早就没人去折腾那些孢子。

    而一旦不去做了，随着时间的推移，深渊孢子未来成熟的时间也会越快。

    这其实也同样是一个抢时间的过程，也只有少数人知道地球如此大规模剿灭深渊污染之地边缘孢子，作用依旧是明显的。

    深渊链接地球的入口早就固定，从这个入口之中，灌入地球的深渊气息也同样是固定的，就好似一个排水口一般，这些才是深渊孢子最大的营养来源。

    当地球打杀每一个深渊孢子之时，这些深渊气息都在催化这些深渊孢子反击，换言之，也同样在消耗这些深渊气息，打杀了深渊孢子之后，这些深渊气息更会转化为地球所需的灵气。

    这样的一进一出之下，本身就是一种打压敌人提升自我的机会。

    深渊入群混沌之中的世界，本身而言，就不是大道所允许的。

    在刘浩的猜测之中，整个混沌真论起来也和一个世界没有什么两样，而深渊就好似一个垃圾场，一切腐朽的无用的都归咎于此。

    然这样的腐朽之地，也同样会滋生细菌，会给混沌带来诸多危害。

    混沌不想毁灭的话，就必须给深渊做出限制，比如允许他们啃食那些混沌之中走向灭亡的世界，但绝不会允许他们对生机勃勃的世界各种渗透、各种摧毁。

    因为这些世界，才是混沌最大的财富，也是他的根本所在。

    故而，这才有了剿灭深渊孢子还能得到混沌嘉奖这种事。

    换言之，混沌绝对是鼓励那些被深渊渗透、入侵的世界反抗，巴不得他们能够给深渊带来各种难题。

    这个过程当中，刘浩猜测混沌大道也必然会帮助限制来自深远的威胁；

    比如自家地球那个被深渊打通的通道，他们想要扩大，显然也不是那么容易的。

    比如打杀了那些深渊孢子，转化成为地球所需的灵气，也同样有着混沌一份功劳。

    刘浩可不认为这样的转化就那么自然成就。

    又比如玄武世界能够链接到地球之中，就真没有大道的一份功劳？

    这个棋盘上真正的裁判，多半只会是大道本身。

    只不过大道到底有没有自己的智慧，是不是本身就具有意识就很难猜测了。

    甚至于在刘浩的猜测之中，自己地球很可能就是大道故意搞出来的试验场，链接诸多世界，将这些世界联合起来，看一看能够给深渊带去更多威胁。

    这样的试验场地，刘浩甚至认为不可能只有一个，或许在混沌某一处角落之中，同样有着许许多多有如自己地球这样的前线存在着，在这些前线之中，也同样有着不少执棋者参与其内。

    这才是真正的以世界为棋子，有时候刘浩猜测，这些世界，很可能还是这些执棋者自己在混沌之中创造而来的。

    他们不好亲自下场，又或者本就和深渊那些真正的大恐怖早就达成的协议。

    之所以会这么认为，很大缘由还是因为他发现自己地球链接的这些世界和自己前世了解的诸多小说、漫画根本就是一个模子里刻画出来的。

    能做到这样，会这么做的，很可能就是某一个穿越到混沌之中的老乡，‘他’依照着穿越之前熟知的世界观将这些世界一一塑造出来，将他们紧密联合在一起，这才有了自己熟知的这些场面。

    刘浩甚至猜测着自己的穿越，或许也有着这个混沌大能穿越者前辈的功劳，这个家伙或许正喝着啤酒乐呵的观看着自己的‘挣扎’。

    这些猜测，刘浩可不会和任何人分说，更是将之死死的隐藏在心底深处。

    他知道哪怕自己猜测的完全正确，也不可能改变自己眼前的遭遇，哪怕告知了所有人又如何？会相信的又有几个？

    谁愿意相信自己是某一个模板刻意制造出来的？

    说句不客气的话，哪怕相信也又能如何？徒增自己烦恼而已！

    再怎么说，自己最清楚自己是一个活生生的生灵，每一个决定无论对错，都是自己做出的，这就足够了。

    而且，刘浩也知晓自己的猜测仅仅是猜测而已，玄武大尊的出现，一度让刘浩对自己的猜测产生怀疑。

    玄武大尊何其牛叉？就是洪荒世界的鸿钧到了玄武大尊面前，也只能是小弟弟，这样的小弟弟，人家背负的世界之中根本不缺。

    从另一个角度来说，又有谁能够让如此牛叉的玄武大尊入局，心甘情愿的一起欺骗众生？

    如果真有，那这个‘混沌大能穿越者前辈’又该是何等的恐怖？

    没有实力，永远不可能触摸到真理，这一点刘浩太清楚不过。

    猜测得再多也没有任何意义，活下去，尽可能提升自己的修为才是真正解决问题的方法，也是唯一的道路。

    北美北部，深渊污染之地，刘浩本尊将整个大阵建立，又反复调试了良久，他才重重的松了口气。

    这个过程当中，他反复观察着深渊下方那些深渊本土生灵的反应，哪怕人家抖动一下眼皮也没有放过，一直到确定他们并非真正感应到外界变化，他的脸上才出现一丝笑容。

    可建立了之后，他又发现自己似乎离不开了，一旦缺少了他坐镇，或许过不了多久，那些深渊物种就会反应过来，不过区区中上后天灵宝为材料布置的阵法，却了他这个核心掌控人真没多大意义。

    他思考一番，最后只得叹息一句，朝着大阵之外发出一道讯息，这道讯息，却没有给执念刘浩，而是朝着龙国神农架方向而去，寻找的对象也是神农氏本人。

    他也知道神农氏一旦进入神农架，就一定会神农架核心通道那方世界，但也一定会留下一到化身，这就足够了。

    他的想法是正确的。

    神农氏离开刘浩老家之后，根本没有和龙国高层联系，更是直接推迟了，按照他的说法，他就是一个‘图腾’，出力可以，但绝不会参与各家‘家事’。

    他进入神农架之后，原本还以为需要和其中妖族战斗一番，哪知道他这一去，神农架的妖族欢迎得不得了。

    这其实也多亏了龙国在秦岭建立的人族和妖族交易市场。

    几次灵气潮汐之后，已然有着许都大妖进入某一个瓶颈之中，想要突破也不是一时半会可以达成的。

    到了这个时期，如何发挥出自己最大的战斗力就成了他们必须面对的问题。

    可妖族虽然智慧不缺，但文明却只能从零开始，且不说其他，就一个中海大学那些学子们炼制的‘灵器’，在他们看来也是一个武装自身的机会。

    神农架本就离着秦岭很近，也同样有着徐徐多多妖兽往来，发现了这个好处，他们又怎么不想抓住？

    这些大妖们可不是妖族底层，对地球的变化他们同样心知肚明，也同样知晓玄武世界怪兽入侵，也同样知道有着一个深渊威胁。

    再者说了，在龙国境内，入局有着如此之多的准圣坐镇，妖族哪怕数量再多又如何？还能翻得了天不成？

    综合这些靠量之后，但凡龙国境内那些大妖们都清楚，只要一日在龙国境内，他们和龙国大战的可能就越小，相反，合作的机会反而越大。

    别以为合作是不可能的，在龙国境内不能张狂，可除了龙国呢？

    真要不乐意，在龙国境内将自己武装之后，到其他地方打下属于自己的‘江山’也无不可。

    而这样的大妖还真不少，往西而去，那里本就有着无数土地、无数山川等着他们，和龙国境内的大妖们相比，这些土地、山川之内的大妖们才是乡下。

    说句不客气的话，在龙国境内，哪怕是大妖也能从人族手中交易到其他功法，可离开龙国，靠自己摸索几乎就是唯一的出路；

    或许运气好的，可以找到一个世界通道占领，从那些世界之中搞到点什么，运起不好的，早晚都要被淘汰。

    聪明人都知道如何选择，大妖们一个个智慧本就很高，分析了其中利弊，如何选择基本都能清楚。

    这也是神农氏抵达神农架之时，里头那些大妖们就差敲锣打鼓欢迎了。

    有着这么一个人族地皇作保，他们甚至已经在畅想着龙国在神农架之中也建立一个交易市场来。

    他们的期望注定不可能实现，哪怕龙国乐意，第二个和妖族的交易时常也不会选择这里，太靠近秦岭才是他们最大的劣势。

    当然，这些不关神农氏什么事，神农架的大妖们也不敢在他面前扎刺。

