    洞府中，慕白倾尽全力，以斗字秘演化这元始六印，只感觉这每一种印法都充满了大道之理，每一种都是堪比惊世神术的存在，跟九秘、狠人传承秘法相比，也相差不了多少。

    特别是最后的道一混沌两印！

    道一印，直指大道之源头，一切道理的最初，道生一，一生二，二生三，三生万物，竟然能够让人直溯最初的最初。

    混沌印，象征着混沌大道，是千万大道的融合，包容万物，万物归源！

    慕白仔细体悟，道一印能够直接攻击对手最初最弱，是因果之道的具体运用。而混沌印，则是掌控混沌之力，堪比九秘！

    其余的四印，七星印掌控星辰，五行印号令五行，三才印容纳天地人三才，阴阳印汇聚阴阳本源，相比古经都已经不弱。

    等慕白出关，已经是两个月之后。

    这时候，慕白便听说了仙府世界的消息。

    “仙府世界，正好可以借此突破大能！”慕白自语道，充满了期待。

    要知道，这仙府世界里可是蕴含了无数机缘，各种太古时代的凶兽都有存在，无数大势力的高手都会进入，是世间最可怕的杀戮场。

    此外，慕白还知道，原著中叶凡在其中获得了抱山印、人王印、翻天印，获得了太皇经化龙篇，收获满满，慕白自然眼馋。

    别的不说，叶凡在此屡次施展行字秘，正是烙印行字秘的好时机。

    半个月后，慕白与奇士府其他成员，踏入了仙府世界……

    “这就是仙府世界？！”有人惊呼道，看着眼前蛮荒景象，充满了惊讶。

    忽然，有奇士府的弟子似乎发现了什么，带着惊喜飞升而起，就要采摘一株灵药，然而就在他飞起之际，一道黑影从天而降，将那名弟子当场吞下！

    这时候，慕白才看清楚，那赫然是一只太古时代的凶禽，名叫吞天雀，相当凶残。

    这当头一棒，让奇士府的弟子们顿时心惊不已，就算他们的战斗力堪比圣子级，但终究还是年轻人，如何见过这种凶残的景象，一言不合就惨死。

    好在没过多久，这些人就接受了残酷的环境，开始三三两两向着周围探索而去。

    “呜！”

    一声鸟鸣震动群山，一道金色的身影划空而过，将远处以一座山巅击碎，抓起一头二十几米长的荒古象飞回，降落在一处山崖上！

    那赫然是一只闪电王鸟，堪比大能，仙台一层天的高手都不敢窥视，需要避让。

    但慕白却看到了机会，这样一只恐怖禽鸟，正适合作为他现在的对手！

    想到这里，慕白默默等待，等闪电王鸟附近都没有人时，终于出手！

    “先试试无量天宗的秘术……”慕白目光幽深，手中划过玄奥轨迹，刹那间，来自山川的力量汇聚在手中，竟形成了一座巨山，向着闪电王鸟轰然砸下！

    “呖——”闪电王鸟顿时发出了可怕的鸣叫，浑身电光缭绕，随即一道可怕的闪电直接打了过来，与巨山碰撞在一起！

    轰隆一声巨响，巨山竟然被那闪电劈开，让慕白眼角直抽，这只闪电王鸟的实力果然恐怖！

    随即，慕白没有再留手，诸多秘术一一施展，向着闪电王鸟攻杀而去，与闪电王鸟战斗在了一起！

    刹那间，可怕的战斗席卷四面八方，虚空都坍塌了，露出了可怕的黑色气流。

    “就是这样，好爽！”

    “大海无量！”

    “日月无量！”

    “天地无量！”

    “七星印！”

    “五行印！”

    “……”

    战斗在不知不觉间已经进入了极为激烈的地步，闪电王鸟全身闪电笼罩，触之即被重创，不过此时此刻，闪电王鸟身上已经浮现了多处受伤。

    而在他对面，慕白也不好受，仿佛经历了一场天劫似的，浑身破破烂烂，多处焦黑。但此时此刻，他的眼睛是明亮的。

    “畜生，接我最后一招，若是不死就放过你！”慕白哈哈大笑，双手猛然间结出纷繁复杂的手印，下一刻，慕白手中浮现出一道无比古朴的印记，竟然散发出了无比可怕的混沌气息！

    这赫然便是慕白刚刚到手的混沌印！

    当混沌印现世，整个仙府世界都仿佛震动了一下，慕白此时方圆百里，更有种被混沌气息压塌的错觉！

    闪电王鸟似乎察觉到了危险，陡然发出了凄厉的鸣叫，化作一道闪电疾驰而来！

    下一刻，慕白手中的混沌印同样也冲向了那道闪电！

    “轰隆！”

    可怕的蘑菇云升起，爆炸的中心更是破开了一个漆黑大洞，可怕的空间乱流涌出，湮灭了方圆百里的一切！

    而那闪电王鸟，更是在这一击中当场陨落，身形直接四分五裂，形神俱灭！

    慕白也被混沌印这一击吓到了，连连后退了上百里才止住，看着几乎改天换地的景象，对混沌印的威能有了直观的认知！

    “看来混沌印不能随便卵用啊！”慕白苦笑着摇头，身形消失不见，他想要的闪电王鸟血脉、那可怕的剑诀，在这爆炸之中，都已经湮灭了……

    慕白离去，深入仙府世界，很快就遇到了一些荒古异种，这一次慕白没有使用混沌印，终于将几只荒古异种吞噬，这时候，慕白终于感觉到了某种突破的契机！

    “突破仙台二层天，就在此刻！”慕白低喝一声，开始吞纳无量精气，化作自己晋升的资粮！

    小半天后，慕白大喝一声，体内某个神藏被开启，那蕴藏的本源被释放，让慕白稳稳的屹立在了仙台二层天这个境界！

    要知道，仙台秘境，每一层天都相当于之前的一个大秘境，能够登上这一层天的，无一不是强者，无一不是高手，在外界，更是被称为大能、圣主、教主、皇主！

    刚刚突破道仙台二层天，没等慕白收敛自身，他忽然看向了天空，不知何时，可怕的劫云早已经汇聚，轰然间，无数道粗大的雷霆向着慕白轰下！

    “突破二层天，竟然又触发了雷劫……”慕白顿时无语，这就是天才的待遇吗？！

    好在对于这普通的雷劫，慕白完全没有放在眼里，甚至还将大半的雷劫力量，用吞天魔功吞噬，很快，仙台二层天的雷劫便被他轻松渡过！

    至此，慕白成功晋升大能！

