    第584章 584.魂秀和陀舍古帝见面

    “我明白了，我这就传讯给老祖！”火霸天闻言没有迟疑吗。连忙传讯给火灵老祖。

    火霸天清楚，魂秀来到火灵族，他根本就镇压不住，想要镇压得住得话，还得让火灵老祖来。

    虽然火灵老祖来了之后，并一定能够镇压得住。

    但是总比他这个地至尊巅峰的族长强吧！

    传讯之后。

    一只火焰鸟从火霸天的手中飞出，缓缓的朝着大殿之外而去。

    做完这一切。

    火霸天看向了魂秀道：“秀帝还请你稍等一下，老祖马上就来了。”

    “嗯！”

    魂秀点点头。

    火鸟飞出去时候，魂秀便就明白，用不了多久火灵老祖就会到来。

    不仅火灵老祖会来，陀舍古帝也会来吧？

    火灵老祖来不来不重要。

    重要的是陀舍古帝！

    毕竟。

    魂秀来火灵族的最终目标就是陀舍古帝。

    ……

    后山。

    火之灵力最为浓郁的地方，这里有着两间其貌不扬的茅草屋，这亮剑茅草屋便就是火灵老祖和陀舍古帝的隐世之处。

    后山。

    全部都是火树。

    何为火树？

    便就是由火焰凝聚而出的数木便就被称作火树，整个后山到处都这样子充斥着火焰的树木。

    这些树木之上一直都有着熊熊烈火燃烧着，永不息灭。

    一棵火树可管百年，百年之后火树之上的火焰将会彻底息灭，火树也将枯萎。

    新的火树便就会降生。

    而火灵族之中的天地火之灵力之所以会这般的浓郁，除了这里的无数火山之外。

    这些火树也是有着不少的功劳。

    正是因为有着这些火树的存在，火灵族之中才会有着源源不断的火之灵力充斥在这方天地之间。

    茅屋前！

    陀舍古帝和火灵老祖依旧在博弈着，实力到了他们这一步，想要提升太难了。

    足够的底蕴是一方面，主要的还是心境。

    当然机缘也是必不可少的存在。

    两人博弈之间。

    一只火鸟朝着火灵老祖飞了过来。

    看见火鸟到来。

    火灵老祖浑浊的眸子这种闪过一抹异色，自言自语道：“霸天怎么传讯给我了？”

    伸出干枯的手掌，那只飞鸟就这般的落在了火灵老祖手上。

    火鸟在碰触道火灵老祖瞬间便就消失。

    一道火芒没入了火灵老祖的眉心之中。

    “嗯？”

    在得到火霸天的传讯之后，火灵老祖露出异色，道：“他来了？”

    “他来了？”

    “谁来了？”

    陀舍古帝在听见了火灵老祖的话，不免好奇的看向了火灵老祖，不不明白谁来了？

    火灵老祖看向了陀舍古帝道：“他来了，那个和你一样来着斗气大陆的人来了。”

    “嗯？”

    落子的陀舍古帝在听见火灵老祖这话，看向了火灵老祖，眼神中有着一丝惊色。

    “他终于还是来了吗？”

    “老夫等了他六年，希望他不要让老夫失望才是。”陀舍古帝眼神之中惊骇一闪即逝，淡淡的说道，言语之中还有着些许期待之意。

    旋即看向了火灵老祖催促的道：“火灵该你落子了，这一次说不定是我们最后一次博弈了。”

    “你可要使用全力才是。”

    火灵老祖：“放心便是，不用你说老夫也会使用全力的。”

    ……

    一个时辰后。

    棋盘之上摆满了棋子。

    而火灵老祖无奈的道：“老夫输了，陀舍这一局你赢了。”

    “哈哈哈…”

    陀舍古帝在听见火灵老祖认输，整个人站了起来道：“终于是听见你个老东西开口说自己输了，当真是难得。”

    “走吧！”

    “都耽误了一个时辰，去看看我那从斗气大陆来的小辈，看看他那里来的勇气想要炼化我！”

    说着。

    陀舍古帝直接化作一道流光消失。

    火灵老祖见状，也是连忙化作流光跟上！

    ……

    大殿之中。

    火霸天很慌啊！

    这都一个时辰了，根本就不见老祖到来，他能不慌吗？

    自己的实力不够。

    根本就镇不住魂秀。

    本以为火灵老祖会收到他的传讯之后会很快的赶来，帮他分担压力。

    可当时间一分一秒过去了。

    火霸天依旧是没有等到火灵老祖的到来。

    这一个时辰你们知道对于火霸天是什么吗？

    是一种煎熬啊！

    一种无尽的煎熬！

    心中忐忑不安。

    火霸天都开始怀疑自己的传讯是不是根本就没有飞到后山呢？

    如果真的飞到的话，老祖怎么还不来？

    可如果真的没有飞到的话，为何火霸天清楚的感应到自己的自己的火鸟依旧到了老祖那里。

    老祖是故意不来呢？

    还是故意的？

    好在这一个时辰之中，魂秀吃完灵果之后，便就开始闭目养神。

    不然火霸天不要太尴尬啊！

    猛然之间。

    原本紧闭眸子闭目养神的魂秀缓缓睁开的眸子道：“来了！”

    “嗯？”

    “来了？”

    火霸天在听见魂秀的话，有些摸不着头脑，正欲开口想要询问魂秀什么来了？

    一道红色流光从远处而来，落在大殿之中。

    流光显露出模样。

    乃是一团火。

    一团多彩之火。

    这火焰之中有着黄，白，紫，青，红，黑……等等颜色组合。

    这火焰之中，有着一个红袍老者从火焰之中走出，老者额头之上有着火焰印记，这火焰印记就犹如是一朵真正的火焰般。

    你看！

    仔细看。

    便就能够看见火焰印记之中有着一片火海在熊熊燃烧，焚尽世间万物。

    整个天地在火焰之下，都被焚烧得一干二净。

    老者的头发也是有着一缕一缕的火焰组成，脑袋之上的根本就不是都发，而是火炎。

    熊熊燃烧的火焰。

    老者不是别人。

    正是陀舍古帝！

    斗气大陆之上最后一个斗帝。

    万年之前就来到大千世界的存在。

    “太上长老吗，您怎么来了。”

    火霸天认出来陀舍古帝，整个人从族长的位置之上站了起来。

    陀舍古帝。

    乃是火灵族之中唯二的天至尊强者。

    同时也是火灵族的太上长老。

    其身份地位就只在火灵老祖之下，在族长之上。

    毕竟。

    应该地至尊巅峰的族长在这个强者为尊的大千世界能够干嘛？

    啥也不是！

    想要维持一方超级势力，主要还是要看天至尊。

    陀舍古帝没有理会火霸天，从来到大殿之中，陀舍古帝的目光便就一直都在魂秀身上。

    陀舍古帝在打量魂秀的时候，魂秀亦是在打量陀舍古帝！

    (本章完)

