    “盟主！”

    “盟主！”

    见到陆云出现，郝庆元与余盛两人，第一时间，恭恭敬敬冲着陆云行了一礼。

    虽有鬼脸面具，遮住了他的相貌，但是郝庆元两人，却一直都是知道他真实身份的。

    唯一那新人庞丰，一阵错愕之后，方才反应过来，紧跟着郝庆元两人身后，冲着陆云行了一礼。

    “做的不错！”

    接过几人递过来的那几个大包袱，陆云查看了一起其中的物资，在确定数目大致没错之后，他笑着点了点头。

    手一翻，几块朱红色牌子，突然出现在他的手中。

    这种信物，乃是陆云特地制作出来的一种任务凭证。

    郝庆元余盛几个，唯有拿到这种牌子，才能证明，他们已经完成任务，再用此物，在云盟的任务大殿之中，成功换取到他们应该获得的贡献点。

    “盟主，需要我们帮忙，将这些货物，送到具体位置吗？”

    自陆云手中拿到任务凭证之后，郝庆元余盛几人，见到陆云正收取那几个大包袱，他们赶紧开口，询问了一句。

    半人高的兽皮包裹，因为里面装着不少金属矿石的缘故，这重量可是不轻。

    背着这几个大包袱，自清风城一路赶来此处，郝庆元余盛等人，对于这几包袱物资，早就有了一个清晰的认识。

    背在他们身上的这三个包袱，随便拿出一个，说是重达千斤，或许有些夸张，但是，几百斤的重量，那终归还是有的。

    郝庆元余盛等人，不是淬骨，就是刚柔，但是，他们背着包袱送货到此，这一个一个，累的都有点够呛，行到一半的时候，他们还找了一个还算安全之地，稍微歇息了一阵。

    “无需你们帮忙，就这点物事，我一人拿着，费不了多少力气！”

    陆云呵呵一笑，加起来至少千斤以上的这三个包袱，他一只手提起，竟然轻轻松松，看起来似乎毫不费力。

    与此同时，他身体之内好似爆豆子一般，噼里啪啦，其中更隐隐伴随着阵阵雷音。

    “武道七重，神力境……”郝庆元几个，相视一望，他们的面上，明显有着掩饰不住的震惊。

    这一次的货物，比起前两次来，要沉重了不少。

    郝庆元虽然已经是第三次送货，但是前两次见到陆云之时，他仅仅只是觉得，陆云的实力，比起他来，要强出了不少。

    如果不是此刻，陆云身体内不经意间响起的雷音，他倒真不清楚，陆云已经踏入神力境这件事情。

    不过仔细想想，他们觉得，陆云的实力能提升的如此之快，确实也还算正常。

    毕竟，云盟大殿中的兑换目录之上，可是有着不少辅助修炼之物存在的，而这些东西，如无意外的话，肯定出自陆云之手。

    都能拿出这么多的好东西来作为奖励，那么陆云自己，会缺少修炼之物吗？

    “野外之地，一直都不太安宁，回城途中，你们自己小心一点！”

    身躯一晃，转眼间，陆云便已经不见了踪影。

    “这就是我们云盟盟主吗？他年纪看似不大，却已经踏入了神力之境，盟主大人，前途无量啊！”

    盯着陆云离去的方向，直到他完全不见影子，庞丰方才一脸羡慕，收回目光，感叹了一声。

    “身为云盟成员，盟主实力越强，对我们才越是有利啊！”

    “对于盟主而言，区区一个神力之境，算的了什么？过个一年半载，他踏入肉身九重神变之境，我都毫不为奇。”

    “没错，只要我们够努力够拼，为盟内多做贡献，就算我们三个，也未尝不能踏足神力层次！”

    边走边聊，郝庆元余盛几人，没入一片小树林之中，很快，他们也已经不见了身影。

    ……

    十分钟不到，背着几个大包袱，陆云已经回到他炼制战尸的那座山谷之中。

    谷口那片剧毒区域，一直都保留得非常完整。

    闲暇之余，他又采集过不少药草，炼制出新的毒药，补充到这片区域之中。

    有这片满是剧毒的区域堵住山谷的出入口，陆云炼制战尸的时候，可以防止妖兽又或者猎队中人，不小心闯入其中，给他造成一些不必要的干扰。

    山谷深处，一座临时开辟出来的简易山洞之中。

    陆云打开包袱，将其中的药草矿石以及各种物事，一一取了出来。

    “有了这批材料，最多还需要三天时间，我便可以将所有战尸炼制完毕。”

    “将这些尸首往地上一埋，经过至阴养尸地蕴养之后，最终能蜕变出多少成品战尸，那就只能看运气了！”

    看了看山洞之内，靠着洞壁摆放的那将近三十具半成品战尸，陆云满意的点了点头，自语道。

    死在陆云手中的那些人，有些家伙，被斩掉了脑袋，躯体已经不太完整，这样的尸首，已经无法炼制战尸。

    对此，陆云自己也有点无奈，毕竟，他杀人的时候，只会考虑，如何最简捷的将对方杀死，根本就没有考虑过其他东西。

    山洞正中间，陆云盘膝而坐，他随手一抓，距离他最近的一具半成品战尸，已经被抓了过来，横放在他的面前。

    分门别类，摆放在他身边的药材矿石等材料，在陆云手中，他双手一搓，顿时化为无数粉末，均匀的洒落在他面前的那具半成品战尸之上。

    等这一步骤进行的差不多之后，陆云双手结印，口中开始念念有词。

    ……

    清风城，西区，剑鱼帮地盘内的一条街道之中。

    田丰游荡在这条街道之上，他看似毫无目的，但实际上，他目光犀利无比，几乎每经过一处地方，他都会仔仔细细，查看上好半天。

    不仅仅只是街道，就连两边的小巷子，他同样也会如此。

    被陆云逼着服下了七虫七草丹，这段时间来，他一直都在寻找黑莲教的另外两处据点。

    只可惜，都已经过去了十来天时间，他依旧没有任何收获。

    虽说陆云去了城外，根本没空盘问他结果如何，但是，他自己心底，却依旧满满的都是紧迫之感。

    毕竟，七虫七草丹这玩意儿，可不是开玩笑的，在一定的时限之内，他如果找不到黑莲教据点的话，毒虫孵化出来，啃食他心脏的那种恐怖后果，仅仅只是想想，便已经令的他不寒而栗。

    “赤蛛印记……”当田丰的目光，无意中掠过一面院墙下方，见到上面，那好似小儿涂鸦一般，由几根红色线条组成，看着与蜘蛛有几分相似的简陋图案之时，他眼前一亮，心中一喜。

    走到这图案跟前，他仔细分辨了一阵，当他确定这简陋图案，头部位置的那根线条，所指向的方位之后，他再次向前方行去。

    当他前行到一处岔路口之时，在一棵柳树底部，他再一次找到了一个简陋的赤蛛图案。

    一路兜兜转转，足足花费了半个多小时。

    终于，在一处看起来破落无比的大院门口，他停住了脚步。

    当他在门口那扇油漆都已经脱落了大半的木门左下角，再一次找到一个很不显眼的赤蛛图案之后，他正了正身子，整了整身上衣裳，然后迈开大步，径直踏入这大院之中。

    荒凉枯寂，到处都充斥着腐朽腐烂的气息，这座破烂大院，根本就不像有人居住的模样。

    “老五，你小子，总算找上门来了？一直没有你们消息，我们还以为，你们几个，出了什么事情？看样子，我这是杞人忧天，白担心了一场！”

    当田丰走到一片厢房附近之时，哈哈大笑之声，陡然响起。

    下一刻，厢房门打开，一胖一瘦，两名中年汉子，自其中走了出来。

    “老大，老三……”见到这两人，田丰大喜，赶紧上前，跟他们打了一声招呼。

    “老五，怎么就你一人？老二老七呢？他们不是与你经营同一据点吗？”此刻说话的，是胖瘦二人组之中的那名胖子。

    此人叫做叶仓，黑莲教赤蛛分坛七大护法之中，他排行老大。

    至于那名瘦子，则是三护法冯一鸣。

    这两人，分别属于另外那两处据点，他们此刻竟聚在一起，看样子，这两个据点之人，恐怕早已经汇聚到了一起。

    “甭提了，公子当日，想鸠占鹊巢，将那陆云当做傀儡，侵占黑狼帮地盘，谁知道那陆云背后有燕红衣撑腰。”

    “在燕红衣的强势武力之下，不仅仅公子生死不知，下落不明，就连我们那处据点，都已经被陆云燕红衣给直接捣毁。”

    “我能逃过一劫，那是我运气好，正好不在那据点之内，老二老七两人，凶多吉少啊！”

    ……

    一番话，那是小半真，大半假，再加上田丰声情并茂，那副凄凄惨惨的模样，叶仓与冯一鸣两个，根本就不疑有他。

    对于宁飞羽具体怎么一个情况，叶仓冯一鸣两个，其实也所知不多。

    只不过，在见到宁飞羽好一段音讯全无之后，他们猜测，很可能发生了什么难以预料的意外。

    本就如同惊弓之鸟一般的他们，第一时间停止了活动，隐藏了起来。

    也正是因为这个原因，田丰找到他们，才会如此的艰难。

