    第61章谁他妈的打我

    背着包，好像要出门的样子。

    要知道，现在才七点多啊！

    “张小姐，吃点早饭再走吧。”兰姨看着她说道。

    沈念也道，“是啊，妈，不吃早饭对身体不好，吃点早饭再去上班吧。”

    张颖表情很匆忙，“不了不了，我还有点工作，我点杯咖啡就好了，我先走了。”

    “念念和小妄路上注意安全。”

    话落，人就消失在门口了。

    不一会儿，外面传来启动车子的声音。

    再然后，就没声音了。

    回过头。沈念咬着嘴里的面包，就听兰姨在耳边感慨，“以前从没想过你妈工作的样子，现如今看来，她忙碌起来也好，不用想那些烦心事了。”

    沈念点头，“嗯。”

    她也是这么想的。

    看得出来，妈妈已经在努力的路上了。

    祝她前程似锦，未来遇到一个真心爱她的人吧。

    至于渣男出轨爸。

    沈念，“…………”

    不过她不会什么也不干的。

    那就下午放学吧，下午放学她就去沈氏看看，身为沈氏集团的千金，关心关心自己的爸爸也是应该的嘛。

    想着，沈念唇角勾起坏笑。

    …………

    第二节课下课铃声响起。

    班里的人都迫不及待的往外面冲去了。

    下节课是体育课。

    而坐在盛妄外面的沈念还趴在桌子上睡的正香，那模样就好像昨天一晚上没睡觉似的。

    坐在里面，看着她，盛妄，“…………”

    周浩带着安泉过来了。

    见沈念还在睡，知道她有点起床气的他没敢直接叫她，而是把这个重任交给了盛妄。

    周浩单手插兜，一脸装逼，“盛妄，还不赶紧叫我沈爷起床！”

    盛妄，“…………”

    别说搭理他了，眼神都没给他一个。

    周浩怒了，“臭小子，我跟你说话呢，你有没有听到……”

    正要发怒，安泉推了推他，“算了，浩哥，他就是个傻子，傻子怎么会说话呢，还是你来吧。”

    他来?

    让他等着被沈爷揍吗?

    周浩瞬间怂了，下意识往后退一步，一只手就把安泉直接拽到自己面前了，“我不行，不然你来吧。”

    “我？？？”安泉人傻了。

    知道沈念脾气的他正要哭嚎，“我不行啊……”

    不想周浩老奸巨猾，不待他说完，就直接一巴掌拍到沈念的肩膀上了。

    盛妄猝不及防，抬眸看向打她的周浩，眼神瞬间冷却下去了，冷的吓人。

    “你…你瞪着我干什么，谁让你不叫的。”周浩被他的眼神盯得心里发毛，结巴着说道。

    而突然被打了一巴掌的沈念直接惊醒了，她蹭的一下子坐直身子，控制不住的火气，“谁？谁他妈打我？”

    “活腻歪了?”

    目光锁定眼前的周浩和安泉。

    安泉吓的腿都软了，“不是我，沈爷，是浩……”

    “放他娘的屁！”周浩就跟拎小鸡似的直接把他拽走了，“沈爷，就是他打的你，我让他叫你起来，他竟然敢打你，太过分了，我一定帮你好好教训他。”

    听到教训，安泉都要哭了，赶紧道，“不，不是我，沈爷，你要相信我啊，我可是最爱你的安泉啊，我怎么舍得打你呢！”

    (本章完)

