    “等着吧！”

    “只要宋家家主一到，秦风必定死无葬身之地！”

    肖婷婷等人，也是同样的想法。

    他们一个个都盯着包间门口，翘首以望。

    “妈的！肖婷婷这个臭婊子，在不在这里？”

    忽然。

    就在这时。

    包间门口，响起了一道十分猖狂的声音。

    话音刚落。

    一名穿着黑色背心，满身刺青的粗壮汉子大步冲了进来。

    这名汉子头上光溜溜的，没有一根头发。

    在光头的身后，还跟着两名染着黄毛的混混手下。

    “强……强哥，你怎么来了？”

    看到光头男子的瞬间，肖婷婷的脸色就变了。

    “麻痹的，臭婊子，这次看你往哪儿躲？！赶紧给老子还钱！”

    光头男子名为李强，他爆着粗口，直奔肖婷婷而来。

    “我没钱啊！”

    肖婷婷慌了，她上个月为了买苹果最新款的手机，找李强借了两万块的高利贷。

    还款期限一个月，连本带息要还两万五。

    砍头息六千，肖婷婷只拿到了一万四。

    前几天就是还款日，可她一个学生，根本还不上这笔钱。

    无奈之下。

    肖婷婷答应了王小伟，在聚会上帮他灌醉苏诗涵。

    事成后，就能得到一大笔钱，也就能还上李强的高利贷了。

    这几天，她一直躲着李强，没想到还是被找到了。

    “麻痹的！没钱你贷什么款？”

    “今天你要是还不上钱，老子把你拉去接客！”

    李强凶神恶煞地开口。

    说完，他一挥手，身后的两个黄毛混混直接上前。

    一左一右，将肖婷婷架了起来。

    “不要……救命啊！”

    顿时，肖婷婷惊慌失措地挣扎了起来。

    她惊恐地看向王小伟和宋明哲等人，想要求救。

    可他们自身都难保，根本没人站出来。

    啪！

    “麻痹的！还想跑？”

    李强用力撕扯着肖婷婷的头发，一巴掌甩了过去，没有丝毫的留情。

    不过。

    就在这时。

    包间门口，再度出现了一道魁梧的身影。

    一名看上去五十岁出头的中年人走了进来。

    他中等身材，单眼皮，身穿深色的西服，脸上的表情不怒自威。

    一进门，中年人的目光就扫视着包间内的所有人。

    “爸！我在这里，救我啊！”

    宋明哲看到中年人的瞬间，立即大吼大叫，心情无比激动了起来。

    “嘶！”

    “宋家家主来了？”

    “真是宋家家主宋正诚？”

    顿时。

    王小伟等人，也纷纷激动地开口。

    尤其是王小伟，他父亲乃是王氏珠宝的掌舵人。

    他曾跟随他父亲，在一次江海市顶级宴会上，见到过宋正诚本人。

    毕竟。

    那可是宋正诚啊！

    江海市四大家族之一的宋家家主！

    虽然，宋正诚只是一个人来的。

    可，没有任何人敢忽视他。

    宋正诚走了过来，他并没有像许多有钱人一样中年发福，反而身材保持得很好。

    他每走一步，都仿佛压迫着每一个人的神经。

    以至于，许多人看了一眼之后，就不敢再看。

    眨眼间。

    宋正诚走到了黄奇面前。

    黄奇在他耳边，轻轻地低语了几句，眼神不时地看向秦风的方向。

    见状。

    宋明哲彻底激动了起来。

    “爸！你看到了吗？就是那个杂碎，把你儿子打成这样，你快下令，让黄老杀了他！杀了他啊啊啊！”

    他疯狂地大喊大叫。

    在宋明哲眼里，只要父亲一来，秦风那个杂碎必定要死无全尸啊！

    宋正诚并没有立刻下令。

    他认真地听完黄奇说完的每一个字后，站在原地。

    足足沉默了一分钟！

    随即，才一步步，朝着秦风走去。

    一步……

    两步……

    所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着宋正诚的动作。

    当他们看到宋正诚已经走到秦风面前时，这些人看向秦风的目光，已经充满了怜悯。

    几乎可以预见的是，宋正诚必然会将秦风碎尸万段啊！

    下一秒。

    宋正诚开口了。

    “秦公子，犬子有眼无珠，竟然敢冲撞您，是我这个做父亲的失职！为此，我代他和宋家，向您道歉！对不起！”

    话音落下。

    宋明哲深深地弯下了腰，连头都低到了膝盖的地方。

    鞠躬！

    道歉！

    轰……

    这一幕，直接让所有人内心，泛起了惊天骇浪。

    这……这怎么可能啊？！

    他们没听错吧？

    宋正诚，竟然向秦风道歉了啊！

    他可是宋家家主！

    竟然给一个穷小子，鞠躬道歉？

    何况，这个穷小子还将他的儿子，打成如此凄惨的模样……

    几乎所有人，都彻底傻眼了。

    他们内心震惊得无以复加，甚至连呼吸都停滞了。

    “爸，你疯了吗？！你为什么要向那个杂碎道歉？”

    宋明哲死死地睁着眼睛，难以接受眼前的一幕。

    “你这个逆子，给我闭嘴！”

    更让他没有想到的是，宋正诚此刻的语气，无比的威严冰冷。

    “如果你还敢废话，我就当没你这个儿子！”

    宋正诚的话，让宋明哲浑身如坠冰窖。

    他想不通，父亲这是吃错药了吗？

    难道，他父亲不应该第一时间命令黄老，让秦风那个杂碎死无全尸吗？

    同一时间。

    宋正诚恨不得命令黄老废掉这个逆子的双腿，再把他的嘴巴缝起来。

    不久前。

    宋正诚接到黄老的电话，告诉他，这一次他儿子踢到了铁板。

    宋明哲，竟然得罪了一名黄级中期的古武强者啊！

    宋家也仅仅是得到了黄奇这一个黄级初期的古武者，就在江海市屹立了几十年，成为四大家族之一。

    而宋明哲得罪的人，比黄奇还要强大无比！

    这意味着什么？

    宋正诚不是王小伟这样无脑的富二代，他当然不会认为秦风没有后台。

    想想秦风背后可能存在的靠山……

    顿时，宋正诚就觉得浑身发冷。

    今天这件事，一旦没有处理好，让秦风发怒。

    届时，几个宋家也不够人家杀的啊！

    想到这里。

    宋正诚的态度更加恭敬了，他一直保持着鞠躬的姿势，不敢丝毫放松。

    “……”

    父亲从未有过的严厉语气，终于让宋明哲反应了过来。

    看着父亲无比紧张的姿态，他内心逐渐被惊恐吞没。

    很显然，他想要碎尸万段的人，是一个连他父亲都得罪不起的存在啊！

    连他父亲都得罪不起，那他呢？

    明白这一点之后，宋明哲彻底慌了！

