    带着人和礼物而来的黑市主人，神色带着着几分的忐忑与紧张。他在得知消息后便让人查清楚他们几人的底细，却没想到对方竟是鬼医凤九本尊。

    在来与不来之间，他苦思了一个晚上，最后还是决定亲自来一趟，只为请罪。

    来到客栈门前，他亲自前去询问：“你们这里的那几位贵客可醒来了？”

    掌柜看着这么大阵势，心下有些慌，但一听他的话，这才稳下心来。对方称楼上几位客人为贵客，应该不会为难他们才对，于是，缓了一下这才恭敬的道：“那几位客人昨夜很晚才休息，这会还没醒呢！”

    闻言，黑市主人顿了一下，便道：“那行吧！我在这里等他们醒来。”说着，挥手示意随行的几人守在外面，自己则带着一名中年男子走了进去，来到角落处坐着。

    掌柜不敢怠慢，连忙给他们上了茶水，这才退了下去。

    楼下的动静，并没有惊动凤九他们。只有冷霜起得比较早帮叶飞飞熬药，看到了那坐在一楼的黑市之主。

    掌柜一见冷霜，便来到那黑市之主那里，道：“这位姑娘是那位红衣姑娘身边的人。”

    闻言，正在看着冷霜，暗自猜测着的黑市之主当下站了起来，连忙上前唤着：“冷霜姑娘。”

    冷霜停下脚步，看向走来的中年男子。

    黑市之主拱着手，道：“在下楚雄，是黑市的主人，得知手底下的人冒犯了令主，特意前来赔礼道歉的。”

    听着这话，冷霜看了他一眼，道：“我家主子还没起。”声音一落，便往厨房走去。

    见此，楚雄顿了一下，看向一旁的掌柜问：“她去厨房做什么？”

    “这位姑娘在熬楼上的一位姑娘熬药，那位姑娘回来时受了不轻的伤，手骨被扭断移位了。”掌柜小声的说着。

    楚雄一顿，想到了手底下的人做的事，心下无奈一叹。他听说鬼医凤九极其护短，他手底下的人将人手骨扭断打伤，只怕她不会轻易释怀吧！

    想到黑市库房里的东西都被清了一空，他暗自苦笑，这次不仅是底下的人死了不少，库房的宝贝也被拿光了，这是双重损失，若换成其他人，他势必要将其夺回来，只是，这人是鬼医凤九，那这亏他也只能往肚子里咽了。

    他回到角落处的桌子坐下等着，直到临近中午之时，才见二楼处一名红衣女子一边打着哈欠走了下来。

    看着那名容颜绝美的红衣女子，他当即紧张的站了起来。这就是鬼医凤九么？这就是传说中的鬼医凤九么？当真是……说不出的一身风华绝代！

    看到她的那一刻，他发现，最吸引人的不是她那绝美的容颜，而是那一身由内散发而出的尊华气息，那种举手投足之间的贵气，带着几分的随意与慵懒，莫名的让人移不开目光。

    但，他还是生生的低下了头，敛下了眼眸，恭敬的上前行了一礼：“楚雄拜见鬼医。”

    