    柴进说完本能的看了一眼边上的何菊秀。

    刘德刚哈哈大笑：“那哪能呢，小进你有话就说。”

    这哈哈大笑的模样，乍一看上去还真和刘庆文是一个模子里出来的。

    每次刘庆文进发廊之前，不都是这个表情吗？

    吞了吞口水，柴进深吸了一口气道：“猴子原话是这样的，钱让我妈保管。”

    “坚决不能过我爸的手，不然我爸铁定要拿着去发廊里消费掉。”

    刘德刚的嘴巴慢慢张开了。

    果不其然，还来不及看他老婆何菊秀的表情，耳朵就被何菊秀给提了起来。

    何菊秀用尽了数十年生命的力量，在耳边咆哮了一句：“刘德刚，你就是一个畜生！”

    “别，菊秀，你先别着急动手啊，咱儿子什么德行你难道不明白吗。”

    “他这是在转移咱家阶级矛盾！”

    ……

    柴进没有在刘家停留多长时间。

    而后几天时间里，刘德刚两口子没事就往他们家里跑。

    过来帮忙做做事啥的。

    两口子心里门清，如果没有柴进，就他们那儿子的德行，估计最后老婆都找不到，更何况发财。

    乡里人淳朴，他们也不知道该如何表达自己的感谢，唯一能做都就是帮柴家做点事情。

    往后几天时间里，酒厂也放假了，一些在酒厂里上班的稻花村人，没事就坐在柴家打牌啥的。

    这些人曾经在村里都没有为难过柴民国，故而酒厂壮大后，他们都进了酒厂。

    柴民国也不是摆谱的人，去买了很多花生瓜子的招待，柴家好不热闹。

    家里的事情不用柴进管，所以基本每天都和王小莉在一起。

    也去了王小莉爷爷家里。

    老头听王良刚说，这两小年轻在谈恋爱，一激动没控制住自己，把家里的族谱给拿了出来。

    说柴进就算是外婿，那也要把他名字给加上去。

    ……

    2月3日。

    柴家还是有很多人。

    一个酒厂职工把家里的黑白电视机给搬到了柴家。

    柴民国在老宅子堂屋里烧起来了一个老树根，然后架起了天线，一大屋子人就这么守着黑白电视机看春晚。

    1992年的春晚最大的乐点是赵丽蓉的自创“探戈”。

    这个老人穷尽了一生，给人们带来了太多太多的欢乐，可惜的是最后还是早逝。

    经过这段时间的相处，王小莉的胆子也没有以前那么拘束了。

    坐在人群中，手挽着柴进的手臂，那张极致、沉鱼落雁般的皙白小脸蛋，在火红的光芒映照下。

    如是那熟透了的红苹果，充满了俏皮动人之色。

    偶尔也会因为电视里的小品逗的扑哧扑哧笑。

    每次笑完，她抱着柴进的手臂会紧那么几分。

    人世间再遭杂，有你在身边，那道清泉会永在心中流。

    不知道什么时候，王小莉趴在柴进的身上睡着了。

    一首《难忘今宵》后，柴进背起了王小莉往她爷爷家里走。

    浓冬呼啸，柴进踩着零星的银辉，走在村道上，心情格外的宁静。

    耳侧是爱人酣睡的模样，或许这就是人世间最好的感受吧。

    凌晨十二点整，稻花村的夜空忽然升起了一大片烟花。

    春雷涌动的1992年终于过去，正式迈入了1993年。

    王小莉在柴进坚实的后背上醒来了，很是亲昵的往柴进的脖颈处钻了钻。

    “小进，我很重吗。”

    “很重。”柴进踩着寒风笑着说。

    “哦。”王小莉挣扎着要下来。

    柴进道：“干嘛？”

    “怕你手酸呀。”

    “不会。”

    “不是说我很重吗。”

    柴进笑道：“再重，那也是我心头挚爱，背得起。”

    王小莉脸一下变得滚烫，停止了挣扎，把柴进抱的更紧了。

    然后又如小女孩般，纯净烂漫的抬头望着月光，计划着正月里他们要怎么怎么过。

    比如说，要去看电影啊。

    比如说，一起去哪个亲戚家里走动啊。

    被柴进托着的细细小腿荡漾着，充满了无数年轻人向往的最好画面。

    柴进始终都带着微笑，温和而耐心的回应着王小莉各种小话痨似的问题。

    后背上，留下了一片王小莉身上独特的少女温香。

    ……

    次日初一，农村里素来有初一不出门的说法。

    可这挡不住王小莉要看到柴进的决心，所以很早就跑过来了。

    一过来，就如柴家小媳妇般，和柴芳一起做着家务。

    柴小姗越大越调皮，从姐姐那里要了两块钱，去村头小卖部买了很多摔炮之类的东西撒欢去了。

    柴进起来后，一碗甜酒冲蛋摆在了他跟前。

    里边还有煮了一块糯米糍粑。

    味道非常的香甜。

    刚吃到一半，寂元就拿着大哥大走了过来。

    “进哥，老票客的电话。”

    柴进正色了不少，抓着砖头机放在了耳边：“喂，老黄。”

    来不及说新年快乐，那边情绪无比激动的老黄破口就大骂：“狗娘养的，他么就吃里扒外的畜生！”

    “老子真恨不得揍死这比狗东西！”

    柴进放下了碗，擦了擦嘴巴起身，走出了堂屋大门。

    看了一眼边上，王小莉和柴芳正在晒制这段时间酒厂职工送过来的腊鱼腊肉。

    开口;"飞机的事情？"

    老黄电话那头很久才平静下来：“对，我直到现在才搞明白，是谁在搞我们。”

    “我们中浩集团出内鬼了！”

    接着老黄在电话里开始吐沫横飞。

    内鬼正是刘善一直觉得不太踏实的秦小周！

    如柴进先前所推算的模样，有人在截胡他的飞机生意。

    为头之人，正是国家大型机械进出口公司，那个走路外八，枯瘦克夫相的白小姐！

    她不满足于那几个点的手续费，于是就另外注册了一个进出口公司。

    用这个进出口公司，趁着俄国时局混乱捏万诺夫被软禁时期，用米金砸通了捏万诺夫的手下，撕毁了和柴进的合同。

    然后又用同是国营的理由，正在接触深市航空公司。

    同样也想让航空公司撕毁合同。

    更要命的是，当初柴进为了促成这笔生意，合同上并没有明确航空公司如果违约后的责任。

    和国营企业做生意，你必须得拿出这个态度。

    不然你就是想让国家赔钱给你民营企业，这是要被扣帽子的。

    也就是这样，现在处境非常差。

