    既然紫阳圣宗已经有了和大离皇朝讲和休战的苗头，那此事就不能不防。

    要知道，太乙门在紫阳圣宗的威胁之下至今还能保持和平，全赖大离皇朝牵制了紫阳圣宗主要的力量。

    如果双方休战，没有了大离皇朝的牵制，紫阳圣宗空出手来，那太乙门的就会大难临头了。

    好在孟章及时进阶返虚期，这一切才有了转机。

    孟章心中暗暗决定，自己要尽快展露修为，显现一下强大的战斗力，震慑一下紫阳圣宗。

    以前紫阳圣宗对于太乙门最大的忌惮，就是其拥有孟章和虚空子两大阳神期强者。

    虚空子暂且不说了，孟章在阳神期修士之中都是以强悍的战斗力著称。

    如果太乙门被灭，那孟章拉下脸来，四处出击，和紫阳圣宗打游击，任意打击紫阳圣宗势力范围内的据点和盟友，那绝对会对紫阳圣宗造成很大的破坏，甚至影响其统治。

    当然，紫阳圣宗只要能够抽调足够的力量，愿意付出代价，还是能够围杀孟章的。

    现在孟章进阶返虚期，那情况又大为不同了。

    虽然说返虚期大能不允许在钧尘界大打出手，可是如果太乙门被灭，孟章失去了一切牵挂，谁知道会变得如何疯狂。

    一个发了疯的返虚期大能哪里还会在乎什么钧尘界的铁则。

    只要冲到紫阳圣宗山门大肆冲杀，任意破坏。无论成败，都会对紫阳圣宗造成不可弥补的伤害，甚至破灭其山门？

    在钧尘界之中，一家宗门只要拥有了返虚期大能，生存就有了很大的保障。

    只要这家宗门不太过作死，不四处树敌，基本上很难会陷入灭门危机之中。

    就算有强大的势力想要覆灭这家宗门，都会先想办法对付那名返虚大能。

    以太乙门目前的处境，只要孟章不死，紫阳圣宗就不好直接对太乙门下手。

    不但是孟章，牵丝婆婆都明白这个道理。

    牵丝婆婆还善意的告诫孟章。

    今后很长一段时间里面，孟章最好是不要轻易离开钧尘界，一直呆在钧尘界才好。

    孟章明白牵丝婆婆的意思。

    返虚期大能一般不能在钧尘界直接出手。

    紫阳圣宗就算想要除掉孟章，也不能在钧尘界之中展开围杀。

    紫阳圣宗上次派出返虚大能诛杀甲子树妖的麻烦都还没有搞定。

    如果再次和孟章大打出手，那就是真的一点面子都不给天宫了。

    可是如果孟章离开钧尘界，前往域外虚空。那紫阳圣宗就有机会对孟章下手了。

    在域外虚空之中别说是返虚期大能开战，就是仙人级别的大战都不会有人干涉。

    紫阳圣宗如果派出返虚期大能在域外虚空之中围杀了孟章，那真是一点水花都不会掀起。

    话说到这里，孟章忍不住询问牵丝婆婆，钧尘界之中为什么会有这样的规矩，不许返虚期大能在钧尘界直接出手。

    孟章对此一直都很好奇，以前也询问过牵丝婆婆。

    牵丝婆婆以前的答复是孟章修为不到，不宜知道太多。

    孟章现在已经和牵丝婆婆一样，都是返虚期大能了，应该有资格知道了吧。

    牵丝婆婆想了一下，就详细的回答起来。

    钧尘界这个世界诞生时间太短，在诸多大世界之中，算是比较年轻的。

    钧尘界整个世界远远称不上稳固，天地规则都还没有彻底固定下来。

    如果返虚期大能无所顾忌的在钧尘界大战，肯定会调动海量天地元气，搅动天地规则的变化。

    那样一来，不但会对钧尘界本身造成不小的伤害，最为重要的，还有可能惊动沉眠的仙人们，破坏他们多年的谋划。

    仙人们为什么会在数千年之前一起陷入沉眠之中，修真界有着各种不同的传说。

    其中最为靠谱的一样说法，就是仙人们在沉眠之中，会慢慢的消弭钧尘界天道的反抗意志，同时还会慢慢壮大钧尘界的本源。

    至于其中具体是一个什么情况，以牵丝婆婆的身份，所知实在有限。

    不过，牵丝婆婆的解答，还是让孟章比较满意的。

    既然返虚大能在钧尘界大打出手有可能影响到仙人，那紫阳圣宗就算再是头铁，也不敢太过肆无忌惮。

    圣地宗门就是仙人们建立的，紫阳圣宗难道还敢破坏祖师爷的谋划不成？

    知道了这点，孟章可以更加安心的呆在钧尘界了。

    话都说到了这里，牵丝婆婆开始向孟章透露更多的秘密了。

    从数千年前开始，域外入侵者就源源不断的进攻钧尘界。

    就算大部队被挡在了钧尘界之外，降临钧尘界的小股域外入侵者几乎从来没有断绝过。

    钧尘界高层不但没有用心的阻挡这些小股的域外入侵者，还有意放水，任其闯入钧尘界。

    这除了锻炼钧尘界修士，让其养成和域外入侵者交战的经验之外，这些死在钧尘界的域外入侵者，本身就是大补之物。

    他们的肉身会滋润钧尘界的土地，他们的灵魂更会坠入阴间深处，被钧尘界彻底吞噬，用于壮大钧尘界的本源。

    听了牵丝婆婆这番话，终于解开了孟章心中存在已久的许多疑问。

    当年太乙门还在无尽沙海的时候，来自钧尘界之外的域外蛮族、域外妖族和域外灵族等，大肆入侵钧尘界北方，几乎将九曲行省搞得天翻地覆。

    孟章也曾经疑惑过，钧尘界对外的防御是非常严密的。

    附近虚空之中有着返虚期大能时刻巡逻守护，九天更是一道坚固的防线。

    这么多的域外入侵者，到底是如何降临到钧尘界的？

    这分明就是钧尘界高层有意放他们进来，将他们作为食物，投喂给钧尘界。

    当然，这中间也有某些大能私心杂念过甚，会趁这个机会，故意将一些较强的域外入侵者放到对手的地盘上，利用这些域外入侵者袭扰乃至削弱对手。

    知道了这些事情，孟章想起当年太乙门和域外入侵者之间的一场场血战，太乙门所付出的代价，经历过的凶险……

    钧尘界高层的返虚期大能们，还真是弹弹手指，就能影响钧尘界一方的局势，为某些修真势力带来灭顶之灾。

