    能少就少一个，实在不能少的，就另外找人顶替。

    而这个能顶替米嫣的人选很难找到合适的，最终，有三个节目决定让花朝和另一人顶替，另外几个节目，秉承着宁缺毋滥的原则，直接减少了配对——

    说到底，谁让花朝不会分身术，在同一个节目里分饰两人呢？

    花朝对此倒是没什么表态。

    毕竟黄老师来告知她时就说了，她多参演一个节目，月底的奖金就多增加一笔。

    虽然她不缺钱花，可谁又会嫌弃钱多呢？

    大年初一这天，不仅花朝过得很充实，老家谭小红等人也过得很充实。

    按照当地的传统，大年初一要焚香祭祀祖先。

    天不亮大家就偷偷摸摸的出了门，等天亮时已经祭拜完毕回到了家中。这种时候，村里的干部大多放了假，即便低头不见抬头见的给撞上了，大多也睁一只眼闭一只眼。除非上面有强制政策，和人员下乡来盯着，才不得不做做样子，给上面看看。

    这种“磨洋工”的事情，在乡下其实很常见。

    大家都心照不宣。

    尤其是在进入七几年后，不比六几年的形势严峻，大家也乐得轻松。

    花开城没去拜祭，是谭小红领着孩子去了。等回来后，就直奔花家主债那边，去了大伯家给婆婆爷爷拜年。

    也只有在这种时候，花睿的嘴甜的很。但凡碰到长辈，都牵着小虎子带着侄儿侄女给对方拜年。因为他年纪大了的缘故，很多长辈都不给他压岁钱了。可这三个小的那份，却是逃不脱。

    大方的给个五分一毛，小气的给一分两分尽一下心意，抠门的直接就给一把瓜子花生，或者给一个糖，也算是一份心意。

    不过，婆婆爷爷自然例外。

    尽管三个儿子都闹了矛盾，至少表面上，三兄弟还是和和气气地。

    哪怕去年还为了花朝的婚事，和自己的妯娌干了架的谭小红，看到王红时，也是满脸堆笑。

    在道班上班的花老大也带着一家子回来了，花大嫂人比王红精明多了，一看到孩子过来，不等孩子拜年，就先给了红包。一个孩子两毛钱。

    两毛钱的红包，在这年头算得上是大手笔了。

    可把小虎子乐得找不到北。

    至于花大嫂的两个儿子，早已经娶妻生子，孩子瞧着都十来岁了。

    花大嫂前头拿出了六毛钱的拜年钱，后脚谭小红就掏了一块多，谁让长房的孩子多呢！

    至于花映天和高秀芬，也没忘记给孩子压岁钱。

    其实这点钱都是小钱，却惹得这帮孩子高兴得很。一个个又蹦又跳，脸上都是洋溢的笑容。

    不多时，几个孩子就拉着小虎子去玩摔纸片。

    纸片其实多数都是用烟壳纸，裁剪成大小差不多的方块。放到地上用手掌拍地，翻转了就算赢。一次可以翻转多少块纸片都是你的。人家要是有本事，很快就可以把你的纸片赢个精光。

    这年头纸片在乡下很少见，烟壳纸上的图案漂亮，自然也被小孩子喜欢。所以才有了这个小游戏。后来渐渐地就有了各种图案的纸片卖，当然都是后话了。

    而大一点的孩子自然不喜欢玩摔纸片，他们喜欢玩炮，喜欢玩滚铁环。

    滚铁环的游戏深得大孩子的喜爱，每次铁环一拿出来，总能惹得无数孩子追捧。

    而这边，大人们也没闲着。

    厨艺好的就直接去了厨房准备午饭，厨艺不好的三五成群坐到一块儿，开始玩扑克牌。

    或者拉着三五个人，围坐在火炉旁吹牛。东家长西家短，总能有聊不完的话题。

    等好不容易到了午时，吃的饭首先要供给“祖先”们吃，然后才会开席。

    一年到头为数不多的几次聚会，大年初一这一顿饭自然跑不掉。

    今年这顿饭，因为年前花开城“孝顺”给父母的东西多，连带的这顿饭也很丰盛。端出来的几个罐头更是遭到了孩子们的哄抢。刘敏霞筷子都没能伸出，还是谭小红见机得快，抢到了近处的一块午餐肉，赶忙放进儿媳妇碗里。

    “小霞你赶紧吃，你现在是一个人吃，三个补。两个孩子都指着你吃奶呢。赶紧吃，吃！”

    谭小红这句话只有一半是真话。

    花朝早早就牵了小羊羔养着，就是为孩子准备的口粮。

    眼下，花家的小羊羔数量早就翻了翻，一开始只有一只小羊羔，后来又增加了两头母羊，现在，母羊变成了三头，小羊足足有八头，其中有三头小羊等开了春就该加入生产大军中。到那时，小羊的数量何止翻一番？

    不过，花开城在年前宰杀了两头小公羊吃肉。羊肉和羊血都一样，但凡村子里的人家，一户人家一份。份量虽然不多，多少也只是一点心意。

    花家老宅这边这一份自然要大一些。羊肉桌上也摆着，自然也成了大家争抢的吃食之一。

    好不容易吃完了饭，孩子们一窝蜂都跑了，大人们也享受着难得的清闲时光。

    而这时，一直安静的花蓓被王红拧出来一顿夸。

    当初，花蓓对花朝下药，指使蒋老四来侮辱花朝，不料却被花朝反算计了回去。花蓓和蒋老四滚草垛子，被人抓了现行坏了名节。

    气得王红追着蒋老四打了几个村子，花蓓寻死觅活不肯嫁。

    王红万般无奈之下，才想到了一个人！

    就是当初替花朝作证的钱老头。

    等钱老头证实了花蓓依然是干净女儿身后，集中在花蓓身上的舆论，这才少了许多。

    不过，当初花蓓光溜溜的和蒋老四抱在一起，是那么多双眼睛都盯着的事实，任凭王红如何狡辩，都圆不过去。

    万般无奈之下，王红一狠心，就把花蓓说了一户很远的人家。

    为了防止夜长梦多，走漏了风声，连喜酒都没大办，就把花蓓嫁了出去。

    为此，还把花映天气得大病了一场，年前才好了一些。

    王红得意洋洋地宣布，自然是花蓓的喜事！

    “我家花蓓呀，就是能干！这才过门两月，你猜怎么着？她就怀上了！哈哈哈……”

