    “轰！”

    与此同时，老鹏王的脑海之中，一片轰鸣之声回荡。

    紧接着，便是有着诸多的信息，凭空出现在了他的脑海之中。

    这一刻，只见一道道奇异的骨文，被凝聚了出来，相互排列之下，化作了一青一金两只鹏鸟。

    “唳！”

    这两只鹏鸟扶摇直上，仰天嘶鸣。

    最终又是“轰”的一下，爆碎开来，重新化作无数骨文，融合到了老鹏王的脑海之中。

    少顷之后，老鹏王将所有的骨文彻底消化，这才缓缓转醒了过来。

    “青天鹏宝术与金翅大鹏宝术，哈哈，有了这两种宝术，我天鹏一族，必然将会是最强的鹏族。”

    老鹏王大笑着，在他的眼中，闪烁着一道道难以掩饰的欣喜之色。

    这时，一旁的青蛟王偏过头来，恰好看到了这一幕，便问询道：“鹏兄，看你这么开心，必然是获得了什么不俗的造化吧！”

    “哈哈！这才运气挺不错的，获得了青天鹏宝术与金翅大鹏宝术！”

    老鹏王点头说道。

    “哦？竟然是这青天鹏和金翅大鹏两种太古魔禽的宝术，鹏兄，你的运气可真不错啊！”

    闻言，青蛟王顿时便是有些惊讶。

    要知道，青天鹏与金翅大鹏这两种太古魔禽的体内，皆是流淌着仙王级存在，太古十凶——鲲鹏的血脉。

    哪怕只是太古十凶的血脉后裔，却也是相当的不凡，他们的宝术，要远远的超过古之圣贤的大道，乃是极为珍贵的宝术。

    更何况，老鹏王本身就是鹏族，最是适合修炼这两种宝术。

    待他修炼了这两种鹏族宝术之后，战力增加不说，说不准触类旁通，能够直接让他看到自己的斩道之后的路。

    如此一来，老鹏王晋升为斩道王者，便也只是时间上的问题了。

    由于青蛟王并未将自己的造化收起，所以，老鹏王一下子便是看到了那块凭空漂浮着的奇石。

    “这……这是……悟道石！！！”

    老鹏王彻底的震惊了。

    这悟道石虽然不如宝术直接，却是能够让人进入悟道之境，哪怕仙殿之中的残仙，都有作用，更何况是他们了。

    可以说，有了这悟道石，青蛟王只要寿元足够，哪怕对天地的感悟再差，熬也是能够熬上圣人境界的。

    想到这里，老鹏王不禁颇为羡慕的说道：“青兄啊，真没想到，你的造化竟然会是悟道石这般的逆天之物，真真是让人好生的羡慕啊！”

    “哈哈！”

    青蛟王笑了笑，说道：“鹏兄的运气才叫好呢，第一次来这里看书，便是获得了造化。

    要知道我和连兄，都是看了好多次，才获得的造化呢。

    想来，以后鹏兄所获得的造化，将会更加的逆天，说不准还会获得仙王之法——鲲鹏宝术呢！”

    闻言，老鹏王顿时颔首笑道：“哈哈哈！我也期待着能够获得鲲鹏宝术！”

    就在青蛟王与老鹏王二妖说笑间，南宫正和乌鸦道人，也是各自看完了手中的书籍。

    “嗡！嗡！”

    刹那间，两道氤氲之光，便是分别出现在了两人的身上。

    “嗯？”

    由于青蛟王和老鹏王离得比较近，所以这动静一出现，便是被他二妖给感受到了。

    他们皆是转过头来，目光看向了南宫正和乌鸦道人。

    青蛟王略有诧异的道：“嗯？没有想到，这南宫正和乌鸦道人，竟然也来到了前辈的书屋里。”

    “他们二人到来，倒也不是什么奇怪的事情，毕竟，我们不是也在吗？”

    老鹏王盯着二人身上的氤氲之光，开口道：“我倒是更好奇，他们又会获得什么样的造化！”

    这时，感受到动静的宋清，目露思索之色，颇有些疑惑的自语道：“这是咋回事，今天怎么一个个都有了造化？”

    “算了，想不通便不想了。”

    宋清摇了摇头，轻语道：“不过，这造化出现的多了也好，造化越多，我得到的也就越多，我的实力也会更加强大！”

    说着，宋清便是再次将目光落到了二人的身上。

    只见，那原本出现在南宫正与乌鸦道人身上的氤氲之光，此刻已然出现在了他们的身前。

    很显然，他二人所获得的造化，也同样是物品类的。

    造化首先出现的是南宫正。

    他身前的氤氲之光消散过后，化作了一道若隐若现的蓝色细线。

    这蓝色细线明灭不定，仔细看去，竟会发现，这其实就是一个缩小了无数倍的小剑而已。

    就在这蓝色细线出现的瞬间，一股滔天的霸道剑意，便是从其上扩散出来。

    这一刻，书屋内，除了宋清之外的其余四人，皆是身子轰然一震，一种灵魂割裂之感，顿时油然而生。

    他们四人，哪怕身为法力滔天的绝颠大能，此刻面色亦是变得无比凝重起来。

    因为，在这股剑意之下，他们皆是生出了一种不可匹敌的念头，以及一种浓郁到了极致的生死危机。

    他们知道，只要这蓝色小剑完全爆发，他们必然将会毫无抵抗的直接身陨。

    ……

    1.可以为宿主提供诸多小说，并有一定的几率将书中所出现的物体转换为真实存在

    2.在书店内宿主无敌

    3.可以制作无距离限制的传送书卡

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

