    冷凝霜陷入到了沉默中，如果真的是南宫珏查到了什么，想要利用冷凝霜当诱饵对叶君临做点什么的话，这对叶君临来说绝对不是什么好事。

    毕竟南宫珏可是无比强大的，哪怕这些年南宫珏已经不问世事，也没有再出现过，但只要是知道南宫珏的人，都很清楚这是一个十分恐怖的存在。

    当年对付叶青帝的时候，南宫珏便是其中的主谋之一，并且还是主力军。

    当年南宫珏就已经无比强大，如今二十多年过去了，南宫珏的实力到了什么地步，谁能够知晓？

    不过可以肯定的是，南宫珏绝对要比之前强大。

    冷傲见冷凝霜沉默，再次开口说道：“如果真的和我猜测的一样，这次叶君临去帝都，凶多吉少！”

    在说出这句话的时候，冷傲的脸上充满了凝重。

    如果说叶君临真的是被南宫珏给盯上了，叶君临绝对会大祸临头。

    “爸，那我告诉君临，不让他去帝都了！”冷凝霜毫不犹豫的说道。

    虽然这次中医国际交流大会对叶君临很重要，但如果有危险的话，冷凝霜宁愿不让叶君临过去。

    “他必须去！”冷傲重重的说道。

    “爸……”

    “现在南宫珏到底有没有盯上叶君临，我根本无法确定。”冷傲直接打断了冷凝霜的话：“如果南宫珏没有盯上叶君临，问题不大，如果说南宫珏真的盯上叶君临了，若是叶君临不去，明显就是在告诉南宫珏，叶君临有问题！”

    “本来南宫珏不打算将叶君临给怎么样，也会对叶君临动手。”

    冷凝霜再次陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟冷傲说的乃是事实，现在叶君临完全是进退两难，前方充满了未知数。

    见冷凝霜沉默，冷傲再次开口：“不过这次我会跟着你们一起过去。”

    冷凝霜一愣，脸上立即浮现了一道浓厚的不可置信之色：“爸，你……”

    “我现在虽然没有完全康复，但也恢复了一个七七八八，如果在必要的时候，我会出手帮他一把！”冷傲轻声打断了冷凝霜的话：“况且我也想要看看南宫家到底在搞什么鬼！”

    “可是爸，如果让他们知道你康复了……”

    “那就让他们知道。”冷傲重重的说道：“正好也让我看看他们还会做什么，并且我还能够帮叶君临扬名立万。”

    冷傲很清楚，一旦让那些人知道自己已经康复，他们肯定会坐不住，甚至还可能会对冷傲做什么，但是冷傲没有选择，他总不能够看着自己的女儿因为叶君临把自己的命给丢了吧？

    虽说这样会让冷傲自己置身危险中，但现在冷傲已经顾不得什么。

    不过冷傲也清楚，一旦让他人知道是叶君临将自己给治好的，也必然会给叶君临引来巨大的麻烦，甚至是杀身之祸。

    奈何现在冷傲没有选择，况且，就算是冷傲不暴露叶君临，叶君临的麻烦还少吗？

    只是如今还没有显现出来而已。

    “到时候你和叶君临一起过去，我就不和你们一起了。”

    “爸，你……”

    “我也好久没有见过我的那些老朋友了，正好借着这个机会去拜访一下他们。”冷傲看了一眼冷凝霜，语重心长的说道：“我不在你身边的时候，你自己小心一点。”

    …………

    时间飞速流逝，转眼就过去了三天。

    在这三天中，颜纸儿也彻底脱离了危险期，并且还从昏迷中醒来。

    当颜纸儿在得知将自己给救回来的人乃是叶君临后，颜纸儿的心中充满了浓厚的复杂之色。

    当初颜老想要将颜纸儿许配给叶君临的时候，直接被拒绝，颜纸儿得知后，心中充满了无尽的怒意，当场就去找叶君临，要问个清楚。

    最终，颜纸儿彻底失望了，甚至颜纸儿都已经做好了为了家族牺牲的准备。

    但是后来叶君临忽然出现在颜家，并且帮颜家将周勇兴给赶走，这让颜纸儿对叶君临充满了感激，同时内心中也再次涌现一股希望。

    谁曾想接下来叶君临便彻底消失了，再也没有出现过，哪怕周勇兴对颜家出手，叶君临都未曾出现，这让颜纸儿心中刚刚涌现的希望直接破灭，并且再次陷入到了绝望中。

    颜纸儿不想要看着颜家毁于一旦，便主动找上了周勇兴，想着自己答应周勇兴所有的要求，只希望周勇兴能够放颜家一马，或者说是周勇兴能够给颜家喘息的机会。

    但是谁曾想周勇兴竟然铁了心的要将颜家给吃掉，并且还对颜纸儿动手动脚，使得颜纸儿不堪受辱，直接从楼上跳下来了。

    那一刻，颜纸儿觉得自己不可能活下来，颜纸儿也做好了死亡的准备，奈何造化弄人，她活下来了，还是叶君临救得她，并且还帮颜家将麻烦全部都给解决了。

    这让颜纸儿很是疑惑和不解，叶君临到底是几个意思？

    当叶君临在次来看望颜纸儿的时候，颜纸儿正满脸复杂的望着叶君临。

    “有什么话，你直接说，别这样一直看着我啊！”叶君临面带笑容的望着颜纸儿。

    “你为什么要救我？”

    “因为我是医生，救死扶伤是我的责任！”叶君临不假思索的说道：“更何况你还是我的朋友！”

    听到朋友两个字，颜纸儿的脸上立即浮现了一道浓厚的苦涩！

    “难道只是朋友吗？”

    颜纸儿突然一问，让叶君临直接陷入到了沉默中，完全不知道应该如何回答才好。

    他又不是傻子，怎么可能会不明白颜纸儿话中的意思呢。

    见叶君临沉默，颜纸儿脸上的苦涩变得更加浓厚了起来：“叶君临，如果你只是当我将做朋友，那你为什么要插手我们颜家的事情来？”

    “这些是一个朋友应该管的吗？”

    “颜小姐，我……”

    “当初我爷爷说将我许配给你，你拒绝，你说你有喜欢的人！”颜纸儿直接打断了叶君临的话：“我没有缠着你吧，可是你为什么还要再插手到我们颜家的事情中？”

    “就因为我爷爷他们给你打电话，需要你的帮助，你就来吗？”

