

               “奇怪，兰博基尼也开始卖家具了，我们家还有台这个牌子的跑车呢。”

    杨晶细长白皙的手指，轻轻的点了下广告图。

    一点进去，她马上就被里面极简，以及超时代的家具图片给吸引住了。

    张大了嘴巴，不可置信的说：“亲爱的，我喜欢这个！”

    “我终于明白为什么我总是找不好家具了， 因为我们的装修太挑家具了。”

    “极致简单，但是现在流行的多是一些什么欧式，美式的。”

    “各种大雕花，根本就不适合我们家那房子，但是这个家具的流线感，以及完美的比例弧度，跟我们装修太搭配了。”

    苏启也端着咖啡走了过来。

    看了一眼后，心里笑了下，这种款式在十年后，绝对是烂大街的款。

    但，在现在看来，确实令人惊艳无比。

    高端品牌，他们之所以是高端。

    那是因为他们拥有一批能够左右一个风潮，然后准确判断未来流行什么的设计师。

    所以，他们的产品个个都是经典，哪怕过去了多年， 看着也不会腻歪。

    兰博基尼家具品牌，在后世华夏顶级人群当中备受欢迎。

    苏启也在网上看到过，价格贵的吓人。

    不过，现在想起那些价格，觉得就是个屁，跟自己出去买包烟一样的轻松面对。

    在选择家具软装上，千万不要怀疑的女人的目光。

    况且苏启一向非常疼爱杨晶，既然她喜欢，就什么都满足他好了。

    扫了一眼后说：“是很不错，但是估计我们要去一趟意大利了。”

    杨晶看了下后说：“是啊，太麻烦了。”

    苏启笑了下：“麻烦什么，我们好像还没有去过欧洲吧。”

    “过去看看也好。”

    这会，苏启其实心里已经在想着要去欧洲看看，也是想要去了解一下那里的一些市场情况。

    那里，是殖民者资本家的发源地，数百年的家族遍布大地。

    他们虽说鲜为人知，但是时至今日，还在左右着整个世界的一些风向。

    自己目前与之想比，还有很长一段的距离要走，但那也是自己要越过的高峰。

    提前过去了解一下也好，哪怕是接触不到那边的圈子。

    杨晶想了下说：“那行吧，我们就过去看看。”

    “我也想要看看那边有什么进口水晶灯品牌。”

    “中海这边，不知什么时候，有一个进口灯饰店火了起来。”

    “美轮美奂那边不止一次跟我说起这事情，我们迫切的需要补充一些进口灯饰品牌进来。”

    做低端生意人，他们永远也看不到高端市场的庞大。

    总是坐井观天的讽刺做高端产品的人：“你东西卖这么贵，怎么卖得掉？”

    “看吧，那小子又被厂家给忽悠了， 脑子毛病，一个东西进价这么贵，要是能卖掉我吃屎。”

    每每做高端的商家在听到这话的时候，只会简单的笑一下，根本就不会当作一回事。

    心里还想着，你永远这个思想最好，免得还来跟我争夺市场。

    其实高端市场非常的庞大，尤其实在建材这块。

    美轮美奂是中海第一家吃到这块蛋糕的人，而且也闷声发财了几年。

    一直到最近， 中海高端市场，他们终于出现了一个对手。

    而且也从他们这边抢走了不少的生意，这让杨晶非常的头痛。

    主要这一年以来，她主要的心思 都放在了唯我品牌身上，基本没有管过美轮美换那边的事。

    也就是如此，才会造成现在的局面。

    目前，他们必须要升级展厅，不然对手一个个的出现，会越走越困难。

    苏启想了下，眉头紧缩了起来。

    建材家具这玩意儿，他后世对国内的品牌还是略有耳闻。

    不过，这进口的品牌有哪些，他真就一无所知了。

    笑了下说：“行，这事情我们明天的就确定好。”

    “干脆这样，国内的东西我们也看腻了，那边房子不是有很多东西要买吗。”

    ‘我们索性一次性采购回来，免得到处看的眼花缭乱。”

    若是在以前， 杨晶估计又会想着钱的事情。

    她是个居家的好女孩，观念也是农村的那个观念，能省，就一定会省。

    可是，她现在也是个十足的白富美。

    银行卡躺着上亿的现金，除去公司需要的流水外，最少有八千多万现金她是可以随意使用的。

    这就好像是一个拥有一百块钱的人，去买一根棒棒糖，只花了几毛钱，而丝毫感觉不到心疼的道理一样。

    你说，去国外买这些家具啥的，花个千把万，算什么事情？

    尤其是小岛那边的会所，以后里面出入的人，绝对华夏的名流。

    任何一件东西都要用最好的，不然丢面子的是自己。

    所以当下就回到：“这个兰博基尼的家具发售日期是十天后，我们提前几天过去吧。”

    “这样，就一个星期以后吧。”

    “亲爱的，明天你也回去把公司的事情安排下，我们一个星期后出发。’

    苏启笑了下：“你安排好就行。”

    “这欧洲啊，我们真要好好待一段时间才行。”

    “莱茵河畔，白细小舟缓行，案边平整的草地一直连绵到了河水中。”

    “一家人铺着地毯，摆上一些休闲食品，家里孩子在旁边嬉戏，大人面带着笑容聊着天。”

    “嗯，这场面电视里看到过，挺好的休闲地方，与方式。”

    杨晶一听苏启这么说，她马上就期待的不得了。

    起来像是一个欢乐的小兔子，抱着苏启说：“亲爱的 ，不行了 ，我一定要过去看看。”

    苏启刮了下她鼻子：“行行行，我们明天就去买机票。”

    “这一次我带你多走几个欧洲国家。”

    杨晶狠狠的亲了苏启一口：“哦也！我要去欧洲咯。”

    、、、

    第二天，刘强栋借用了橙子科技的会议室。

    打开了视频，接通了中海苏启，杭州马总，韩国乐淘蔡总。

    这是他第一次在米国像三个人汇报工作。

    心情有些激动。

    打了个招呼后，视频里，马总坐在自己办公室里面，穿着一身唐装，手放在整洁的三米大办公桌上。

    笑着说：“刘总，我们直接开始吧，说说现在米国那边的情况。”