    “江枫，我知道错了！”

    “求求你绕我一次吧，我真的知道错了！”

    “我跟磕头行不行，我跟磕头行不行……我可以去你母亲坟前磕头认错，求求你了！”

    听着这些往事，二夫人都要吓傻了。

    当初她虐待江枫母亲的时候，觉得十分爽，十分痛快。

    此刻面临江枫的报复，却吓得身体不停颤抖，脸色苍白如纸，似乎随时都会昏死过去。

    但，求饶是完全没用的。

    当初江枫母亲为了江枫，不知道给这些人磕过多少响头。

    结果呢，换来的却是嘲笑和凌辱。

    “把她的十根手指剁下来。”江枫冷冷的说道。

    话音刚落，贪狼再次动了，一抹冷冷的刀光闪过，二夫人右掌的五指全部落地。

    啪嗒……

    指头落地的瞬间，又是一抹刀光闪过。

    十指！

    一指不剩！！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    二夫人几乎都要疯了，十指连心，巨大的痛楚让她发出撕心裂肺的惨叫声。

    然后，整个人犹如木头一样，翻着白眼朝着后面倒下去了。

    江永成楞在原地，一句话也不敢说。

    他甚至比江永安都要窝囊，最起码江永安刚才还敢愤怒的嘶吼，还敢盯着江枫放几句狠话。

    可，江永成自始至终什么都没有说过，只是跪在上不停的瑟瑟发抖。

    倒是江永成的儿子，江哲一直冷静的盯着江枫，眼神阴鸷而阴毒，虽然他也是一句话都没有说过，但脸上的仇恨，任何人都能看出来！

    “江哲！”

    江枫淡淡的与之对视，道：“整个江家，也就你有一点骨气……你是自己动手，还是要我动手？”

    江哲。

    此人的心肠比任何人都要狠辣。

    而且，一心都想得到红渔，他见红渔与江枫走的很近，就吩咐下人针对江枫。

    甚至江枫外出的时候，江哲还花钱雇了几个农民工，把江枫引到一个巷子里暴打了一顿！

    总之，这是一个心狠手辣且城府很深的人。很小的时候，他已经知道用钱去收买人，然后对方江枫了！

    “家主，泔水和猪食来了。”

    就在这个时候，三大家族的手下提着两个肮脏的塑料桶回来了。

    远远的，众人就闻到了塑料桶里的味道，臭而酸鼻，哪怕是距离五六米，都已经难以忍受了！

    “喂他吃了！”

    韩动手眉头一皱，道；“弄远一点，不要让气味传到江公子身上。”

    “是！”

    几个保镖也是眉头紧皱，恨不得鼻子失去嗅觉。

    他们强行忍着呼吸，然后把江辰架到了院子里的一个角落里，几秒种后，就传来了撕心裂肺的惨叫声和呕吐声！

    “哥……”

    这时候，江灵再也忍不住了，“就这样吧，收手吧，好不好……”

    “收手？”

    江枫冷眼扫了一眼院子里的某个角落，道：“可以，如果我废掉江哲之后，老头子还不出来，这件事就结束了！”

    “废掉？”

    听到这两个字之后，江灵心中一寒。

    虽然江家的家主，此刻是江永安……但整个江家都知道，江永安的两个儿子玩物丧志，根本不可能继承家主之位。

    而江永成的儿子江哲，才是老爷子重点培养的未来继承人。

    如果江哲废掉的话……

    现在江寰已经死了，江辰更是废物中的废物，那江家岂不是要玩完了？

    就来慕容汪海等人听到江枫的话后，都是忍不住心中发寒……江家可是屹立了三百多年的大家族，居然要落得个如此下场吗？

    而且，这个下场还是被江家人造成的，也太戏剧化了！

    “老爷子！”

    “您还不出来吗？”

    这时候，江永成等人，心中无比期盼着老爷子出来。

    “动手！”

    江枫指了指江哲，正要宣判他下场的时候，一扇门终于打开了……

    “你做的这么绝就是想逼我出来？”

    只见一个身穿银白色唐装的老者，一步步走了出来。

    老者面容极其威严，可因为心力交瘁的原因，眉宇间的疲惫让他看上去仿佛又苍老了许多。

    那些苍老的周围让老者脸上的威严，变得没那么可怕了。

    他正是江家的老爷子，江天行。

    “逼你出来？”

    江枫笑了，这是任何人都看不懂的笑容，“其实，你若不出来的话，我废掉江哲之后，就会收手……但，你既然出来了，此事便不死不休了！”

    “什……什么意思？”

    众人直接愣住了，原来，江枫对江哲下手，不是要逼老爷子出来？

    “当初，这些人欺凌我们母子的时候，你并未站出来。”

    江枫目光如刀，盯着江老爷子，一字一句道：“所以，今天你不站出来的话，我就当你一直是聋子，瞎子！可你现在站出来了，就一起来承受我们母子当初受到了欺辱！！！”

    曾经，江枫母子被欺凌的时候。

    江老爷子都是睁只眼闭只眼，根本没有站出来，为他们主持过公道！

    所以，现在他想站出来抱住江哲？

    也未免把江枫想的太善良了！

    他可是堂堂无双战神，龙门之主……这两个名字，可都是踩着敌人的尸体，杀出来的！

    国外的雇佣军，甚至是正式军队都把江枫当成了地狱修罗的代名词！

    所以他怎么能放过这些人？

    “真是太恐怖了！”

    此刻，慕容汪海等人心里全都是这一个念头。

    他们不清楚江枫与江家的恩怨。

    但，见到江枫如此对待江家之后，心里还是很震惊的。毕竟，这都是同出一脉、而且是有血缘关系的一家人啊！

    这样都能痛下杀手的话，那对外人又该有多狠？

    这一刻，慕容汪海、韩东树、王启荣三人忍不住对视一眼。

    他们这才发现，彼此的额头上已经布满了一层密密的细汗……而且，眼神里都是有一种劫后余生的感觉。

    幸亏及时认错……没有再与江枫为敌。

    否则后果不堪设想啊！！

    “贪狼，废掉他的右手，以及右腿！”

    就在三人对视的手，江枫已经冷冷的下了命令。

    “你敢！！！”

    这时候，江老爷子也是怒了，睚眦欲裂的嘶吼道。

