
    由于先前的事情，得知刘彦昌的为人，杨婵当然不想让慕清霄与后者多接触，免得被这种人给带坏了。

    刘彦昌眼眸中嫉妒之意一闪即逝，脸上露出一抹牵强的笑意。

    没想到，后者与自己一样，都是被这两位姑娘所救，只是这待遇差距也太大了一些。

    凭什么自己只能睡厨房的稻草上，而后者就能睡在精致的小竹楼中，还有这般美貌的女子伺候。

    虽然朝霞也长得精致，小巧玲珑，但相比杨婵就完全不是一个档次。

    刘彦昌只是一介凡夫俗子，他那隐晦的目光自然不可能逃过慕清霄敏锐的感觉。

    “刘兄，我记得你要进京赶考，不过你脸色很差，估计是昨晚冻坏了身子，暂时在这里修养一阵子吧。”

    慕清霄修养了几日，脸色已经完全恢复，剑眉星目，丰神如玉，顾盼生辉，白衫出尘，字音清朗温柔，就连朝霞都讨厌不起来，更何况早已沦陷的杨婵。

    “有劳慕兄操心了，既然如此，恕刘某打扰了。”

    虽不知朝霞姑娘对自己没好感，杨婵姑娘也表现的很冷淡，但慕清霄既然给他这个机会，他当然不会拒绝。

    慕清霄都已经开口，就算杨婵和朝霞想要赶走刘彦昌，但一时间却找不到理由，只能作罢，任由刘彦昌赖在这里。

    朝霞不愿看到这幅恶心的嘴脸，直接朝着西岳庙方向走去，杨婵最近都很少去西岳庙，只能由她去盯着，若是有人前来供奉，事后得告知娘娘，为凡人赐福。

    回过神来，朝霞已经离去，慕清霄则牵着杨婵的手，两人行走在小湖边，杨婵臻首靠在他的肩膀上，完全是一副新婚妻子甜蜜幸福的模样。

    顿时，刘彦昌心生戾气，转过身去，脸色也变得阴沉无比，快步朝着厨房中走去。

    华山后山，有着杨婵和朝霞的改造，四周鲜花遍地，树木葱郁清脆，鸟语花香。

    湖边杨柳随风摇曳，温暖的阳光穿过云雾倾洒而下，湖泊中波光粼粼，如诗如画。

    “凭什么，同样是被人所救，凭什么这小白脸能获得美人芳心，对我却冷眼相对。”

    然而，坐在厨房草堆上，刘彦昌没有一点欣赏风景的心思，脸色阴沉，垂头散发，心中妒火中烧，那美丽端庄的身影在脑海中挥之不去。

    看到杨婵的时候，他仿佛是看到了三圣母，压抑不住心中的占有欲，有种将她霸占的冲动。

    “不过，杨婵姑娘的容貌，还真与三圣母神像有八分相似，那端庄高贵的气质，若是能与之巫/山云/雨，当真死而无憾，没想到便宜了那个小白脸。”

    说着，浓浓的怨气就涌上刘彦昌的心头，若是早来两日，那女子应该是属于自己的，都怪那小白脸在华阴城中灌醉了自己。

    想到杨婵已经心有所属，刘彦昌心中越不是滋味，阴沉的双眼眯了眯，不知在酝酿着什么。

    ……

    ……

    随着时间的推移，两日的时间一闪即逝。

    最近，杨婵从未去过西岳庙，平日就与慕清霄腻歪在一起，每日都过的非常开心，感情也越来越亲密。

    慕清霄虽说是假病，用仙气控制着自己的身子，气色一天比一天好，晚上与杨婵在小竹楼中，亲昵无比，除了最后一步，与其他夫妻没有任何的不同。

    杨婵对此也不十分的开心，虽还未明媒正娶，但在她的心里，慕清霄已经是她的丈夫，谁都无法替代。

    朝霞也十分识趣，再也没有来当电灯泡，乖乖的待在西岳庙的雪映宫中，处理着庙宇内一些琐事。

    最近，无论是慕清霄装病，或者刘彦昌的假病都已经痊愈。

    此时，精致的竹楼中，慕清霄搂着杨婵，手掌悄无声息的伸进她的衣襟中，令得她粉唇轻启，发出若有若无的低吟。

    “娘娘，有人求签，速来雪映宫。”

    蓦然，杨婵脑海中响起朝霞的声音，惊醒过来，抽出慕清霄的作怪的手掌，粉拳娇嗔的在他胸膛上锤了几下，犹如撒娇一样。

    “慕郎，我突然想起有点事情，等晚上再说吧……”

    说罢，不待慕清霄回答，杨婵就整理好衣襟，离开竹楼就化作一道虹光掠向西岳庙中。

    待杨婵离去，慕清霄苦涩一笑，但也没有办法，抬起手闻了闻，刚才那种销/魂蚀/骨的感觉，简直让人欲罢不能。

    “咚咚咚……”

    就在这时，竹楼大门敲响，慕清霄目光一凝，道：“请进。”

    “慕兄，身体好些了吗？”

    竹门被推开，只见一名身穿青衫儒袍的青年走了进来，不是刘彦昌还能有谁。

    “原来是刘兄，多谢关心，我的身子已经完全康复。”

    刘彦昌微微一笑道：“那就好，刘某的身子也已经恢复，不过即刻就要进京赶考，不知今生可否有机会在遇到慕兄，这华山风景秀丽，可否邀请慕兄出去走走？”

    “也好，正好出去透透气。”

    瞥了眼刘彦昌，慕清霄嘴角带笑，他倒要看看，这刘彦昌究竟要搞什么鬼。

    见他这般潇洒，气质不凡的模样，刘彦昌心中更是嫉妒，更加坚定了心中的想法。

    “请。”

    说罢，两人就朝着华山上走去。

    不过，朝上走了没多久，刘彦昌就已经气喘吁吁，脸上冒出一抹抹细汗，看了眼呼吸平缓的慕清霄，心中满是冷笑。

    “慕兄倒是好体魄，明明出生在富贵家庭，体力却是比我们这种穷苦人更好。”

    闻言，慕清霄报以微笑，倒也没有解释，只是刘彦昌邀请自己上山，恐怕是不怀好意吧？

    原本，他们就住在后山的半山腰，所以半个时辰后就已经来到了山巅。

    华山山巅陡峭，在前进几步就是云雾缭绕的悬崖，虽说风景不错，但同样也有着极大的风险。

    此刻，站在云雾之上，向远处眺望，隐隐能够看到稀稀疏疏的村庄。

    气喘吁吁的刘彦昌坐在地上，不断的呼吸着空气，瞥了眼慕清霄，见他依旧和没事人一样，心中更加的不平衡。

    ……

    ……

    Ps：前面有一章字数不够，全勤都拿不到，只能在写一章补上，mmP，新书都没时间写了。
