    凯瑟琳擦拭着她的战枪，这把名为“黄昏”的战枪本身没有特殊的能力，但它的材质倒是顶尖，是以能够承受得住支配级强者的源力灌输给。凯瑟琳之前习惯使用的蛇镰蝎枪，也因此被淘汰。

    她漠然看着眼前几具尸体堆成了小山包，最上面那黄金贵族的尸体犹为刺眼，那是她送给基德人的“礼物”，以及挑衅，也算是对连日来给基德人压着打的郁闷局面狠狠出了口恶气。不管如何，一名黄金贵族都是个巨大损失，基德人可远不如巴尔族那般强者如云，随随便便就能丢了一名支配级高手。

    事实上，若论强者数量，巴尔人冠绝整个宇宙。如果不是他们长年内战，再加上以艾达华星为首的星际防线重重设围，使巴尔人难以走出约顿星域。否则，这个种族只怕早称雄宇宙了。

    擦拭关战枪上血迹的同时，凯瑟琳也在回味着刚才和费里德战半的经过，这种和同级强者生死相搏的经验十分重要。平心而论，费里德的战力对得起他的阶级，只是他对凯瑟琳的能力并不了解，才致使最终惨淡收场。

    在冲破三十级大关之后，凯瑟琳接触到了一种特殊的虚空源力。那种名为“冥域”的源力据说最接近死亡，它是黑暗、混沌、死亡、恐惧的代名词。掌握了她，凯瑟琳的死神称号实至名归。

    冥域源力重塑了凯瑟琳的基因回路，新的回路生成了六种能力，被凯瑟琳统称为“冥河六道”。之前和费里德的战斗里，她便使用了其中两种能力，便让一名黄金贵族走上了不归路。

    现在凯瑟琳希望基德人再丢一名黄金贵族过来，她不介意削减敌方的高阶战力。可当她慢吞吞把战枪上最后一滴血迹也擦干净时，基德人依旧没有动作。凯瑟琳皱了皱眉头，费里德战死一事基德人不可能不知情，唯一的解释是他们不愿在这种战场投入高阶战力。

    “可惜了。”凯瑟琳轻声道

    。

    通讯频道响了起来，一名将军喘着气道：“凯瑟琳将军，你还好吧？”

    “难道你以为我会输给这些半人半机械的家伙吗，林斯将军？”

    林斯是一名中将，以二十五岁的年龄可挤身中将之位，林斯已经是当之无愧的天才。当然，人们不会把他跟凯瑟琳这种二十出头便突破三十级，且接触到虚空源力的人比较。因为两人根本不在一个层面上，如果说林斯是天才，那么凯瑟琳就是妖孽。

    林斯对凯瑟琳的爱慕之意，只要不是瞎子就看得出来。早在血门要塞的时候，这个年轻将军在部下的怂恿下大胆跟凯瑟琳求爱，结果当然是以失败告终。但这并没有绝了年轻将军的心思，纵使在魔索星上作战，也对凯瑟琳关怀备至，哪怕后者其实并不需要。

    现在听凯瑟琳这么反问，频道里林斯声音尴尬，也不回答，直接丢了句“我来接应你”。也不等凯瑟琳拒绝，就关闭了通讯。

    凯瑟琳摇了摇头，拎起战枪准备回基地。既然基德人不愿再送大餐上门，那继续呆在这里不过浪费时间而已。而时间，对凯瑟琳来说太宝贵了，她可没奢侈到可以任意浪费。

    就在她行将动身的瞬间，凯瑟琳突然瞳孔一缩，头顶上一道恐怖的威压从天而降，几乎要叫凯瑟琳立时出枪。可她忍住了这个冲动，两条马尾轻轻扬起，又缓缓降下，凯瑟琳抬起小脸，视线落在高空一个不断下堕的黑点上，她低声道：“狂妄的家伙。”

    天幕高处，一艘飞舰隐约出现在云层中。显然对方是直接从飞舰上跳下来，也不见其如何减速，竟然直接砸至地面。落在距离凯瑟琳有三百米开外的一栋钢铁大楼处，直接把大楼贯穿，砸塌，掀起一圈浓烟如浪潮般滚滚而来。

    凯瑟琳抬枪一点，烟浪居中分开。接着便见那废墟中走出一道身影，在阳光下，那道身影折射着闪耀的纯白光泽。凯瑟琳看得一呆，跟着失声轻呼：“铂金王族？”

    基德人的阶级里，最底层的自然是工人和奴隶，他们通常以黄铜色作为标志；接着则是贵民和战士，他们使用的颜色是银白；再往上便是黄金贵族，至于黄金贵族之上，便只有王族才能够使用的铂金色！

    那道从天而降的身影气焰滔天，威势比费里德只高不低，自然不可能是白银战士。那么对方的身份已经很明显了，凯瑟琳原本只想钩到另一名黄金贵族，没想到竟然会有铂金王族参与这场战争。

    基德人的王族成员不多，能够出战的更少。包括基德人之王在内，拥有战斗能力的王族不过四人，但每一个均有堪比联邦元帅的战力。

    凯瑟琳的心脏重重一跳，旋即双眼高起，几乎要喷出火光来。这一刻，她竟然感到几分兴奋。

    对面，那名王族已经由远而近，在距离凯瑟琳百米处停了下来。竟然是个女性，脑袋一半剃得光溜溜，另一边则蓄着金黄长发。垂下来的头发挡住她半边脸孔，可从另外半边露出来的鼻子、双唇无不极为性感。

    她身上穿着高领铂金色制服，制服上有繁复之极的花纹、装饰，以及几片可有可无的护甲。女人拥有一双长腿，看上去似乎没有改造的痕迹。可只要是基德人都有改造身体的习惯，阶级越高，改造的程度也就越高。像铂金王族这个阶级，特别是拥有战斗能力的，改造度基至高达80%以上。换言之除了某些重要器官和部分血肉，他们已经和机械无异。

    所以这名王族理所当然地释放出一种如同机械般冰冷无机的气息来。

    凯瑟琳看到她身后还背着把几与人高的粗犷枪械，立刻知道她的身份。

    这个女人叫银河，擅长狙击，在四名战斗型王族中排名第三，是基德人皇帝的妹妹。这样的人物竟然会来到魔索星这片战场，当真叫凯瑟琳感到意外。

    她不由舔舔嘴唇，轻声道：“真是一条大鱼啊。”

    此刻的凯瑟琳，瞳孔微微收窄，就像一条看到猎物的黑暮王蛇。然后两个女人的身影同时消失，废墟里轰然冲起一条龙卷风。无须言语，战斗就这么突然展开！

