    朱富贵也亲自回信给了威廉小老弟。

    在信中，朱富贵很上道地商业互吹一波，亲切地称呼威廉一世为“理所当然的德意志之主”。

    不过话锋一转，朱富贵又表示，威廉老弟，咱们虽然都是人中龙凤，感情深厚，但在商言商，你出这点钱，老哥我很难替你办事。

    这样吧，500万法郎大明只能保证一年内不会接受法兰西的赎金放人。

    而贵国若每增加50万法郎，那么大明就将把这些法兰西奴工的工作矿井深度增加50米。

    威廉老弟你的慷慨，将决定法鸡的下潜深度，决定权完全在你，你看怎么样？

    最终，大明成功获得了价值800万法郎，也就是160万大明通宝的小钱钱，诠释了明普之间牢不可催的友谊。

    其实，仅仅是800万法郎的赎金，法兰西第三共和国倒不是出不起，毕竟法国可比普鲁士有钱多了。

    问题是，这不仅仅是钱的问题，这笔与普鲁士的交易也是大明在外交上的一笔投资。

    朱富贵是向来鄙视国内的德棍们的。

    尤其是那些整天意淫小胡子从小受到中国老夫妇救助，感恩中国人，对中国人友善之类的黄纳，有一个算一个，朱富贵都是建议他们去脑科医院挂专家号的。

    毕竟这毛病有点重，一般的主治医师看不来。

    不过虽然鄙视德棍，也知道德国佬是骨子里最歧视中国人，或者说歧视亚裔的民族之一，但朱富贵不得不承认，在如今这个时代他们是最值得拉拢，也是最靠谱的盟友。

    既然走环太平洋共荣圈的路子，小鬼子当年的结盟思路多少也是难以避免的。

    因此朱富贵很早就想和普鲁士联络了。

    这一次法国战俘处理就是一次绝佳的契机。

    前年，普鲁士在俾斯麦的纵横捭阖的高超外交手腕之下，稳住了英、法，联合奥地利一起打败了丹麦。

    而现在，他们又趁着明法第二次战争吸引全世界目光的机会，拉拢意大利偷偷击败了奥地利，将它踢出了北德意志联盟。

    很快，普鲁士就将完成对整个北德意志地区的整合，形成统一的北德意志联邦。

    届时，不可避免的，他们与英法两国的矛盾会无限激化。

    原时空中，北德意志的统一和崛起，与英法之间的天然矛盾的爆发，形成了未来几十年世界战争的主线。

    朱富贵估计，如今由于大明这个变量的出现，世界线肯定是会变的。

    至少大明不会像门罗主义的美利坚，忍气吞声给大英帝国当几十年的世界工厂，工业实力远超后者都只安心造汽车织袜子，紧盯着自己家门口那一亩三分地，不敢染指全球的霸权。

    面对大明咄咄逼人的压力，朱富贵觉得欧洲列强之间未必会打出狗脑子，自己韬光养晦几十年，然后坐收渔利的可能性很小。

    但不管怎么说，如今大明这只蝴蝶的变量还不足以使得欧洲诸国放下成见，一致抗明。

    如果他们有这个本事和执行力，也不至于未来搞个欧盟都搞得一团糟了。

    所以，综合判断，朱富贵认为明普两国目前有着相当重合的利益，将会有很长一段时间的蜜月期。

    因此，在明普秘密协议签署的同时，大明正儿八经在欧洲的第一个派出机构——大明驻普鲁士法兰克福公使馆正式成立了。

    公使的地位仅次于大使，两者只是在席位和礼仪方面有些差别，其所享受的外交特权和豁免完全相同。

    第一任驻普公使其实也没有什么好挑的，就是国子监外语学院唯一一个德语专业的学生赵以炯。

    说是在校大学生，其实赵以炯23岁的年纪比礼部大部分官员都大了。

    加之大明外交口本来也没有什么深厚积淀，工作经验最丰富的人也不会超过两年半。

    所以让赵以炯提前毕业，在鸿胪寺实习三个月，然后走马上任也算是相当专业了。

    毕竟这个时代，所谓的外交官也就那么一回事。

    像俾斯麦这样从事外交的优秀人物也是有的，但其实只是少数。

    外交官，哪怕是后世的外交官，也是一个相当近亲繁殖的职业。

    如今的欧洲更是如此，基本都被几个贵族家族把持了。

    唯一的好处就是，大家都是亲戚，喝酒聊天更容易交流，要说有多少职业水平，那还真不一定。

    朱富贵考察过赵以炯。

    小伙子风度翩翩，身材壮硕，酒量不错，为人也很机灵，是个搞外交的好苗子。

    至于最终能不能胜任，也只能走一步看一步了。

    但朱富贵相信，结果应该是相当不差的。

    就好像他也不是谦虚，朱富贵觉得自己当上这个皇帝，和个人的奋斗关系其实有限，主要还是历史的进程。

    比如说历史上容闳组建的留美幼童，哪里是什么天才，不过是一群贫下中农和小地主家的孩子罢了。

    而且还是容闳连坑带拐这才凑齐的人，能有什么特别的天赋呢？

    然而随着历史进程的推进，这百来个幼童最终的成为了我国各行各业的开山鼻祖，达到了他们留在国内的兄弟姐妹难以想象的高度。

    再往远了说，刘邦吕雉的沛县老乡，人妻曹的夏侯本家，以及中国历史周期律中不胜枚举扎堆出现的将军乡，将军县，乃至于义乌商团、温州商团中被老乡带着做生意起家的大富豪，这些其实都是历史进程下，再加一点个人奋斗产生的结果。

    而对于大明的外交事业来说，历史的进程已经到位，接下来就看他们的个人奋斗了。

    ·

    明普建交，甚至赶在早已建交的明英之间互派公使，这绝对会是震动欧洲政坛的大事。

    威廉之所以之邀请大明在法兰克福派驻公使，而不是柏林派驻大使，便是为了尽量放低姿态，减少影响。

    而且此事目前还处于高度的保密之中。

    赵以炯也需要在鸿胪寺接受三个月的培训，并学习领会新时代朱富贵思想特色外交的理念。

    这段时间中，朱富贵当然也没有闲着。

    先是前往黄石自然公园度假。

    那里有一口忠老实泉，而朱富贵陛下也有同样的品质。

    因此这一次他没有带上自己的两位爱妃，而是与朱莉小姐度过了甜蜜的一周闲暇。

    这一次朱富贵虽然没有从法国人手中勒索到赎金，不过通过朱莉的操盘，朱富贵个人的内帑却在巴黎证券交易市场上狠狠地收割了一笔法国韭菜。

    当然，朱莉之所以能如此顺利，也离不开对于朱富贵的信心。

    毕竟全世界确信法国会在墨西哥惨败，甚至皇帝都被活捉的，也只有朱富贵本人和他的小迷妹了。

    朱富贵之所以没有把拿三杀头，另外一个重要的原因就是朱富贵打算让他主持自己和小麋鹿同学的婚礼。

    朱莉虽然古灵精怪，但毕竟是范德比尔特家的大小姐，浓重的小布尔乔亚情节是免不了的。

    老早她就说过，她梦中的王子将骑着白马娶她，带给她令欧洲贵族小姐都羡慕的婚礼。

    如今朱富贵俘虏了拿三，一下子白马和司仪都有了。

    拿三的那匹白马，价值1200万法郎，比普鲁士的反向赎金都之前，这上哪儿说理去。

    宋继秋一摩托撞伤了拿三陛下不要紧，关键是把那匹白马也给撞骨折了，目前正在由凤都动物园筹建办公室的兽医们进行治疗。

    比较让人无语的是，前两天兽医还向朱富贵汇报，说是陛下忠诚的巴克利数次企图奸污法兰西白马，必须要把后者从富贵宫的马厩里转移出去。

    巴克利是朱富贵以前还不会骑马的时候特地找来的骡子。

    是一匹当地的土骡子。

    按理来说，骡子应该是没有繁育能力的，真不知道它为什么要去骚扰白马。

    这不是和老李上青楼一样没谱吗？

    总之，朱富贵现在已经有了司仪和白马，还差几个靠谱的伴郎和伴娘，就能向朱莉正式求婚了。

