    “你就贫吧，到时候我可不把你扔这，我直接把你扔下水道去，让里面的老鼠给你施舍。”苏慕婉忍不住骂着。

    “嘿，哥们，看到没有，美女，好美啊。我可好久没见到这个级别的美女了，没想到在这还能碰到这样的极品大美女。”

    这时，苏慕婉见到那边走来四五个男的，指着自己在那评头论足着，苏慕婉一看看这些穿的稀奇古怪染着各种颜色头发的人就知道不是好人。

    “卓越，算了，我们走吧。这里鱼龙混杂的，我们早点回去吧！”苏慕婉连忙说道。

    “还早呢，吃烧烤吃夜宵就得吃的都没人才有意思知道吗？这才哪跟哪呢！”卓越摇头，继续吃着喝着，他现在头脑虽然清醒，但是身体已经有些微醉了。

    看到那几个人走过来了，苏慕婉开始紧张了，作为一个女人，还是个漂亮女人，她总是对于这类危险很敏感的，很想直接走人，但是看着丝毫不动摇的卓越，又不知道该怎么办了。

    “嘿，美女，你好呀。哥几个想跟你交个朋友，要不去我们那桌喝一点吧！”几个混混直接走到苏慕婉面前，很是轻浮地说道。

    “哟，小妞长得真标志啊。”

    “真美，这脸蛋，这胸”

    “你们干什么？赶紧走，再不走我我报警了。”苏慕婉有些害怕。

    “报警？我们怎么了你要报警？我们只是想跟你交个朋友而已，又没说要对你怎么样，对不对。我摸了你吗？

    没摸吧，再说了，即使摸了你又能拿我怎么样呢？”一个混混哈哈大笑着，然后就准备伸手往苏慕婉的脸上去。

    正在这时，卓越忽然喊住：“嘿。哥们，摸我吧，我随便你摸，怎么样？”

    卓越一边说道，一边站起来，然后拉过苏慕婉的手，把苏慕婉拉到自己身后。

    “我摸你大爷，这里没你事，赶紧给老子滚，不然砍死你信不信？”

    “大哥，你这话说的有些不讲道理了吧，你这调戏我媳妇，还让我离开，我要真走了，我以后还怎么面对我媳妇啊，对不对？”卓越继续笑着。

    “怎么面对？你说怎么面对。说了，你先回去，你媳妇今天晚上就借哥们几个玩一玩，放心，玩完了还你，不会玩坏的，保证还给你的时候你还能继续用。”

    一个混混哈哈大笑着。

    “这样啊，那好吧！”卓越还是微笑着，只是转脸对苏慕婉说道：“赶紧走，跑，开车回去。”

    就在苏慕婉还没弄明白怎么回事的时候，卓越忽然拿起桌子上的一个空的啤酒瓶朝着刚刚说话的那个混混头上就这么砸下去。随即，玻璃四溅，那人头上当即就开始流血了。

    所有人都懵了，没想到一直都表现的相当软弱的卓越忽然就干出这么过火的事情来，特别是苏慕婉，吓的躲在卓越身后尖叫着。

    随着被敲的人软软的倒在地上，其余几个人才反应过来，大吼着：“妈的，打死他。”

    “来啊，不要命的就过来！”

    卓越一只手拿着敲碎的玻璃瓶对着几个人说道，随后另外一只手又拿起一只瓶子，啪的一声在桌子上敲碎。

    他一只手拿着一只碎的玻璃啤酒瓶对着这些人吼道：“来啊，怎么不来了？一群垃圾，老子就站在这，有本事过来呀。怎么？怕了？就你们这怂样也敢出来当流氓？”

    几个混混都吓傻了，但是又不愿意就这么吃瘪离开，更不敢冲上去，要知道卓越一手一个锋利的啤酒瓶可不是好玩的，而且卓越那样子也真的像个不要命的主。

    “老妖，打电话叫龙哥带人拿刀来，今天一定要把这小子给剁了，不然以后咱们还怎么在这一带混？我们几个把这小子看住。”

    带头的混混咬着嘴唇说道。

    “你怎么还在这，不是叫你跑了的吗？”卓越这才发现苏慕婉还躲在自己身后紧紧地拽着自己的衣角，皱着眉头问道。

    “我走你怎么办呀？”苏慕婉有些害怕地问道。

    “说的跟你在这能帮我什么忙似得。你快点走吧，我大不了被打一顿，你在这就麻烦了。”卓越连忙说道。

    “一起走吧，咱们一起走，开车走，他们追不上的。”苏慕婉想了想说道。

    “你觉得他们会让我走吗？放心吧，他们不敢拿我怎么样，大不了就是死嘛，老子就算是死在死之前也要拉几个垫背的。

    来啊，你们是一个个上还是一起上？”卓越说到最后几句估计大声地对几个混混吼着。

    “你别嚣张，小子，等下我看你怎么死。”几个人看到卓越这个样子哪敢上前，都站在安全距离与卓越叫嚣着。

    “你开车走啊，怎么说了不听。”卓越发现苏慕婉就是不走，急了。

    “不走，我不走，你不走我也不走！”苏慕婉倔强地说道，然后又道：“你是因为保护我才打架，我不可能丢下你一个人先走。”

    “我的姑奶奶，你是真傻还是在这装傻啊，你跑了我才能找机会跑啊，带着你一个姑娘我怎么跑的过这些人？”卓越彻底无语了。

    “我我”苏慕婉慌了，不知道该怎么办了。一方面觉得卓越说的很对，另一方面又不愿意真的自己一个人跑把卓越一个人丢在这。

    “别你你我我了。我数一二三，你就转身跑，别回头，跑到车里开车跑，然后找个安全的地方停车然后报警，听到了没有？”卓越直接说道。

    “好！”苏慕婉点点头。

    “一、二、三。跑！”卓越数着，说完之后苏慕婉当真就开始往车边跑着。

    “妈的，去，把那女的抓回来。”一个混混喊着，两个混混就开始准备去追苏慕婉。

    “我看他妈的谁敢动一下，谁动我扎死谁你信不信。”

    卓越拿着破啤酒瓶开始大叫着。他这么一叫，还当真就没人敢动了，毕竟谁都是怕死的。那锋利的玻璃瓶扎进身上可不是开玩笑的，那东西比刀还厉害。

    苏慕婉大叫着往车上跑，之所以叫是因为心里恐惧，跑到车里吓的都哭了起来。

