    第172章开矿到老兽

    看见观众特效弹幕的桑宁一脸懵的扭头看了过去，正巧看见已经暴躁的猴头菇将一张叶片撕拉的稀烂。

    桑宁，“···”

    桑宁懵了两秒立刻阻止，“猴头菇你住手，不住爪啊。”

    正准备将魔爪伸向那一堆叶片的猴头菇爪子一顿，转动着脑袋看了过来，见桑宁拿着一堆的叶片朝自己跑来,立刻翻身站起来张开前肢朝她迎去。

    “你离我远点。”

    桑宁一个急刹车避开了猴头菇的拥抱，在猴头菇还没来得及委屈之际抓起她的爪子一看，好家伙，粘液都粘在了毛毛上。

    所幸现在还是湿的，没干，能处理掉。

    “快坐下。”

    她拽着猴头菇坐在地上,扯了草稍微揉了揉后,就在猴头菇满脸的纳闷中拿着草对她的爪子快速搓起来。

    猴头菇，“？？?”

    猴头菇一脸懵,呼噜了一声。

    桑宁无奈道，“必须搓掉，不然粘液干了爪子上的毛毛会发硬，还有紧绷感，到时候难受的是你。”

    粘液很好用，是可以成为万能胶水和替代一切粘合剂的存在。

    最关键的是这玩意纯天然无污染，也没什么刺鼻的气味，晾干后不但可以当做玻璃使用，用来做木盆木桶也是顶顶好的。

    但人和毛茸茸要是在不小心沾染上后不第一时间将粘液处理掉，等粘液干掉后能把人折腾的崩溃。

    桑宁搓的贼起劲，猴头菇在短暂的懵逼后回神了，她低头看着桑宁的动作，随后跟发现新大陆似的朝桑宁叫了声，便抽回爪子双爪并在一起开始自己搓。

    桑宁见此乐的轻松,蹲在一旁一边看她搓,一边教她变换角度的搓,隔了没多久,那些边搓边干掉的粘液变成了一些透明色的细条状。

    扑簌簌的落了一地。

    猴头菇见此惊奇的不行,哪怕桑宁说可以不用搓了，她还在继续搓爪子，想搓出更多的条条来。

    然而都搓完了，条条也都落了地，是真搓不出来了，反倒毛毛搓下来不少。

    对此，猴头菇表示很失望，视线落在了那堆叶片上。

    目光太过灼热，蠢蠢欲动的心思也太明显，担心她又去撕叶片搓条条，桑宁立刻三下五除二的将这些叶片简单的整理一下后拿带来的藤皮绳捆了起来塞进背篓里。

    然后拍拍手在猴头菇明显失望的表情中严肃道，“搓条条不好玩，回去了让你砸粘液汁出来玩。”

    猴头菇，“···”

    猴头菇听不懂，但桑宁严肃的表情让她清楚的知道她不能撕叶片了，要是不听话面前这个两脚兽会不给她吃的，让她在一旁看着他们吃，馋的她口水哗哗地流。

    这种感觉太难受,已经被罚了几次的猴头菇拒绝再次体验这种感觉。

    所以，她视线移开，盯上了不远处的蝴蝶，然后跑去扑蝴蝶了。

    蝴蝶数量不少，桑宁对蝴蝶没什么研究，也不知道这些蝴蝶的品种是不是保护物种，遂问道，“这些蝴蝶能扑吗？”

    【能。】

    生物研究中心的工作人员都蹲守在直播间，闻声科普道，【让猴头菇放心大胆的扑，这一群蝴蝶中没有一只是珍稀品种，全是普通品种的蝴蝶，不再保护行列中。】

    桑宁见此便放心了，也没阻拦猴头菇扑蝴蝶的动作，而是回去继续采摘叶片。

    橡木桶她准备多做几个，用来箍橡木桶的铁皮没有，遂只能用粘液当做粘合剂来用，也把铁皮给替代了。

    需要的粘液数量有些多。

    而粘液的获取需要重叶片中来，叶片若是不采摘够，到时候粘液也会不够。

    于是，接下来的时间里，桑宁专心采摘着叶片，而猴头菇则是自娱自乐的扑蝴蝶玩。

    别看这家伙体型大，却格外的灵活，居然被她扑了好几只蝴蝶下来，还献宝似的拿过来送给桑宁。

    桑宁礼貌道谢，随后趁着猴头菇不注意的时候将这些蝴蝶给放了。

    她不是昆虫爱好者，真没收集蝴蝶做标本的爱好。

    与其等着这些蝴蝶死，还不如放了让它们多活点时间。

    猴头菇忘性大，但凡她忘性没那么大，桑宁都不敢将这些蝴蝶放了，怕猴头菇伤心也怕她哭。

    没错，猴头菇会哭，还是眼泪哗哗的那种哭，边哭边呜呜，跟小狗似的。

    第一次哭的时候可把桑宁他们惊呆了，一群人围着哄了半天才哄好，打那以后桑宁他们是再也不想看见猴头菇哭了。

    太磨人。

    因此，在放蝴蝶的时候，桑宁还做贼似的转头去看猴头菇，看看她的注意力是不是在这边。

    不是才放，是的话需要再等等。

    所幸蝴蝶魅力无穷，送完蝴蝶离开的猴头菇已经再次进入了扑蝶状态。

    于是，桑宁放心了，放完蝴蝶后继续采摘叶片。

    两个小时后，采摘了一大堆叶片的桑宁将叶片捆绑好后，招呼趴在地上不知道在干什么的猴头菇道，“猴头菇快点回来，我们要回去了。”

    “嗷！”

    猴头菇应了声，从地上爬起来颠儿颠儿的往回跑。

    【啊啊啊啊，猴头菇抓蛇了。】

    【妈鸭，好花好绚丽的一条蛇。】

    【有角，脑袋上有角啊。】

    【我、卧槽卧槽卧槽，荒星居然出现了特级保护动物角蛇，宁宁你快点让猴头菇把角蛇给放了，这玩意有个外号叫黑星开矿到老兽啊。】

    观众快疯了，一堆的特效弹幕朝桑宁而来。

    桑宁也快疯了，她看着由远而近猴头菇爪子里的那条绚丽多彩头上还有个可可爱爱小凸起一点都不显狰狞丑陋，反而有种别样美感的小蛇，抽搐着嘴角冲过去道，“猴头菇你快把角蛇放了，这玩意我们不能要。”

    猴头菇，“？？？”

    猴头菇一脸茫然的朝她嗷了声，桑宁焦急的指指她爪子的蛇，又做出一个放的动作，严肃道，“把蛇放掉，懂吗？”

    猴头菇不懂，但猴头菇误解了她的意思，以为她想要这条角蛇，贼利落的就爪子一扬，将蛇朝她手里怼。

    桑宁立刻接过，作为经常钻深山老林找药材的人，蛇鼠虫蚁这些大部分女孩子都怕的生物，桑宁是不怕的。

    (本章完)

