    “轰！”

    随着虚空一生惊雷响起，一面残破的古碑从黑暗之城百里外的一座矮山上慢慢浮现出来，弥漫出一个难以说清的韵味。

    “好古老的气息，比神话时代的物件还要久远，难道是遗藏不成？”

    “快过去看看，别被人抢了！”

    古大陆上的修士一片沸腾，直接朝百里外冲去，想一探究竟。

    中央宫殿内的大圣也被惊动了，之前那道震惊万里的雷霆已经引起他们的注意，随后又出现了一块来历不明的古碑，让他们心生疑惑。

    古碑残破，其上尽是斑驳的痕迹，都是刀枪剑戟留下的印记，还有密密麻麻的符文，映照而上，神辉破霄汉，让人神魂都不稳固。

    “古碑上刻的是仙经吗？”有人惊讶声道。

    众人围了过来，一个个眼睛都红了，但都没有轻举妄动，因为一旦抢先下手，必会成为众矢之的。

    “唰唰…”

    中央宫殿的各族大圣降临了，一个个龙行虎步，气势滔天，众人纷纷让开道路。

    “不是当世的字体，也不是太古神文，上面的文字是什么意思？”人群中有人发出疑问。

    “道体！一门古老至极的语言，在遥远的时代，修士将天地道则化为语言，不过因为它十分晦涩繁奥，再加上出现更为简洁的语言，渐渐就被抛弃了。”南岭的一尊玄龟大圣开口道，他活过无数岁月，对各种秘史都有涉及。

    道体说难不难，说易不易，对于道法通玄的大圣来说，就如同吃饭饮水般简单。但是对一般的修士而言，一字只差，可能会截然相反。

    “上古…有仙！”血凰山的老族长瞪大了眼睛，满脸惊骇，他翻译出了第一句话的意思，动容道。

    “什么？真的有仙！”在场众人听到这句话，一下子沸腾了，石碑临世，其上的内容竟与仙相关。

    “仙之上，为仙…王！”玄龟大圣时断时续的说道，激动的直颤抖。

    仙之上竟然还有境界？众大圣一个个瞪大了眼睛，目光灼灼的盯着上面的古文字。

    “荒塔之主，逆活九世，堪比仙王！”

    此言一出，所有人都呆住了！荒塔，那可是一尊仙器，传言曾镇死过仙，威能无匹。其主人又怎么能不强？

    “大帝古皇就算服下不死神药也只能活出第二世，荒塔之主竟能逆活九世而成仙，简直就是天方夜谭！”

    “若是他成仙了，去往仙域，荒塔怎么会遗留下来？”

    “下面的内容是什么？”

    众人一片沸腾，议论纷纷。

    “后于…宇宙各节点尝试贯穿…仙域，成仙路皆是其所留。”

    “从古及今，所有的成仙路竟出自一人之手，这谁敢信？”众大圣眉头紧蹙，有些不敢置信。若是真的，那真是石破天惊，这可是万古大秘。

    “俱是假路，唯有飞仙星节点为真路，封印有至尊生灵，助后来者成仙。未能与其同时代，憾！憾！憾！”最后的话也被翻译出来了。

    “这…飞仙星的成仙路才是真路？！还封印有至尊级生灵！”

    人们呆住了，久久回不过神来，若这个消息为真，那可真是石破天惊，会影响诸天万域的。

    “诸位，石碑所言未必为真，或许为后来人杜撰，其真实性需要考究一番。”姬家老大圣谨慎道。

    “是极，我等在此召开万族大会，而石碑却在此时出现，难道不是一个巧合吗？”姜家族长附和道，隐隐感觉其中有玄机。

    “飞仙星，顾名思义，就是登天之地，自古以众，传说众多，或许有几分真实性！”有大圣反驳道。

    “我们还是先研究一下石碑吧，其上或许别的信息？”有大圣建议道。

    “嘭！”

    就在这时，石碑突然绽放出滔天的光辉，贯穿云霄，斑驳的石碑似乎再也熬不住岁月的流逝了，像是破碎的瓷器一般，遍布裂痕。

    “快！护住它，别让他瓦解了！”有人疾声大呼，一道道祥和的光芒掩盖下去，想止住石碑的崩溃。

    然而，一切都是无用功，石碑彻底化为一地尘埃，飘散在天地间。

    “荒…塔，荒这个字道爷怎么有种莫名的熟悉感?真是奇怪！”段德一脸严肃，眉头紧蹙，却百思不得其解。

    “难不成你前世是荒塔之主？”黑皇撇嘴道。

    “有这个可能。”段德一本正经的点了点头。

    “说你胖你还喘上了！”黑皇白了他一眼，不屑道。

    一日后，万族大会发生的事情就传遍北斗各域，一件件古老的秘史被翻了出来，验证石碑所言的真实性以及禁区的情况。

    “你听说了吗？当世还有大帝古皇，他们自化禁区，只待成仙路开启！”

    “曾经的黑暗动乱据闻就是他们发动的，血食诸天万灵，延续寿命。”

    “黑暗之城惊现一面古碑，直指唯一真仙路，就在飞仙星。”

    ……

    黑暗之城，一个偏僻的院落里，申马沏了一壶悟道茶，正美滋滋的品尝着，心灵空明。

    “老大，那些大圣也不是傻子，真会相信石碑所言吗？”一旁剑三问道。

    “他们相不相信无所谓，我的目的是通过他们的嘴将飞仙星上有真仙路的消息传递开去，传言多了，自然会有有心人去探究真假。

    哎，若是能多给我五百年的时间，兴许能阻止这一世的黑暗动乱。可惜，天不从龙愿，只能尽龙事，听天命了。”申马仰望苍穹，顿感体内浩然之气激涌澎湃，直灌混沌苦海，隐约间有种破境的冲动。

    “老大心怀苍生，三儿佩服。那…个石碑三儿费好大劲才寻到，还花了半个月时间做旧。老大你看，天浆是不是再给一些？”剑三谄媚道。

    “没了，最后一点给你大嫂修补本源了。不过，五色神土我还有一些，你要不要？”申马道。

    “要要要！若是有一方五色神土，本大爷就算不修行，活个数十万年也不在话下。”剑三激动不已，躯体直颤抖。

    “呃呃，一方土，活数十万年。我一直想问你，你属于不死神药吗？”申马问道。

    “本大爷要是神药，还用担心寿命问题吗？哎，上天给了我绝世的剑道天赋，却没给我无尽的寿命，愁啊愁！”剑三老气横秋道。

    “你小子要是寿命无尽，迟早会成为祸害诸天的黑手。”申马笑骂道，抛出一个装满五色神土的小土罐。

    “才这么一点！”剑三乐呵呵的接过土罐，却发现里面只有一两神土。

    “你就乐着吧，这可是诸天尽头的秘土，从时光长河里挖出来的，至高至上，孕育己身，万劫不灭。这一两土可谓绝世神藏。”申马一本正经道。

    “我信你个鬼。”剑三嘀咕道。

    “哼，不信的话就还回来。”申马开口道。

    “要，怎么可能不要！”话音刚落，剑三一溜烟跑没影了。

    “五色神土，真正的作用是什么？混沌道鼎，又是源自哪里？为何能穿梭时间长河？”申马望着蓝蓝的天空，喃喃自语。

    “算了，船到桥头自然直，即便是颗棋子，也要轰轰烈烈活出精彩的龙生！”

    ……

    三天后，万族大会宣告结束，诸大圣定下了一些章程和规则，约束各族修士减少杀戮。

    期间叶凡曾被金乌族以及域外圣灵针对，经过一番厮杀，叶凡的凶名也是名扬北斗。

    不少修士曾邀请申马前去宴会，想询问关于禁区的事情，不过都被他婉拒了。他向来好清静，若不是为了天下苍生，他才不会来此。

    “哎，曲终人散，每每离别时，总是感伤！”黑暗之城门口处，申马正与叶凡等人告别。

    “离别不是为了更好的相聚吗？申道长若是回到地球，见到我的弟子小松，还请照拂一二。”叶凡开口道。

    “没问题。”申马点了点头。

    “申老大保重！”白池、鼠有量、九尾神鳄都凑了过来，与申马告别，他们刚到这颗北斗，想要历练一番，暂时还不想离开。

    “传说中的昆仑神山本皇早就想去了，可惜现在分身乏术，不然的话真要陪你走上一趟。”黑皇遗憾道。

    “道爷也是，听说那里还是一块未曾开发的处女地，那么多的遗藏，道爷早晚会走上一趟的。”段德感叹道。

    “你俩最好永远别去，那地估摸着容不下你们这两尊大佛。”申马笑道。

    “哈哈哈…”话音一落，众人皆仰头大笑。这两个坑货到了哪地，哪地就鸡犬不宁。

    “再会！”

    “有缘再见！”

    神光一闪，申马踏天而去，不过他的方向并不是中洲洛神村，而是赶往北域。

    北域大地，荒凉干旱，赤红色的尘土漫天飞扬，遮掩了天空，显得一片阴沉。

    天际处，一道婀娜的身影急速飞来，这是一个绝美的女子，她满头蓝发披肩，肌体雪白，眼睛泛着一股灵气。她正是麒麟古皇的女儿火麟儿。

    突然，一道浑身笼罩着朦胧雾霭的身影从地下冒了出来，眸光射穿斗牛，直视空中的女子。

    “谁？”

    火麟儿停下步伐，喝问道。

    “等为父杀出一个不朽的乾坤，带你一起成仙。”朦胧身影站立在原地，言语中带着一股豪迈。

    “父…”火麟儿声带带着颤抖，这一刻有悲有喜，朦胧身影说的这话她在很小的时候就听过，是她父亲跟她说的。

    不过，下一刻她就反应过来了，眼前这个人不是他的父亲，古皇言出法随，一言一行皆蕴含莫大威能。而且她也感受不到血脉之间的联系。

    “你是何人？竟敢冒充我的父亲，寻死不成？”火麟儿如冰山美人一般，眸绽寒芒，摄人心魄。

    “本座来此，不是冒充你的父亲，而是不忍你们父女在数十年后骨肉分离，所以特来送信。”干涩嘶哑的声音从朦胧雾霭中传出。

    “你是说我父亲还活着？”火麟儿强忍着内心的情绪，冷声问道。

    “然也，麒麟古皇当初自斩一刀，自封于仙源中，藏身太初古矿，只为此世成仙路开启。不过，北斗的成仙路是假的，他若破封征战仙路，最终的结果只会是身死道消。

    念其从未参与过黑暗动乱，特来告知你。该怎么做？信不信？取决于你，好自为之！”

    话音刚落，朦胧身影化为一道青烟，就此消散在人间。

    “你…”火麟儿将神念散发开去，却寻不着那道身影的半丝痕迹。

    “父亲，真的还活着吗？那怪人的话可信吗？我又该怎么找到父亲呢？太初古矿…”她望向古矿的方向，眸中尽是迷茫之色。

    三万里外，出现了申马和剑三的身影。

    “老大，那小妞不错，不如聚了当媳妇，真龙配麒麟，绝世无双啊！还能有一尊古皇做靠山，妥妥的权色两得，何乐而不为呢？”剑三蛊惑道。

    “真龙已是无敌路，何须再找他人做靠山！”申马远眺群山，云淡风轻的说道。

    “那小妞的姿色可不比大嫂差，别有一番妖媚。”剑三继续诱惑道。

    “入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    感情易起，风波难平，越是强大，我越有种感觉，我不属于此地，将来会离开。女人还是少碰吧，免得到时候伤心。”申马叹息道。

    “当初在神域春香阁，我记得您老人家对那些小姑娘可热情了，从头摸到脚，还说要长相厮守…”

    “嘭！”

    剑三还没说完，就被申马一爪子拍飞出去，倒飞数百里，掀起漫天尘埃。

    “跟你说过多少次，这是秘密，以后不许提。你小子再敢胡言乱语，看我不抽死你这瓜娃子。”申马恶狠狠的说道。

    “敢做却不敢让人说，我要告诉大嫂去。”剑三忿忿不平道。

    “皮痒了是不？”

    “啊！”

    “停！”

    “我不敢了！”

    “我再也不敢了！”

    “老大，饶命啊！”

    ……

    撕心裂肺的哀嚎声在苍茫北域大地响起，溃灭了十方云朵，真是闻者伤心，见者流泪！

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔!记住了，我对你大嫂的感情，比仙金还仙！”

    “不是比真金还真吗？”剑三战战兢兢道。

    “闭嘴，我说是仙就是仙！”申马瞪了他一眼。

    “是！是！老大说的都是真理！”

    ……

