    对待比自己地位要低的基本上没有什么人权可言！而且父皇也绝对不会允许他的女儿受辱的，因为我是我父皇唯一的子嗣。”

    “而且那个城主也只是一个普通城市的城主罢了，就算是妖王，也只是一个极为普通的妖王，也根本无权调遣兽族军队和士兵，我的父皇不仅不会让妖族士兵攻击这里，而且还会保护我的安全，所以那个城主自然就不敢轻举妄动了。”阿狸笑着解释道。

    “原来是这样，那么我们也不用怕他了，我刚才还担心那个城主会突然杀掉我们。”赛丽安也在旁边说道

    “那为什么你对于你父皇那么重要，你父皇还要将你派出来执行任务呢？”周卓看着阿狸，好奇的问道。

    “这你可就猜错了！我父皇可不是因为重视我，而是因为我身上拥有他最看重的宝贝，所以他才会派我出来执行任务的！”阿狸说着，也是将自己身前的这块蓝色的石头给拿了出来。

    “这是什么？难道这是魔核？如果是魔核的话，那么价值可是远远比稀有金属还要贵上很多的！你父皇真舍得将这种魔核交给你？”

    看到阿狸手上的那颗蓝色的圆润的珠子，周卓也是忍不住的惊叹道。

    “周大哥，你猜错了，这不是魔核哦。”阿狸故作神秘的说道。

    “不是魔核，那是什么？”周卓看到阿狸卖弄玄虚，也是好奇的看着她问道。

    “嘻嘻嘻，周大哥，告诉你吧，这是我父王之前去那只火乌龟的地盘拿过来的，据说是什么时空的碎片，而我的父皇之所以将它交给我，是因为这个碎片让我在修炼的时候有促进效果，不仅是对我，就算是对我父皇他们都有，但是我父皇还是将他给了我，可见我父皇对我有多么上心，你可知道，成为妖皇之后，再进步可是难如登天，但是我父皇还是放弃了，对于他而言，我这个宝贝女儿可是第一的。”阿狸自豪的说道。

    而此时的周卓也终于算是知道了，为什么那个城主为什么那么怕阿狸，原来是因为阿狸的老爹，确实是，有个这样的老爹，恐怕天塌了都有老爹顶着吧。

    不过在看到阿狸手中的那个蓝色的晶体之后，也是疑惑起来，为什么感觉这么熟悉？

    “阿狸，那些追杀你的人是为了躲你手中的晶石吧？”

    周卓忽然想到了什么，然后开口说道。

    “周大哥，你真聪明，一点都不错！我这枚晶石是我父皇从火乌龟的巢穴当中得到的，但是不知道为什么，这块儿晶石可以提升妖皇的修炼速度也是被别的妖皇给知道了，所以都在派人来强夺，而我的父亲担心我的安全，所以准备送我回祖地，但是我到了祖地之后发现祖地被毁，无奈只能回到父皇身边，但是在路上的时候就遇到了别的妖皇的手下，所以周大哥，我想让你帮我保守这个秘密，可以吗？”

    “好，我答应你！”

    “谢谢周大哥。”

    赛丽安一直没有说话，但是赛丽安体内一处地方也是散发着蓝光，跟这块儿晶石在不断的呼应，只不过周卓不知道而已。

    而周卓等三人也是终于可以好好的睡在软乎乎的床上睡一觉了。

    这天晚上，周卓等三人终于是睡了一个美美的懒觉，而第二天早晨的阳光也照射了进来，周卓三人的眼睛也是睁开了。

    看到周卓二人都醒过来之后，阿狸便是开口说道：“周大哥，现在我已经将身份告诉了城主，我们前往天火山脉之他肯定会派人跟着我们一起护送的。”

    “好，既然他们想要跟着，我们就带着他们一起去吧，毕竟他们也是为了你的安全着想。”

    “恩，那我们现在就准备出发，你们两个也跟我一起走吧，免得我们一个人走，还要顾及到你们两个人。”

    “好的，那我们走吧！”

    ......

    于是三个人便是快速离开了客栈，朝着天火山脉的方向前往。

    而当三人刚刚走到城门口的时候，城主也是从远处飞了过来。

    “周小友，赛丽安小姐，这一次护送公主回到天火山脉的任务就交给你们了。”城主飞到三人面前，也是对着周卓和阿狸拱手说道。

    “不敢当不敢当。”

    “哪里哪里。”

    “城主，不必那么客气！”

    周卓和赛丽安也是连忙说道。

    “哈哈哈......说的好，说的好，既然如此，那你们便出发吧。”

    “？？？”

    不是应该派人跟着我们一起去吗？

    这城主莫非有什么私心不成。

    但是人家不愿意，周卓肯定不会强行让人家出人的，毕竟这里是人家的地盘，而且就赛丽安的那张嘴，保不齐什么时候又将什么重要的消息给说了出来，所以从理智上讲，周卓是不愿意他们同行的，自己又不是没有战力。

    “那么就恭送公主殿下。”城主说完之后，便是将一辆被不明生物拉的车给了周卓。

    ......

    与此同时。

    距离那座城池数千米的一个巨大洞穴当中，一群穿着黑袍的黑衣兽人聚集在了这里，这些男人身上的气势全部都是达到了半神境界，每个人都散发着一股凌厉的煞气。

    在这群黑衣兽人的正中间则是端坐着一个身穿金色龙袍，头戴王冠的兽人，此时兽人的眉头紧皱，似乎在思考着什么一般。

    “妖皇，如果我们再不出手，恐怕那只狐狸真的要回天火山脉了，那天火山脉的那个妖皇也是脑子缺根筋，如果给了他自己修炼，恐怕他现在早就已经超过了众位妖皇，可是他却给了他的女儿，真是愚不可及。”

    这时候，一个长相猥琐，头上长着一双牛角，一脸阴狠表情的兽人说道。

    “呵呵，不管怎么样，现在他们距离天火山脉还有一段距离，我们不用太急，先让他们慢慢玩玩，然后等到那个狐狸的女儿被我们抓回来之后，我们就可以让那个狐狸的女儿为我们所用。”

