    “美国房地产协会预计未来一年，房产价格会回到去年未开始崩盘下跌时的价格，他们给出的数据。。。”

    “呵呵，好了，阿尔，这些搞笑的消息就不要说了，我对此一点兴趣都没有，我需要的马里布地区的优质房产资料都收集了吗？明年是个好年景，也是开始收割的时候到了。“

    安迪后背压靠在老板椅上，双脚交叠着放在了办公桌上，一副放松慵懒的模样，手里还拿着几份传真在翻看着，面前的办公桌上一台显示器上分别开了三个视频窗口。

    视频中的阿尔快速翻到下一张，“受投资者预期美国联邦储备委员会即将降息等因素的影响，纽约股市12日全线走高，其中道琼斯指数上涨１０１．４５点。

     15日，美联储公开市场委员会宣布将联邦基金利率降低25个基点至4.25%，同时将窗口贴现利率下调25个基点至4.75%。这是自今年9月以来美联储的第三次降息，经过3次下调，联邦基金利率已由之前的5.25%降为目前的4.25%。降息预期兑现后，全球金融市场再次大幅振荡，美国股市大跌，日元汇率强劲反弹。

    美联储减息幅度较小，HK股市亦跟随外围大跌逾七百点，恒生指数再次失守二万九千点关口。我们认为短期内HK股无重要利好消息刺激，加上天朝内地宏观调控措施可能会陆续而来，预计G股将维持弱势。

    所有关注过的中字号股价普跌，而我们正在谈判的中铁，虽然是半新股，但是却非常获市场追捧，股价逆市上扬一成。”

    安迪无所谓的耸耸肩，反而是看向视频中的阿尔笑道：“所有懂点经济的人都知道，美联储降息引发的美元持续贬值，会使多国考虑进行汇率政策调整。

    由于全球普遍出现通胀上升趋势，美联储持续降息可能令其他央行在货币决策上面临两难。。。这应该是今年第三次降息了吧，呵呵，傻瓜都能看明白的事情，没想到默多克会这么小肚鸡肠，让《华尔街日报》刊文指责我。”

    “。。。老板，需要我们回击吗？”这次说话的是《新闻周刊》的乔恩米查姆。

    “不，不，让他发泄一下吧，毕竟在道奇队的电视转播费上我占了他的便宜，再说，他们说的也没错，我本来就在常空美国经济，只是这个老家伙有点太小气了。”

    原来当收购道奇队时，安迪就对之前道奇队和福克斯体育频道签署的那份电视转播权协议十分的有意见，虽然看上去每年1.2亿美元的转播费用十分的美味，但是其中有着太多的附加条款，福克斯体育频道更是要求道奇队向他们贷一笔高达3.85亿美元的贷款，要求用来作道奇队的运营和流动资本。

    这无疑是打算催熟道奇队，然后在未来的长久时间里像一只吸血鬼一样不断吸取道奇队的价值。

    所以安迪一签完合同，就翻脸不认帐，以不能继续容忍故意让道奇队面临财务风险的作法，用道奇队与福克斯体育频道之间一项17年的电视转播权协议将在长期内导致其特许经营权受损为由，要求重新谈判，清除合同中的附加条款。

    当初道奇队和福克斯体育频道本来就同属于传媒集团，合同协议也是左手和右手签，之前也是想控制想要空手套道奇弗兰克·麦考特，所以签的合同难免有点苛刻。

    默多克当初想的也挺好，换个不差钱的年轻人，或许赚的会更多，他没有想到的是签完合同就翻脸不认帐，大有一副你不同意谈，我就上报联盟仲裁的架势。

    这种明显损坏球队品牌持续发展，制造球队财务危机的协议肯定会被联盟给否了，到时候即使打官司，也会闹的一拍两散。

    被逼无奈，福克斯体育频道只能坐下来，重新谈判，结果就是道奇队以1.2亿美元把转播权卖给了福克斯体育频道，当然，安迪又不差钱，自然不会再贷款什么的。

    这个价钱，无疑是创造了联盟新的转播权高价了，当然，毕竟是洛杉矶，在美国，无论是那一个联盟，只要是纽约和洛杉矶这两座城市的队伍，就没有一个是便宜的。

    感觉没占到什么便宜的默多克自然不会忍下这口气，从收购《华尔街日报》那一天开始就插手报道内容的老狐狸，自然不会不知道刊登出来的那篇指责安迪这个一直在唱空美国经济的人。

    刊文指出鉴于美国经济对全球的影响程度，一味唱空美国经济易造成全球性恐慌。今年第三季度美国经济增速高达4.9%，即便第四季度减速，也不意味着一定会出现衰退。。。

    “对了，乔恩，兔国的金陵大屠杀70周年的专题报道做得很成功，尤其是那些从美国外交关系档案中发现的那两封电报，是涉及国家利益、非常严肃的外交电报，其真实性不容置疑，是不可否认的第三方和加害方关于脚盆人暴行的证据！”

    安迪对于这一次《新闻周刊》用封面头条来报道这些证据，狠狠的打东洋矬子们脸，让全世界看清脚盆人野蛮，无耻，死不认罪的嘴脸的报道，非常的满意，同时他也看到正在准备金陵纪念活动的兔国媒体，也大量的转载和引用了《新闻周刊》的报道。

    为了做这个专题报道，乔恩米查姆在翻阅美国外交关系档案时发现，1937年12月14日美驻德大使陶德在致罗斯福总统的密电中披露：脚盆驻德大使东乡茂德亲口对他说，东洋矬子在金陵沦陷前已杀死50万平民。

    而另一封美国驻魔都总领事高斯于1938年1月25日发给国务卿赫尔的电报，则报告了多名美国传教士在魔都、天堂等地目击的鬼子的屠杀暴行，与东乡茂德所说的屠杀50万平民的时间部分吻合。

    乔恩米查姆经细致研究后认为，这两封电报从不同地点、不同渠道，通过加害者和第三方目击者的陈述，印证了同一事实。

    对于东洋矬子的厌恶和痛恨，是每个天朝人都难以忘却的，尤其这群东洋矬子毫无廉耻的想要否认这段历史，《新闻周刊》这一次拿出的证据无疑是扇肿了正在脚盆国内上蹿下跳拼命否认这段历史的那群政客们的脸。

    说起这件事，乔恩米查姆也是稍显得意的笑了笑说道：“老板，你不知道的是，脚盆大使馆还给报社发来了一份抗议，说我们将失去他们的友谊。。。”

    “FXXK！一群婊子养的，还威胁我，全是罗圈腿的矮矬子。。。”

    听着大老板明显带着种族歧视的话，三个下属直接神游天外，一副我什么都没听到的模样，直到大老板骂完，才听到安迪说：“尼玛，还友谊？除了送钱让报纸黑兔国，他们还做过什么，真他喵的恶心，看看人家兔国的企业，给我们带来了多少广告合同。。。”

    显示器里的乔恩几人无语的仰头望天，所有人都知道你有华人血统，对脚盆国有着十分明显的敌意。。。至于兔国企业的事情，这几位属下倒是没有反驳，他们都和兔国企业在接触，甚至已经有了合作，真心不差钱啊。

    “老板，还有个好消息告诉你，纽约兔国驻美总领馆给你发来了春节庆祝活动的邀请函。。。”

    “嗯，我知道了，阿尔你出面回复，到时我会赴约，我们已经再次释放出善意，相信我，天朝人对朋友是十分友善的，天朝的经济快车，我们需要搭乘上，我们虽然去的晚了点，但是赶上了好时节，在兔国，和他们的政府打好交道才是最重要的，我们的投资才会轻易的进入一些领域，就比如中铁的问题，阿尔，相信很快就会有谈判进展的。”

    听到大老板的话，阿尔不置可否的点点头说道：“我拭目以待，不过，老板，已经完全确认美国第三大银行——****公司躲过了大多数其他银行遭受的次贷损失。”

    安迪嘴角扯了扯，摇头失笑道：“怪兽就是怪兽，看来这次他们可以美美的饱餐一顿了，我们只能跟在后面吃点骨头了。”

    阿尔，乔恩几人不由的再次翻白眼，对于大老板的贪婪实在是不知道怎么吐槽了，这一年多以来，自己这位年轻的大老板发次贷危机的财已经艳羡死不知道多少人了，让多少人眼红，听他这么不甘心的一说，还以为他只赚了一百万呢，明明是一百亿好吗！那可是一百亿美金。。。

    “西蒙，你那边处理的怎么样了？”安迪看向一直都在默默等待的英国《du立报》主编西蒙加纳问道。

    “都按照老板你的吩咐，做了邀请，明天，我们就此事进行报道，我已经和马林斯沟通过了。”

    听到西蒙的话，安迪目光也投向了现在已经改名为《伦敦标准晚报》的总经理马林斯。

    “我们今晚会共同陪同伊凡娜小姐一起出席晚餐，届时我们会安排人在餐厅门口等待。。。”

    “嗯，很好，我会给议员鲍里斯约翰逊再打个电话，让他那个大嘴巴也参与进来，我想足够了，好了，今天就这样吧，我明天回美国。。。”

    “老板再见。”

    “晚安，老板。”

    关掉视频，安迪也是拿出电话给正在赶往伦敦的伊凡娜打去了电话。