    怡兰苑。

    怡兰苑是嫡长女林如媛的居所。

    林如媛的贴身丫鬟腊梅，急匆匆地跑到林如媛身边。

    “姑娘，姑娘……”腊梅急促喊道。

    林如媛看腊梅着急忙慌的模子，问道：“与你说多少次了，遇事莫要慌。若是被母亲看到又得训你。”

    “是，姑娘教训的是。”腊梅低头委屈回应。缓了会继续道“姑娘，你猜奴婢在后院看见了谁？”

    林如媛顿时来劲，从凳子上站了起来，一脸期待地看向腊梅：“嗯，谁？”

    斜眼笑，打趣腊梅道：“莫不是你中意的哪个俏情郎？”

    “姑娘就莫要拿奴婢说笑了。”腊梅一听，低头害羞了一下。

    林如媛看到腊梅红扑扑的脸，说道：“好啦，不说笑了。说说，发生什么事了？”

    “奴婢看到三姑娘乔装成男儿的模样，偷偷出府。”腊梅深知自家姑娘和林如梦之间的矛盾，说道。

    林如媛心高气傲，身份的缘故看不起林如梦。

    曹氏养了林如梦后，林如媛对林如梦的意见更加深，凡事都要与林如梦争个高低。

    林如媛听到腊梅的话，往前凑了一步，激动地抓住腊梅的胳膊问：“当真？”

    腊梅并未多言，重重地点了点头。

    看到腊梅认真的模样，林如媛不由爽快了一把：“太好了。”

    “好妹妹，这一次我看还有谁能救得了你。”

    “腊梅，走，去找父亲。”

    白日恰巧碰到父亲下朝归来，加上被数落了一顿，心里很不是滋味。正愁找不到林如梦的错处，这次大好的机会可不能错过。

    林如媛平时出怡兰苑都要好好梳妆打扮一番。今夜激动的连打扮的心都没有，出怡兰苑直奔和欣苑。

    怡兰苑距和欣苑很近，林如媛很快就到了和欣苑。

    顾不得那么多礼数，呐喊道：“父亲，不好了，不好了……”

    一宣居，林元甫正坐在凳椅上阅文卷，阅到关键点时耳边传来林如媛那大嗓音。

    林如媛毫无礼数地闯进了一宣居，只见父亲坐在凳椅上阅文卷，外加一张黑了的脸正望向自己。

    林如媛此刻才意识到自己打扰了父亲，决定先出去敲门再进来。

    转身的时候，林元甫一脸严肃喊道：“站住！”

    林如媛：“!”

    耳边传来父亲严厉的嗓音，林如媛低头乖乖地转过身，不敢说话。

    林元甫本要训斥林如媛，当看到闺女那做错事且知道错的模样后，又软下了心来。

    相比林如梦，林元甫对林如媛更加关心，发自内心的疼。

    林元甫放下手里的文卷，温柔的语气问：“冒冒失失，出什么事了？”

    林如媛听到林元甫的语气，马上嬉皮笑脸地抬起头。

    “嘿嘿，父亲，方才是我思虑不周您莫怪。”林如媛主动认错。

    林元甫捏了一下林如媛的脸，宠溺地笑了笑：“知错就改，好孩子，父亲不怪你。”

    “现在可以说说，到底发生了什么事，能让媛儿你如此上心？”

    林如媛一五一十地把关于“林如梦乔装男儿模样偷偷出府”的消息告诉了林元甫。

    林元甫听了后，摁住下巴若有所思，愣住！

    林如媛瞄了一眼林元甫，似乎有些不太相信的样子。为了让父亲相信，林如媛继续道：“父亲，若不是腊梅经过后院，女儿也不知道三妹妹竟然……”

    林元甫：“好了，媛儿你且先回去。”

    宁可信其有，不可信其无。

    林元甫最终还是走出了一宣居，前往雅香苑。

    林如媛并没有回怡兰苑，而是跟在林元甫身后。这等大热闹，岂能错过。

    ……

    林元甫来到雅香苑，此时已经熄火了。

    按照林如梦的作息习惯，这个时候并未睡下才是，怎会这个时辰就熄火。

    林元甫皱眉，亲眼所见有点相信林如媛的话，轻微咳嗽了一下，走上前。身后林如媛也跟了过来。

    林元甫来到林如梦闺房门口，准备敲门，伸出去的手又缩了回来。

    旁边林如媛知道林元甫不好意思，嬉皮笑脸凑了过来笑道：“嘿嘿，父亲，让我来吧？”

    林元甫：“也好，毕竟你们是姐妹。”

    林元甫倒退了一步，林如媛走上前“咚咚咚”敲门。

    连敲了三下无人应答，林如媛嘴角流露出嘚瑟的表情，正要推开林如梦的闺房门时，耳边传来芙蓉那温柔又软萌的声音。

    “大姑娘。”芙蓉声音略大，望向林如媛。

    芙蓉将目光投向了林元甫，立刻过去行礼问好。

    “老爷。”

    林元甫挥了挥手：“起来吧。”

    “你家姑娘呢？”

    “姑娘她……”芙蓉正在想怎么回答，就被淋如媛打断。

    林如媛走上前，打断芙蓉说道：“芙蓉，三妹妹在里屋吗？”

    芙蓉可以从林如媛和林元甫的语气中听到一丝丝质疑。

    不用猜，便能想到林如媛和林元甫为什么会来此，又为何会问出这等质疑的话来。

    林如梦走的时候并未交代芙蓉应付的话语，芙蓉被两人看得有点慌。

    “姑娘她，她已经歇下了。”芙蓉实在想不出其他理由了。

    林元甫注意到芙蓉的神色，心里咯哒一下“莫非真如媛媛所言。”

    林如媛继续露出得意地笑：“芙蓉，父亲在此，你若真为三妹妹好，就不应该替她隐瞒乔装偷偷出府的事。”

    “聪明反被聪明误，不要连累了自己才好。”

    林如媛笑了笑，与芙蓉擦肩而过，准备要去林如梦闺房查探一二。

    芙蓉见林如媛的举动，转身紧张说道：“大姑娘，姑娘她真的已经歇下了！”

    林如媛当然不会信芙蓉的话，伸出手准备推门而入。

    林如媛还没使劲时，就见门已经开了。

    开门的是带着满满困意的林如梦。看到林如梦后林如媛瞪大双眼，变貌失色。

    指着林如梦道：“你不是……”

    “大姐姐，虽然白日你误以为我弄坏了你的簪子，簪子是坏了，可也没必要大晚上跑来我苑里兴师问罪吧？”林如梦打了个哈欠，慵懒的声音道。

    林如媛：“……”

    林如梦知道林如媛无话可接，越过林如媛来到林元甫面前。

    解释说：“父亲，今日在母亲那罚过有些累，所以便早早熄火歇下。”

    “却没想到大姐姐，还是追着我不放！”

    林如媛耳边传来这番话，转身看到林如梦娇滴滴委屈的样子，真是气到跺脚。

    最终好像是林如媛欺负了林如梦？！

    林如媛一时气得说不出话。

    林元甫也已经看明白，不过多纠结，说：“也罢，这事难为你了。”

    “媛儿，念在你妹妹真诚的份上，这件事就到此为止。今夜过后你们姐妹俩谁都不要提，若谁在提起休要怪父亲责罚你们，明白吗？”

    林如媛气不过：“父亲……”

    林如梦很满意，嘴角上扬应道：“是，女儿听父亲的。”

    林元甫向林如媛招了招手，递了个眼神，自己体会。

