
　　温峤边战边退，喝道：“两位道友，我是来做和事老的，不是来挨你们揍的！你们还打？我还手了……有能耐单挑！两个打一个算什么英雄好汉……苏阁主，我先走一步！”

　　苏云仰头，只见温峤肩头火山喷涌浓烟，顷刻间天空中便狼烟一片，遮挡住苍梧和洞庭这两尊旧神的视野。

　　温峤则大步如飞，仓皇而去，叫道：“苏阁主，我尽力了！”

　　苍梧和洞庭冲出浓烟，四下张望，不见了温峤的踪影，这才恨恨道：“算你跑得快！”

　　苏云暗赞温峤这个和事老做得稳妥，见到苍梧和洞庭还有再打的趋势，连忙高声道：“洞庭道兄，我乃混沌大帝的使者，此次前来有事相商。”

　　他施展出混沌诛仙指，道：“洞庭道兄当知道，倘若无人教导，是不可能学会混沌符文和神通。”

　　洞庭旧神没有脑壳，头顶一片平湖，那湖面古怪，哪怕他低头也不会有湖水倾泻下来。这尊旧神见苏云的神通的确是混沌神通，狐疑道：“你既然是大帝的使者，为何与苍梧这等叛徒厮混到一起？”

　　苏云正色道：“大帝被镇压在仙界，帝倏也被仙界追杀，而今合则两利。”

　　洞庭旧神勃然大怒，喝道：“帝倏乃谋害大帝的真凶，与他合作，你良心何在？”

　　苏云脸色微变，冷笑道：“我出生入死，为混沌大帝搜寻肢体，助大帝复生，不惜与帝倏、帝忽虚与委蛇，饱受屈辱！你为混沌大帝做了什么事，胆敢指责我？”

　　洞庭旧神张口结舌。

　　苏云冷笑道：“阁下做的，莫非便是躲在这里自怨自艾，等天下雨接一些雨水么？想来，这便是大帝命我为使者，而不是让你们这些忠心耿耿的旧部成为使者的原因！因为，你们只会抱怨！”

　　洞庭旧神讷讷道：“你这人，怎么说着说着就翻脸了？我并非埋怨你，而是与帝倏这下三滥的人合作，有失颜面……”

　　苍梧大怒，便要与他厮并，厉声道：“你身为昔日神祇，甘愿受混沌奴役，为虎作伥，倏帝为了宇宙苍生冒险刺杀暴君，这才有后世的太平和盛世！”

　　洞庭怒不可遏，也要与他拼个鱼死网破，叫道：“大帝登陆，开辟仙界，点化众生，就算是我们这些神祇也要尊其一声父亲！帝倏、帝忽弑父，天理难容！”

　　苏云喝道：“都给我住手！”

　　两尊旧神刚刚架在一起，闻言便没有继续开战。

　　苏云胸膛剧烈起伏，冷笑道：“太古时代，旧神统治世间，大千世界，寰宇时空，无不在旧神掌控！就是你们这些家伙各自为政，自以为是，自相残杀，还有那冥都大帝见风使舵，这才给了仙人机会，让他们成为统治者，你们只能做丧家之犬！把手放开！”

　　苍梧和洞庭各自露出惭愧之色，各自把手放开，后退一步。

　　苏云哼了一声：“今后在我面前，你们再胆敢私斗，你们便各自滚回自己坑里去，老子不伺候你们！他娘蛋的！”

　　两尊旧神见他发怒，皆是有些过意不去。

　　洞庭讷讷道：“你瞧你这人，动不动就发脾气。你好歹收敛点儿，我们又不是不讲道理……”

　　苍梧连连点头。

　　苏云不理会他们，继续查阅山海经，寻找其他旧神下落。

　　洞庭向莹莹打探道：“你是使者身边人，你说使者何时率领我们高举义旗，一起造仙界的反？”

　　莹莹询问道：“你说的是哪个仙界？”

　　洞庭旧神不解道：“还能有几个仙界？当然是而今的仙界！”

　　莹莹笑道：“而今有两个仙界，一个是上界，一个是下界。上界已经腐朽，帝丰是仙帝，现在帝丰焦头烂额。下界也是仙界，士子就是仙帝，他为何要造自己的反？”

　　洞庭旧神错愕非常，说不出话来。

　　苏云率领洞庭和苍梧前往帝廷南部，寻找下一个旧神，这尊旧神居住在帝廷之南司禄洞天，名叫彭蠡。

　　这尊旧神居住在司禄洞天的沼泽之中，苏云唤出这尊旧神，只见沼泽中顿时有万千个大大小小的神祇各自抬起头来，有的长着犀牛头，有的是象神，有的头顶鹿角，有的是鳄龙，纷纷叫道：“哪个叫我？”

　　苏云和肩头记录的莹莹看着这大泽中数以千计的神祇，不禁愕然，有些摸不着头脑。

　　苏云大声道：“你们中，哪个是大帝忠诚的臣子彭蠡？”

　　那万千神祇异口同声道：“我是彭蠡！你找我有何事？”

　　洞庭和苍梧吭哧吭哧的笑出声来。

　　苏云皱眉，道：“我乃混沌大帝使者……”

　　“不去！”那万千神祇纷纷摇头，七嘴八舌道，“混沌暴君，我不为暴君卖命！”

　　苏云笑道：“巧的很，我还是帝倏的道友，正在筹谋大计……”

　　那万千神祇摇头道：“帝倏，背叛混沌之人，以下犯上，我素来鄙夷这等两面三刀之人。不去！”

　　苏云哈哈大笑，朗声道：“看来瞒不住你们了！我乃是帝忽的特使……”

　　那万千神祇纷纷道：“帝忽，两面三刀之辈，为人不齿！不去！”

　　苏云大怒，喝道：“我乃第七仙界的大帝，征调尔等！洞庭、苍梧，他如若不从，灭他满门，根都给他拔掉！”

　　那万千神祇脸色大变，一个个神祇慌忙奔跑起来，嘭嘭撞在一起，叫道：“不怕讲理的，就怕要命的！我们从了便是！”

　　说来也怪，那些神祇万人万面，两两撞在一起，便化作另一尊高大神祇，相貌也与先前不太一样！

　　就这样，万千神祇在短短片刻便组合成一尊伟岸巨人，看向苏云，狐疑道：“你是第七仙界大帝？我却不太信。你看起来好弱的样子……”

　　苏云笑道：“第七仙界刚刚有仙人飞升，弱一些也是正常。”

　　彭蠡晃了晃头，顿时头顶和身上一尊尊神祇钻出半个身子，纷纷笑道：“我知道你！你是邪帝太子，击败了两位第一仙人，成为第七仙界的帝。你叫苏云的，你死了，死定了！帝丰不会容忍你的！”

　　这尊彭蠡显然所知颇多，消息灵通，不像洞庭和苍梧，就是两个憨憨。

　　莹莹好奇的打量他，询问道：“彭蠡，你可以把自己分成多少份？”

　　彭蠡笑道：“我可以化作万万千千，也可以化作尘沙，无量量，无穷尽也！”

　　莹莹大是佩服，道：“你多分出些人来，帮我整理记录你们旧神身上的符文。”

　　彭蠡冷笑道：“我为何要听你的？你这么小……”

　　“我是苏大帝的老师，你可以叫我莹莹大老爷。”莹莹道。

　　彭蠡连忙住嘴，分出万千小人儿，在洞庭和苍梧身上翻来找去，寻找旧神符文，还有几百个小人儿捧着笔墨纸砚记录这些旧神符文。

　　莹莹松了口气，欣喜道：“半年才能完成的活儿，几个时辰便可以搞定！我终于可以松一口气了。”

　　苏云经过几个月的寻找，又寻到震泽、洪泽等旧神，或者威逼利诱，或者坑蒙拐骗，终于让这些旧神追随自己。

　　其中，还有一尊旧神苏云曾经见过，乃是镇守帝廷通往后廷的桥梁的千臂古神，这尊古神叫做陵矶，曾在邪帝麾下任职，不过对邪帝并不忠心。

　　苏云用邪帝太子的名头拉拢他，他却也愿意追随，苏云不放心，又用混沌大帝使者的身份拉拢，陵矶也不拒绝。

　　加上温峤，共计十二旧神。

　　这些旧神除了温峤是帝忽派系之外，再无一人是帝忽派系。苏云不禁迟疑，心道：“帝忽特使这个身份，好像很容易就翻船的样子。帝忽到底做了什么事，天怒人怨？”

　　其他旧神，以帝混沌的余部居多，不过这些旧神不能算是帝混沌的忠臣，只是怀念混沌大帝统治的时代，更多的是一种怀旧。

　　混沌大帝死后，旧神的日子便渐渐不如从前，帝倏打压异己，帝忽更是完全把权力让人仙人，彻底葬送了旧神时代。

　　到了帝绝统治时期，旧神的日子更是日薄西山，各种权位渐渐被仙人所取代，大权旁落。

　　到现在，已经很少有人记起他们了。

　　他们是一群被时代淘汰的可怜虫，在历史的旮旯里苟延残喘，因此苏云来到这里，唤醒他们，却也给了这些被遗忘的存在以机会。

　　只是这些旧神又有恩怨，苦大仇深，动不动便要干掉对方，倒是让苏云头疼得很。

　　温峤所交给他的山海经只记载了这些旧神，不过旧神数量显然还有很多，只是不在第七仙界。

　　“旧神很多都死了，没死的大多在仙廷任职。”

　　千臂陵矶向苏云道：“我原本在邪帝麾下任职，后来帝丰时代，帝丰就命令我守住帝廷的桥梁。你来的时候，我担心你用混沌大帝使者的身份让我给你卖命，于是便逃掉了。”

　　苏云不解道：“为何今日我来寻你，你又肯出山助我？”

　　陵矶道：“混沌大帝式微，帝倏日薄西山，帝忽为人不堪，帝绝命运已绝，帝丰穷途末路，你是第七仙界的帝，你来相请，我自然相随。”

　　苏云龙颜大悦，得意洋洋。

　　莹莹则有一种强烈的紧张感，瞥了瞥千臂陵矶，心道：“难道这厮是靠马屁起家？可见是个佞臣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十五章 十二古神免费阅读。https://xs.23sk.com 