    时间过去一个月。

    由圣地老祖亲自主持，召集了夏族境内所有先天七重之上的数十万武者。

    稍加编队，以军伍之列，集合在了西线边境。

    准备出发，越过两个小族的疆域，中途狙击魅族。

    “白衣，你怎么现在才来！”

    “还有，你这怎么回事，左手拎个王八，右手拿个鱼缸，胸前挂个袋子，我们现在是去打战，不是观光。”

    赵玉灵是几位王者中最后一个到场的！

    穿着白衣的她，一脸兴高采烈的御空而下。

    看着她的造型，还有一脸轻快的模样，有老祖皱眉，嘴中最终还是忍不住的开了口。

    这丫头，平常不靠谱也就罢了，可也不看看现在什么时候了！

    生死之战即将开始，大家都愁着个脸，她却那么开心。

    还左手王八，右手金鱼，胸前袋子鼓鼓囊囊，一看就装了不少东西。

    这是要去作战的造型？

    不像话！

    赵玉灵眨了眨眼睛，左右看了看。

    她这造型也没问题啊！

    她身上装着的可都是大杀器。

    之所以高兴也是因为那些蛇，果然都如小金所说，全部都能突破，而且有一半都是直接破境王者，其它的都是半步王者。

    不过，这些其他人不知道误会好像也正常。

    赵玉灵正要开口解释。

    “唐山，你恐怕误会了，灵丫头这是找来了外援啊！”

    跟小王八打过交道的唐源，眼睛一亮，先一步开了口。

    这小王八很是不凡。

    是那位大能前辈养的灵兽。

    对于他那珍贵的丹药，都能不屑，实力定然也不简单。

    至于那水缸中的鱼，想来也差不多。

    两个至少王者的帮手加入。

    对夏族而言，再好不过。

    “我不是来帮你们打架的，只是来镇场子。”

    小王八开口，发表申明。

    它对打打杀杀没兴趣。

    除非能以力压之。

    否则，它都是被打的对象。

    虽然不痛，但也一点意思都没有。

    夏源眼皮抽了抽。

    你要镇场子，那最开始被打的不就是你么？

    你是不是对镇场子有什么误会？

    “小金，怎么说话的呢！打起来的时候，你就跟着我，我们一起冲锋陷阵，别偷懒。”

    赵玉灵拿着王八头一阵蹂躏。

    然后才抬头对着夏源点头道。

    “老祖说的对，我是找了外援过来，还不少呢！”

    说着话，她把鱼缸顶脑袋上，然后把脖子上的乾坤布袋拿出来，往下一倒。

    一群气势凶残，体型巨大的大蛇，一条条被倒了出来。

    将指挥台填充的满满当当。

    阴风与腥气扑鼻。

    “卧槽！”

    几位夏族老祖被惊的飞空而起。

    看着下面那些一坨一坨缠在一起，气势骇人的大蛇，下巴都惊掉了！

    这些蛇，是没有隐藏气息之法的，又是刚刚突破没多久，因此，很容易被夏族几位老祖看出修为层次。

    他们神色带着警惕。

    虽然赵玉灵说，这些是她找来的援兵。

    但非我族类，谁知道什么情况。

    一两个还没什么。

    一群，难免就让人不放心。

    这一次，连夏源都不淡定了！

    这一群蛇，一半还多一条是王者。

    这份实力，如果不是考虑到，它们全都只是初入王者，不看质量，只看数量，在王者境的层面，比它们夏族还要强了！

    “这也是你从前辈那里找来的外援？”

    夏源神色惊疑不定的看向赵玉灵。

    这些蛇跟王八那明显家养的不一样。

    看气势有点野生的味道！

    但也不一定，这些蛇身上，还有一股子古怪感，好像又有被驯的痕迹。

    驯与养，并不一样。

    所以夏源没看准。

    “嗯，这些都是小金的朋友，跟它关系好，天天在一起玩，这一次一起来帮忙的。”

    赵玉灵笑着点头道。

    小王八抬头，一脸诧异的看了她一眼。

    这些蛇什么时候成它朋友了？

    跟蛇做朋友，怎么可能？

    这辈子都不可能再发生的事情。

    要不是这一个月，要让这些蛇上战场，它就没折腾了！一定让这女人开开眼见，它是怎么玩蛇的！

    一群大蛇吐着蛇信子，看着小王八蠢蠢欲动。

    然而，小王八绿豆眼一瞪，一群蛇心中的阴影又升了起来，低垂下头，不敢有异动。

    虽然它们都破境了，但王八的淫威，几年时间已经刻在了它们灵魂深处，有胆子不怕死，但却没胆子反抗王八。

    现在王八让它们干什么，不管心里如何想，行动上，已经能完全本能的马上去做。

    大军开拔！

    赵玉灵站在一条蛇的脑袋上，她左手王八，右手鱼缸，四周被其它蛇簇拥着。

    在所有武者的震撼注视下，当先开路。

    “这！”

    唐山扯着下巴上长长的胡子，不知道该如何说。

    “好事。”

    在蒙易背上的夏源点点头。

    …………

    半个月后。

    距离夏族疆域，遥远的距离之外。

    赶了两年多路程的魅族，此刻停了下来。

    现在是休息时间。

    “夏族有异动，大军集结，向着我们这个方向而来，恐怕再有十天半个月左右，我们就要遭遇。”

    这是去前方探路的魅族王者带回来的消息。

    “我们行进的并不隐蔽，动静很大，夏族会发现，也没什么好奇怪的！”

    “只是现在，至高为何还未归来？很奇怪。”

    一个魅族老祖开口很是不解。

    至高是为确定夏族那位存在是否归寂而去。

    可现在，夏族已经主动送上门来了。

    至高却还未回归，更是连一点消息都没有。

    让魅不安。

    “会不会出什么事了？”

    有魅出声，带着凝重。

    大战在即，主心骨却不在。

    “以至高的战力，它若遇到意外，想走，别说夏族，就是整个蛮域之地，又有谁能留下它？或许，是夏族那位还活着，它老人家把人拖在了夏族疆域之内。”

    有魅不太确定的说道。

    “那现在怎么办，情况不明，我们到底是迎战，还是后撤。”

    “战吧！就凭现在的夏族，我们何须怕！再说，没有至高的命令，往后撤，至高震怒，这个代价谁能承受。”

    经过商议，最终它们选择迎战。

    虽然情况不太明了，但面对半死不活的夏族，它们还是有信心的！

    就算最坏的情况出现，至高战死夏族，那也是能拼掉夏族最顶尖战力的！

    只是这个情况，所有魅都有想到，但心照不宣的没魅敢于提起。

    万一至高回来，知道它们有商议它死之后的情况，谁起的头，谁倒霉。

