    第148章不做也罢

    徐掌柜被挤兑的脸色铁青，只能愧疚地朝潇潇施礼。

    潇潇便知这何如欢是能在酒楼做得了主的人，她朝徐掌柜微笑颔首示意并不怪他，面对何如欢时却收了神色：“既如此，这生意不做也罢。”

    何如欢一怔，似是没想到宁潇潇如此强硬，但转念一想，她又是一副明了的神色：“你也别想着去找天赐表哥和姨母帮忙，李家的规矩是出嫁女不得插手娘家之事，姨母绝不会帮你。”

    徐掌柜叹口气，解释：“县令夫人与我们东家的父亲是姐弟，皆出自江南李家。”

    单说“李家”潇潇还不知道是谁，但若是用“江南李家”来介绍，那便只有——江南首富。

    原来如此，徐掌柜和柳掌柜的东家是李家长孙李慕言，五香居和如意布庄都是李家的产业。

    她在脑中整理沈家和李家的关系，何如欢却不耐地催促：“想清楚了没有？”

    潇潇莫名其妙看她：“我刚刚不是已经说了你这生意我不做，你还待在这做什么？难不成想在县令的地盘上强买强卖？”

    碍着此处不宜发作，她恶狠狠瞪了潇潇一眼，甩袖离开。

    徐掌柜满心歉意：“对不住，宁姑娘，我再去同表姑娘好好说说。”

    潇潇摇头：“你当真觉得她是能说得清道理的人？指不定你去这一趟，她还以为是我借你的口在求情，徐掌柜，我这人好面子，您还是别了吧。”

    徐掌柜知道她这是体谅自己不想让他得罪主子，唯有长叹一声：“幸好水晶虾饺之事我还没提。”

    潇潇问他：“布庄的事她也能插手吗？”

    徐掌柜摇头：“柳掌柜性子烈，除了东家谁也不敢管她的事，莫说是表小姐，即便大夫人也不去干涉。”

    说到这里，他又给潇潇说明：“大夫人是我们东家的娘亲，这位表小姐是大夫人娘家侄女，近日常住府中，帮着大夫人管理铺子。”

    说到“管理铺子”，他脸色不受控制地拧了一下，内心满是吐槽——尽瞎折腾！还不如不管！

    旁人的家事潇潇不做置喙，知道不影响初五赚钱就行：“那徐掌柜更别去找她了，万一叫她想起布庄之事非要横插一脚，那我才得不偿失。”

    徐掌柜唉声叹气再三道歉，潇潇好不容易才将人劝走，转头一看，两个哥哥都神色难看地沉着脸。

    “大哥二哥莫气，也不是所有权贵之人都这般德行，没准越是位高权重之人读的圣贤书越多，反倒更加知礼守礼，像这样趾高气昂的，不过是些跳梁小丑。”

    宁二郎回忆了一下，一拍手：“哎，你这话跟县太爷说的差不多，妹妹啊，我怎么觉得有时候你比我还聪明？”

    潇潇送他一记白眼：“因为我跟着大哥读书了，你总开溜！”

    宁二郎立马眼观鼻鼻观心，做沉思远眺状。

    人各有志，二哥志不在读书，试过几次发现他的确不是这块料之后，潇潇就没再逼他，倒是大哥锲而不舍，逮着机会就给他上小课。

    他原觉得能躲就躲，今日之后却决定沉下心来，哪怕不是那块料，也考不到功名，好歹聪明些，能干些，下回有人欺负妹妹，不至于只能沉默以对。

    而宁大郎虽没说什么，袖子底下的拳却捏的很紧。

    (本章完)

