    木偶古神的声音缥缈传来：“如果你觉得仅仅这样就能逃出生天，你就大错特错了。”

    赵公明没有说话。

    他深知在生死之战中任何一点力气都弥足珍贵。

    更多的变化发生了。

    当某一次赵公明即将落地的时候，他的落地点突然出现一个深不见底的圆形空洞。

    赵公明凌空一踏，脚底迸发出深蓝色的火花状光辉，擦着一个坠落的碰碰车，再次跃到空中。

    嗖嗖嗖！

    一片银色的短箭携着尖利的破空声从空洞中射出，赵公明猝不及防，躲避的动作稍微慢了一丝，被一枚银色短箭擦到了左侧脸颊。

    一滴闪烁着神异色泽的血珠从他脸上坠落。

    赵公明立即伸手拭去脸颊上的血痕，他低头看了一眼脚下的空洞，嘴角扬起危险的微笑，眼底闪烁着不加掩饰的怒意。

    来！

    让贫道看看你有多少能耐！

    ......

    另一端，唐煊不清楚赵公明的遭遇，还在苦苦等待。

    五十人晋级，未满五十人就能一直卡在这里了吗？换言之，这么大的漏洞，木偶古神就一直没发现？

    当然不是。

    “倒计时三十秒！”

    “三十秒后，清除机制启动！”

    唐煊的脸色顿时变得非常难看，他不清楚清除机制具体是什么，但他能猜出大概，想必是用来杀死滞留此地的参与者的。

    人们顿时惊慌起来。

    在个别几个胆大的人的带领下，人群再次朝前冲了起来。他们被唐煊喊停的时候才走了不到十分之一的路，如果不冲，根本没办法在三十秒内到达终点。

    没人想体验清除程序。

    “喂！那个特工！”

    “我们不能等死！你理解一下吧！”

    有人对唐煊遥遥喊话。

    唐煊没有回应，他明白如果因为清除机制的缘故导致他们必须继续玩下去，那现在立刻晋级五十人无疑是最佳选择。

    起码有五十个人能再活一会儿，说不定到了下一局游戏就找到转机了呢。

    唐煊眼前的光线忽然暗了一些，他抬头发现终点线后面出现了一面巨型活动墙。这面墙的长度刚好就是赛道的宽度，并且上面没有任何可供人通过的缺口。

    可以想象，一旦这面墙启动，整条赛道上的所有人都会被拍下去。按照游戏规则，只能活一个，所以被这面活动墙淘汰以后多半就直接死掉了。

    唐煊思索起来。

    他有什么办法能帮助大家活下来？

    名号技吗......

    【嘲讽力MAX的人形沙包】怕是不行，他不觉得活动墙把他拍下去以后就会停下来。

    要不试一试【宇宙级摩托车驾驶员】？

    看看可不可以直接把这里的人带走。

    唐煊伸手虚握，无数光线在他掌心交织，形成一架巴掌大的摩托车模型，他把模型向前面空地一抛。

    嗤！

    伴随一阵烟雾缭绕，一台和林婉那辆摩托车造型相仿的钢铁怪兽闪着硕大的车灯登场。

    唐煊低声道：“带我们离开这里。”

    摩托车油箱的盖子自动弹开。

    唐煊把手搭到上面，感到一股暖流离开身体，下一刻油箱的油便满了。

    摩托车油箱的容量和行动的距离有关。

    逃离这里似乎并不困难，所以摩托车的耗费很低。

    唐煊感到惊喜。

    他大声吼道：“都不要反抗，我带你们离开这里！”

    他心念微微一动，所有人都出现在他的摩托后座上，形成一个小号孔雀屏风。

    自从上次他用这个名号载着全紫薇星系的人跑路以后，他就没什么机会再用这个名号了，因此再没见过上次那样壮阔的景象，不过这次却见到了一个缩小版的。

    唐煊脑海中忽然迸出一句话：爷的后座至少要坐九十九个人。

    他翻身骑上摩托车。

    此时倒计时也到了尾声。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “清除机制启动！”

    终点线后巨大无比的活动墙以缓慢而坚定的速度超唐煊移动。

    唐煊面不改色。

    他轻轻拧了一下油门。

    嗡！

    唐煊和他的摩托车因为空间作用收缩了一瞬间，眨眼间便又恢复，然后一起从原地消失了。

    他出现在太空中。

    面前漂泊着许多船只，好像垃圾堆一样。

    唐煊望着眼前沉寂的战舰群，仔细打量了一阵后惊疑道：“这些是......伏羲军团？”

    据他所知，现在只有伏羲军团一支满编舰队驶入少阳星系后被冻结了起来。唐煊转身对后座上的人们叮嘱道：“我去前面探查一番。这里是太空，只有摩托车座位上有氧气，你们千万不要离开空气罩。

    人们面面相觑。

    他们还没能理解为什么上一秒在星球地表，下一秒就能来到太空。不过他们能听懂唐煊的话，叫他们在此地不要走动。

    唐煊离开摩托车飞向伏羲军团的战舰。

    他走后，人们才后知后觉地意识到发生了什么。

    “我们从游戏里跑出来了？”

    “哇！真的！我们活着出来了！”

    “谢天谢地！这个噩梦终于结束了！”

    人们惊喜地看着自己变回原样的身躯，心中感到莫大的满足。他们别无所求，只要能离开那个魔鬼般的地方就好。

    太空中不能传递普通的声音，所以唐煊离开摩托车后就不知道被他救出来的人在讨论什么了。

    【战争英灵之主】发动！

    心思微转，他头顶的虚空中浮出一扇雕刻着英雄故事的金灿灿的门扉。

    一只纤长的腿跨出门槛。

    “怎么这么久都不让我出来？”鹿柒柒十分不满地说，“对了，那个把装脑子的空间都用来长肌肉的二傻子呢？”

    鹿柒柒口中的二傻子是指二十七人结社的第二十六人，之前那个秃头。唐煊猛地发现自己除了知道秃头还活着以外，对别的一无所知。

    唐煊尴尬地笑了一下：“这段时间比较忙，忘记让你们出来放风了。你哥现在应该正在我们的首都星休息。”

    “算了，宫殿里面的环境还不错，在里面待着也挺好。”鹿柒柒傲娇地哼了一声：“至于那个二傻子，没死就行。”

    话说得难听，但能听出关心。

    鹿柒柒大大咧咧地问道：“说吧，什么事要本姑娘帮忙？”

    唐煊伸手指向面前的伏羲战舰：“帮我看看这些战舰是怎么了。明明外部都没有损坏，但一点动静也没有。”

