    无名宗大殿内，项云与风云书院、无名宗众人齐聚一堂，林婉儿和韵月姬知道项云又要事要与众人商议，强自压下心中的思念，带着韵月梦前去了青冥峰后山。
    此刻，项云高坐在大殿首座，众人在下方依次列座。
    堂下众人一言不发，皆是等待项云发话。
    项云则先是看向了岳经道。
    “岳管家，本宗主离去的这一年，宗门发展如何，你且于我汇报一番。”
    岳经当即起身，朝着项云行了一礼，这才起身道。
    “回禀宗主，我无名宗近一年来，宗门世俗产业，已经遍布整个风云国，以及风云国十三属国，足以满足宗门一应开支，并且尚有盈余。
    如今宗门内新招收弟子五百余名，已建设典籍阁、功德殿、云器阁、丹药阁、传功堂、长老堂、灵药田。
    无名宗如今有星河武王级别强者四名、天云境云武者十六人，地云境云武者八十七人，玄云境云武者一百七十六人。”
    此言一出，满座皆惊！
    无名宗才建立了多久呀，短短数年时间，竟然拥有了四位星河武王级别的强者，天云境和地云境云武者，加起来足有百人以上。
    如此底蕴，完全已经算得上是，一座实力上等的二流宗门了。
    若是让无名宗再发展个百八十年，岂不是能步入一流势力了？
    纪愚等人不由心中暗想，无名宗之所以能够发展如此迅猛，定然和那位神秘的风前辈有关。
    而想到这里，风云书院众人又不由得，将怪异的目光望向了项云，心中不由疑惑。
    项云坐拥如此一座强大的宗门，可谓是位高权重，又何必来到风云书院当一个普通弟子呢？
    然而，他们却是不知道，听到岳经的回答，项云这个无名宗宗主自己，也在发懵呢！
    怎么回事？自己才离开无名宗一年多的时间，无名宗的高手竟然像是雨后春笋一般，一下子冒出了这么多！
    当初的无名宗，除了自己老爹，挂了一个太上长老的名字，无名宗用来狐假虎威以外，无名宗内，就只有老梁头和银城四大天卫，总共五位天云境强者，勉强称得上是二流宗门。
    如今，竟然一下子拥有了四位星河武王级别的强者。
    其实老梁头能够踏足星河武王之境，项云倒是不奇怪，别看老梁头年纪一大把了，但是剑道上的造诣，比自己只高不低。
    再加上他停留在天云境巅峰已久，厚积薄发，而自己父王也可能指点一二，他突破星河武王之境，自然不足为奇。
    至于无名宗的护宗神兽，那头血蛟能够突破星河武王，也不是稀罕事。
    血蛟之前便是天云境巅峰实力，甚至比老梁头进入天云境巅峰，还要早得多。
    只是当初在南岛国分娩了三只幼蛟，气血大损，这一年多的时间，才恢复了元气，成功渡劫。
    项云真正惊愕的是，自己这两位兄长的修炼速度，竟然也是如此迅猛。
    要知道他离开时，两人分明只有地云境巅峰的实力，原以为，如今二人修为达到天云境巅峰就算极快了，没想到两人竟然进阶到了星河武王之境。
    什么时候星河武王境界如此简单了，虽然自己大哥二哥天赋不凡，灵根属性更是惊人，可若是比起大陆顶尖的天才，四十根左右的灵根数，却也算不得太惊人。
    但二人如此修炼速度，绝对是比肩那些顶级宗门妖孽。
    要知道，就连项云他自己，能够修行到如今的地步，那也是因为系统的玄妙，让他拥有宗主修炼室、神农鼎、宗师体悟丹……这些逆天之物。
    再加上他在风云书院，数次历经生死一线，屡屡获得大机缘，冲破瓶颈，才能够走到今天这一步。
    但是自己两位兄长，就坐在洞府里修炼，修炼的速度就完全不逊色于他，果真是人比人，气死人呀。
    询问完了无名宗的整体情况后，项云又分别听了自己大哥、二哥、胡兰儿、刘洪等人汇报的各峰情况。
    因为项云一直不在宗门，即便无名宗有了这么多高手，九峰之中，也只定了四峰峰主，其余五峰，尚未有人上任。
    项云在听取了众人的汇报后，不由得连连点头。
    如今整个无名宗，无论是世俗产业的打理，宗内弟子的招收，以及各项大典的主持、宗门任务……等等。
    一切都已经安排的有条有理，完全进入了一个良性循环。
    如今的无名宗，只是欠缺时间和底蕴，而自己现在身上还有拥有大量的资源，一旦将这些资源投入，便会彻底弥补很多东西，让无名宗的实力得到再一次的强化。
    洞悉了无名宗的所有情况，项云终于开始点到了正题。
    便是风云书院此次前来风云国，抵御洪蛮宗和蛮族入侵之事。
    项云打算从无名宗内抽调高手，与风云书院联手北上拒敌！
    对此，众人皆是毫无异议，无名宗便是项云一手创建的，他具有一票否决权。
    更何况，在场众人，几乎都是风云国人士，岂能眼睁睁的看着风云国灭亡。
    项惊雷直接开口道！
    “宗主，如今我与二弟已经调遣五十万西凉铁骑北上，分别前往了南寒关和九国边境，三十万雪狼骑留守银城，随时候命。
    只要宗主一声令下，我们无名宗与风云书院诸位，便联合大军一同北上，阻击蛮族大军和洪蛮宗云武者！”
    “好！”
    “大哥，北上前，我想问你，不知我西凉铁骑和雪狼骑，能否在正面战场，挡住蛮族大军的冲锋！”
    项惊雷没有丝毫犹豫便说道。
    “如今蛮族大军在南寒关屯兵二十万，九国边境屯兵四十万，我西凉铁骑五十万，加上三十万雪狼骑，若是正面冲锋，西凉铁骑稍逊之，但雪狼骑在同等数量之下，可以力敌！
    而此次大战，我大军以防御为主，南寒关地势险要，易守难攻，只需二十万西凉铁骑，十万雪狼骑便可力保不失！
    九国边境虽然松散，容易被攻破，但九国乃是我风云国属国，我等可直接借道，在各国境内设立碉堡城池，连成防线，阻挡蛮族大军，抵挡住他们的攻势，并不难！”
    闻听此言，项云眼中绽放出精芒，只要正面战场，大军能够拖局势，这场大战便会有更大的希望。
    项云当即又问道：“不知蛮族方面有多少高手？”
    项惊鸿道。
    “蛮族最负盛名的强者，便是蛮族的八大藩王，不过但当年在与大夏国一战，六王和四王战死。
    蛮族八王如今剩下的强者是七王安德烈、五王巨峰、三王图涅、二王格木昂、一王亚将。
    根据这些年我们在蛮族内部收集来的消息，这五人皆是星河武王之境的强者。
    七王安德烈和五王巨峰乃是星河武王中期，三王图涅和二王格木昂，皆是星河武王后期，一王亚将已经踏入巅峰之境。
    至于蛮族的蛮皇具体是什么修为，便不得而知，就算是蛮族，也几乎没有人见过蛮皇出手，但其实力，应该不会逊色于一王亚将！”
    听了项惊鸿的汇报，众人心中都是有些沉重，蛮族的实力果然恐怖，一座王朝的实力，完全逊色一座宗门！
    对方有五名星河武王级别的高手，若是加上洪蛮宗派来的高手，估计至少有七名星河武王。
    好在如今无名宗有四名星河武王，加上纪愚、项云、雪儿，也有七名星河武王，顶层战力上，双方算得上是旗鼓相当。
    而原本风云书院派遣来的中层实力云武者，数量上有些不足，但无名宗却可以填补这个缺陷。
    项云当即便拍案道。
    “既然如此，我们现在就定下计划！
    大哥、二哥、胡兰儿、刘洪，明日你们就挑选各峰长老、执事、弟子备战。
    岳经你负责调度银城和无名宗的物资运输，至于大战所需的云器、云晶、丹药，皆由宗门提供！”
    如今项云身上怀有巨大的财富，这些消耗，对于他来说根本就是九牛一毛。
    项惊雷当即道：“我这就下令，让三十万雪狼骑赶到无名宗山下，与我等会师！”
    “好，我们准备三日时间，然后立刻赶往北方前线，不得有误！”
    “是！”
    众人知道此事耽搁不得，立刻便下去执行项云的命令。
    而项云则亲自带着纪愚等人，参观了一番无名宗九峰，随后又安排了一桌简单的酒宴，略尽地主之谊，这才让众人好生休息。
    做完了这一切，项云才终于得闲，回到了青冥峰后山！
    项云熟门熟路的，找到了林婉儿和韵月姬居住的小院，看着院内灯光熹微，院门开着一角，项云心中一热的同时，也是有些惭愧。
    自己回来后，就一直忙到夜里，而二女还在等着自己呢。
    项云轻轻的推开小院木门，又将房门闭合，他一路走到了东厢房前。
    见厢房内灯火明亮，房门虚掩，他有心想要给二女一个惊喜，便蹑手蹑脚的来到门口，透过门缝打眼往里面一瞧。
    只见房间里，一道窈窕动人的婀娜身影，正背对着自己，整理着被褥。
    那高挑而不失圆润，柔媚却又带着几分清冷的背影，洁白如玉的鹅颈，不是韵月姬又是何人。
    望着韵月姬微微俯下后，衣裙被臀部撑起的饱满弧度，以及那曲线玲珑的动人腰肢。
    项云一时间心头火热，以云力轻轻推开房门，旋即身形一闪，出现在韵月姬身后。
    项云双手一张，飞快的环住韵月姬纤细的腰肢，整个身体与之完全贴合在了一起，鼻尖还轻嗅着韵月姬娇躯的醉人幽香。
    “亲爱的，我想你了！”
    项云忍不住动情的说道。
    然而，那被他搂入怀中的娇躯，却是猛的一颤，旋即便一瞬间僵硬在了原地！
    “嗯……？”项云微微一愣，忽然察觉有些不对劲。
    鼻尖的幽香的确动人，但似乎与韵月姬身上的香味，有着细微的区别。
    而且韵月姬并未修行，身体柔软如水，而此刻项云搂住的身躯，却充斥着惊人的弹性，体内还蛰伏着不弱的能量。
    “呃……难道……？”
    项云想到了一个惊人的可能……
