    叶秋躲在枫树林中，当听到长眉真人说要找个人给千山雪试剑的时候，他就意识到不妙，果然，这个老东西跟着就叫出了他的名字。

    “不靠谱的老东西。”

    叶秋暗骂一声。

    本来，他是想躲在枫树林中暂时不出来，等决战爆发后，他再悄然偷袭，以出其不意的方式干掉一个敌人，给青龙他们减轻压力。

    现在长眉真人把他叫出来，这不是直接让他暴露了么？

    事已至此，叶秋也无可奈何。

    他双手插在裤兜里，大摇大摆的从枫树里面走了出来。

    瞬间，十几双眼睛落在他的身上。

    叶秋只感觉仿佛有一张大网，笼罩在他的头顶，让他呼吸都变得有些不畅。

    要知道，这些人都是高手，每一个人的威压都很恐怖。

    何况，还是这么多高手齐聚一起，那威压可想而知。

    “叶秋，你怎么来了？我不是说好不让你来吗？”九千岁脸色严肃的问道。

    叶秋说道：“九千岁，这是龙门生死存亡的一战，我怎么能不参与呢。无论是生是死，我也要与您同进退。”

    “你……”

    九千岁用手指着叶秋，很生气，可一想到叶秋冒着生命危险与他同肩作战，他又不忍心训斥叶秋。

    “罢了，待会儿你自己小心点。”九千岁叮嘱道。

    “我会的。”叶秋点点头，然后瞪着长眉真人不悦道：“叫我干嘛？”

    “当然是有好事。”长眉真人指着千山雪，对叶秋说道：“我给你介绍一下，这位是大东国水月宗的宗主，千山雪。”

    “哦。”叶秋淡淡哦了一声。

    长眉真人见叶秋神色平淡，提醒道：“你可别小看了她，她可是大东天皇的剑道老师，还是大东百年罕见的剑道天才，号称大东年轻一辈中的第一高手，当然了，这不是最主要的，最主要的是，她是大东国的全民女神。”

    “女神你知道是什么意思吗？”

    “如果用两个字形容，就是漂亮，用三个字形容，就是很漂亮，用四个字形容，就是非常漂亮，如果用五个字形容……”

    “好了，你到底要说什么？”叶秋不耐烦的打断长眉真人。

    长眉真人笑道：“她千里迢迢来到华国，就是为了找高手试剑，我觉得你可以跟她切磋一下。”

    叶秋看了一眼千山雪，虽然这个女人冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，但是他明白，这个女人一定是高手。

    而且，还是超级高手。

    身手至少不会弱于龙榜高手！

    如果与她交手，我能赢吗？

    叶秋一点把握都没有。

    “我是来帮九千岁的，而不是给人试剑的。”叶秋说。

    可没想到，他话音刚落，就听千山雪说道：“前辈，你是想让他给我试剑？”

    “怎么，不可以吗？”长眉真人笑问。

    “他不是我的对手。”千山雪傲然道：“他连我一剑都挡不住，我看您还是亲自出手吧。”

    叶秋眉头一挑，又看了千山雪一眼，心想，这个女子年纪不大，胸也不大，口气倒是挺大的。

    长眉真人说：“千山宗主，你可别小看了叶秋，他可是咱们华国百年以来医术第一人，他的武道天赋，就算是冠军侯萧九也不及也。”

    “就他？”千山雪不屑一笑。

    不仅是她，就连魏乐然等人，也都认为长眉真人是在胡说八道。

    “叶秋？从哪里蹦出来的？从没听说过。”

    “一个毛头小子，也敢说是华国百年以来医术第一人？大言不惭。”

    “武道天赋连萧九都不如？真是吹牛也不打草稿。”

    众人嘲笑。

    这时，叶秋往前一步，说道：“千山宗主，我们打个赌如何？”

    千山雪冷淡道：“赌什么？”

    “你说我挡不住你一剑，那我们就以三剑打赌。如果我能挡得住你三剑，你就给我当老婆。”叶秋嘴角微微上扬：“小的！”

    什么？

    全场懵逼。

    长眉真人惊得眼珠子快要掉出来了，暗道，这小子比我还无耻。

    居然想让千山雪做他老婆，而且还是小老婆，你丫的想女人想疯了吧！

    知道千山雪是谁吗？

    她可是水月宗的宗主，大东的国民女神，剑道天才……

    她会给你当小老婆？

    做梦呢！

    果然，听到叶秋的话，千山雪的脸色更冷了，寒声道：“口气倒不小，既然你这么自信，那马上……”

    “你是要我马上把你娶回家吗？”叶秋接过千山雪的话，用遗憾的口吻对千山雪说道：“虽然你很想马上成为我的小老婆，但是很遗憾，我暂时还不能娶你。因为，你还没有通过我的考核。”

    什么，还有考核？

    众人目瞪口呆。

    叶秋看着千山雪，一本正经的说道：“不是什么人都能成为我的老婆，想要成为我的老婆，必须要符合几个条件。”

    “第一，就是必须长得漂亮，身材好，这一点你倒是很符合。特别是气质，我非常满意。”

    “第二，必须要听我的话。我说一她绝不说二，我说往东她绝不往西，不准跟我无理取闹，不准对我摆脸色。听说你们大东女人都善解人意，对自己的男人温柔无比，这一点你应该也做得到吧？”

    “第三，就是要有钱养我。你是天皇的剑道老师，又是一派宗主，养我应该也没有问题吧？”

    “至于第四点，是我母亲的要求，我的老婆，必须给我们家生个儿子。”

    “这些，你都能做到吗？”

    叶秋刚说完，魏乐然一方的人就破口大骂。

    “也不撒泡尿看看，你是个什么货色？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “我看这小子就是个神经病。”

    “我恨不得一掌拍死他。”

    “八嘎！”山本神色不善的冲叶秋吼道：“亵渎女神，当千刀万剐。”

    叶秋扫了一眼这群人，不屑道：“你们有什么资格冲我大吼大叫？一群废物。有本事你们也像我一样，找个这么漂亮的小老婆啊！”

    靠！

    魏乐然等人怒不可歇。

    山本更是往前一步，忍不住要对叶秋动手，然而，千山雪抢先出手了。

