    “各位道友不必悲伤，陨落的道友总归有回归之期，如今各位道友还是快快返回洪荒吧”。

    　　看着众人陷入悲伤的情绪之中，星辰之母只能这般安慰。

    　　其实星辰之母心里也明白，这不过是安慰人的话罢了。

    　　大罗金仙不死不灭，即使陷入永劫之地亦能归来，可现世有大能镇压，如果没有一位靠山来接应，谁能允许你归来？

    　　以后的大能越来越多，彼此之间相互制衡，相互算计，凭空归来一位大罗金仙，如果倒入对手阵营，或者打乱自家算计怎么办？

    　　因此，大罗的归来之期永永远远无穷尽也，除非归来的大罗金仙背后有靠山，如果说归来的大罗金仙是冥河身边亲近的人，那谁敢阻止那位大罗金仙的回归，而且归来一两位可以，但如果说陨落的法则之修全部归来，那鸿钧怕就是要坐不住了。

    　　法则之修和鸿钧可是道争，现在双方之间互不干涉，各凭本事已经是最好的结果了，如果所有身陨的法则之修要归来，怕是在众位法则之修刚刚归来之时，天边就飞来一道拂尘将众人全部刷的灰飞烟灭，再次陷入永劫之地。

    　　因此，大罗金仙不死，纵死亦有归来之期，这句话只适用于一般的世界，不适用于洪荒当中，如果是洪荒附近的三千世界中的大罗金仙，归来也就归来了，毕竟影响不到洪荒，毕竟那三千世界中的生灵进不来洪荒世界，洪荒世界中的生灵也进不去。两者之间没有影响。

    　　但如果有朝一日，那三千世界与洪荒世界开辟出通道的时候，那三千世界中陨落的大罗金仙亦如洪荒中的大罗金仙一般，不能随意归来。

    　　洪荒中唯有一人，身陨之后再次归来，那就是先天神圣东王公。

    　　第一世，东王公入灭，归来时为东华帝君，后又身死，最后归来为吕洞宾。

    　　第一世东王公修至阳之道，待最后一世归来时，已经不复先天神圣之身，且转修剑道。

    　　先天神圣身份不在，连自家修的道都被别人篡改，最后拜入老子门下，一代霸主最后落得如此下场，可悲可叹。

    　　因此洪荒中的大罗金仙是不幸的，但洪荒中的大罗金仙以下的生灵是幸运的，洪荒体量的庞大，为众生制造了一个绝顶的修行环境，但洪荒体量的庞大，亦限制了众生的手段。

    　　众位法则之修心中明白这个道理，但此时也只能安慰自己，那些个陨落的道友亦有归来之日，因为他们也别无他法。

    　　因此众位法则之修之间拜别星辰之母后就出了无尽星空。

    　　看着道道绚丽的遁光飞出无尽星空，星辰之母嘴里喃喃自语：“诸位道友都是法则之修最后的种子了，可千万别在陨落了，老婆子在混元大罗金仙等着诸位一起前行”。

    　　随即星辰之母的身影缓缓消失在星辰残骸之上。

    　　随后道道散发着冲天气势的遁光遁出无尽星空，一时间洪荒的天空之上出现道道法则光柱，这是那些残存的法则之修们在向洪荒众生展现法则之修的威势，让洪荒众生记得，法则之修的荣光终究没有消散在洪荒之中。

    　　一时间洪荒天空出现二十道法则光柱，通天彻底，耀眼异常，各种法则纷纷躁动异常，更加活跃。

    　　其中有十二尊法则法则之修乃是围困玉京山的法则之修，后被星辰之母救走，剩下的八位法则之修乃是三族之战是前去无尽星空避难的，因为种种原因，最后亦只剩下这八尊了。

    　　当然，洪荒中不止只剩下这二十位法则之修了，可因种种事迹，最后能在洪荒当中行走的，带上这二十位法则之修士亦不过三十几位罢了。

    　　正在冥河宫内闭关的冥河，突然感觉天地之间的一些法则有些躁动，活跃。

    　　冥河抬眼一看，发现无尽星空出口哪里有二十道通天彻底的法则光柱。

    　　有那雷霆法则，幻梦法则，生之法则等等等，冥河一时间仿佛又回到了凶兽大劫期间众人与极北无量神山下战斗的场景了，那是的众人亦如此时一般，通天彻地的法则光柱随处可见，放眼望去，皆为道友。

    　　突然血海之上突然出现一尊万丈高大的法相，法相面容与冥河一般无二，法相后背亦出现一道通天彻地的血色光柱，乃是冥河所修炼的杀戮法则。

    　　这是冥河再用自己的方式支持他们。

    　　无尽星空出口处的众位看到血海之上的法相与那血色的法则光柱，眼眸中都不禁泛起了湿润，有泪光浮现。

    　　随着血海之上冥河的法相出现后，东海亦有了动静，之见平日里平静的东海内海掀起滔天波浪，一条万丈巨龙出现在东海之上，盘旋飞舞。巨龙发出惊天龙吟，一时间响彻洪荒，震慑洪荒无边生灵。

    　　随后巨龙背后亦浮现一道碧波之色的法则光柱，法则光柱周围浮现万兽朝苍的景象，随着这道法则光柱的出现，洪荒之中的水之法则躁动异常，一时间洪荒之中水汽充盈。

    　　在巨龙出现后，南方不死火山亦爆发处一股惊天气势，冲天的火光瞬间冲散了洪荒当中的水汽，一尊华美的凤凰出现在不死火山上空，背后亦现出一道红色的法则之柱，法则之柱周围浮现万鸟朝凤的异象，一股炎热之气自不死火山为中心点，开始席卷洪荒。

    　　一时间洪荒众生不禁被这突如其来的变故震惊了。

    　　正当洪荒众生震惊之时，一声兽吼响起，兽吼充满的沧桑，仿佛是从非常久远的纪元传来一般，随着这声兽吼叫出现的还有一尊法相。

    　　这道法相出现在不周山，亦有万丈高大，背后浮现一道土黄色光柱，通天彻地，法则光柱之上亦有万兽朝拜的景象浮现。

    　　“恭贺诸位道友回归洪荒！！！！”

    　　在这些法相出现后，齐齐的对着众位法则之修行了一礼，众位法则之修看着血海的冥河法相，东海的巨龙法相，不死火山的凤凰法相还有不周山的麒麟法相，一时间惊喜万分，泪流满面。

