    第195章 李长生的调教手册（二）

    迎面斩过来的剑光，唰的一下把血地狮的攻击斩开。

    紧接着。

    宫正信迈动步伐。

    “星光分剑影！”

    他的第三魂环亮起。

    高举起武魂星辰剑。

    朝着李长生就斩了过来。

    凌乱的剑影道道都具备可怕的力量。

    「绝对屏障」！

    悬浮在李长生身边的创世天书摇晃了一下。

    咔嚓，咔嚓。

    随后。

    一道屏障成型，挡在了李长生身前。

    咔嚓——————

    宫正信的魂技恰好就打在屏障上。

    轰。

    他浑然颤栗，直接倒飞了出去。

    李长生微微一笑。

    区区魂尊，宛若沙砾。

    他撇了一眼倒飞出去的宫正信。

    “来吧。”

    李长生慢悠悠的说着，轻轻拍了一下血地狮。

    轰——————

    又一发血吼。

    朝着邵承安等人射去。

    轰隆隆！

    攻击在他们脚下炸开。

    他们被炸的七零八落。

    “五谷有行，揠苗助长！”

    那个苗苗居然依靠着娇小的身形，躲闪到了一边。

    她当即重新高举起她的稻穗武魂。

    魂环亮起。

    她长吟一番。

    一颗颗稻谷分别落在她队友的手中。

    几个队友不由分说的就仰头吞下了稻谷。

    李长生并没有行动起来，而是静静地观察着。

    呼——————

    急促的呼吸声从他们的口中响起。

    “这么暴力？”

    李长生看到秦水悦高举起武魂水刀，两个魂环一同亮了起来，水刀出现虚影，延伸了至少两米的长度，朝着李长生就砍了下来。

    他们的身上都涌现出了碧绿色的魂力。

    终兴思举起土流盾也朝着李长生撞了过来。

    “这是可以让魂师短时间内提升素质的魂技？”

    李长生一边分析着，一边出手抵挡。

    「森罗万象」！

    簌簌簌——————

    错综复杂的树木忽然延伸出一条条藤蔓，把冲过来的终兴思给拽住，然后高举起来，之后就朝着他队友身上扔过去。

    轰。

    在一定程度上，防御系魂师还真就像是人形保龄球似的。

    终兴思直接砸到了后面躲闪的苗苗。

    呼啦。

    一道金色的光圈在这时也终于到了。

    邵承安狠狠捏了一下脸。

    他暗骂自己愚蠢。

    一直处于被动防御。

    抛掷出来的金刚圈旋转着，撞上了「绝对防御」屏障。

    宫正信也举起武魂星辰剑狠狠刺来。

    咔嚓。

    「绝对屏障」！终于碎掉了。

    李长生不急不换的撇了一眼创世天书。

    「麻痹毒雾」！

    一团紫色的气雾瞬间喷出。

    刺啦。

    凌空的两人瞬间僵直。

    「手臂增幅化」！

    李长生轻声呢喃。

    随后。

    举起左手。

    直接抓爆了金刚圈武魂。

    噗嗤——————！

    在空中僵直的邵承安当即喷出一口鲜血。

    坠落在地上昏迷不醒。

    吼！

    血地狮抬起头直接喷出「血吼」技能。

    一团光球结结实实打在宫正信身上。

    落地后，他直接昏死。

    李长生略显失望的摇了摇头，随后把目光看向剩下的三人。

    三个人并没有退后。

    他们十分狼狈。

    但终兴思还是强撑着身体，以僵直的姿势举着武魂土流盾。

    秦水悦恨恨的看向李长生。

    「接触麻痹」！

    李长生解开了他们的僵直。

    “混蛋！这只是升级考核吧。用得着这么认真吗？”

    “你怎么可以把他的武魂打爆？这已经是杀人了！我一定要举报你！”

    终兴思怒视李长生。

    秦水悦更是大声喊着。

    “是这样没差了。不过我没感觉自己做的太过火了。实在是你们太弱了。抱歉，抱歉，选你们还真是抱歉了。”

    李长生略显无奈的抬了抬手。

    他已经把魂技威力包括血地狮攻击的力量，都维持在大魂师到魂尊级别了。

    但是结果还是这个样子。

    他真的有点无奈。

    “你这个家伙！”

    终兴思顿时怒了，举起土流盾就砸了过来。

    李长生只是随意的举起手，便轻松的抓住了终兴思的武魂。

    “你们说的很对。这只是一场考核。但是，这场考核会决定你们能否继续在史莱克学院学习。也并非我欺负你们，而是你们根本就没有协同作战的能力。刚刚这算是什么？小孩子过家家吗？那个魂尊实力不错，但说实话，就是一个蠢蛋。作为一个强攻系，一对一这样攻击上来的确没有问题。但是，有控制系魂师在，居然不知道等待。那个控制系魂师更是蠢货。警惕性低的我都想直接把他扔出去了。”

    李长生侃侃而谈。

    “呵呵，抱歉。作为你们的对手，我讲这些也没啥用。来吧，击倒你们三个我的任务就结束了。放心，就算是你们昏迷，也会有老师把你们带出去的。”

    李长生抬手指了指一旁的树上。

    那里有一个长方形的盒子，后面连接着一个金属方块，微弱的魂力气息在上面流动着。

    三个人互相看了一眼。

    终兴思喉咙一动。

    紧接着，他朝前跨出一步，重新释放出武魂，做出防御姿势。

    “来吧！你说的对，是我们太低估这次考核了。我们的结局大概已经确定了吧。但是没所谓了，在离开学院之前，让我们真正的和你打上一场吧！”

    终兴思表情变得很严肃，提防着李长生。

    “没错。虽然你超犯规，但也不要太小看我们！”

    “我也要继续战斗！”

    三个人站好位置，一起看向李长生。

    “呵呵呵呵呵——————”

    李长生顿时就笑了。

    三个人的表情变得怪怪的。

    “真没意思。不过我有点困了。今天就暂时放过你们吧。”

    李长生抬头看了一下偏移的太阳，打了一个哈欠，然后拍了拍血地狮，转身走向了森林深处。

    “咦咦咦咦咦咦咦——————？”

    “唉唉唉？”

    “怎么回事？”

    三个人相互看着，都很懵。

    ——

    “这条路线的人暂时就先这样了。等三天后再回来看一下。唔，接下来要去哪条路线呢？”

    坐在血地狮背上，李长生敞开地图看着，随手用笔在地图上，把刚刚经过的路线暂时画上了一个圆圈。

    随后。

    又确定了一个方向后。

    李长生命令血地狮加快前进。

    不一会的功夫，李长生就来到了另一个队伍面前。

    这是三班的队伍。

    里面拼凑的大多数是防御系魂师，但正如之前说过的，在这阶段，魂师的武魂还并不是那么的好区分。

    这支队伍并不是很强，但同样也不弱。

    他们正在和一只千年斑斓猫战斗着。

    几个人围攻。

    在一名女性队长的指导下，他们配合的十分顺利。

    李长生看了一会，当紫色的千年魂环缓缓漂浮到了天空上时，他命令血地狮直接就离开了。

    紧接着遇到了第三支队伍。

    这是来自一班的队伍。

    还是李长生熟悉的人，曹瑾轩几个人组成的队伍。

    他们一组暂时还没有遇到魂兽。

    李长生跟着他们走了一段时间。

    跟着，跟着，前面走的五个人忽然消失不见。

    李长生停了一下，随后露出一抹笑意。

    看了一下无相环生的地图。

    李长生继续向前走。

    但当他走出了一段距离后。

    吼——————

    一个燃烧的熊虚影，直接从天上砸了下来。

    并且一口大钟劈头盖脸的罩了下来。

    并且。

    缠绕起来的密密麻麻的头发一起冲了出来。

    「绝对闪避」！

    李长生直接使用魂技。

    整个人直接闪出去了五米的距离。

    当他回头看的时候。

    他刚刚落脚的地面已经被砸出了一个大坑。

    “你们几个打招呼的方式未免也太热烈了吧？”

    刷啦啦。

    李长生看着依次从树上跳下来的周思陈，曹瑾轩，蓝洛洛，蓝素素，还有一个叫做锦儿的小女孩，顿时笑着说道。

    “嘿嘿，果然是李大哥。没办法啊，其他班的人或许还不大清楚你的能力，但我们的记忆可是很深刻的。在以前的外课上，李大哥可是一个人抵挡我们整个班级所有人的攻击呢。”

    曹瑾轩高举起他的武魂荏苒钟，语气虽然轻松，但表情很是谨慎。

    “呵呵。你们表现的挺不错的。继续努力，我就先走了。”

    李长生则忽略了他们的紧张，直接转头就控制着血地狮要离开。

    “等一等！李李李，李大哥，你不和我们打一场吗？”

    名叫锦儿的女孩看着李长生，手捏着衣角，很是羞涩。

    其他人也都露出不解。

    “是啊。李大哥你不是归属为魂兽方吗？”

    蓝洛洛也开口询问。

    “难道李大哥是在给我们放水吗？”

    如果是其他班级，如果遇到李长生放水让他们离开，说不定还会有些开心。

    但是周漪教的学生，特别是从新生班就在周漪班里的学生，都有些好战，特别是之前周漪的话，要是怕了，那就集体滚蛋。

    更是让他们感觉怕是不行的，即便打不过，那也要去打，当然了，他们也知道考核是不会出现生死的。

    “不是放水。”

    李长生停住，回头看向他们。

    “对于我们班的学生，我更是不会有丝毫放水的想法。”

    “那为什么你直接走了？”

    “呵呵，你们通过了我的考验。仅此而已。不过，这只是第一个考验而已。放心啦，我会和你们交手的。我也想看一看，放假一个月，你们成长到了什么地步。就这样，还有很多队伍都等着我呢。”

    这次，李长生直接命令血地狮加快步伐前进。

    很快就消失不见了。

    “李大哥说的考验是什么意思？我怎么没有察觉到？姐姐，你察觉到了吗？”

    “没有。”

    “你们知道吗？”

    “没有。”

    “算了，李大哥不也说了吗。后面还有机会。我们快点继续走吧，最好在傍晚之前抵达露营地，顺路如果能解决几只魂兽就更好了。大家做好警惕。”

    ——

    “李长生这小子是在做什么？怎么感觉有点奇怪？明明遇到了学员组成的队伍，而且还接近击溃了他们，但怎么突然就离开了？还有这几支队伍，居然只是跟了一会就直接离开了。这也不像是放水啊。”

    弓老盯着显示屏上显示的森林内的景象，很是疑惑的说道。

    “呵呵。李长生这小子看来是有自己的想法啊。”

    一旁的钱多多眼前一亮。

    “嗯。我刚刚还在为要是这小子直接把这些人都给淘汰了，要怎么惩罚他而烦恼呢。不过，就目前来看，这小子很有教学生的样子。”

    言少哲也呵呵笑着，很是欣慰。

    弓老迷茫了。

    他看了看言少哲，又看了看钱多多，然后他看着显示屏上李长生疾驰的背影。

    忽然他好像想明白了。

    ——

    接近傍晚。

    “这边的队伍已经扫荡完了。这边也是。还有这边，这边。都已经完成了。那么剩下的就还只有月亮他们了。按照每条线路标记的露营地来看，应该就是在这里了。”

    李长生坐在树底下，敞开地图。

    地图上面已经被李长生画的一个又一个圈覆盖住了。

    这是李长生今天追击过的队伍。

    他的想法很简单。

    帮助这些学员们成长。

    考核的目的是晒出一部分不及格的学生。

    李长生的作用同样也是帮助晒出不及格的学生。

    但是李长生感觉，如果把这些人都一棍子打死，那实在是有些不好，所以，李长生就帮助他们在失败中成长。

    等过几天，自己再去按照这些圈出来的队伍，再去攻击他们，如果他们还是和李长生第一次遇见时一样，那李长生只能无情出手，把他们给淘汰了

    当然了，也不排除有学员队伍直接被魂兽全员淘汰了。

    但是李长生感觉这种情况基本不会出现。

    毕竟他们是五人组队的。

    通过无相环生，李长生可以清晰的看到，在每个露营地四周都有大量魂兽开始聚集。

    这就是驯化后的魂兽，会根据驯化者意志行动。

    想来学院那边设置每条线路专门的露营地的原因，肯定是告诉了学生们，夜晚露营地附近的魂兽数量是最多的。

    毕竟只有猎杀魂兽才能获得积分。

    李长生抬头看了一眼不远处的树上。

    那里就有一个监控器魂导器。

    他不由得笑了。

    魂导器那边还真的是准备了好多监控器魂导器呢。

    毕竟是给学生们评判的。

    收回目光，把地图放起来，李长生拍了拍一边正在吃肉的血地狮。

    翻身坐在血地狮身上。

    李长生确定了方向，朝着沈月亮他们所在的露营地出发。

    “雨浩，单靠猎杀魂兽还是不够的。只有师兄的暴揍，才能让你真正的成长。王冬也是，萧萧也是。我李长生可是信奉男女平等的。”

    李长生慢慢的深入森林，背影消失不见。

    (本章完)

