    季景川一松开手，罗丽赶紧往旁边挪了几步，像是避瘟疫一样的避开他，小脸红彤彤的样子很是好看，连耳朵根子都是红的。

    季景川并不生气她的避开，反而心里面还透着在乐，毕竟他刚刚已经握到了罗丽的小手，真的是柔软无骨，握起来手感十分的好。

    就是不知道，牵起来会是什么样的感觉。

    应该会比这么随意一握的手感好很多的才是，所以季景川的脑海里面开始有了一些期待。

    “没，没事的季二哥。”罗丽站在一旁小声的开口，一双手下意识的搅握在一起，看起来十分的不安。

    原本白晰的脸上，现在是一抹不正常的羞红。

    “走吧。”季景川提着两大袋的奶茶往车边走去。

    罗丽什么也没有说，乖乖的跟在季景川的身后走着。

    真的是相当的乖，季景川要不是回头看她的话，都还以为没有跟上来。

    “罗丽，不要跟丢了，不然一会我得报警找人。”季景川看她可可爱爱的跟在后面，忍不住的又开起了玩笑来。

    罗丽本来就害羞的不行，现在一听到季景川这样子玩笑的话，小脸就更加的通红了。

    “季二哥，我又是小孩子，怎么可能跟丢啊。”罗丽赶紧的为自己力证，她是一个成年的大人，怎么可能还会走丢呢。

    还说什么她跟丢了，要报警，她还要不要面子的。

    “在我心中，罗丽就是个小孩儿，比小孩子还要让人不放心，所以你得要跟紧我。”季景川勾着嘴角在笑，笑意直达眼底。

    好吧，罗丽突然不想说什么了。

    季景川把奶茶放在后座，然后折回来拉开副驾的门。“罗丽小姐，上车。”

    罗丽极度无语的看了一眼季景川，然后丢一下一个谢谢上了车。

    “记得系上安全带，需要我帮忙吗？”季景川上车之后，看着罗丽提醒着。

    “不用，我自己可以。”罗丽这才手忙脚乱的系上安全带。

    罗丽真的发现季景川对她好像是相当的不友好，各种的喜欢逗她玩。

    这个老板是有毒吧，非得要这么跟她过不去是不是。

    “季二哥，我想问你一个事情。”罗丽犹豫了一下开口。

    “你问。”季景川轻松的可以，他虽然不知道罗丽要问什么，但是自己应该完全可以应付下来的。

    “季二哥，你是不是很讨厌我？”罗丽组织了一下语言，最后还是决定用这么直接了当，简单粗暴的话来的会比较真接。

    “此话，怎么说？”季景川相当疑惑的看了她一眼，不知道罗丽为什么会有这样子的错觉。

    讨厌她？

    这怎么可能呢，他喜欢她还来不及。

    “就是感觉，你好像很讨厌我的样子。”罗丽小声的说着。

    总觉得季景川就是到处在找她的麻烦，总说一些让她接上话的话来。

    “那你这个感觉错了，你很可爱，没有人会讨厌你的，我也一样。”季景川平静的说着，努力的在控制住自己的情绪，就是怕自己一个激动直接蹦出来跟她表白喜欢她之类的话。

    真要在这种毫无预兆的情况之下，突然跟罗丽表白什么的，只会把罗丽彻底的吓坏去。

    这丫头一定是不能太着急的，温水煮青蛙会更适合她的。

    “季二哥，真的吗？”罗丽有些惊喜的看着季景川，要知道她真的没有想过自己在季景川的心中是什么样的一个形象。

    “是真的，不用怀疑什么，你是我们公司最可爱的女孩子了，没有人会讨厌你才是。”季景川已经把话说到这份上了，罗丽应该是明白的。

    “杨总监就很不喜欢我，大概我是哪里得罪过她吧。”罗丽想到了杨苒对她的态度。

    杨苒每次看她的眼神，真的是想要吃了她一样的。

    罗丽自然知道，杨苒这样子的眼神是因为季景川。

    “杨苒的事情，你不用去在意，你没有做任何对不起她的事情，不需要因为她的事情而内心不安，自责。”季景川哪里不知道杨苒对罗丽的态度转变是因为什么，就因为他这个男人。

    要怪也就怪以前他太过纵容杨苒在公司的态度了，才会变得现在这么的肆无忌惮的。

    “季二哥，我听说，杨总监她一直很喜欢你，你们又是多年好朋友，她是为了你才留下来的，她那么优秀那么漂亮，你难道就一点也不动心吗？”罗丽其实也不是这么喜欢八卦的人，更不想当着季景川的面这么问他，感觉太尴尬了。

    只是，现在这个气氛刚刚好，罗丽有话就直接问出来了。

    “罗丽，你听说的这些不全是真的，每一个人都有自己选择的权力，尤其是成年人，不管做了什么样的一个决定，都得要为这个决定付出代价的，杨苒做的任何选择，不管出于什么原因，都是她自愿的，没有任何人逼迫她。”季景川说这些是希望罗丽可以明白，他和杨苒的关系只是朋友，他不可能因为杨苒自己做的决定就出于同情的和她在一起。

    杨苒是一个成年人，她有权力为她自己做任何的决定，当然，做完之后她也必须要义务来承担起这个选择的后果。

    杨苒有机会在国外，有更好的前程，没有人逼她留下来的。

    “季二哥，你是真的一点也不感动不动心吗？”罗丽觉得很神奇的。

    一个女人为他可以做到这样，多少会有些感动吧。

    “罗丽，你觉得感情是建立在感动之上的吗？只要对方为你做了一件令你感动的事情，你就愿意和他在一起？”季景川问的极为严肃。

    这话他可不是随口说说的，也是为了想知道罗丽心中是如何来看待这种男女感情的。

    如果只是做点感动对方的事情，就能让她答应和自己在一起，那这一份感情基础也太轻了点。

    罗丽要是这样子容易感动就动情的人，他或许可以考虑换一个思路来追求了。

    “不会，感动是感动，感情归感情，因为感动就在一起那只是同情和感恩，不是真的感情，大概不会长久的。”罗丽很认真的摇头解释。

