
白扬抬头，看到马车上的人探出头的不是别人，正是燕王殿下，他一脸憨厚地看着自己，仿佛像是一个长者在看小孩的小孩的那种感觉。看着他那种憨厚可掬的脸，却给人一种想揍他的感觉。

“哎呀，快要上朝了，赶紧走！否则误了早朝，那可是大事。”燕王看着天色，一脸“惊慌失措”地说道。他这话说完，他的马车就扬长而去，快速的车轮驶过，使得流淌在地上的粪水溅了白扬一身，白扬很想闪开，可是脚却被孩子死死抱住了。

白扬看向马车的车夫说道：“这个孩子你带他去就医，本侯自己去上朝就可以了。”

他说着，就想离开，可是孩子却死死地抱着他的脚，而且看样子已经昏迷过去了，他无奈之下只能对车夫说道：“快来，把这个孩子的手给我掰开。”

车夫赶紧跳下马车，强忍着恶心将这个孩子的手从白扬的脚上掰开，可是白扬的身上已经是臭气熏天了。

“将军，你的身上已经是……”车夫刚想说完，可是白扬却一个来一个飞毛腿，急促地朝皇城这个方向奔去了。

可是他转身离开的时候，却没有发现自己身上带着的奏折已经落在了地上，还沾上了某些不明的液体，而车夫发现想要叫住他，他已经没有踪影了。

白扬的轻功也不弱，等他赶到皇城的门口的时候，燕王的马车还没到。他就只看到了百官们在门口三五两聚地在聊天，他不由地松了一口气。

他再一次扫射，发现人群当中并没有楚风，他往身后扫射，在停放的马车里，一个少年正百无聊赖地和车夫聊着什么，时不时发出一阵笑声。这个人不是别人正是楚风，难道他不知道，皇城面前马车是不可以长时间逗留的吗？那些送人的马车将人送到这里，就要马上离开，等差不多的时间才来接人。

就在白扬有些愤怒楚风不懂规矩的时候，却看到了洛阳府尹走从人群当中走出来，走到了楚风的马车上。

“小侯爷，你今天的兴致可真是高。”洛阳府尹半笑不笑地看向马车上的楚风说道。

楚风看了一下来和自己主动攀谈的大人，不由一愣，他尚未认识完朝堂之上的官员，不过看对方身上穿的是粉色的鹤袍，官位应该是三品，还是文官，只是对方的脸有些黑……说有些黑，那是客气的说法，是非常黑……莫非这厮是包公转世吗？

“小侯爷……”洛阳府尹被楚风出神的望着，整个人有些愤怒地说道。他天生就是肤色黑，这肤色黑穿什么官袍都不要紧，唯独是不能够穿着粉红色的三品官袍，这个小侯爷八成是……

他的这声颇有厉色的小侯爷，顿时让楚风回过神来，楚风看向他说道：“大人早上好啊，那个，大人有什么事情吗？”

“本府是洛阳府尹范正，侯爷难道不知道，这马车是不可以在皇城外长时间逗留的吗？送侯爷上朝的马车，应该将侯爷送到之后，马上离开的。”范正严厉地看向楚风说道。

楚风张着嘴巴，好一会儿说道：“那个……我真的不知道。”楚风确实不知道这样的规矩，他马上跳下了马车然后对车夫说道：“无言，你先回去吧！也不用来接我了，反正我有两条腿，能够走回去。”

车夫瞪了范正一眼，然后朝楚风抱拳点了点头，就驾着马车走了。

“多谢范大人的提醒，否则小侯犯了大错都不知道。”楚风露出了如沐春风的微笑朝范正抱拳说道。

范正却哼了一声，拂袖就走。

这使得楚风愣了一下，随即忍不住笑了，也许自己的表现确实和山野草民没什么区别吧！就在楚风笑的时候，一个声音响了起来。

“侯爷不必和这个范正计较，他整个人为官就是那么耿直的。你若是和他计较的话，只怕会被他气死的。本王早就领教过他的脾气了。”

楚风听着声音，就知道是谁了，不由转过脸，然后抱拳说道：“王爷早！”

“早！”燕王走过来一把拍着楚风的肩膀说道，“走，本王知道侯爷你尚未认识朝中的各位大人，来，本王给你介绍一下。”他说着就用手拉着楚风往前去了。

可是就在这个时候，宫门外，一个小太监的声音洪亮地吆喝：“上朝！”

百官们到了朝堂之上等着天子。

这个时候，燕王故意看向白扬，脸上露出了憨厚的微笑，他对白扬说道：“侯爷可真是赶得及时呢！”

“王爷不也是吗？”白扬冰冷地说道，他对燕王没什么太多的感情，除了敬佩他领兵打仗的能力以外，其他的，他可是一点也不认同燕王的。

“皇上驾到！”

“万岁万岁，万万岁……”

“众卿平身！”

“谢陛下！”

行过参拜礼之后，刘平顺就开始说各地上书的事情还有言官们的参本。楚风只是一个无所事事的侯爷，因此他听这些上书，就如他听催眠曲一样，差点没睡着，可是一脸睡意，眼睛稀松，低着头立在了一边当木头人。

刘平顺看着底下的官员们因为一件小事争得面红耳赤的，不由露出了苦笑，这个时候他发现站在角落里的楚风正低着头，心里忍不住笑：“这李辰肯定是在想如何应对等一下白扬参他的本子吧！”

“好了，你们两个就不要吵了，这点小事，交给礼部按照规矩来就是了。”刘平顺看着争吵的两个官员说道，“诸位如果没有什么其他的事情，今天的朝议就到此结束了。”

听到这话，白扬就想要站出来，可是他摸了半天他的袖口，却没有发现奏折，不由暗暗皱眉，自己的奏折去哪里了？

看到白扬这个动作，刘平顺忍不住说道：“如果没什么事情，就退朝吧！”

“启奏陛下，臣有本上奏！”燕王站了出来，将本子递了上去。

太监将本子收上来递给了刘平顺，刘平顺打开本子，然后说道：“王兄，你上奏的军情，朕已经知道了。匈奴人屡次骚扰边境，这虽然看似小问题，可是却让边境上的百姓流离失所，也动摇了江山社稷的根基。众位卿家对此事有什么看法？”

这个时候，一个官员站出来说道：“陛下，燕州是燕王殿下的封地，燕王殿下在燕州的时候，那些匈奴人根本不敢犯境，如今燕王殿下来了京城，匈奴人才蠢蠢欲动的，陛下何不让燕王殿下回去治理燕州，扬我泱泱大国的天威？”

不一会儿又有几个臣子跳出来赞同这个观点。

听的刘平顺直皱眉头，他无语看到楚风还是一动不动地站在旁边，忍不住叫道：“逍遥侯，你对此事有何看法？”

楚风一动也不动。

旁边的其他侯爷看他这个样子，忍不住用手推了一下楚风，楚风这才惊醒过来叫道：“退朝了吗？”

看着楚风一脸的睡容，稀松的眼睛，朝堂之上每一个人都愣住了，包括在上位的天子也愣住了。

“李辰……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951669"  chaptername="第二十九章：小人（二）">加入书签</a>
</div>
