    随后，江寒查看时空妖兽一级就拥有的两个技能——

    【瞬间移动】（SS级）

    简介：顾名思义，穿梭空间，天涯咫尺，想去哪儿就去想

    效果：无需施法过程，技能使用后，自身可传送至一百米内任意地点（传送距离随实力提升而提升）

    冷却时间：五分钟

    【空间传送】（SS级）

    简介：空间法师需要耗费数十天才能构建的传送法阵，对时空妖兽而言，完全不是难题

    效果：发动后，瞬间传送至天恒大陆随机地图（至多可携带一人）

    特殊效果：放弃随机传送，可在原地构建永久性传送法阵

    额外效果：初次使用后，技能冷却刷新，持续两个小时（冷却刷新期间仅可触发特殊效果）

    冷却时间：十五天

    ……

    “嘶！”

    江寒不自觉地倒吸一口冷气。

    传送法阵，不就是城池与城池之间构建的那玩意吗？

    这一技能利用得当，时空妖兽完全就是吸金神兽啊！

    “一级就敢猛成这样，未来会怎么样，我是想都不敢想。”江寒弯膝蹲下，伸手轻轻摸了摸时空妖兽的脑袋。

    “喵~~”

    它没有躲避，发出悦耳的猫叫。

    “簌簌！”

    忽的，草丛传来窸窸窣窣的声音，紧接着一位骨瘦如柴的中年男子和虎背熊腰的蓝衣大汉出现在江寒面前——

    【磐石之力·徐蓝山】（王级）

    【寻风无影·丁不大】（王级）

    “小兔崽子，我他妈可算找到你了！”

    看见江寒的刹那，徐蓝山感觉一股怒气直冲脑门，提着锤子就要出手。

    损失一面地级盾牌倒也罢了，S级技能书都被这贼人偷走，他的心在滴血。

    “啪！”

    江寒当机立断，收起时空妖兽，从包裹内取出宝库钥匙，一把捏碎。

    “唰！”

    璀璨白光包裹江寒。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您将在十秒后离开魔神宝库！

    “给我去死！”

    速度更胜徐蓝山一筹的丁不大杀意凛然，果断发起进攻，利剑直刺江寒。

    战争践踏！

    见此，江寒凭借高额移速躲避锋芒，挑衅道：“给你十秒钟，杀了我，求你！”

    “我……”

    丁不大脸色铁青，也知道单论速度难以匹敌，想要在十秒内击杀江寒，几乎是不可能完成的事。

    “有种别跑啊！”

    徐蓝山咬牙切齿，提着大锤杀上来。

    “唰！”

    陡然，江寒浑身绽放璀璨白光，显得无比神圣，一脸悍不畏死的表情：“下次见面，便让你见识一下我新领悟的技能究竟有多么恐怖！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【光辉守护】，生命值损失5%，所有攻击全部转化为防御，持续十秒，期间可随时取消！

    光辉守护！

    稀有的S级技能！

    这是他在囚牢三层历练数千载岁月方才领悟出来的究极防御手段，此招一出，可挡天下万物，若非领悟之间尚短，还未臻至化境，徐蓝山的攻击他根本不放在眼里。

    “你……”

    徐蓝山脸色极其难看，喘着粗气，眼前一黑，差点没被气晕过去。

    他有心杀敌，奈何对方下一秒就取消光辉守护，骑着暗雷天虎开始逃离，不给机会。

    你新领悟的技能？

    那他娘的是我的！

    眼见两人无计可施，大声叫骂，江寒内心冷笑。

    这两家伙本就对他意图不轨，对于敌人，他可不会有任何怜悯之心，没有落井下石就……

    等等！

    突然，江寒心中一动，目光瞥向山洞，露出一抹担忧之色，但很好地掩饰住了：“有什么事，你们只管冲我来，我一江寒水全部接着！”

    方才，他去过山洞内部，那里可是有着一位身子骨虚弱的中年妇人和两位行动不便的年迈老妪……

    若是丁不大和徐蓝山两位孔武有力的壮汉进入山洞，发现她们的踪迹，后果不堪设想。

    因此，他必须想方设法转移两人注意力。

    只管冲我来？

    闻言，丁不大和徐蓝山互相对视一眼，恍然大悟。

    身为王级强者，他们可不蠢！

    眼前这小兔崽子，很明显是想保护山洞里的人，但偏偏打不过我们，只能放放狠话！

    “哈哈哈……”

    丁不大狞笑：“你放心，山洞里的人，我一定替你好好照顾！”

    “你！”

    江寒脸色剧变，暗暗叫糟。

    还是被发现了！

    可恶啊！

    一时间，浓浓的不甘与无力笼罩江寒，若非怕疼，他紧捏的拳头就不仅仅是颤动，而是指甲应该已经深深地陷入肉中了。

    在被传送走的最后，他低吼道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “唰！”

    白光闪烁，他消失在神秘囚牢三层。

    徐蓝山和丁不大冷笑，无视江寒最后的威胁，也不拖泥带水，径直冲入山洞。

    “寻风无影·丁不大，磐石之力·徐蓝山，特来……”

    “轰——”

    神级强者的威压汹涌如潮，整个山洞都在晃动。

    下一秒，两人逃也似的从山洞内冲了出来，浑身淌血，拖着极其严重的伤势落荒而逃。

    “打扰前辈了！”

    “打扰前辈了！”

    ……

    “唰！”

    画面一转，江寒出现在魔神宝库一层通道，外面就是出口。

    他颇感唏嘘：“不知道东方前辈怎么样了……”

    两位王级强者可不是易于之辈啊！

    就算是神级强者，也有可能无法一击秒杀！

    之后，江寒迈步走出魔神宝库，发现雷尔夫正在外面等待。

    “怎么样了？”雷尔夫上前，关切问。

    江寒没好气地回道：“如你所愿！”

    “额……哈哈哈，瞧你这话说的！”

    雷尔夫干笑几声：“如此说来，你得到双职业卷轴了？”

    “嗯！”

    江寒没有隐瞒，斟酌一番，如实相告：“东方无月还送了我一只宠物……”

    接下来的话，他没有讲清楚。

    天下没有白吃的午餐，品阶未知的时空妖兽作为奖励，他自然不会拒绝，但这并不代表他毫无疑心。

    明明一张天启卷轴就能让他做的事，非要送他一只珍贵到难以言喻的宠物？

    其中若是没有任何想法，打死江寒他都不信。

    “！！！！”

    闻言，雷尔夫脸色微变：“她把时……她把那只宠物给你了？”

    果然！

    关注着雷尔夫的表情变化，江寒心领神会：“它的身份，您给解释解释？”

    时空妖兽！

    这四个字，他可不是在遇见小猫的时候方才见到。

    打开黑暗阵营势力排行榜，时空妖兽这四个字扑面而来，就差没直接糊他脸上了——

    一、时空妖兽·波特

    ……

