    “胭脂鹅脯？”刘青松抬头看了看这道菜，在脑海中回想了一下，他之前好像并没有吃过这个名字的菜，但也有可能是一些其他菜，然后被取成了这个名字。

    就像是一些饭店里面，鱼汤上面飘着一根葱段就取名叫做一尾渡江，一盆紫菜蛋花汤也敢叫做乌云遮日，更离谱的是红烧猪蹄旁边撒一些香菜居然叫做“走在乡间的小路上”。

    还有一些乱七八糟的谐音破梗。

    不过没想到自己的老婆居然对这道菜感兴趣，不由得问道：“这道菜你以前吃过？”

    而刘夫人却摇了摇头：“没有，不过你记不记得我当初大学毕业时候的论文？”

    刘青松想了想：“具体标题和内容不太记得了，我就记得好像是红楼梦方向的。”

    “是啊，我当时的课题方向就是红楼梦中的人物，这道胭脂鹅脯恰好就是红楼梦中的一道菜，当时我还打算去找一找类似的图片参考来着，可只找到一些文字描述，因为这道菜已经失传了，又或者是从来都没有人做出来过。”

    “没想到在这里能够遇见。”刘夫人说道。

    而刘青松不由得看了一眼里面的陈年，此时陈年也刚好听到这话抬头看向外面。

    于是就这么隔着玻璃笑着说道：“刘夫人好眼力，这道菜就是红楼梦中提到的那道，虽说已经失传了，但估计在一些地方可能还能吃到，只不过就是不太好找。”

    “那我们岂不是来对地方了？没想到在这里还能吃到失传的菜，看来这里能被安老师如此安利是有原因的啊！”刘青松在商场混迹多年，自然深谙聊天之道，几句话的功夫就把陈年和安红豆都不动声色的夸了一遍。

    哪怕他并没有在这里吃过，也不知道这里味道如何，但是说些大家都爱听的话总归是没什么坏处的。

    于是他又多点了一道胭脂鹅脯。

    “陈年，一共4道菜，麻婆豆腐，锅包肉，文思豆腐，还有胭脂鹅脯。”说着又转头看向刘青松夫妇，“二位是吃米饭吗？还是……”

    “吃米饭吧。”刘青松点点头说道。

    于是安红豆又转头回来：“再来三碗米饭！”

    “好的，稍等。”陈年说道。

    于是他们就在外面等着，一边等还一边有一搭没一搭的聊着天。

    很快第一道麻婆豆腐就被端了上来。

    刘青松刚才在点菜的时候，特意把每个菜系都点了一道。

    文思豆腐代表的是淮阳菜，麻婆豆腐代表的是川菜，锅包肉代表的则是东北菜，他也想看看先前安红豆说的那么厉害，究竟是不是在吹牛。

    首先这麻婆豆腐端上来之后，单单是放在那里刘青松看了一眼，吸了两下鼻子闻了闻味儿，就觉得这道菜已经稳了。

    就算一会儿吃的时候味道有些偏差，但也绝对不会差的太多。

    用勺子舀了一块豆腐然后放入口中，一瞬间麻、辣、烫的感觉传来！

    而且这三种感觉还是相辅相成的！

    原本只是辣，但是在热的作用下会变得更辣！

    原本只是热，也会在辣的作用下显得更烫！

    当辣和烫同时被激发出来，麻婆豆腐当中先后放入的花椒粉的麻也开始一波一波的袭向了舌尖。

    最为明显的还是他的这种烫又和喝开水或者是吃到滚烫的食物不一样，虽然舌尖上传来类似的感觉，但这种烫并不会把人的舌头烫起泡。

    也就是说在辣的作用之下与舌头上产生了类似于烫的痛觉，所以这只是一种虚假的烫。

    本能的便想要张开嘴哈一口气，但坐在对面的毕竟是一名女子，如此一来多少会显得有些不太雅观，这让他不禁在张嘴的同时把手抬了起来挡在嘴巴面前。

    就在这三种味道激发出来的时候，随着他不停的咀嚼，其他味道也开始在口中扩散开来。

    等到前面的那一阵子过去之后，麻婆豆腐的所有味道一起迸发出来，而在咀嚼的过程中，在制作期间被炒的极有韧性的牛肉粒便开始接替了豆腐变成主角。

    每次咀嚼都不禁用舌头在嘴中寻找着牛肉粒，然后送于牙齿之下，最后将其嚼碎，这完全都是人下意识的反应，虽然不知道为何要这么做，但无疑对于寻觅美食的舌头来说是乐此不疲的一件事情。

    而且这舌头的自主行为就像是在吃跳跳糖的时候，总是会不经意间把承载着跳跳糖的舌头向上顶起与上颚碰撞一般。

    也像是一只猫无论在何时都会甩动它那仿佛一个脑袋有两个意识的尾巴一般。

    “这家店的老板有点东西。”吃下豆腐之后，刘青松心中忽然升起这么一个念头。

    此时他才完全相信安红豆之前说的并不是吹牛，也不是在为他的朋友强行吹捧。

    但这个念头落下，他还是连忙转头看向自己的老婆：“老婆这豆腐特别好吃，就是你吃的时候得稍微吹一吹，不然有点烫。”

    刘夫人好奇的看了一眼自己的丈夫，刘青松应该是知道自己一般不吃这种辣的和油的东西，尤其还是在晚上。

    但这一次他却让自己尝一尝，就说明这道菜确实合丈夫的胃口。

    于是在好奇之下，刘夫人也用勺子舀起一块豆腐尝了尝。

    不过在吃之前还是轻轻的吹了吹。

    吃下之后眼前一亮：“确实好吃，没想到红豆你的朋友居然有这么好的手艺！”

    安红豆从刚才开始便一直看着二人的表情和反应，在看到他们脸上露出满意的神色之后，心里多少有些得意：“那确实！我当时也是偶然间才路过这里，之后便成了这里的常客。”

    刘青松听到这里还有些纳闷：“你和老板不是以前就认识吗？”

    “不是。”安红豆嘴角微微牵动，带起一抹好看的弧度，眼神微微向上，稍微有一点儿放空，似乎是在回想着当时她第一次来到红红饭店时的情景……

    “我是因为来这里的次数多了才和老板认识的，不过当时我还没有出名……”

    说着她还忍不住回头看了一眼正在厨房忙碌着的陈年。

    而就在这时，刘夫人从安红豆的神情之中看到了一抹熟悉的样子。

