    “你刚才不是说要抢本少的宝剑吗？”

    林天佑闻言，嘴角勾起了一抹戏谑，道：

    “现在知道怕了，你不觉得太晚了吗？”

    离东听出林天佑话里的浓浓嘲讽，他的内心就像被人用刀子狠狠的扎了一般。

    充满了屈辱和愤恨。

    但他的脸上，却不敢丝毫的表现出来。

    离东强装笑颜，道：

    “古人说的好，知错能改，善莫大焉。

    我之前因为不懂事，冲撞到了龙王少爷，现在幡然醒悟，决定痛改前非，努力做一只冥界的好鬼，还请龙王少爷给次机会。”

    现在他为了能活命，居然说出如此不要脸的话来。

    不过就算说的再无耻，再没有下限，他也毫无顾忌了。

    大不了等出了龙神虚境，他找个机会，把那些见过他丢脸的妖族和鬼族，统统杀光。

    这样他还是冥界的鬼王，威严一点都不受到影响。

    “你这话，听起来倒也有点道理。”

    林天佑微微一笑，这让离东顿时以为林天佑同意放过自己了。

    他内心暗呼好险，同时心中鄙夷，驱魔人就是驱魔人，被人一骗就上当了。

    当下次回来，他定会让这个捉鬼龙王知道，什么叫做残忍。

    岂料他的得意还没持***钟，下一刻，林天佑的目光变得无比冰冷。

    “小鬼王，你可知道本少最恨什么吗？那就是别人无故招惹我！

    我同意你的赔偿，但本少不喜欢吃亏，你把自己的神魂心脏挖出一半给本少吃。

    另外在冥界为本少打开冥界大门，做到这些，本少就饶你一条小命。”

    林天佑说完，抬手一挥，霎时，手掌中的火焰将离东整个人都笼罩起来。

    只要离东敢有任何异动，这团火焰，就会将他彻底焚灭。

    “你要吃我的一半的神魂心脏？”

    离东面露绝望，如果是后面的那个要求，他倒是可以敷衍过去。

    毕竟开启冥界大门的事情，需要他返回冥界才能做到。极品兵王闹花都

    他一旦回到了冥界，就如同鱼儿回到了水中，到时候林天佑就算再厉害，也拿他没有一点办法。

    可这个神魂心脏却不好敷衍了，不给的话，小命不保，给的话，那他的实力将下跌一大半。

    没有了实力的鬼王，也就算不上鬼王了。

    “龙王少爷，还求您开恩，换个其他的条件吧，我在冥界行走，如果实力太低，随时都会被强者打败，我需要实力自保啊！”

    离东哀声求道。

    冥界是一个弱肉强食的世界，弱者连生存都不能自己把握，所以离东才会如此恐惧。

    “你没有选择的余地，给你十息时间，如果再不将神魂心脏挖出来，到时候，本少亲自动手。”

    林天佑不为所动，冷冰冰的说道。

    如果不是为了进到冥界去，林天佑根本不会放过离东。

    毕竟他的超真神真魔英灵军团想要实力，就必须到冥界去寻找。

    像李元霸这等超级英灵，阳间肯定是不存在的，只能到冥界碰碰运气。

    “我、我挖，我这就挖出来！”

    离东的脸色一阵青一阵白，难看至极。

    他缓缓的伸出左手，握成爪状，爪尖按在胸膛处，犹豫了很长时间，也无法下手。

    “唉，看来我的鬼帝野心无法实现了……”

    长长的叹了一口气，离东手爪用力一按，噗嗤一声，刺进了心口，大量鬼气化作的鲜血飙溅而出，滴落在地上，将地面染红。

    随后，他把手爪收了回来，上却赫然多了半颗充满了鬼气魂力的心脏。

    “龙王少爷，请、请笑纳。”

    离东手臂颤抖着，把那半颗心脏送到林天佑的面前。

    明明心都在流血了，却还要笑脸相迎，要怪就只能怪自己去招惹对方。

    林天佑将心脏拿到手中，随即施展了一道幻术，用来遮挡外人的视线。

    就连龙神殿中的龙神都无法看透这道幻术。

    “小鬼王，你的选择很明智，现在你可以离开了，记住，到时候本少会用术法跟你联系，如果联系的时候，你无法将冥界大门打开，你照样也得死。

    无限修炼系统

    别以为到了冥界，你就可以脱离了本少的控制，敢跟本少玩小动作，你会死的很惨。”

    林天佑说出了一句让离东听不明白的话，便一掌把他拍出了幻术的范围。

    他吃心脏，可不喜欢别人打扰。

    离东狼狈的倒飞出来，燕熙见状，脚步动了动，想上去扶他起来。

    可想到林天佑还在附近，便强行忍住了。

    燕熙不确定自己过去扶离东，会不会得罪了林天佑。

    为了不给自己带来麻烦，燕熙只能当离东是个陌生人，不管不顾。

    幻术阵中，林天佑看了看手中的半颗心脏，感受着上面的魂力波动，内心一阵窃喜。

    “希望你助我突破到十万魂力，这样，我在阳世就真的没有任何对手了。”

    林天佑内心期待，不再迟疑，张开大口，林天佑像吃肉包子一样，将那半颗心脏强行塞进嘴里。

    牙齿用力咬下，心脏里残留的血液四溅，把他的嘴巴胀的无比充盈。

    下一刻，心脏入肚，顿时一股火热的魂力气流四下冲击。

    林天佑不敢怠慢，凝神进行消化，希望赤炎龙神不要来妨碍自己就好。

    一息、两息、三息……

    林天佑可以清晰的感觉到浑身灵脉传来阵阵的爽快之感。

    他知道，这是神魂心脏已经在融入到他的神魂之中，正在转化成他自己的力量。

    两百息的时间过去，在林天佑那强到变态的体质吸收下，那半颗鬼王心脏全部被消化吸收。

    而林天佑也明显的感觉到自己的魂力变得更加精纯。

    “喝！”

    张开嘴巴，林天佑大喝一声，顿时整个地面一阵轻颤。

    “这、这到底是怎么样的力量啊？”

    幻术阵外面的群妖呆立当场，不敢相信那幻术阵里传出来的魂力是林天佑的。

    “驱魔界真的要变天啊，这个少年，魂力竟然达到了十万！

    这魂力已经达到了阳间的天道临界点，再要突破，就要遭遇天道之劫，可怕！”

    燕熙呆若木鸡，已经无法用言语去表达自己此刻的心情。

