    乔野肉眼可见的慌了，他警惕地四处看了看，确定大伯不在，这才咽了下口水，还试图挣扎一下。

    “我那时候不是不确定嘛……”

    云清冷笑，犀利的目光仿佛能将他由外到里都洞穿：“你应该最清楚你大伯找我找得有多辛苦，就算有一丝线索，一点可能性，你都应该告知他，让他来确认。不想说实话是吧？行，我去跟乔老先生说说……”

    说着，云清作势要去找乔植。

    “别别别！你可千万别跟大伯说！”

    乔野这下是彻底慌了，赶忙拉住云清，他无奈地沉吸了口气，取出手机，翻出他跟X之前的邮件往来的记录，递给云清。

    “小半年前，我收到这个代号叫X的神秘人的邮件，说乔家失踪了十一年的乔卿卿就在北城，然后我就过来了。也是‘它’告诉我，你就是乔卿卿……”

    云清翻看着邮件，瞳孔逐渐缩紧了。

    那个X给乔野发的第一封邮件，正好是她重返北城的第一天！

    是巧合么？

    还是说……那个神秘的X对她的一举一动都了若指掌？？

    难不成这些年，她都活在监视下？

    这个念头让云清不由得后背发凉。

    “你见过这个X吗？”她抬头追问乔野。

    乔野摇头，“没有，我们只有邮件来往。但‘它’只会通知我，从来不回答我的问题。我试着追踪过，可对方黑客水平太高，根本追踪不到……而且，自从我大伯确定你就是乔卿卿以后，我就被这个X拉黑了。”

    “……”

    云清抿紧了唇，盯着那个神秘的X符号，眉心紧皱。

    她甚至怀疑这个X也许不是单独某个人，而是某个组织的代号……

    “X跟我说，绝对不能让你跟大伯相认，否则你们俩都会死！所以我才不敢告诉大伯这些事。”乔野挠了挠头，那张桀骜不驯的脸上，露出罕见的迷惘和担忧，“但另一方面，X又告诉我，要尽快恢复你的能力，让你能自保。所以之前我才会偷袭你，利用针刺穴道和迷心草的药香刺激你的身体恢复肌肉和神经反应……都是X让我办的。”

    怪不得，自从在医仙阁被乔野偷袭过之后，她的身体就经常会疲倦，而且还爆发出惊人的能力……

    看来十一年前，她不仅被洗去了记忆，也被人故意封住了她的天赋！

    可当时那个人没有想要她的命，这些操作，反倒是更想让她隐姓埋名……

    到底为什么？

    她身上究竟藏着多少秘密？

    云清想得有点头疼。

    她忍不住开口问乔野：“我以前是乔卿卿的时候，真的很厉害吗？”

    乔野想起当年他被乔卿卿摁在地上全方位摩擦的场景，嘴角微抽了抽，不自觉地分泌恐惧的唾液。

    “也不能用厉害来形容……你当时，简直是变态！”

    乔野忍不住想，如果没有十一年前那场大火，要是小师姐一直留在乔家，由大伯悉心培养，到今天，她该是多么无敌的存在……

    可惜没如果。

    乔野拍了拍云清的肩，语重心长：“没关系，你荒废了十一年，慢慢来吧！以后有什么不懂的，小爷教你！”

    云清：“……”

    她发现这小子是真会蹬鼻子上脸。

    云清正想说点什么，乔野的手机先响了。

    他接起，那边不知道说了什么，乔野当时脸色就变了，放狠话道：“跟我比赛车？？行，让他们等着。小爷现在就过去教他们做人！”

    挂了电话，他匆匆跟云清说了句，“小师姐，我去处理下那群惹事的小瘪三！撤了啊！”

    云清一句‘注意安全’还没说出口，人就先跑没影了，野得像阵风。

    云清摸了摸自己圆滚滚的肚皮，决定还是再散会儿步。

    不得不说，乔植的确审美独到，颇有品味。

    夜晚的乔家庄园静谧安逸，别有一番风味。

    但云清走着走着就察觉到不对，她猛地扭过头，盯着身后冷声道：“谁？出来！”

