    高级鱼人维持的身体状态有两种，一种是和人类非常相似的鱼人躯体，一种就是鱼类本体。

    吉娜升级成高级鱼人，从本体变回正常鱼人的躯体，也自然是一个正常人类身体的模样。

    只是此刻的她身上却不着一缕，下半身滑腻的鱼尾完全消失，变成两条笔直修长的美腿。

    之前吉娜下半身是鱼的时候还不明显，现在变成双腿，身高只比陈风差了一点，在178左右。

    陈风虽侧过头，但视线还是忍不住从下往上的打量吉娜，一对玉足粉嫩精巧，看起来有些俏皮可爱，小腿白皙富有光泽，大腿温润绵柔，不见一丝赘肉。

    至于中间……那是不能说的秘密！是快乐星球！

    是陈风差点流鼻血的原因！

    “周灵睿，快！快搞件衣服给她穿！”尽管陈风以前不是没有见过吉娜的身体，可这次再看一眼，还是有些鸡动难耐。

    周灵睿刚刚也是懵住了，此时见吉娜直条条的站在陈风面前，陈风表面上转了过去，其实还一直偷偷瞄着观察。

    顿时让她有些吃味，急忙从仓库中取出几件衣服递给吉娜。

    周灵睿作为女性，仓库里备的衣服可比陈风多多了。

    内衣短袖短裤样样不缺。

    吉娜有样学样，全部穿在了身上。

    等到全部穿好，陈风才大胆的打量着她。

    心道：以后可不能随便让她变成电鳗本体了，不然再变回人形，又得给她买衣服！

    现在的吉娜从外表上看就是一个成熟御姐的模样，一双笔直修长的美腿更是给人无限的遐想。

    只是她神情冷淡，给人一种难以接近的感觉。

    当然，对陈风还是会露出笑脸的。

    陈风的目光忽然在吉娜的额头处停留了下来，只见她的额头有一个拇指大小的闪电花纹竖在中间，看起来非常奇特。

    陈风忍不住好奇，伸手摸了一下。

    他记得宝藏岛上鱼人统领的额头也是有一个特殊的花纹的，这可能就是区分高级鱼人和人类唯一的特点了。

    被陈风触摸了一下，吉娜被没有躲闪，似乎不再担心电击到陈风，陈风后知后觉，想起被电过的经历，手赶紧一缩。

    回头一想，似乎没有电流出现，陈风奇怪道：“吉娜，你身体现在不带电了？”

    “是的主人！成为高级电鳗鱼人，我对自身的电流已经完全掌握，现在完全可以做到收放自如，主人以后触碰我也不会受到任何击伤了！”

    一旁的周灵睿听到这话，脸顿时垮了下来，用只有自己听得到的声音说道：“完了，吉娜有了下半身，还没电了，而且她居然比我高！腿比我长！以后陈风说不定会……”

    “这个好！省的以后跟你在一起还生怕不小心被你电了！”陈风舒缓了一口气，想必之前和吉娜的多次接触，也让他吃过不少苦头。

    这话说完，陈风的脸上又带着些许神秘，忽然小声的询问吉娜：“哎！吉娜，你身上的电流还能再弄出来吗？”

    “可以的主人！以我现在的控制力，完全可以做到在身体的任意一处产生电流，并且可大可小，可酥可麻！可抽可搐！可……”

    “嗯！好了好了！我知道了！不错！非常不错~”

    陈风点点头，脸上笑的像是开了一朵花。

    周灵睿：“LSP！”

    “好了，废话不多说，我们还是先看看收获吧！”陈风收起笑脸，暂时不去想一些歪心思，反正来日方长，这种事情日后再说也不迟嘛。

    “是，主人！”

    “呵~”

    刚刚趁着夜色过来偷袭的十人在水中就被小胖给吞了，掉落的箱子都没有了。

    陈风也不可能把小胖肚子刨开再去拿出来，就算了吧。

    至于小胖叼上来的中级带鱼人，也没有掉落，陈风估计这种被召唤出来的鱼人天生就不会掉落宝箱。

    既然如此，收获就全在对面的帆船上了。

    此时对面帆船上没有一个活人，巨大的帆船也被电流摧毁的几乎损坏，正在逐渐下沉，看样子已经无法使用了。

    两艘船靠的很近，陈风三人毫不费力的跳了过去。

    巨大的甲板上，几十个盒子躺在地上，陈风觉得场面也太壮观了。

    不过，陈风却并没有看到任何武器，他明明记得刚才那伙人手里都是拿着武器的。

    而且络腮胡子手中的金属棒球棍看起来还是非常不错的。

    但此时却一件看不到。

    陈风心里突然有了一个不好的想法，急忙冲着地上的箱子检查起来。

    食物、淡水！

    铁块、木筏之心！

    检查了两三个箱子，全都是物资一类，根本没有武器。

    陈风哀嚎一声，心中的想法被证实。

    刚刚那伙人武器全都是拿在手上的，没有收进仓库，在吉娜威力强大的攻击下，连他们手中的武器也都被摧毁消失了。

    这下，陈风也不知道是该哭该笑了。

    算了吧，武器没了就没了吧，至少还有着其他不少的物资和道具，收获也很不错。

    突然，陈风一拍额头，冲着吉娜和周灵睿二女吩咐：“你们抓紧时间把甲板上的东西收拾好，仓库满了就带到我们的帆船上去，这个帆船撑不了多久就要沉了！”

    帆船是别人的，陈风肯定不能对它进行升级和修复，等会沉没的时候，陈风再将它完全摧毁，拾取帆船之心就行了。

    陈风焦急的原因是因为，有一个重要的道具他要去寻找。

    此时的陈风甚至有些担心吉娜的攻击会不会连它一起摧毁了。

    “我看那个络腮胡子是去控制室鼓捣的，去里面找找！”

    陈风自言自语，急忙走进控制室。

    这个帆船的等级比陈风的要高个一两级，控制室也比陈风的大了不少。

    陈风进来之后环顾四周，空荡荡的控制室里只有一个方向盘一样的船舵，再有就是天花板上挂着的一个足球大小的球形物体了。

    这个物体的材质看上去和玻璃差不多，通体透明，却又有多处折射，让人看不清中心，一看就不是一般的道具。

    只不过此时，它看起来黯淡无光，失去了光泽。

    陈风走过去，抬头观察着头上的道具。

    【幽能防御罩（橙色）】

