    第737章 后期修炼老道包了，创世莲种？

    福祸相依，这也可能是太上老君对叶晨的最佳解释了。

    而王母听到此话，也是深深明白了些什么明白，随即美眸望向叶晨的时候，眼中不免多出了一丝难以形容的色彩。

    她不知道接下来要走的路，或对或错。

    但王母知道，不去尝试，是永远都不会知道的。

    不破不立的道理，她很明白，只是，在她这个位置要下定那种决心，却是一个十分不简单的选择。

    “老君，那啥，你知道我那莲子是何物？能不能，给小子解释一二？

    说实话，叶某还真不确定，那是个什么东西。

    但若是它能对老君你和王母有用的话，我叶晨自然会将其献给两位。

    可俗话也说得好不是，天下没有免费的午餐！”

    适时，看着似乎商量出结果的王母和太上老君，一旁的叶晨，当下便淡笑的说了起来。

    这次取出混元莲子，他到底赌对了。

    听着老君所言，似乎称其为什么先天苍生莲种，那么价值应该就很珍馐，亦或者是六界奇宝。

    那么既如此，叶晨想要提出的条件价值，也就会适当性的往上调一些，也好让自己的莲子物超所值不是。

    “嗯？叶晨，你也不要太过分了。

    难道蟠桃园和兜率宫的巨大损失，被你霍霍了还不够？

    现在，居然还敢再提条件。

    人心不足蛇吞象，你得深知此礼。”

    听到叶晨还在纠结薅她和太上老君羊毛的话来，王母实在是有些没忍住刚刚稳定心境再一次混乱了起来。

    活了不知道多少年的她，实在没碰到像叶晨这样的家伙，居然胆敢在她王母娘娘的面前如此胆大妄为，几次三番的薅她羊毛，但其又还不能真的对叶晨怎么样。

    这种让人束手无策，无可奈何的男人，她王母真的是第一次遇见，简直有点太过。

    但就在王母心中怒气又起的时候，叶晨却是不管不顾的嘴角上扬道。

    “我那可是先天苍生莲种，老君说的，六界罕有，唯我独拥。

    而且，不满王母和老君。

    那莲种呀，也不受我控制的说，它得吃饱喝足了，才会暂时的听完驱使。

    就像是之前在蟠桃园和兜率宫，也正是它，它这个罪魁祸首，把王母和老君的极品蟠桃和仙丹给霍霍了个干净。

    所以说，叶某实在是冤呀。”

    叶晨此举，可谓直接将所有的矛盾问题物归原主了。

    虽然莲种不是真正的罪魁祸首，但它也是因十八叶混元金莲而生不是，所有归根结底，叶晨也没说错什么。

    只是，他这番话出去，王母却是一脸的不信。

    但其还没来得及反驳叶晨，天上老君的声音便就悠悠响起道。

    “罢了罢了，叶小郎儿，老道知道你在想些什么。

    这样吧，无论是兜率宫还是蟠桃园的损失，自此我们三方就此两消便是。

    还有以后，你小子只要需要仙丹补给修炼的，尽管知会老道便是。

    我本圣人，还是有些修炼资源储备的，定保你后期修炼无忧！

    当然，若是还有老道储备不够，那就有劳王母娘娘帮衬帮衬。”

    老君这话，简直说得不要太仗义，叶晨听了，脑袋亦是连点了好几下。

    他的要求条件，其实就是这么简单，老君深知他意啊。

    “好，就这样定了！”

    一声轻喝，从王母口中道出。

    随即，便见其一脸不高兴的转身飞离，朝着瑶池宫方向就消失不见而去。

    同时，兜率宫的空气之中，亦是响荡起一句话来。

    “三个时辰后，我们南天门见！”

    闻听此言，叶晨也是有些饿无奈的挠了挠头，暗道这便宜是占够了，那么接下来要面对的，怕不就是王母的无情剥削了吧。

    只是不知道，对方到底要求他下去去干啥子。

    堂堂一介准圣王母娘娘，修炼太上无情之道，也需要历练吗？

    难道，她只是想要个男人陪她一起.........

    “不会吧，不应该呀。”

    叶晨摸着下巴，独自念叨了起来，揣测着自己对王母的用处到底有什么，毕竟他一个男孩子，在外面还是要好好保护一下自己的。

    “别站在那了，把东西交出来吧，随后收拾一下，我们这便一起去瑶池宫回合吧。”

    “嗯，但是老君，你可得小心一些这个苍生莲种了。它这家伙，胃口可大得很。”

    看着太上老君有些迫不及待的询问莲种，叶晨也是好心的提醒了一句。

    毕竟此物他不了解，但混元金莲的吞噬海量，叶晨可是知道的一清二楚的呀，指不定这莲种也是个唉霍霍的祸害，毕竟与金莲出生同源。

    “哈哈，你个叶小郎儿，这是在看不起老道吗？

    你以为，我这个圣人是假的不成？

    不就是区区一介先天苍生莲种嚒，老道又不是没见识过。

    只不过因为你刚取出的那枚，与之早就消散在太古开天之时的创世青莲本源有所不同，故而非常具备研究价值。

    老道想要，其实也没多少用处。

    但能借此滋养其生长的话，说不定还能再观一次世界造化初始之变，以证道心。

    可那你那莲种，也不是能不能养活，这还是未知之数，老道还需研究一番才能下次定论。”

    “嘶~！”

    这莲种，居然能跟创世青莲扯上了关系？

    叶晨听到老君的解释，顿时没忍住的倒吸了口凉气。

    看样子，混元金莲的神秘，还远远不是他所能了解得了的。

    但现在，老君愿意去研究的话，叶晨倒也觉得省去了自己一番琢磨细究的功夫，毕竟只是莲种给出而已，真正的混元金莲依旧在他体内。

    且有系统空间本源的遮掩，也没有谁可以窥探得到。

    “既如此，那老君便且收好吧，待研究出个结果，还请老君给小子再唠叨唠叨。”

    叶晨微微一笑，也不吝啬的直接取出了混元莲子，朝着老君就递了过去。

    而太上老君也不含糊，伸手小心接过之时，一股精纯磅礴的白色圣人之力，就顷刻自老君掌心溢出，随即刹那就将混元莲子给包裹了起来。

    但就在老君接触莲种的下一秒过后，其那张老脸之上便就突然皱了皱眉道。

    “叶小郎儿，你这莲种....果然胃口不小！”

    (本章完)

