
　　而林羽所不知道的是，他所做的事情已经在整个仙界掀起了一片轩然大波。

　　当林羽第1次离开太一学院的时候，所有人都认为这个年轻人下山历练之后，也许要不了多久时间就会死在无数高手的围剿之下。

　　无论他之前表现的有多么强大，无论他的个人能力能够在这样的一场战斗当中发挥到怎样的极致。

　　可是最终的结果往往都是会跟他们想象当中的有很大偏差，哪怕是这样的一个男人同样也无法做到轻而易举地扭转整个局势让自己时时刻刻处于不败之地，他们都很清楚的明白这一点。

　　所以根本不在乎接下来的一个男人能够给他们带来怎样的惊喜，可就是在这样的情况之下，林羽终于还是做到了让他们完全意外的一件事情。

　　在无数强大的高手在这种情况之下，看起来，林羽根本没有任何办法能够扭转这一切。

　　但是最终的结果却是让人大跌眼镜，这个男人的成长速度实在是太快了，随着各个势力不断派遣出更强更厉害的高手，他们也终于是见识到了这个男人所给自己带来的惊骇程度。

　　谁能想象到，仅仅只是在如此短暂的时间当中，林羽的战斗力提升速度已经完全超越了他们的想象，无法理解在人类修行者当中竟然还有一个如此恐怖的存在。

　　这边是他们已经下定决心想要去针对眼前这个男人，但是最终的结果却是跟他们想象当中的背道而驰，无论他们派遣出的高手有多么厉害，可是在这个男人的面前。

　　依旧不过只是轻而易举就能够解决掉我的一个对手罢了，想到如此，他们内心当中更是感到无比的迷茫，当他们面对的敌人会是一个如此难缠的对手的时候，接下来自己应该做何选择，难道真的就要在这个时候选择坐以待毙吗？

　　所以当林羽这件事情传回整个人类修行界的时候，他们所有人都沉默了。

　　他们没有想象到自己有朝一日竟然会面对如此可怕的存在，哪怕在这之前他们一直都是人类修行世界当中佼佼者的存在，可以说是掌握着绝大多数人的话语权。

　　可即便如此在这个男人的面前依旧是没有任何意义可言，只有这个男人愿意便可以轻而易举的化解一切问题，让这些家伙死在自己的手上，而没有任何选择的余地。

　　短短只是几个月的时间死在林羽手上的高手已经数不胜数，各个势力之间实在是已经无法遭受这样的损伤。

　　他们原本对于自己都是充满信心，想着以自己的家族力量一定能够成功化解这一次的难题，只要能够将这个男人给干掉的话，想来在未来的一段时间当中。23sk.Com

　　太一学院将会无法掌握这般强大的力量，到时候他们便会掌握着一系列的话语权，而那样一来的话，他们的家族将会从此踏上更高的巅峰。

　　可就是这样美好的梦想被演成这个男人轻松的给撕破了，无论在这个过程当中，他们付出了多少的努力，希望能够通过这样的手段改变这一切，可最终的结果却依旧是跟他们想象当中的北大，而且所有的一切都没有任何变化。

　　“我们真是没有想到现在竟然能变成这个样子，这个男人的成长速度实在是太快了，面对这样一个家伙，我们已经无法再做到像是之前一样心动了。”

　　此时在昏暗的房间当中几个年迈的老者互相看着彼此，他们根本没有想象到刚才到底是发生了什么。

　　一个如此年轻的人类修行者却在这个地方给他们带来了巨大的打击，让这些人清楚的意识到了如今的自己。

　　在这个年轻人的眼中看起来，似乎真的就只是一个不值一提的存在罢了。

　　哪怕是他们派遣出了如此之多的强大高手来对付这个男人，但是依旧没能够完成这件事情，想到如此众人脸上不禁浮现出了一抹惶恐和无奈。

　　他们都是每一个世界，由着无数岁月凝聚而成的强大势力，宗族的力量可以说是恐怖无比，放眼整个可见虚空范围之内，能够跟他们正面对抗的势力更是非常之少的。

　　可眼下即便只是这样的一群人对于当下他们所面对的这个强大的男人却依旧是感到无比记忆等等。

　　当然啦，这一点也在于他们那个背后的可怕敌人，他以前愿意一直都在压制着他们的力量，让他们没有办法一下子发挥出自己强大的力量，彻底的封死这个男人所有的一切可能性。

　　“这个家伙现在的实力便已经如此恐怖，如果让他继续成长起来的话会是怎样？我们能够想象到太一学院内心当中到底是在想什么，他们不过只是在等待这个少年成长起来，到了那个时候，我们所有的一切都将毫无意义。”

　　此时另外一个年迈的老者非常无奈的说道，哪怕是他们已经穷尽如此之多的力量，却依旧无法酒杀掉这个男人，现在他们必须要做出改变。

　　如果单纯靠着之前的力量想要解决掉这个男人是不可能的，可如果他们完全摒弃了所有的想法，完全不在乎太一学院对这件事情的看法呢，凭借他们这么多人的力量联合起来，难道还无法做到这一件事情吗？

　　但是就在这个房间当中的其他人，却有着属于自己的不同想法，他们看到了林羽的实力有多么强大，也看到了这个男人未来能够做到的成就有多么恐怖，所以在这个时候他们的脑海当中萌生了另外一个念头？

　　为什么要去选择跟这样一个男人去做对手呢，而不是选择跟这个男人成为一个合作对象。

　　要知道他的实力如此强大，如果能够成长起来的话，未来对于可见虚空，所有范围之内的事例都是属于有一个保护措施的。

　　“既然无法跟这个家伙成为对手的话，那么就化敌为友，在这个时候跟他谈谈选择合作，这难道不好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零二章 对立派免费阅读。https://xs.23sk.com 