    随着这七股可怕的威压席卷整个圣山七峰。

    一时间，凡是在这圣山内的人，全部被这可怕的威压给压迫的直接跪在地上。

    七峰的弟子纷纷下跪、

    而龙血军团和焚天一族的人都是被压迫着朝着地上跪去。

    此刻，韩山，焚姬他们眉头一皱，催动全力抵挡这可怕的威压。

    小雪和雪皇神色也是一凝。

    楚风同样感受到了一股莫大的压迫。

    他直接运转全身的力量，借助异火和九霄天雷的力量去进行抵挡！

    “是圣府开启了！”

    “先祖显灵了！”

    这时玄金峰主和其余六位峰主则是一脸激动兴奋的叫着。

    他们眼中皆是闪烁着兴奋的光芒。

    唰唰唰！！！

    当即，这七位峰主便运转全身的力量，他们一个个直接朝着圣山深处冲去。

    此刻在这圣山深处，有着一座闪烁着七彩光芒的洞府出现了。

    这座洞府闪烁着七道不同颜色的光芒。

    分别代表着金之力量，木之力量，土之力量，火之力量，水之力量，风之力量，雷之力量，

    那七股可怕至极的威压便是从这座洞府中爆发出来的。

    这时，那七位峰主的身影出现在了这里。

    “圣府开启，这是天不绝我们！”

    玄金峰主看着眼前的这座洞府沉声说道。

    “你们觉得你们逃得掉么？”

    随即楚风的身影出现在这里，其目光注视着这七人冷道。

    “魔主，如今圣府开启，你想杀我们，便是做梦！”

    暴风峰主看着楚风喝道。

    “是么？那我今天便让你们知道知道我是不是在做梦！”

    楚风冷道。

    “我们在圣府中等着你！”

    玄金峰主看着楚风冷喝一声，他便冲入了这座洞府中，而其余七人同样全部冲入了这座被他们称之为圣府的洞府中。

    看到他们踏入其中，楚风没有任何犹豫便冲了进去。

    “小心！”

    这时雪皇出现在这，不由地叫道，但楚风已经进入其中。

    “雪姐姐，楚大哥不会有事吧？”

    小雪不由地说道。

    “进去看看！”

    雪皇说着，她们便要进入这圣府之中。

    结果这圣府的入口直接就关闭了，禁止外人踏入其中。

    看到这，雪皇，小雪，焚姬，韩山等人的神色都是一变。

    他们纷纷出手，便攻击着这座圣府，想要将其入口打开。

    但任凭他们四人如何攻击，都无法伤到这座洞府半分。

    “看来我们只能在这等待了！”

    雪皇沉声道。

    “主人不会有事的！”

    焚姬神色冷漠的说着。

    “把那些圣山弟子全部杀了！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    随即韩山和焚姬便直接返回，率领龙血军团和焚天一族便将这圣山七峰的所有弟子全部斩杀屠灭掉了。

    将近五千多的武者全部被斩杀了，尸体堆积成了一座小山。

    鲜血将这圣山给完全染红浸透了。

    这一刻，强盛一世的圣山便步入了神族的后程，惨遭被灭！

    “这……”

    后面跟来的蓝天城和蓝曦看到这一幕，他们眼中也是充满了震撼的神色。

    “圣山七峰竟然真的被灭了？”

    蓝天城一脸震撼的说着。

    “父亲，魔主是不可招惹的！”

    蓝曦沉声说道。

    而此时在这圣府之中。

    楚风踏入其中，便感觉来到了另外一个世界。

    这洞府内的空间十分庞大。

    在这里，有着七座盘坐在地的雕像！

    这七尊雕像闪烁着七种不同属性的能量光芒，虽然只是雕像，却依旧散发着极其可怕的威压，宛如七尊无上的大能！

    而他们正是七峰的先祖。

    当初便是他们在这圣山中修炼，最终突破，并在圣山留下了他们各自的传承势力。

    “玄金圣峰峰主拜见先祖大人！”

    这时玄金圣峰峰主便在那闪烁着金色光芒的雕像面前跪地叫道。

    这尊雕像正是他玄金圣峰先祖的雕像。

    随即其余六峰峰主全部对着他们各自的先祖雕像下跪叫道。

    “你们这是想要让你们先祖显灵来救你们么？”

    “我告诉你们，就算他们显灵，今日你们七个也难逃一死！”

    “我楚风要杀的人，必须得死！”

    楚风手持吞天魔刀一脸强势的冷喝道。

    轰！！！

    就在这时，玄金圣峰先祖的雕像突然传出一道轰鸣声。

    一道金光闪耀而出，化作一道虚幻的身影。

    这位正是玄金圣峰的先祖，一位上古时代的超级强者！

    “玄金圣峰第三十八任峰主参见先祖！”

    “还请先祖出手，助我等斩杀这位贼人！”

    当即玄金峰主跪在地上，对着这道虚幻的身影说道。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    这时，其余六座雕像全部传出一道轰鸣声。

    随之其余六峰先祖全部化作一道虚幻的身影显现出来。

    一时间，这七位上古时代的超级强者便全部出现了。

    虽然这只是他们一道神魂力量，却依旧蕴含着极其可怕的力量。

    让楚风都感觉到了一股极其强大的压迫。

    其身子本能的要去下跪，但他的意识却驱使着他不准下跪。

    当即其余六峰峰主同样对着他们先祖参拜道。

    “你是何人？竟然敢闯入圣山，还要灭杀我等传承势力之主！”

    随即玄金圣峰的先祖看着楚风一脸威严，散发着一丝锐利之气冷道。

    其余六位圣峰先祖的身影都是露出冰冷的目光注视着楚风，让人想要跪地臣服！

    “他们不臣服于我，所以我只能灭了他们！”

    楚风耸了耸肩，一脸无所谓的冷道。

    “你想让我们七人所创的势力全部臣服于你？”

    “年轻人，你好大的口气啊！！！”

    这时那暴风圣峰先祖看着楚风神色一冷。

    一股恐怖的飓风席卷开来，充满了可怕的绞杀力量，让人内心一悸。

    其余几位圣峰先祖都是散发着可怕的气息。

    他们一身实力十分恐怖。

    就算一道神魂都拥有着极强的力量。

    “不过是几道灵魂，也敢在我面前装逼？”

    楚风看着这七人冷哼道。

    “找死！”

    当即这几位圣峰先祖便直接朝着楚风轰杀而去。

