    后堂十分开阔，足有近百丈的空间，很难想象，三愿斋是怎么在寸土寸金的坊市里占据这样大的一块地盘的。

    华若安信手一指，“这里布置了好几种隔灵阵法，不用担心伤到人，周兄弟，你随意试验。”

    周舒谢了一声，缓缓走过去。

    孙合道突然开口，“等等。”

    “又怎么了，就你事多。”

    “试也不是，不试也不是？”

    女修们盯着孙合道，愤愤不平的抱怨着。

    孙合道哼了一声，“要是幻术怎么办？谁知道这符箓是真有威力，还是障人耳目？”

    周舒笑了笑，“考虑得倒是很多，那依你看要如何？”

    “对着我试！”

    孙合道不等周舒回答，便几步走到实验场中间，面向众人，昂头挺胸，好像一只骄傲的公鸡。

    周舒轻轻点头，“如此也好，有损勿怪。”

    孙合道看都不看周舒，“可笑，你的符箓连我的衣衫都沾不上，还伤我？”

    华若安看着两人，微微摇头，若有所思。

    啪！

    符箓出手，雷光乍现，爆裂的光芒绽放开来，两丈多的范围尽在其内。

    细看下，足有二十多道雷电来回轰击，声势壮大。

    众皆骇然。

    事实很清楚，这张雷暴符不仅达到了中品，而且离上品也不远。

    “哇，好厉害的符箓，我们做任务肯定够了！”

    “对呀，做好这次任务，颜师姐就有希望进入内门了！”

    女修欢呼雀跃，颜悦更是兴奋，白皙的脸泛出几许绯红，这符箓的威能，比她想要的效果还要好，任务有很大机会完成。

    华若安倒是淡定得多，只是心中思忖不断，看向周舒的眼神，也越发复杂起来。

    雷光散尽，孙合道走了出来，脸色铁青。

    “咦，孙师兄，你的头发怎么断了一截……”

    “衣衫也破了……”

    “住嘴！”

    孙合道瞪了女修一眼，心中的郁闷实在难以形容。

    他自恃身为筑基境弟子，就算是中品雷暴符也伤不了他，也没有用任何防护法诀，只外放了一些灵力抵挡。谁知道这雷暴符的威力超出他的想象，雷电刚一及身就烧掉了他半绺头发，衣衫也黑了一块，连忙撑起护罩，才没有继续丢脸。

    周舒淡淡的道，“孙师兄，这雷暴符应该算是中品了罢。”

    “哼！”

    孙合道怒哼一声，也不说话，掉头就走。

    “且慢，说好的灵石呢？”

    孙合道的眉毛拧成了一团，高声道，“穷鬼就知道灵石，要多少你说！”

    周舒看向华若安，“华掌柜，中品雷暴符值多少灵石？”

    华若安思忖一会，缓缓道，“下品雷暴符价格十颗下品灵石，中品应在五十颗左右，不过现在符箓奇缺，翻个几倍，就算三颗中品买也值得。”

    孙合道不由一怔，“一阶符箓要三颗中品？”

    “我还没有说完，”华若安摇摇头，很认真的道，“周兄弟带来的雷暴符比一般的中品要好不少，就算五颗中品灵石一张，我们三愿斋也很高兴收下。”

    “什么？”

    颜悦也帮腔道，“这张符箓给我，我也愿意出五颗中品的。”

    杨梅跟着喊，“别说五颗，就算十颗也值得啊。”

    孙合道面色一灰，一张一阶符箓就要五颗中品灵石，完全出乎他的意料，要知道一件普通的一阶法宝，也只要一百颗中品灵石。而他虽是内门弟子，一个月的灵石供应也就只有一颗中品而已，还要用来修炼，根本攒不下多少。

    周舒知道颜悦和华若安都是帮自己，中品雷暴符，无论如何也值不了五颗中品灵石，便对着两人微笑了下。

    “五颗中品，对孙师兄这样的内门弟子，不算多吧？”

    “五颗就五颗！”

    孙合道咬咬牙，掏出储物袋，数出五颗灵石丢给周舒，“不就是灵石么。”

    周舒伸手接过，眉角微微扬起，“记得孙师兄说，要双倍给？”

    孙合道身形一滞，“小子，你不要得寸进尺。”

    他当然记得自己说过的话，只是十颗中品，他现在还真的拿不出来。想糊弄过去，却被揪住了尾巴。

    “若是孙师兄说话可以不作数，那便算了。”周舒笑了笑，不再理他。

    几名女修看了他一眼，眼中透出几分鄙夷。

    孙合道气得微微发抖，今天跟来坊市，想要获取芳心，甚至得到颜悦手上的任务，结果却在这些同门女修面前丢尽了面子，控制不住情绪还得罪了三愿斋，这一切都要怪在周舒头上。

    “好！五颗中品，小子，下次我会给你，等着吧！”

    孙合道狠狠的丢下一句，转身便走。

    话语中的威胁很明显，但周舒随心而过，没有太过担心。

    而颜悦看着孙合道离去，嘴角浮起一丝笑影，有种如释重负的感觉。

    她一向就不喜孙合道，碍于同门地位，也不能直接拒绝孙合道的纠缠，现在算是解脱了不少，而等到完成任务，她有很大可能成为内门弟子，今后就完全不用再在意他了。

    周舒取出剩下的一张雷暴符递给颜悦，“颜师姐，只有这一张了，希望能帮到你。”

    “今天谢谢周师弟了。”

    颜悦接过符箓，郑而重之的收起来，随即掏出储物袋，“给你灵石。”

    周舒推辞道，“不用五颗，那太多了，就按一颗给。”

    颜悦摇了摇头，将灵石直接塞到他手上，“不行。我本身就打算给这么多的，这些灵石一定要收下，今后我们有事，也许还有借助到师弟的地方。”

    她处事果断，心思谨慎，不像孙合道那么无知。周舒只是炼气境一层，就能得到坊市都找不到的中品雷暴符，不管是不是他自己画的，本事都算不小，现在多花点灵石，却能结交一份善缘，对以后有好处。

    看着颜悦真诚的笑容，周舒也不再多说，“如此就谢谢颜师姐了，以后还请师姐多加关照。”

    身为散修，能结交到人品不错的宗门弟子，也不是坏事。

    看见周舒收下灵石，颜悦露出满意的微笑，“周师弟，告辞。”

    几名女修和周舒打过招呼，纷纷离去。

    看着一直没出声的华若安，周舒拱了拱手，“华掌柜，今日多谢你了，在下有些事还想麻烦掌柜。”

    华若安脸上闪过一丝奇异的微笑，“呵呵，周兄弟说哪里话，我也有些事想要和你说呢。”

    “这样正好。”

    两人互看一眼，心照不宣的往前厅走去。