    血魔道传人释魔青咆哮，血乱舞，萧晨隔着十里之外而来的战枪，让他感到生死危机。

    噗！

    擎天神枪扎进了血魔盾中，然而这并没有完，神枪之上显化的神力世界顿时爆裂开来，漫天的神光猛地撞入魔盾之上。

    咔咔咔！

    碎裂的声音传来，任凭魔盾上面的魔纹极力绽放出光辉，依旧难以阻止魔盾崩碎！

    耀眼的神光迸溅，释魔青暴退，然而他却是现一股可怕的杀机将自己笼罩。

    嗡！

    魔气涌动，他冷一声，度暴涨了一倍，身体向着一侧划出去百丈，在虚空中留下一道抹痕，萧晨的身影却是如影随形，度比他还要快，反应时间的耽搁，在萧晨的度已经能够弥补。

    迸溅这杀光的神枪已经再次洞穿了他的防御，向着他的胸口狠狠的扎落。

    释魔青怒吼，仅仅是一招，他就没有丝毫招架之力，这让他难以接受，不是自己的实力太弱，而是面前的人族实力比他走的还要远！

    眼中闪过一抹狠辣，放弃了胸口处防御，似乎要和萧晨同归于尽，魔手向着萧晨胸前洞穿而去。

    然而就这一刻，他见到萧晨嘴角诡异的一笑，擎天神枪竟然猛地倾斜了一个角度，向着他右胸口处扎去！

    噗！

    浩荡的神力顿时汹涌灌入。

    “你……。”

    眼中有着一抹难以置信，感受着体内被战枪洞穿的魔心，五脏被神力全部搅烂。

    眼中的震惊难以瞑目，他想不明白为何萧晨神枪会突然间的倾斜，而他的一身修为汇聚的魔心，不同于其他魔人，而是处于右边！

    轰！

    血雾再次漫天洒落，两招之内，魔族毙命！

    四周皆寂！

    究竟生了什么！

    仅仅几个呼吸，两招之间，魔族同样步了金刚圣子的后尘！

    这一切都生在电光火花之间，就算是神子等人都没有看清楚这短短的时间内生了什么，仅仅交手两招就分出了生死！

    “仙灵杀！”

    下一刻，不待萧晨反应过来，一道仙光洞穿空间，向着坠落，仙光中有着仙气渺渺，一个个有着透明翅羽的仙女在起舞。

    “破！”

    顷刻间，萧晨左手有着神光迸溅，对着激射而来的仙光撞去。

    锵！

    金铁交鸣，迸溅出火星，仙光倒飞出去，这是一根通体银白的箭羽，漫天的仙气崩碎，幻影中的仙女喋血。

    萧晨抬头看了一眼自己的拳头，有着一个血点！

    仙光灵尘箭！

    这是一套王阶箭法，仙灵族仙女凤彩衣立在百里之外，手中握着一柄小巧的银色弓弩，绽放着杀机！

    “杀！”

    仙衣渺渺，散着一种让人窒息的美丽，望上去让人迷醉，纵然立在面前，都有着一种让人感到不真的感觉，如同本应该出现在神话中的仙子谪落凡尘。

    然而仙子仙气缭绕，却是透着杀机，见到一击不中，一声娇叱。

    “仙光坠落！”

    顿时手中银色的弓弩再次爆出一股绝强的银光，一只银白色的箭矢在弓弩上凝聚，浩荡的仙威临世。

    嗡！

    伴随着玉手展开，银白色箭羽洞穿空间，竟然和空间壁障融合在了一起。

    然而这并没有停息，凤彩衣接连出九道箭羽，将萧晨所有的通路都隔断！

    九道气机死死地锁定着萧晨，根本让他难以躲开，箭羽乃是直入他的心灵世界，恍惚间他感觉到自己心灵昏暗起来，就如同真正的灵光幻灭。

    杀!

    一声暴喝，将自己心中的昏暗驱散，萧晨体内传来虎啸龙吟，十二条天脉中滚滚神力灌注，嗡嗡嗡！

    伟岸的气机降临，一座世界临世，有着风雨雷电，有着地水风火，萧晨的身体就被显化的神力世界包围，他的身旁有着雷霆巨人在奔跑，有着金翅大鹏王在咆哮！

    浩瀚的神力如天河垂落，将萧晨护住！

    神力世界!

    诸天山巅，神子坐在玉椅之上，两道眸光如电直接洞穿虚空，直接落在了萧晨身上。

    “雷霆巨人，金翅大鹏！”

    望着神力世界中咆哮的巨人和大鹏，神子面色难看，他自然是看的出来，这两道身影有着小雷神和万鹏圣子的痕迹。

    被人族斩杀，血骨丧失不说，甚至体内传承的帝血竟然被提取出，化为了他人战力的印记！

    锵锵锵！

    银白色的箭羽在萧晨面前数丈之地，从空间壁障中脱离，撞击到了神力世界之中，顿时漫天的神光迸溅。

    神力世界猛地颤动，毕竟这不是真实的本源世界，而萧晨同样没有丝毫的停息，任凭箭光坠落，而他的身子向着仙彩衣而去！

    “拦下他！”

    有着暴喝传来，萧晨呼吸之间跨越了百里之地，身上的本源世界的幻影在箭光的撞击下，已经崩碎，而仙彩衣根本不与他纠缠。

    嗡！

    有着星辉坠落，光芒撕裂的漫天的血雾，在所有人的眼中一颗大星如同从天外星河向着萧晨砸下！

    星辰族光明星子出手了！

    “卑鄙！”

    见到这副场景，数十里之外观战的众多人族武者，无不是咬牙切齿，然而在他们怒骂之时，又有着异族出手了！

    天降火焰，漫天的火雨将萧晨包围起来，火球如同坠落的流星，拖着长长的黑烟，萧晨身体周围数里之内，被无尽的爆裂充满！

    炎族，阳炎浩宇。

    “杀，诸天血路，就是你的葬身之地，拿你的血骨当做给人族神侯宫的礼物！”

    阳炎浩宇咆哮，化为一个火人，有着爆裂的火焰从他的体内溢散，就这样和光明星子一左一右杀入了狂暴的气流中。

    面对众多异族的围攻，萧晨心中早已经有所准备，丝毫没有自乱脚步，连斩两大异族，此刻他心中杀伐也被燃起。

    “杀！杀！杀！”

    接连三声杀音，萧晨浑身燃起黄金色火焰，有着海纳百川诸天相融的气机流转。

    背后的神力世界幻影中有着一道雷霆巨人显化，挥动拳头之间，巨人从本源神力世界踏出，和他的拳头合二为一。

    勾勒出一只布满雷霆的拳印，拳印之上有着风雨雷电衍生，向着坠落的大日轰去。

    轰！

    拳锋呼啸而上，在半空中，撞入了坠落的大日之中，顿时漫天的光明洒落，耀眼夺目，让周围的武者眼中短暂的迷失。

    而萧晨毫不犹豫，身影如大鹏之势，向着一侧猛地平移出千丈。

    “死吧！”

    阳炎浩宇的燃烧着火焰的拳头，撞入了萧晨的胸膛。

    熊熊火焰接洞穿了萧晨胸口，却是根本没有想象中的血骨迸溅，反而是萧晨身影整个崩开来。

    残影！

    双眸猛地一缩，一股心悸的力量坠落，顿时阳炎浩宇向后暴退，然而将身体横移出去的萧晨岂会让他如愿。

    神枪破了虚空，随着阳炎浩宇暴退的痕迹洞穿向前。

    “破！”

    面对洞穿而来的神枪，他双拳不断的打出一道道狂暴的力量，化为奔腾的火龙，想要将神枪挡下。

    “死吧！”

    洞穿而来的神枪末端，有着一道火焰身影逐渐凝实。

    萧晨再次向着神枪中灌注了浩荡的神力，顿时擎天神枪度暴涨一倍，漫天而来的火龙根本还没靠近枪身就已经崩碎！

    噗！

    在萧晨亲手加持下，神枪洞穿了阳炎浩宇手臂，向着他的胸口而去！

    嗡！

    就在神枪将要洞穿胸口之中，萧晨却是猛地一个停滞，神枪抽回，身影快的暴退。

    咚!咚！咚！

    沉重的脚步，甚至将虚空都踏出一个个白点。

    这一个变故让所有人根本不明所以，眼看将要斩落炎族天骄，萧晨竟然放弃了！

    生了什么！

    萧晨打爆坠落的大日，击退阳炎浩宇的进攻，再到翻身袭杀，最后关头功败垂成，身影暴退，这一系列的动作几乎就是在眨眼之间，根本让人难以反映。

    “杀！”

    见到萧晨暴退，顿时几大异族强者，化为流光，向着萧晨杀来！

    就连被萧晨刺穿手臂，刚刚逃得性命的阳炎浩宇，同样没有丝毫的犹豫，一拳轰出，有着火球洞穿。

    暴退出数里之遥的萧晨，在他的魂海中，却是有着另外的变故生！

    虽然暴退数里，但是异族接踵而至，根本不给他丝毫的时间，漫天的攻击将他的身体再次淹没！

    锵！锵！锵！

    狂暴的力量中，有着金铁之声响起，随即众人就看到漫天的火焰中，有着几道银光迸溅，那是仙彩衣射出的箭羽！

    轰！

    下一刻，有着一颗星辰倒飞而出，在虚空中划出一道星辰闪耀的痕迹，足足在十里之外方才扎住脚步。

    光明星子如星辰的眸子中迸溅闪光，但是有着一抹难以置信！

    “诸天镇世！”

    倏而狂暴的火焰中，有着萧晨的暴喝声中传来，一座足有着千丈大小的神力世界显化在半空中，就这样落下。

    轰隆隆！

    神力世界震落，无论是漫天的星光，还是火焰，甚至迸溅的能量，顷刻间被湮灭。

    “至阳火焰，灼烧天下！”

    阳炎浩宇有着惊恐的咆哮声传遍了整个虚空，一股赤红色光芒猛地爆裂开来，然而尽管如此，依旧没有阻挡住坠落的神力世界！