    app2();

            第0609章  有话说

    0609

    劈拳！横拳！砸拳！抄拳！

    叶帆的拳头如同狂乱的影子，步法如同草原上的猎豹，长拳由他使来，配合他的身体素质，看似简单的拳路，已经势如破竹！

    诸葛天明连连闪避，用手上的扇子抵挡，可节节败退，感觉他一身的凝神大成灵气，面对叶帆的这股无形力量，竟然没有占得半点便宜！？

    两人从一层楼顶打到另一层楼，身影如同鬼魅一般，在楼层之间不停地跳跃。

    乾坤罡气和叶帆的拳脚不停地碰撞着，大量的建筑被爆炸给击碎。

    钢筋水泥打造的房屋，愣生生地被打出了一个个的窟窿，幸好这不是什么居民区，基本都是空了的商铺楼房，不然的话，足以吓得附近的居民去报警。

    叶帆发现，虽然他还只是刚迈入了门槛，学会调动一点天地之力，但哪怕如此，要对付凝神大成的诸葛天明，他也不会落入下风。

    而且，天地之力也弥补了他攻击手段单一，有时候鞭长莫及的尴尬。

    叶帆挥洒自如地使用着最基本的古武身法，拳头源源不断地轰向诸葛天明。

    诸葛天明能有凝神大成的实力，自然也不是开玩笑的，他虽然以一介书生的面目示人，看似不喜欢打打杀杀，但并不代表，他的古武天分就弱了。

    相反，能坐稳鬼谷天师的位子，诸葛天明的实力隐藏得很深，平时只是露出冰山一角罢了。

    虽然看不懂叶帆到底是怎么做到，没真气却能抵挡他的乾坤罡气，可诸葛天明也不是没办法。

    叶帆只是能抵挡，不是说乾坤罡气就对他无效了，只要找准了机会，他一样可以让叶帆吃苦头。

    诸葛天明把扇子收起，别在腰间，身体一个往后的腾身，双臂舒展开，灵气汇聚于他的双腿。

    “八阵图，鸟翔式！”

    诸葛天明的身形仿佛变得更加轻盈，随风灵动地飘舞，原本需要零点几秒腾起的轻功，变得仿佛只要零点一秒就可以再度转变方向。

    一时间，诸葛天明的方位变得格外难琢磨，想要抓住更是不易。

    叶帆施展缩地成寸的步法，尽可能地缩短和诸葛天明的距离，反身打出一招大摔碑手！

    这宛如大山崩塌，气势澎湃的一掌拍下去，天地之力好似雪崩一般，宣泄向诸葛天明！

    诸葛天明心里凛然，上次见到叶帆，还未发现叶帆有这种无形的强大力量，虽然有情报得知叶帆有所精进，才击杀了斯凯里顿，但自己没有亲身体验，真的无法想象，这不知名的力量，竟然这么强悍！

    可他也不是没办法，诸葛天明灵气浑身流动，通过特殊的穴位和运气路线，身体的机能陡然增强！

    “龙飞！虎翼！！”

    诸葛天明双掌朝着叶帆的大摔碑手打去，一股乾坤罡气比刚才更加充满爆发力，愣生生与叶帆的这一招打了五五开！

    两人纷纷倒退开去，刚才冲撞的地方，已经崩塌下去，一幢楼的楼顶直接出现了一个大窟窿！

    “鬼谷的‘八阵图’……果然有点厉害”……

    叶帆眯了眯眼，他听说鬼谷的诸葛家有流传一门通过阵法演变的古武，可以在战斗中使得武者的状态提升，不仅是速度、防御、力量还有爆发力等等，还可以让一起作战的武者，同样变强。

    古代不少鬼谷出去的弟子，利用这门八阵图的功夫，成为盖世将领，使得这门古武得以扬名。

    叶帆之前都没见识过，今天总算见识到了八阵图的威力。

    若不是诸葛天明提升了他的身体素质和灵气爆发力，刚刚这一掌，叶帆应该是占优才对。

    不过，即便如此，叶帆心里也已经颇为满意了，他若不解体，实力应该在凝神小成的样子，竟然强行通过天地之力，跟诸葛天明打了个不分上下。

    天地之力，果然是比凝神境界的灵气，还要强大得多的能量，只可惜，叶帆暂时只是入门，无法运用地很好。

    但是，这也跟叶帆使的长拳，掌法，不是最纯粹的古武有关系，长拳历经数千年演变，也已经很多地方出现了偏差。

    要说叶帆目前能掌握的，最纯粹的古武，当然是铜人处偷师来的古剑术……

    叶帆目光一凝，单手一横，剑指斜向苍穹。

    这单单的一挥手，就让诸葛天明精神一震！

    “剑法？”

    诸葛天明感觉很奇妙，叶帆手上，明明没有剑，只是这么摆出了剑指，做了个剑术的姿态，可不知道为什么……他感觉到，叶帆此刻，竟然仿佛握有一把绝世神剑！

    “叶兄……你到底掌握了什么功夫，好生了得”，诸葛天明忍不住也佩服。

    叶帆面无表情，这一刻的他，全身心地进入了古武的世界，感受着古剑术与天地之间的共鸣……

    脚动，身动，剑随之而落！

    叶帆的剑指一挥，就仿佛有一把无形的巨剑，轰然劈落！

    空气发出沉重的喘息，已经无法承受叶帆这一剑的威力，简直是哀嚎一般！

    诸葛天明都没察觉到任何真气波动，也看不到任何的能量，就觉得有什么东西已经要把他劈成两半！

    “蛇蟠阵！”

    诸葛天明的身影一阵飘忽，电光火石中，堪堪跳开了这一剑的杀伤范围！

    “轰隆！！”

    整栋四层的楼房，硬生生被劈成了两半！钢筋混泥土脆弱如纸！！

    诸葛天明回头一看那场面，整个人都精神紧绷，最恐怖的不是叶帆的招数有多猛，而是……他根本无法理解！！

    到底是什么！？不是真气，不是魔法，不是剑气……这到底是什么能量！？

    叶帆一个腾身而起，凌空又是一剑挥出，剑意挥洒自如，宛如一道半月圆弧，朝着诸葛天明呼啸而去！

    诸葛天明连着打出两道乾坤罡气，在半空与剑意碰撞，连着两声爆炸，反作用力，让诸葛天明跳到了数十米外的另一栋高楼上。

    “叶兄且慢！”

    见到叶帆竟然不知疲倦地还要追杀过来，诸葛天明觉得局势不妙，伸手制止道：“小生有话说！”

