    我是混子再也忍不住恶心，扶在墙边干呕。

    林争等人脸色也是异常难看，谁也没想到最后一个隔间内竟然堆放着是这些玩意。

    “洗手间里怎么会堆放着人类的尸骸？”破蛋专家被吓得不轻，“像这样的大型写字楼，每天都有保洁阿姨在打扫的啊，洗手间这种重点区域，不可能不会来的。”

    “如果说这些就是来打扫的保洁员呢？”

    兜里有刀上前一步，他手中不知何时已经穿戴上了手套，无视强烈的恶臭，伸手从马桶里掏出了一块沾满了污秽的铭牌，朝着众人晃了晃。

    铭牌上隐约写着几个字。

    “保洁员021：周招娣。”

    林争也走了过去，用手电照了照。

    在翻滚的蛆海下，可以看到烂得不成样子的制服，像极了之前楼下看到的侍应生少女身上所穿的那件。

    死者身份确认无疑，是大厦里的保洁员。

    看着这些高度腐烂，死前面目狰狞显得很是痛苦的头颅，林争心底感到很不好受。

    她们是这座光鲜亮丽的大厦内地位最低的底层，来这里也不过为了混口饭吃，却不明不白死在了这里。

    看尸体腐败程度，恐怕也不止死去两三天了。

    两三天的工夫，还不足以引起大厦物业的重视，拨打电话报警么？

    这是什么草芥人命的行为？

    不过，这也侧面证明了一点，那就是鬼物早在游戏开始之前，就已经潜伏在了这座大厦深处，开始肆意杀意无辜的普通人。

    身前，兜里有刀依旧在努力掏着马桶，一块又一块尸体从里面被他掏了出来，整齐堆放在洗手间的地板上。

    破蛋专家和我是混子看得胆颤心惊，连忙避让。

    “怎么样，有什么发现么？”

    兜里有刀想了想，道：“这些残骸看起来都不同程度地受到过锐器的切割，但真正的致命伤，是头部。”

    他将其中一颗头颅拿了起来，捧在手中，尸水不停地往下掉。

    “看这里。”

    他指了指头颅额角处的一处凹陷，“死者生前受到过剧烈的钝器敲击，以伤口的损伤程度，这一下就算要不了性命，也足以令死者昏死过去，任人宰割。”

    林争看着那道触目惊心的伤口，心里却是嘀咕，怎么这游戏的玩家一个个都跟法医似的。

    前有徐雯，后有这位马桶掏尸的兜里有刀，似乎都对尸体有着丰富的鉴定经验，难道说这是玩家们的必修课之一？

    “钝器？”我是混子听了一惊，连道，“会不会是人类所为？看作案手法这么变态残忍，对方也有可能是某个连环杀人狂，潜伏在大厦里无差别杀人啊！”

    林争摇头道：“你忘了城堡那次，鬼物造成的伤口也很像人类所为了？说到底，鬼物的杀人方式怎么样完全是千奇百怪的，千万不要以人的思维带入进去。”

    “不错，这些尸体都已经在这烂了不知多久，本来就只是检查个监控的事，大厦方面却无动于衷，若说这其中没有灵异力量作祟，你们信么？”兜里有刀从尸堆中站起，“我们去楼上看看吧，这一层已经没有值得搜索的地方了。”

    众人也都不想在这里多待，纷纷离开男厕，再简单检查了下女厕没有其他发现后，打算沿着来时的路返回。

    不过，就在众人重新回到走廊的时候。

    一个高大的人影出现在廊道尽头。

    所有人立即警惕起来，将手中的手电齐刷刷对准了人影。

    人影在光束照射下晃晃荡荡朝众人走了过来，边走边喝道：“站住，你们在搞什么？大晚上的在大厦里打手电干嘛？”

    灯光照在人影的脸上，赫然是那个林争在楼下见过的娃娃脸保安。

    众人连忙收起手电，

    娃娃脸保安似乎有些生气，骂骂咧咧地走到众人面前，道：“你们是谁？哪家公司的？在这里干什么？”

    面对保安的三连质问，我是混子连道：“师傅你好，我们是17层宝迪进出口有限公司的，来楼下蹲大号呢。”

    林争等人强行憋住笑，这家伙的借口简直绝了。

    “蹲大号来15层蹲？这跨度有点大啊？”娃娃脸保安脸上一副我不信的样子，狐疑地打量了众人半天。“最近大厦里发生了多起神秘失踪案件，你们这鬼鬼祟祟的样子，让人怎么放心得下？”

    林争等人相视一眼，神秘失踪案件？

    大厦方面已经注意到异常了？

    这样的话，说不定这就是一个线索突破口！

    “这样吧，你们留个人下来给我做个笔录，还有留下你们领导的手机号码，我要打电话核实一下你们的身份。”娃娃脸保安掏出兜里的钥匙串，直接打开了旁边一间办公室的大门，“你，对，就是你，留下做笔录吧，其他人可以先走了。”

    “我？”

    看着娃娃脸保安的手势指向自己，林争不由脸色古怪。

    让我留下来做笔录？

    为什么让我来啊靠！

    除了知道自己是宝迪进出口有限公司的职员，其他信息他啥都不知道，要是真做笔录，立刻就会露出马脚的。

    看着林争被保安选中，兜里有刀露出了幸灾乐祸的笑容，拍了拍林争的肩膀，眼神暗示了下，意思是你先拖住，等我们去上面搜索完毕就来找你。

    “好吧。”林争深呼吸了口气。

    为了生路探索的顺利进行，只能暂时牺牲下自己了。

    “顶住，我们先走了。”破蛋专家给了个同情的眼神，跟着兜里有刀离开了走廊，我是混子也跟了上去。

    看着三人离开，林争也只好硬着头皮，在娃娃脸保安严厉的目光下，走进了办公室。

    16层。

    “喂，把他一个人留在那里是不是不太好？”我是混子担忧道。

    “有什么可担心的，只是简单填下资料而已，就算一时间答不出，直接说忘了呗。”兜里有刀无所谓道，“或者直接让那保安打公司联系人电话也行，一般物业都会有记录的。”

    三人抓紧时间来到16层，迅速将所有办公室的大门都试着开了一遍。

    然而，和楼下一样，所有的门都无法被打开。

    “话说，我们是不是能把那个保安身上的钥匙偷出来，这样这些办公室都能进去了。”我是混子道。

    他刚刚有看见娃娃脸保安身上带着许多钥匙和磁卡，只要能拿到，这幢楼的所有房间都能打开。

    “也不是不可以。”

    兜里有刀一边说着，一边走进了16层的男洗手间。

    他和之前一样，在其他两人的注视下，拉开了第一间隔间的门。

    然而下一秒，所有人的脸色都是剧变。

    在隔间的马桶里，堆放着一层人类的尸骸。

    一颗看起来还没有腐烂、甚至脖颈处还留着新鲜血迹的头颅枕在尸骨之上，双目圆凸，直勾勾地盯着闯入的不速之客。

    头颅上死不瞑目的面容，竟赫然是刚刚才见过的娃娃脸保安！

