    你有把握手术会成功吗？

    你能确定你可以治好吗？

    你知道倘若有了任何一丝意外，你的奶奶就会瘫痪在床？

    到那时，你确定你能坚持住吗？

    无数的疑问，盘桓在魏院长的心里，他想问，却在看着叶琳琅那一张坚毅又冷凛的脸庞时，什么也没有说。

    “你放心大胆的去做，我会竭尽全力支持你。”

    戴上口罩的叶琳琅，疾步走进手术室。

    手术室的大门，关上的那一瞬间，魏院长听见叶琳琅轻轻地朝他说了一声。

    “谢谢。”

    手术室里，叶琳琅在紧张的给叶奶奶做手术。

    魏院长在手术室旁边的观摩室里，看着眼前的这一台手术，紧张的后背、掌心，都止不住的在出汗。

    他很紧张。

    紧张到口干舌燥。

    紧张到连呼吸都变得缓慢又沉重。

    墙上挂着的时钟里，分针又转了一圈。

    手术依旧在进行。

    王医生以为叶琳琅之前做的手术，就已经是极限了。

    可她万万没有想到叶琳琅一直在刷新她对极限的认知。

    手术室外面，叶爷爷依旧像一尊雕塑似的，坐在长椅上，一动不动。

    他的眼睛，只看得见那闪烁着红光的“手术中”三个大字。

    天色渐渐晚了。

    手术室依旧在进行。

    一直在外面忙碌的叶云开和乔念夫妻刚一到巷口，巷口的邻居一看见叶云开夫妻俩，便道：“叶家老大啊，你娘进医院了……”

    叶云开和叶音一惊，两人问道：“什么时候的事？”

    “晌午。”

    街坊邻居们围了过来，七嘴八舌的讲叙了事情的经过。

    “好像是有个老太太过来和你娘吵架，听说推了你娘……”

    “那老太太之前也过来，一看就是那种蛮不讲理的人。”

    “你闺女回来后不久，就有医生来带着你们家老俩口走了……”

    叶云开和乔念一听，两人连院门都没有进，便风风火火的冲到了医院的手术室外面。

    “爹。”

    叶云开走到叶爷爷的面前。

    叶爷爷道：“你娘在手术。”

    谢绪宁细心的讲叙了事情的经过，叶云开听的拳头握的紧紧的。

    乔念道：“我得给雪兰说一声。”

    叶爷爷阻止了。

    “雾生和雪兰在拍婚纱照呢，他们又不是医生，来医院也没有啥用，让他们好好的拍婚纱照，琳琅在手术室里，肯定没问题的。”

    叶爷爷都这么说了，叶云开和乔念也不可能违抗命令，只得陪着叶爷爷在手术室外面等。

    另一边，叶雾生俩口子在拍婚纱照后，就趁着夜色回到叶家。

    因为天气凉了，巷子口也没有人闲溜达，自然也没有人给叶雾生俩口子说一下叶奶奶受伤的事。

    平时的叶家，早就亮起了灯。

    今天叶雾生一推门，院里静悄悄的，一片漆黑。

    “不对劲啊！”

    叶雾生打开一路的灯，屋里的姜老太太一看见终于有人来了，便发出一声哀嚎。

    “来人啊，救命啊！杀人啦！”

    天知道叶琳琅扎了那一针后，姜老太太就全身动不了。

    刚开始的时候，她还不能说话，后来才渐渐能说话的。

    可是，任凭她怎么叫，怎么呼唤，嗓子都哑了，也没有人听见她的呼救声。

