        “胡总，你好。”

    等女人与胡烁拍完了照，那名一直没有说话的男人忽然开了口，与此同时伸出了自己的右手。

    “你好。”

    胡烁与对方握了握手。

    子女能送到贝星国际幼儿园的家长自然是非富即贵，在社会上也都是有头有脸的人物，所以，这男人见到胡烁之后倒是异常的淡定，完全没有像两个女人那样的大惊小怪。

    “这是我的名片。”

    男人从随身的钱夹中拿出一张名片递给了胡烁。

    这名片是特殊材质制作的，拿在手里很有质感，胡烁接过名片，扫了一眼：星工厂亚洲区总裁，王琦。

    看到男人名片上的头衔，胡烁倒是有些吃惊，在进入娱乐行业之前，胡烁就有详细的了解这个时空的各大娱乐公司。

    而星工厂正是这个时空的顶级娱乐公司，也是美利坚好莱坞的三大娱乐公司之一，并且星工厂也是全球化做的最好的公司之一，分公司遍布全球，而亚洲区作为仅次于北美的娱乐市场，自然也格外的收到星工厂总公司的重视。

    能够成为星工厂亚洲区总裁的人自然也不会是等闲之辈。

    “王总，你好。”

    了解了对方的身份之后，胡烁礼貌的回应了一声。

    “我刚刚接任这个职务不久，而在未来的很长一段时间里，我们星工厂在亚洲区的工作重点都会放在华夏，所以，还请胡总多多关照。”王琦这话说的倒是颇为真诚。

    “应该说是互相关照。”胡烁笑了笑。

    “胡总的孩子在哪个班？”

    王琦不再聊工作上的事，而是把话题转移到了孩子上。

    “我闺女在大一班。”胡烁如实回道。

    “哦，那看来胡总的女儿要比我们家那小子大两岁，等会儿到会场，我带着他去认识认识小姐姐。”

    王琦面带微笑的说道。

    “好啊，两个小家伙没准能玩到一起去呢！”

    胡烁点了点头。

    “这位是杨总吧，久仰大名。”

    王琦的目光又落在了杨云嫣身上，招呼道。

    “你好。”杨云嫣客气的回了一句。

    “杨总和胡总，可真是天作之合啊。”

    “看来不久之后家里又要添人进口了，提前恭喜二位了~！”

    王琦微微拱了拱手。

    “多谢……”

    胡烁报以笑容。

    双方又寒暄了几句，然后，便一同往剧院的入口走去。

    距离剧院的门口越近，人也就越多，认出胡烁的人也就更多，不过，倒是真没多少人像王琦的老婆和妹妹那样主动找胡烁合影的，大多都是打个招呼而已，都比较淡定一些。

    众人之所以是如此态度，主要是因为胡烁每天早晚都会在贝星国际幼儿园门口出现，整个幼儿园的家长只要是想要与胡烁合影或者是要签名的，早就如愿以偿了。

    而王琦刚刚接任星工厂亚洲区总裁不久，回国也才一个月，他们家的孩子刚刚送到贝星国际幼儿园不久，负责接送孩子的王琦老婆倒是还没遇见过胡烁，所以，初次见到胡烁还比较“新鲜”。

    幼儿园的其它家长们则都已经习惯了，故此，在这里见到胡烁才会如此淡定，当然，其中也不乏一些平时不接送孩子，今天来参加活动的家长过来找胡烁求合影，而对于众人的合影诉求，胡烁也是尽量满足。

    剧院之内。

    家长们都是以班级为单位落座的，胡烁和杨云嫣一同坐到了大一班的家长阵营，周围的家长们立即纷纷过来打招呼。

    虽然能把子女送到贝星国际幼儿园的都是有钱人，不过，有钱人中也是分三六九等的，像胡烁和杨云嫣便算是有钱人中的有钱人了，其它家长们都是巴不得的套关系呢。

    所以，落座之后，胡烁和杨云嫣也没闲着，都在应付主动套近乎的一众家长们。

    差不多半个小时之后。

    贝星国际幼儿园的六一儿童节汇演正是开始。

    而贝星国际幼儿园不愧是“土豪园”，一个儿童节的汇演，都请来了专业的主持人，并且这名主持人还是江城少儿频道的主持人，艺名叫蝴蝶姐姐，在江城当地小有名气。

    “你们电视台的主持人可以接私活吗？”

    江城少儿频道是江城广播电视台下属的一个地方频道，所以说，这个蝴蝶姐姐其实是胡烁的员工。

    其实胡烁当初收购的并不只是一个江城卫视，而是整个江城广播电视台，只不过，江城卫视几乎就代表了整个电视台，所以，才会觉得胡烁收购的就只是一个电视台。

    实际上，胡烁收购的是江城广播电视集团，江城卫视只是集团下属的一个频道，而除了上星的江城卫视之外，江城广播电视集团还拥有五个地方台，分别是江城体育频道、江城新闻频道，江城影视频道、江城少儿频道以及江城都市频道。

    不过，这五个地方台的市值捆在一起还不及江城卫视一个零头呢，故此，很多时候人们都觉得其实江城卫视就代表了整个江城广播电视集团。

    这会儿，看着“蝴蝶姐姐”在台上主持，杨云嫣便小声的打趣起来。

    “嗯，看来等会儿我真得跟她聊聊。”

    胡烁耸了耸肩，其实根据电视台的规章制度，是不允许主持人接私活的，不过，具体落实的时候就是睁一只眼闭一只眼了，毕竟，普通主持人的工资也不是特别多，所以，九成的主持人都会接私活，这早已成为普遍现象了。

    蝴蝶姐姐作为主持人的开场之后，便到了真正的汇演环节，第一个节目是舞蹈，八名穿着漂亮演出服的小女孩走到舞台中间，然后，开始她们的表演。

    小女孩相对小男孩来说要成熟一些，表演起来也是丝毫的不怯场，因此，这一场舞蹈节目还是挺好看的。

    汇演继续，第四个节目的时候，佐佐出场了，小丫头要表演的节目是钢琴独奏，而等她坐到琴凳上之后，现场便响起了热烈的掌声，这也算是给小家伙的一些鼓励了。

    ……