    许朔走到村子里的时候，围绕着河流而建的空旷广场已经聚集了不少人，看起来是外来旅客。

    正值午饭时间，村民们抱着饭碗凑到外面看好戏，旁边还跟着穿戴整齐的小孩子们，眨巴着大眼睛好奇的打量外来人，也没有平常乡下的邋遢感，反而看起来机灵可爱。

    “代叔叔，你来了。”

    许朔靠近的时候，一个抱着饭碗，扎着双丫髻的六岁小女孩眼巴巴的凑了上来，圆圆的脸蛋吹弹可破，看起来很好捏。

    于是，许朔就顺手捏了捏，很是自然的笑道：“回屋里吃饭，外面粉尘大。”

    小姑娘被捏脸颊，也没有多余的反应，只是歪着头看了他一会，旋即抱着饭碗颠儿颠的跑回了砖瓦房的屋檐下，站在那边往外面瞧。

    村子里对于外来旅客其实并不稀奇，只是乡下人，除了耕地种田之外鲜少有其它的娱乐活动，所以难免都喜欢看点热闹。

    现在是插秧的季节，也不是周末，村子里的旅客并没有多少。

    更何况，那些旅客过来也都是待在村口的农家乐钓鱼，或者进到山里河里去踏青，倒是很少回来到村子中心找人。

    毕竟，村子里除了普通的田地和房屋，还真就没什么特别的地方了。

    只有那些什么都没见过的城里人才大惊小怪。

    许朔走过去后，有个人看见他便直接小跑了过来，谄媚的笑道：“村长，这个人自称是侦探，说是你找他过来办事的。”

    “侦探？”许朔微微挑眉，目光略有些怪异的转头看去。

    那是个穿着灰色风衣，身材高瘦颀长的男人，戴着普通的银框眼镜，身上的气质很是文雅，一看就是个文化人。

    不像私家侦探，倒像是个老师。

    “还有还有，”村民指完那个风衣男后，又看向河边正对着野草丛拍照的女人说道：“她说她是记者，过来是采访我们村子，可以给我们这里做宣传！”

    许朔跟着他的目光，又看了眼那边，这时，等待许久的风衣男已经走上前来了。

    “你好。”男人走上前伸出手，疑惑问道：“您就是青柳村的村长吗？”

    怎么看都太年轻了。

    许朔伸手回握，听到这话略有些忧愁的说道：“不是，村长是我父亲，但他已经离开几个月没有音信了，现在我只是暂代村长的位置。”

    “失踪了几个月？”

    风衣侦探一顿，隐藏在镜片后的目光徒然凌厉，快速问道：“怎么失踪的？他之前是去哪里？你们没有报警，让警察搜寻吗？”

    许朔没有回应这话，收回了手，神色淡淡的说道：“先生来这里是做什么的？我记得，我好像没有和您联系过。”

    听到这话，风衣侦探知道自己是操之过急了，又看了看周围眼神已经有些不对的村民，他温声说道：“找我来的应该是老村长，他不久前给我写了封信，说是村里发生了些事需要我来调查。”

    “哦？什么事？”许朔也放缓了面色，关心问道：“老爷子也没跟我说过这事，能告诉我吗？”

    风衣侦探想了想，也觉得无需隐瞒：“‘青面獠牙’的事。”

    话音落下，周围的村民们徒然一静。

    “青面獠牙”这个传说，在这里可以说是家喻户晓，甚至镇上市里都尽人皆知。

    毕竟青柳村的旅游业某方面也是靠着这个传说发展起来的，村子也抓住机会，还建造了不少有关“青面獠牙”的宣传栏目，比如田地里摆放的鬼怪雕像，也比如村口那条二十几米的白墙。

    有关这个传说的故事，那是三岁小儿都能信手拈来！

    许朔笑眯眯的说道：“一个几千年前流下来的传说有什么好调查的地方。不过有关老爷子失踪的事情我倒是需要拜托先生，先生这段时间不如就住我那里吧？”

    风衣侦探看着这个似乎颇为稳重的中年男人，对于他脸上的笑容微微皱眉，接着又舒展开来，颔首说道：“也行，叨扰了。”

    两人这边的事情暂时说完后，许朔又紧接着看向了那边的女记者。

    她似乎对于采访村子的事完全不急，还有闲心蹲在河边对着没什么观赏性的野草丛拍摄，似乎正乐在其中。

    所以，在乡下人看来，城里的人大惊小怪，在城里人看来，乡下人也没见识。

    双方互相嫌弃。

    许朔也没主动过去打扰她，随便抓了个村民让他先送侦探去他的住所，然后就抬脚继续往村外面走去。

    风衣侦探原想跟着他一起在这里走走，但后来不知道思虑了些什么，又转而跟着那个村民离开了。

    村子的水泥大道，从村口的牌坊一直通到半山腰的村长家。

    许朔沿着大道往外面走，沿途经过一片刚插秧的田野，稻田的边缘是一排排丝瓜架，随后，他也见到了那个正站在白墙面前发呆的碎花裙子少女。

    少女还是保持着那个发呆的姿势，旋即，像是察觉到了视线转头看来。

    她眨了眨眼，不动声色的打量这个人，看他的外貌和穿着，应该是这个村子里的人。

    两人谁也没有率先说话，直到许朔指着那剩下的一小面白墙，开口问道：“怎么不继续画了？”

    “啊，我后面不知道该怎么画。”少女面露苦恼。

    “怎么会不知道画？”许朔继续问道。

    “这……我还没见过真正的‘青面獠牙’呢，想要画出这种东西，实在有些困难。”少女叹了口气，神色很是为难。

    白墙上已经画了很多绚丽的东西，都是和“青面獠牙”相关的传说故事，但这个鬼怪在故事中出现的面目都只有一小角，做足了神秘的形象，不自觉的吸引人沿着墙壁一直看下去。

    而白墙这最后一块地方，则是需要画出那个怪物的完整长相了！

    然后少女的灵感卡住了。

    “田地里不是造了雕像吗，按照那个样子画就行了，有什么好纠结的。”许朔平静说道，虽然长得粗糙，但脸上的笑容非常温和有礼。

    听到这话，少女抵着下巴思索着说道：“身为一个艺术家，我觉得需要尊重事实，我想画出自己认为的‘青面獠牙’，而不是别人心中的‘青面獠牙’。”

    “你们艺术家这么多弯弯绕绕？”许朔适时的表现出了一个农村人的疑惑。

    少女尴尬而不是礼貌的笑了笑。

    如果不是因为任务，她也不想搞这么多麻烦的弯弯绕绕。

    【主线任务：画出真实的青面獠牙。】

