    PS：冲榜第一爆，求票求收藏！！

    ........................

    “你们昨晚有没有收听开姆尼茨电台的节目啊？”

    “有啊，太精彩了，都是在调侃那个黄皮猴子的！”

    “是啊，诶，多米尼克，昨晚那个打电话到电台爆料的家伙是不是你啊？”

    多米尼克·瓦格纳正好从议论纷纷的人群中走过，停了下来，得意洋洋的笑道：“你们说呢？比赛结束后就灰溜溜的不见人，估计这时候都不知道躲到什么地方去哭了……”

    后面一段多米尼克还特地模仿他昨晚打电话到电台时的语气，逗得训练场上这一帮队友们一个个都笑得合不拢嘴，显然他们心里头都恨不得杨诚立即滚蛋。

    “多米尼克，你爸爸是俱乐部的董事，你有没有听到什么消息？那个混蛋会不会走人？”

    “是啊，我昨天在训练场外看到了迪尔斯密特先生，他的表情很愤怒，会不会炒掉他？”

    多米尼克俨然是这一帮人的头，嘿嘿冷笑了起来，“炒不炒掉他倒是不重要，重要的是，我们让那个中国人看清楚了事实，那就是他在这里呆不下去了，如果换做是我的话，我一定会自觉一点，与其被人炒，不如主动请辞。”

    说到了这里，多米尼克立即哈哈大笑了起来，“不过留下一堆笑柄是在所难免的了，我估计今年年度开姆尼茨最大的笑料一定就是他！”

    众人听了之后也顿时都起哄的大笑了起来。

    不远处的凯尔、弗里茨和斯塔克三人凑成一堆，他们都是这几天才加盟球队的，没想到刚好看到了杨诚最落魄不堪的一面，相信这时候他们的心里都在怨天怨地，原本以为转会到开姆尼茨就算熬出头了，谁知道竟然是走向黑暗。

    “嘿，迈克尔！”多米尼克看到巴拉克走过来，立即迎了上去，几名球员手下就跟在他后面，“你昨天那场比赛怎么那么拼命？”

    巴拉克显然对多米尼克不大友善，淡淡道：“我只是想要获得比赛的胜利。”

    “是吗？”多米尼克突然笑了起来，“你确定你不是在为那个中国人踢球？”

    “还有你，路易斯，你难道没听到我赛前说的那些话吗？”

    路易斯·胡特顿时有些惊慌，支支吾吾的，“我……我……我不知道！”

    “废物，孬种，连好好的回答都不会！”多米尼克冲着胡特呸了一声，“迈克尔，我警告你，我不管你想要怎么样，但是只要那个黄种人还在，你最好收敛点。”

    “你这算是在警告我吗？”巴拉克一瞪。

    多米尼克冷冷一笑，“你自己说呢？”

    转身要走，经过胡特身旁的时候，多米尼克突然大喊了一声，吓了胡特一跳，“小子，你最好识相点！”他拍着胡特的脸，一字一顿的吩咐道。

    看着一群人趾高气扬的走开，巴拉克回过头来望着胡特，后者有些羞愧而胆怯的垂下了头，他一直都是二队里最懦弱的人。

    …………

    …………

    几分钟后，当杨诚带着蒂姆出现在训练场的时候，多米尼克等人很明显有些诧异，因为昨晚上那个沦为这座城市笑柄的中国人竟然还是一如既往的走过来，好像什么事情都没有发生过似的。

    “你们好，小子们！”杨诚笑着和众人打招呼。

    “你好，教练先生！”球员们齐声回答。

    杨诚含着笑，扫过众人，“昨天下午我们踢了一场比赛，很遗憾，0：1，我们输给了一支第六级别的业余球队，但是日子还是要继续过下去的，我们应该把目光对准将来，对准下一场比赛，你们说对吗？”

    “对！”球员们齐声回答，但是多米尼克等人的表情多少有些讥讽。

    “按照我们之前的约定，我会对每一场比赛进行评分，然后给予球员奖励和处罚，现在我就宣布对昨天比赛进行奖励。”

    球员们一愣，都没有想到杨诚竟然还真的是说到做到。

    “昨天表现最出色的球员是汤姆·斯塔克！”说到这里的时候，杨诚朝着斯塔克招了招手，后者立即跑出了队列，“很感谢你昨天的出色表现，汤姆，你非常棒，虽然还很年轻，但是我相信，只要继续努力，你会成为德国有名的门将！”

    然后，杨诚珍而重之的把一张5块钱的德国马克放到了汤姆·斯塔克的手中。

    “这……”斯塔克想要婉言谢绝。

    “收下它，汤姆，这是规矩，也是命令！”杨诚喝道。

    斯塔克这才紧紧的抓住这张5元的德国马克，这是他这一生以来，第一次靠踢球赚到的第一笔钱，虽然只有少得可怜的5马克。

    “迈克尔·巴拉克！”杨诚继续喊着下一个名字，然后示意巴拉克出列。

    “我不知道你对昨天的比赛感受如何，但是我必须要说的是，通过昨天的比赛，让我更加清楚的认识到一件事情，那就是我把队长袖标交给你，是多么正确的一件事情，因为最起码，你在昨天的比赛中，让我看到了希望，让所有人都看到了开姆尼茨二队队长那一股永不放弃的精神！”

    “比赛输了，我们以后可以再赢回来，可是如果连这一股斗志和精神都输了，那我们一切都完了！”杨诚顿了顿，盯着巴拉克的双眼，“答应我，迈克尔，不管在你的心里，对我的印象是好，还是坏，不管你是否认同我的战术认同我的执教能力，但是最起码的，请你一定要继续保持这一份斗志，继续带领球队前进！”

    巴拉克不知道为什么，突然双眼一红，重重的点头答应！

    “昨天表现最出色的第三名球员，路易斯·胡特！”

    杨诚的话顿时让在场的二队球员都一阵哗然，因为路易斯·胡特可是下半场才替补出场的。

    就连胡特自己都有些诧异，唯唯诺诺的，看到杨诚招手却不敢上前，连连摆手。

    “出来，路易斯！”杨诚再度喊道。

    但是路易斯·胡特依旧还是不敢走上前，因为他看到了多米尼克暗地里送过来的恐吓眼神。

    杨诚移到了路易斯·胡特的面前，在距离几步远的地方站定，“你知道吗？路易斯，你最大的缺点不在于你的球技，不在于你球场上的那股拼搏的劲头，而在于你的胆怯，你的懦弱！”

    “你有很好的身体条件，也许你没有很好的天赋，但是我告诉你，没有足够的天赋一样可以成为出色的球员，因为球员是否出色，靠的可不仅仅只是他们的球技，同时也在于他们球场上的努力和勤奋程度，还有他们的职业道德！”

    “路易斯，我不知道你在害怕什么，我也不知道你的过去，但是我想要告诉你的是，你具备成为职业球员的潜力，但前提是，你得主动、大胆的往前走！”

    “相信我，路易斯，你可以做得到！”杨诚盯着他，一字一顿的说。

