    沈仲磊人并未在衙门中，因为沈天舒今日从武昌府回来，他直接带人去城外接闺女去了。

    　　沈天舒这次出门时间着实太久，沈老太太从老家过来，她都没能及时赶回来，心里着实有些七上八下。

    　　车队来到城门口，看到沈仲磊的时候，沈天舒就忍不住道出了自己的担心。

    　　“爹，祖母大老远过来，我都没能及时赶回来，实在是太不该了。”

    　　“你陪着太妃娘娘在寺中礼佛，总不能半途而废，祖母怎么会因此怪罪你呢！”沈仲磊说着，想起之前沈老太太的话，又道，“不过瑞亲王府毕竟是皇亲国戚，咱们小门小户的，不好总是攀附，你又尚未说亲，时间久了外面会有闲言碎语的。”

    　　“爹，我知道了。”沈天舒嘴上应着，心想下次再去给瑞亲王复诊，不知道该找什么理由才好。

    　　父女俩回到沈府，沈天舒顾不得换衣服，先去给沈老太太请安。

    　　“孙女见过祖母，祖母从老家远道而来，孙女未能在家迎接，过了这么多日才回来，实在不该，请祖母责罚。”

    　　沈老太太对沈天舒还是颇有几分怜爱的。

    　　毕竟这个孙女从小没了娘，她也把人带在身边照看过一段时间。

    　　即便后来给沈仲磊续弦娶了许氏，又有了沈云瑶和沈云蕙，但她心里还是对沈天舒偏疼一些的。

    　　祖孙二人几年未见，此时看到沈天舒都已经出落成大姑娘了，沈老太太一时也想不到别的，抬手招呼道：“快过来给我看看，一转眼都成大姑娘了。”

    　　沈天舒起身上前，偏身坐在沈老太太身边。

    　　沈老太太拉着她的手，上下打量了一番道：“长得跟你娘越发像了。”

    　　其实当年，沈老太太对不通庶务，满心风月的刘雅轩这个儿媳并不如何满意。

    　　甚至还觉得刘雅轩引得儿子一心扑在情爱上，耽搁了学业。

    　　但毕竟人已经死了那么多年，如今许氏的许多做法让沈老太太更加不满，所以反倒又想起刘雅轩的好处来了。

    　　一旁的许氏听到这话，忍不住暗暗攥紧了手里的帕子。

    　　沈仲磊却也一脸感慨地说：“是啊，当年我第一次见到雅轩，她就跟如今舒儿差不多年纪，她们母女俩简直就是一个模子刻出来的。”

    　　沈老太太又端详了沈天舒半晌，公允地说：“虽然有八|九分相似，但还是天舒生得更好看一些，这孩子眉眼间透着大气，一看就是个好面相。”

    　　沈云瑶原本还憋着想看沈天舒的笑话呢，谁知沈老太太也这样偏心，非但没有怪罪沈天舒，竟然还拉着她夸个不停。

    　　但是不管心里多不满，沈云瑶却早就被沈老太太收拾服帖，不敢当着她的面多说什么。

    　　反倒是沈云蕙看到沈天舒回来，兴奋得坐都坐不安稳了。

    　　她最近除了在老太太跟前陪着，其他时间都把自己闷在房里，生怕沈云瑶又来找自己的麻烦。

    　　如今看到沈天舒回来，心里甭提多高兴了。

    　　平娘站在许氏身后，也忍不住一直抬眼去看沈天舒。

    　　但是沈天舒神色自然，让她根本看不出什么端倪。

    　　一家人在厅里各怀心事地说着话，前衙突然有人过来求见沈仲磊。

    　　“不是说了，有什么事等明天再说，就非要今日来打扰我不成！”沈仲磊皱眉问。

    　　沈老太太见状道：“下头的人若不是有急事，又怎么会来打扰你，舒儿既然已经回来了，就天天都能见着了，还是公事要紧。”

    　　她说罢又对来人道：“莫怕，你且说你的事。”

    　　“多谢老夫人。”衙役在门外道，“老爷，有个药铺的伙计前来报官，说有人在城中采买药材，虽然是常用药，但也是做金创药的材料，买的量比较大，而且买药之人看着不像是做生意的，更不像是能有这么多银钱之人，药铺掌柜觉得不太对劲，便打发伙计前来报官。”

    　　沈仲磊心道，这么点小事儿，你们去调查一下不就好了，还巴巴儿过来告诉我？难道衙门离了我就不转了不成？

    　　不过当着沈老太太的面，他是万万不敢这样说的。

    　　“那你们可去调查核实过了？”沈仲磊问。

    　　“石捕头带人去查过了，发现不光是报官的这家药铺，城中还有其他医馆药铺，也有人前去大量采购药材，买的种类虽然与此人不同，但也都是制作金创药的材料。”

    　　“那就把人抓回来……”沈仲磊刚准备说把人抓回来审问一番，就被沈天舒给打断了。

    　　“爹，这件事可能没有这么简单。”

    　　此时，沈云瑶终于抓住机会，开口道：“大姐，这是衙门的公事，爹还没说什么，你还是不要随便插嘴比较好。”

    　　她本以为自己这次绝对占据了优势地位，说完还邀功似的看向沈老太太。

    　　不料沈老太太却瞪了她一眼，转而看向沈天舒问：“舒儿，可是你在武昌府那边听到过什么消息？”

    　　要知道，身处官场，消息灵通是最要紧的。

    　　很多时候，一些看似不起眼的小事，背后说不清会牵扯出很大的问题。

    　　尤其如今沈仲磊正处于最关键的阶段，政绩固然要紧，不出错更加要紧。

    　　“是，孙女跟着太妃娘娘从寺中回到王府之后，无意中听说，最近有不少人在各地采买制作金创药的药材。

    　　“因为之前乌蛮人攻打矩州之事，让许多人都担心湖广会不会再起战乱，所以大家都很警觉，稍有端倪就草木皆兵。

    　　“瑞亲王府已经派人着手调查这件事了，没想到永州府如今也有人开始采买这些药材，所以我觉得，这些事也许不是孤立存在的，背后说不定会有更大的阴谋。”

    　　沈仲磊听了沈天舒的话，神色也凝重起来，起身冲沈老太太道：“母亲，既然如此，那我还是先去衙门了解一下情况再做定夺。”

    　　“这是应该的，你只管忙你的去，家里这边没什么用得着你操心的。”

    　　沈老太太自然也不希望儿子成天在后宅打转，还是要以公事为重的。

