    “这个涨停，真干净！”

    徐详盯着沪市物贸已经完全封死涨停板的盘面，感慨道：“虽是临近收盘前才封板，但论资金上板的力度和强度，依旧还是整个异动的‘沪市本地股票’板块中，最强的一支啊，后续随着相关消息的持续发酵，大概率会越走越强吧。”

    他先前还在想市场到底会选择哪支股票，作为整个板块行情的突破口？

    现在……算是基本明晰了。

    沪市物贸这支票，从单纯的炒作角度来讲，其流通盘和整体市值，都是相当合适的，只是概念上……他之前以为市场资金在‘沪市本地股票’这个板块的炒作中，最认同的方向，应该是金融领域，所以才忽略了这支股票，现在看也不尽然。

    “看来，利好的主要方向，应该是大范围的，而不止是金融领域。”沉思了片刻，徐详暗道，“而且从市场的反应来看……隐约得到消息的人，不少啊。”

    今日的市场，‘沪市本地股票’整个板块，流入资金，比他预想中要多得多。

    而且各路资金抢筹的力度，也是大出他的意料之外。

    这证明了他所打听到的这条消息，所潜藏的利好，绝不简单，而且这里……极大概率能够产生一条持续性的主线行情。

    “如何？买进了多少筹码。”

    看见时间已经到了2点57分的最后交易时段，徐详转身向周堪问道。

    周堪回复道：“共计买入了5.3亿的筹码，以这个建仓速度来看，我们要把20亿的资金全打进去，恐怕至少得需要一周的时间。”

    “而且……”

    周堪顿了顿，又道：“如果后续市场消息持续发酵，盘面上抢筹跟进的资金，进一步增多的话，恐怕建仓时间还会延长。”

    “一周左右？”徐详听见这话，皱了皱眉。

    按照今日市场异动的表现来看，他估计离利好正式公布，应该不会太久，也就是说他们大概率不会有一周以上的建仓时间。

    “建仓的速度得加快。”沉思了片刻，徐详说道，“既然这条投资主线的思路已经确定了下来，那就不用太考虑建仓的成本问题，只要盘面上有抛盘，那就果断买，有市场预期在，这个时候……不管以怎样的成本买进，应该都能赚。”

    “好的。”周堪应了一声，把这话记了下来。

    俩人说话间，时间已然定格在了下午3点，两市迎来收盘。

    只见经过一天的市场交易，最终由于创业板指核心热门概念板块，以及其相关热门股票的全面退潮，创业板指收跌2.13%，定格于1219.36点位，沪指收跌0.78%，两市整体投资情绪，比之前一个交易日，进一步回落。

    在指数全面收跌之中……

    两市热点，极为散乱，唯有‘沪市本地股票’板块，稍有表现，在全天中，营造出了一定的集中赚钱效应。

    其它的，不是冲高回落，就是低开低走，全面杀跌。

    其中，作为早盘强势的‘大金融’板块，在下午全面回落，许多核心权重股票，都留下了一根较长的上影线，只有浦发银行，走出了相对独立的行情，涨约6%，领涨整个‘大金融’板块，且大幅放量，成交额近20亿。

    “创业板再度大跌，沪市钢联二次跌停，指数是见顶了吗？”

    眼见这样的两市收盘形态，市场中，再度被屠杀的众多散户群体，许多人发出疑问。

    “哎，每次都这样，一追就套，三个交易日，创业板跌了近100个点位，这就是机构各大分析师们所说的‘行情新风向’？”

    “呵呵……机构分析师？都知道这些人，是典型的反指了。”

    “上周许多机构大呼‘牛市归来’，结果市场接下来就开始暴跌走熊，这脸打的，真是响亮无比。”

    “果然是忽悠人接盘吗？特么的……这些机构分析师，太没良心了。”

    “我就知道，什么‘牛市’、‘新经济’、‘新风向’什么的，铁定是骗人的，还好……这次忍住了，没有增仓。”

    “哎，我这手，为何今天就没忍住呢？”

    “创业板今天跌破20日线了，感觉上行趋势真的断了，这一波下去……又不知道哪里是底部了，关键是我特么手欠，今天还接了沪市钢联。”

    “从早盘看，原本以为今天会涨的，哪知道……”

    “都怪市场主力资金瞎拉‘大金融’板块，造成了整个市场资金的虹吸效应，直接带崩了创业板。”

    “对，我就搞不懂了，资金干嘛攻击这些大块头？”

    “要是直接把沪市钢联拉到涨停，给个反包预期，今天走势，那会这么惨淡？人气肯定早活了。”

    “谁知道呢？应该是机构自救吧！”

    “看起来不像，你们看看浦发银行，今天流入资金可太多了，机构自救，应该不是这种救法吧？”

    “不管是不是，反正这些大块头，对此刻流动性不足的市场来说，那就是毒瘤。”

    “对，就以当前这市场流动性，根本就撑不起来‘大金融’连续大涨的行情，实际上……今天市场的走势，也证明了这一点。”

    “一鲸起，万物衰啊！”

    “现在的‘大金融’根本就带动不了大盘情绪，毕竟，现在应该没有人对市场还抱着全面牛市的奢望吧？”

    大家纷纷质疑、抱怨的讨论里……

    各方主力机构、市场游资群体，对于今日的行情走向，却是明显有着不同的看法。

    “今天这盘面走向，已经说明创业板指内部的筹码结构，完全松动了，后续没个一两个月的调整，没可能缓过来了吧？”

    “我也这样认为，接下来……市场大概率不会围绕之前热门的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’、‘在线视频’等等一系列的‘泛移动互联网’领域板块炒作了，肯定会有新方向出来。”

    “新方向，‘大金融’吗？”

    “今天‘大金融’确实异动了，而且进入的资金不少，其中好几支超跌的小盘金融概念股票，还涨停了，但我觉得这个方向，是有问题的，毕竟市场现在流动性匮乏，根本撑不起这么大一个板块的行情。”

    “当前的市场流动性，确实撑不起整个金融板块的暴动，但我觉得……如果接下来在监管层，乃至高层方向上，确实是有重磅利好刺激的话，那就算不能撬动整个大金融板块，但局部性的行情，或者说相关概念股的炒作行情，应该还是有的。”

    “说实话，今天整个‘大金融’板块的行情，是冲高回落的套人走势，虽说异动了，但并不能说是强势啊，倒是下午后来居上的港口航运、物流贸易和地产板块，其中有些个股表现相对两眼，比如沪港集团、沪市物贸……今天就走得很漂亮，感觉有资金，刻意在攻击这些股票……”

    “咦，你这么说，倒还真是！”

    “各位，没发现吗？虽然今天整个市场的热点非常散乱，给人感觉各路资金攻击的方向很乱，没有方向，但其实……仔细观察，今天表现相对强势，大幅跑赢指数，且资金流入较多的股票，基本上，都有一个共同特征啊！”

    “什么特征？”

    “今日异动的股票里，像浦发银行、沪市物贸、沪港集团、陆家嘴、东方创业、界龙实业、外高桥……这些，都有一个共同的属性，那就是‘沪市本地股票’啊！”

    “卧槽，之前没注意细看，现在经你这么一提醒，我才发现，还真是！”

    “这定是有什么利好了吧？”

    “一句话总结今日的市场走势，那就是‘形散神未散’，从表面上看，各路资金确实是四处出击，毫无目的，也没个持续性的热点，但本质上，今日的市场整体资金流向，都在一个方向上，那就是‘沪市本地股票’这个概念。”

    “沪市本地股票概念？这算个什么玩意？”

    “难道市场传言是真的，关于沪市本地，确实有什么重磅的经济优惠政策，或者说税收政策出台？”

    “不知道，但当前市场上，确实很多机构都在传。”

    “不知道确切信息，大家都开始胡乱抢筹，一通瞎炒？”

    “有预期就行，管它什么利好呢。”

    “对，当前市场缺热点，只要有利好的这个预期在，拉起来就不怕没人接盘，而且看今天这市场表现，不少机构应该都参与了吧？这证明接下来国家对于沪市这一块，大概率不止会有利好，还会是大利好。”

    “预期是有，但真的依‘沪市本地’这个属性来炒的话，可不容易啊，毕竟按照上市公司的地域划分，在沪市注册上市的企业，可是整个市场中最多的，占了差不多200支股票，这要200支股票都炒，其拉动的压力，简直比拉‘大金融’还大。”

    “差不多200支股票，肯定不可能都炒的。”

    “看资金活跃度最高，走势最强势，市场资金合力最强的股票吧，毕竟咱们A股可是个政策市和消息市，如果接下来真的有什么重磅利好要发布的话，有些核心股票，肯定会接连异动，持续走强的。”

    “嗯，有道理……”

    “从这个方向上看的话，那今日的沪港集团、沪市物贸两支票，应该是走得最漂亮的，浦发银行走势也很漂亮，但盘子已经是千亿级的超级大块头了，没什么弹性，只适合讲究流动性的大资金机构。”

    “沪港集团盘子也不小啊，300多亿呢。”

    “我觉得今日形态最好的，应该只有沪市物贸，这支票……如果接下来，能乘风而起的话，恐怕空间不会小。”

    “确实，沪市物贸今天这个涨停，太干净利落了。”

    “就是今天这支票，换手不足，又只是第一个涨停板，没有龙虎榜数据佐证，不知道进入的到底是哪股资金了。”

    “看明天吧，如果市场对于这支票有预期，明天开盘应该不会差。”

    “希望吧，希望能走出一支票，快速地把市场节奏带起来，不然……再这么跌下去，从6月25日以来，好不容易暖起来的情绪，就又废了。”

    “是啊，沪市钢联倒下，市场高低切换失败，没有热门板块承接情绪，最近这三个交易日，真就是亏钱效应叠满，接下来……再不把能够持续赚钱的概念行情带出来，这近两个月新进入的资金，真就又该跑了，到时候整个市场流动性再陷枯竭，恐怕行情会比现在更加难做，哎……一个月赚的钱，三天就给我亏回去了，难，难啊！”

    线上、线下，无数游资、各大主力机构内部群讨论里……

    此时此刻，许多人依然在疯狂的发动金钱和人脉关系，从各种信息渠道，打听着关于市场流言中‘沪市经济政策利好’的各种消息，想要更加确切的知道可能存在的利好消息具体指向，以及具体利好的，到底会是哪些股票。

    而在这其中……

    作为‘禹航投资’内部的情报处主任，林安途也打听到了一些消息。

    “你说国家大概率准备在沪市搞一个新的经济特区试点？”苏禹微笑地盯着林安途，尽管心里已经知道这个时候，‘沪市自贸区’的相关消息，肯定已经开始通过消息灵通人士，流传出来，但还是忍不住为林安途的消息渠道而惊讶，“你从哪里听说的？经济特区试点，这可不是小事，而且有深市的范例在前，好像也没必要再搞一个吧？”

    “是……是我一个在光达证券的朋友说的。”林安途回道，“而他，也是听他们总经理提起，好像是燕京传回来的消息，应该是不会有错了，他说他们投资策略交易部门，已经在全力布局这件事了。”

    “当然……”

    林安途顿了顿，笑道：“为了这条消息，花费的代价不小。”

    “光达证券……”苏禹喃喃地低语了一句。

    脑海中突然神光一闪，想起了这家证券公司在今年度的八月份，也就是现在这个月于A股市场的一次重大操作手笔，笑了笑，说道：“投资策略交易部，已经算是证券公司中，自营投资部的核心部门了，这话……倒也有些可信度。”

    “我也觉得。”林安途点了点头，“虽然是个二手消息，但像这种消息，通常上面是会提前给下面吹风的，可信度，肯定还是有，而且他说他们部门，正在布局这方面的仓位，这是能够相互印证这条消息的可信度的，毕竟公募基金的持仓，基本上都是及时公开的，很容易查证。”

    “好！”苏禹应道，“你继续关注这方面的消息，有什么新情况，再报告。”

    林安途继续点了点头，在退出办公室的时候，犹豫了一下，见苏禹气定神闲，似乎早有预料，不禁问道：“苏总是早就听说了这件事了吗？”

    苏禹笑了笑，回道：“也不能说早就听说这件事，只是根据市场的资金异动情况，有所猜测而已。”

    “难怪！”林安途恍然。

    “你别想多了。”苏禹见他神色微微有些沮丧，知道他恐怕正在自责情报挖掘得不及时，白白浪费公司的钱了，不禁安慰道，“你的这条消息，对我还是很有用的，而且建立起光达证券内部投资策略交易部这条信息线，对我们以后……也很有用。”

    “多谢苏总夸奖。”林安途感激了一声，然后便退出了办公室。

    苏禹望着对方离去的背影，想了想光达证券这家国内二流券商公司的过往，及其深厚的国资背景，心中已经有了另一番主意。

    他刚才对林安途所说的，‘这条信息，对我还是很有用的’这句话，并不是指‘沪市自贸区’这件事，毕竟这事……基金整体建仓进度已经完成，他所能做的，除了等待，其实已经不多了。

    而是指的光达证券在当下的八月份，即将在A股市场上，弄出来的一大操作手笔。

    这一操作手笔……

    按照苏禹脑海中的记忆，以及整个国内证券金融历史后续记载，被市场广大投资者称为‘光达乌龙指’事件。

    这一事件，基本上可以说是A股交易历史中的黑暗历史。

    其对国内金融市场的影响程度，虽然远不如著名的‘315国债’事件，但其狗血和无厘头程度，简直是有过之而无不及。

    当然，站在事件即将发生的时间节点上。

    苏禹对于这个事件发生的原因，乃至前因后果，没有半分兴趣，他关心的，只有一个点，在这个事件中，对于中、小资金体量来说，拥有着巨大的投机性暴利机会。

    基金的持仓，已经打满，且在这个时间档口，他不会轻易调仓。

    但他个人的资金交易账户，由于要保持与基金账户的完全错开投资，在退出华科金财后，在最近几个交易日，真就是一点仓位没建，共计3300多万的资金，依旧还静静地躺在账户内吃灰。

    而现在，机会算是来了。

