    说到这里，陈永仁指向办公室窗外的高楼大厦：“身为港岛的市民，他们最需要关心的不是我们干净与否，我们是好是坏。他们真正需要关心的，应该是他们生活的社会环境是否稳定，是否能够良好运转。基于这一点，港岛市民需要我们。而对那些犯罪分子，我们自然就要抓住他们。送他们接受上帝，哦不是，接受法律的制裁。”

    　　李文彬不理会陈永仁最后说漏嘴的话，继续问道：“这么说来，你认为我们是好人，那些罪犯是坏人？”

    　　摇了摇头，陈永仁非常坦然地看着对方：“我说了，这与好坏无关，只与立场有关。我们是维护社会，保护港岛市民的兵。他们，则是一群贼。”

    　　看着陈永仁平静的表情，李文彬突然问道：“如果你是罪犯呢？”

    　　听了李文彬这个问题，陈永仁笑了起来。

    　　这时，窗外一朵白云正好飞过，一缕阳光穿过它原先所在的位置，照在办公室内陈永仁的脸上，照在他的全身上：“那我就会想尽一切办法，杀光港岛所有差佬。就如同我之前用一切手段，杀光罪犯一样。古人有云：屁股，决定脑袋，脑袋，决定行为。”

    　　当陈永仁用淡淡的语气说完这些内容后，房间内陷入一片沉默。

    　　李文彬没再继续问陈永仁任何问题，只是平静地注视着陈永仁，注视着这个沐浴在阳光中的年轻人。

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　......

    　　一周后，尖沙咀警署，陆启昌办公室。

    　　陈永仁和上次来见陆启昌一样，一身的白色衬衣，白色胸条。只是，他这次肩上的徽章却换了个图样。

    　　“恭喜你了，阿仁，哦，不对，应该叫陈督察了。臭小子，以后去了O记，可别忘了常回来看看。”一边说着，陆启昌一边把书面通知和委任状递了过去。

    　　看着陈永仁肩上的‘一粒花’警察徽章，陆启章感到欣慰的同时，也颇为感慨

    　　欣慰的当然是陈永仁没有让他失望，感慨的则是，他在陈永仁这个年纪的时候，还只是个高级警员。

    　　不是所有人都有陈永仁这么强的学习能力和考试能力，一入警队，就是从见习督察做起。

    　　陆启昌，是靠着资历和功劳，慢慢升上来的。这点和陈永仁很像，只不过陈永仁升迁地速度比他快多了。

    　　当然了，陈永仁的升迁速度虽然快，和那些一进入警队就是见习督察的新人肯定比不了。

    　　可是，陆启昌很清楚，论能力、论人脉，那些个见习督察，怎么可能和陈永仁这样的见习督察相提并论。

    　　“不敢，在陆Sir面前，我怎么敢称督察。”随手收好书面通知和委任状，陈永仁笑着摆了摆手：“我倒是觉得，恐怕过不了多久，陆Sir就要当警司了。”

    　　“警司，呵呵，老子总督察都还没恢复呢，屁个警司。”嘴上虽然这么说着，但是陆启昌的语气听起来很是开心。

    　　陈.屁精.永仁不傻，立刻反应了过来：“陆Sir，难道我说对了，你很快就要恢复总督察的级别了。”

    　　“你小子还真机灵，”指了指陈永仁，陆启昌摸了摸头上浓密的头发，笑着说道：“这还多亏了你们，这些日子破了不少案子。上面认为我的表现很不错，过段时间，我就重新做回总督察。”

    　　“恭喜陆Sir，再次掌管重案组和反黑组。这样，我看不如叫上江Sir他们，大家一起出去聚一顿。”

    　　“行，没问题。”

    　　......

    　　就在陈永仁等人在一家酒馆里，一边吃着食物，一边喝酒侃大山时。

    　　苔北，板桥区中山路，一座灯火通明的别墅中。三联帮新晋帮主丁瑶，死死盯着面前低垂着脑袋的柯志华。

    　　丁瑶头上的长发盘起，穿着一件黑色外套和黑色长裤，脸上没有往日在外人面前的灿烂笑容，看起来很是冰冷。

    　　“这么说，松林帮的帮主周朝先，那个王八蛋，是吃定我们三联帮了，一定要吞下我们在澳门的赌场不可？”

    　　听着丁瑶冰冷的声音，柯志华浑身僵硬，根本就不敢去擦额头上的汗水。只有他这样的亲信，才知道面前的女人有多可怕。

    　　因为，他们很清楚，三联帮原来的老大雷公是怎么死地。

    　　丁瑶有事离开泳池，然后雷公游泳时溺水而亡，那根本就是扯蛋。

    　　虽然没有看到具体的经过，但是当时在游泳池里只有丁瑶和越发老迈的雷公。只要好好想想，就能猜到雷公是怎么个溺水法。

    　　事实上，不仅是柯志华这些丁瑶的亲信猜测到了这个真相。雷公的一干亲信，也猜测到了这个真相。

    　　只是，雷公一干亲信也只有不满和质疑，却拿不出丝毫证据。反倒是丁瑶，出人意料地拿出了一封雷公的手写遗书。

    　　在遗书中，雷公表示他年纪大了，一不小心，说不定哪天就嗝屁了。为了安全起见，他立下这份遗书。

    　　如果哪天他真的不小心嗝屁，去见上帝他老人家了，那就把三联帮暂时交给丁瑶管理。

    　　当然了，因为丁瑶女人的身份。所以在三年一度的三联帮大会上，三联帮众可以重新选举，另立帮主。

    　　经过大家的再三确定，遗书的确是雷公的笔迹。

    　　只是，想到这些日子以来，雷公那些亲信死的死，出车祸的出车祸。

    　　柯志华等一干丁瑶的亲信都很清楚，接下来的三联帮，无外乎就是三年之后又三年，三年之后又三年。

    　　虽然帮内还有一些人不服丁瑶，但在煌煌大势面前，那些人根本就成不了气候。

    　　十年之后，不出意外的话，丁瑶这个女人仍将是老大。

    　　“我问你话呢，怎么不回答我，你在想什么？”迟迟得不到回答，丁瑶好看的眉毛立刻挑起，声音更加冰冷。

    　　柯志华知道，这是老大要发飙的前兆，连忙开口说道：“丁小姐，那个周朝先想竞选东区议员都想疯了，为此付出了大量的金钱。根据我打探到的消息，为了孝敬上面获得名额，最后成功上位。这些年，他每个月都往那个济世基金会里捐了很多钱。他现在，好像已经入不敷出了。”

