    进入准备房间后的刹那，楚枫便是瞳孔一缩，面色也凝重了起来。

    《寂静岭1》的轮回世界，是最为典型的“半对抗性副本”。

    简而言之，就是进入同一副本的人数较少时，不会出现轮回者的阵营划分；而当人数较多，则必然区分阵营，安排出截然不同的任务。

    而在当下的准备房间之中，竟然足足有十个人！

    意识到这个严峻的问题后，房间里一片哗然。一众轮回者看向彼此的目光，也充满了警惕和不安，似乎已经将对方当成了敌人……

    “所以我就是非酋、就是那个天命倒霉蛋吗？”楚枫内心疯狂吐槽，总觉得在某些方面，系统像刻意针对自己似的。

    “检测到轮回者数量过多，强制分配阵营中……阵营分配完毕。”

    伴随着系统冰冷而平静的声音，楚枫便看到自己、蒹葭，以及旁边三个人头上的信息多出了一栏，显示着：莎朗阵营。

    而对面那五个轮回者的头上，则显示着“黑暗教会阵营”。

    现场立刻出现了一幕“大型变脸绝活现场”。

    教会阵营那边，一片欢呼叫好，甚至有人哈哈笑出声来；

    而莎朗阵营这边，则直接有人开始骂娘了。

    “坑爹呢？！”一个黄毛混混直接比出中指，“系统，请问你母亲的尸体要几成熟？”

    “卧槽，莎朗阵营怎么玩？没有教堂的庇护，不得被黑暗阿蕾莎直接秒杀？”另一个脸上有着刀疤的络腮胡壮汉，也是当场傻眼。

    唯有一个倚靠在角落的女人，伸了个懒腰，用慵懒而魅惑的声线道：“龙王和蒹葭在我们阵营，抱大腿都不会吗？”

    她的话音一出，整个房间又是一阵轰动，所有人都震惊地看向了楚枫和蒹葭。

    黄毛混混心头一喜，连忙对楚枫嘿嘿笑道：“龙王大佬，你是我的粉丝，我是你的偶像——”

    说到一半他突然愣住了，似乎意识到了哪里不对，

    “哈？”楚枫神色诡异地看着他。

    有这样的家伙当队友，我怎么有种不祥的预感？

    “哦不对不对！”黄毛连忙改口，“你是我的偶像，我是你的粉丝啊！你看我这太激动，说都不会话了……”

    楚枫听得头疼，以手扶额，无力地纠正道：“是话都不会说吧？”

    黄毛嘿嘿笑着，跟个终极狗腿似的，主动给他捏肩捶背：“龙王大佬，这次全靠你了！有什么吩咐尽管开口，小弟一定替你鞍前马后、端茶递水、洗衣做饭……”

    这么严肃的氛围被他一搅和，就连蒹葭都“噗嗤”笑出声来：“你怎么不说结婚生子呢？”

    黄毛腆着个脸，小声逼逼道：“主要是没那个本事，不然也可以的。”

    这臭不要脸的家伙搞得楚枫哭笑不得，全场轮回者的神色也格外精彩，角落里的女人更是不屑地撇了撇嘴，满脸鄙夷：“出息。”

    而敌对阵营的五个轮回者，则一副如临大敌的模样，或面色凝重、或忧心忡忡，都上下打量着楚枫，不愿意放过一丝细节，希望能获得更多的信息。

    人的名，树的影。

    单凭“龙王”的名头，便是他们身处具有一定优势的阵营，也不敢丝毫掉以轻心！

    络腮胡瞪大双眼，没想到黄毛如此具有“表现力”。他本来也想跟龙王套近乎，可被他这么一打岔，都不知道该怎么开口了……

    而就在此时，楚枫身后的墙壁忽然有红色光芒凝聚，化为一排排仿若鲜血写就的文字，吸引了他们的注意。

    【莎朗阵营】

    【主线任务：深入寂静岭，并保护莎朗、罗斯、西比尔，存活到最后。】

    （备注：莎朗存活，将奖励2000点积分；罗斯存活，将奖励1500点积分；西比尔存活，将奖励1000点积分。若三个保护目标皆死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：每杀死一只里世界怪物，获得5~30点积分；每杀死一只三角头，获得400点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    而在对面那堵墙壁上，也有一行行血色的文字凝聚。

    楚枫一眼看去，心头便暗自惊讶起来。

    双方的任务列表，竟然都在准备房间展示了出来！

    【黑暗教会阵营】

    【主线任务：击杀莎朗、罗斯、西比尔。】

    （备注：击杀莎朗，将奖励2000点积分；击杀罗斯，将奖励1500点积分；击杀西比尔，将奖励1000点积分。若三个击杀目标无一死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：诱使人类进入寂静岭。每杀死一个人类，获得5~30点积分。每杀死一名光明教会的主教，将获得400积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    看到这里，楚枫心里依然掀起了阵阵惊涛骇浪。

    就和先前的对抗性副本一般，果然不同的阵营，任务都是截然相反的，充斥着强烈的矛盾和冲突。

    轮回世界那冰冷残忍的一面，体现得淋漓尽致！

    不仅如此，从敌对阵营的支线任务来看，这个副本世界远比电影中更加宏大。

    “光明教会”，这是在电影里并未出现的势力。

    而想来是因为电影具有局限性，而成为一个完整的轮回世界后，具有了其独特的世界观——一有着黑暗和光明、有着超自然力量、有着宗教、有着神明和恶魔的世界……

    电影里的设定稍显复杂，但也可以做一个简要概括：

    寂静岭小镇有个黑暗教会，女教主认为阿蕾莎这个小女孩没有父亲，是邪恶的化身；

    阿蕾莎因此遭受了同学的排斥、清洁工的强X，最后更是遭遇了所谓的审判——绑起来用火焚烧；

    阿蕾莎的愤怒燃烧到极点，分裂出了一个黑暗的自我、一个光明的自我；

    黑暗阿蕾莎拥有极其强大的超自然力量，让整个寂静岭笼罩在了她的阴影下，分出了真实世界、表世界、里世界。里世界中具有许多怪物，其实都是她的精神力具现化，和她的经历息息相关；

    黑暗阿蕾莎意图审判黑暗教会的所有人，可他们受教堂的庇护，她只能附身在其他人身上才能进入其中。所以她用心灵感应，呼唤自己的光明面莎朗重回寂静岭。

    这，便是楚枫等人将要面对的世界！

    这，就是《寂静岭1》！

