
暮云初带着两个孩子火速赶回了圣宫。

帝夫人最近也不知所踪。

她隐隐也觉得不对劲。

“夫人，您怎么这么早回来了？”绿影正抱着一银盆出门，结果万万没想到撞上的返回的夫人。

今日真是……各种出师不利啊！

暮云初何其敏锐，嗅出了那令人熟悉的血腥味。

“哇，九爹爹难道吐血了？”暮九倾不知何时绕到了绿影的身后，一眼看见了被绿影故意掩藏在身后的银盆。

盆里血迹如此清晰。

暮九倾也很担心，所以不由得将嗓音提高。

她眼巴巴地望着暮云初。

然而比他们更担心的是暮云初本人。

她大步而走。

“他在哪？”她冷声问。

绿影站在原地懊恼地摇头，真想拍死自己。

他干嘛早不出门晚不出门，偏生这个时候出门被夫人撞见了！

暮云初看他神色，猜测到帝夜冥应该是寝宫里，吩咐两个孩子：“乖乖自行回空间修炼，回头我再来检查你们。”

丢下这话，她大步而去，头也不回。

两个孩子徒留在原地，相互对视着。

暮九倾问哥哥：“果果，我们该肿么办？”

她不想回空间修炼，毕竟她也很担心，根本没那心思专心修炼。

九爹爹不能安全，她才不要去修炼。

果果一直以来都是极有主见的人，这次肯定也很有寄几的想法吧？？

她眼巴巴地望着暮九寒。

沉默半晌，暮九寒说：“我们悄悄跟上去看看！”

毕竟他现在就算去修炼怕也是突破不了什么瓶颈，也无心去修炼，倒不如去看看！

正有此打算的暮九倾眼神一亮，狠狠点头。

本就站在一侧的绿影听见这两小娃娃的对话，站在原地嘴角抽搐。

两个孩子突然意识到什么，齐齐转头望向绿影。

本就只是两个可爱的孩子，可不知怎么，视线落过来时，竟莫名有压迫感。

不愧是尊上的孩子，这么……有压迫性。

“绿影蜀黍，你怎么好像一点都不担心嗷？”暮九倾试探问。

“这有什么好担心的，毕竟我都经历过一次……”绿影连忙捂嘴。

差点都说完了。

哪怕是之前帝尊以龙皇族老祖宗的身份出现又遇到一次大劫时，他也是守在尊上身边的。

他想，不必惊慌。

这次肯定也能在尊上死后迅速找到他重生后的肉身。

咳……

可是这些话，他也不好跟两个娃娃说啊。

两个孩子哪里能接受得了。

……

殿内，帝夜冥的血味馥郁地飘荡在宫殿中。

只因这气味比往日更浓郁，香还是香的，但她暮云初出还没有丧心病狂到要趁这个机会吸他血。

她一眼瞧见了玉床上的男人。

此时肌肤白到近乎透明，快要与那白玉的色泽相融。

她缓步来到他的玉床边，盯着男人的惨白容貌，心狠狠往下坠。

心头一颤。

似是有所察觉的男人，缓缓睁开了眸子，无奈的视线直勾勾地望着她。

冰蓝眸子，再无往日的凌厉。

暮云初伸手，轻轻覆在他的眼睑上，“别这么看我，就算你现在很虚弱，我也还是会控制不住身上的血性的，我可警告你。”

男人勉强地扯唇笑，“好，我知道。”

“这就是你要面临大劫的模样？”暮云初放下小手，手指轻轻覆在他的侧脸上，感受到他侧脸上的温度……一片凉意。

冷到叫人肌肤发颤。

生平第一次，她感到害怕。

犹记得之前深陷幻境时，看见的帝夜冥死在怀里的画面，她……不敢想。

“嗯……初儿，可能我要走了。”

“你敢！”

他还真的敢说出这种话？

帝夜冥这货怎么能这么不讲信用，分明承诺过不会……

“别生气，我也是经历过的，不过是大劫而已，等十五那日，你带着孩子离开圣宫，越远越好。”

他苍白的唇轻轻阖动。

轻轻的一句话，就像是用尽了全身力气。

他深情地望着她，就像是将她深深刻入脑海里，将她的音容笑貌烙印在心底。

以往每次经历过大劫后，他都未想过自己会有所留恋。

一世了无牵挂。

今生却在这徒升出一分留恋。

他如何肯放手？

他必然也不想就这么转身离开，抛下她和孩子……

“你若真的大劫而死，我是不是也能找到你？”沉默了好一会儿的暮云初，血色的唇角略带着几分倔强地轻抿而起。

她是万万没想到……

活了万年的女皇，见惯了生与死，却独独没想到，生离死别的事情却砸在她头上。

真的没有其他办法吗？

往日嘴碎又啰嗦的血魔，此刻都不敢开口了。

帝夜冥缓缓伸手，想碰触她的侧颜，但手指略显无力，刚刚碰到又缓缓放下。

每一次的使力，好像都费了一番精气神儿。

最后是暮云初自己看不下去了，把他整个人抱起。

搂在怀里。

本来接近一米九的大个子，她竟然轻松抱在怀里。

以前多强壮的一个男人，此时轻的像片纸，似乎随时会随风而去。

她将他扣在怀里，心头却无法冷静。

在心底狠狠骂了一句靠。

她本来不是个会煽情的性子，此时此刻真想煽情地说两句……可又不想无端打破这诡异的气氛。

抬手轻轻拍着男人的背，跟哄小娃儿似的。

殿门外……

凑在门缝里的两个娃娃，早已听见了这对话，如当头一棒。

暮九倾捂嘴，“不……不会吧？”

暮九寒一向肃穆的小脸，此时更凝重了。

他轻轻垂眸，声音又低又细小：“我舍不得……”

原来九爹爹大劫是……会死的吗？

早知道如此，那有没有办法将大劫的时间往后推移，亦或者让大劫根本不存在？

九爹爹还没有跟他们一块儿去玄神大陆，怎么能……死掉！

……

暮云初被殿门外孩子的哭声给惊醒。

往怀里一看，看见男人还在，竟也不知为何松了一口气。

她小心把男人放下，替他掖好被角。

做这一切，连她自己都未曾察觉到的“贤惠”……

以前她可从来不会跟贤惠这个词扯上关系的。

暮云初起身，往外走。

殊不知她一走，原本阖眸的男人睁开了双瞳。

殿门外，暮云初看着站在面前哽咽着、抹着眼泪的小丫头片子，轻拧眉头：“你这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70245688"  chaptername="第457章  原来九爹爹大劫是">加入书签</a>
</div>
