
几个小时之后，一辆又一辆的黑色宾利停在了农场外，波菲从最前方一辆宾利车上走下，然后走进农场。

“王宸先生，都安排好了，跟我走吧。”波菲来到王宸这里，对着王宸说道。

“兰特少爷呢？”王宸对着波菲问了一句。

“兰特少爷和他父亲在一块儿，所以……没法亲自来接王宸先生了。”波菲没有称呼约翰·罗斯柴尔德为家主，因为他只为兰特·罗斯柴尔德办事！

“OK，走吧。”王宸点头，准备去喊上黑鹰他们。

“王宸先生，可以问一个问题吗？”还不等王宸迈步呢，波菲的声音响起。

“波菲先生请问。”王宸转身，露出微笑。

“零应该来过你这里吧？不知道他来找你是为了什么？”波菲和兰特·罗斯柴尔德都不知道零已经加入王宸佣兵团的事情，不过此时波菲问这件事，很明显……醉翁之意不在酒。

“来过。”王宸没有否认零来过，因为零和他说过，他是通过波菲快速来到这里的。

“他来询问了我几个问题，然后就离开了。”王宸紧接着说道，他不可能告诉波菲零已经加入他佣兵团的事情，正如零所言，如果他的事情传到约翰·罗斯柴尔德的耳朵里，对谁都是一件有风险的事！

“哦，好吧。”波菲没有继续在这个话题上停留，看了一下时间，微笑着说道：“王宸先生，请。”

“请。”王宸点头，离开了房间，将黑鹰等人喊上，陆续上车。

此时零已经戴上了人PI面具，别说波菲了，就算是约翰·罗斯柴尔德在场，都不一定可以感应到零的气息，毕竟第六感全开，是可以随意调动自己的气息的。

王宸和波菲在一辆车上，外面的天气很炎热，车内倒是很凉爽。

“给。”司机开着车，王宸和波菲坐在后排，此时波菲从一旁的冰柜中拿出一瓶冰奶，递给王宸。

“谢谢。”王宸接过，打开，喝了一口。

“王宸先生，一点儿心意。”紧接着，波菲拿出了一条白将军，递给王宸。

“哦买噶，波菲先生费心了。”王宸接过，笑了起来，这里可是美国，能在这里看到这种烟，显然是波菲从华夏那边购买的，因为王宸和波菲说过，希望下次见面，可以有华夏烟草。

“王宸先生，这个你可以也用得到。”波菲拿出一个盒子，盒子大约西瓜大小。

王宸接过盒子，打开，看了一眼，里面装着一个亚洲面孔的人PI面具！至于为何是亚洲面孔而不是欧洲面孔，很简单，观看这场格斗的，有很多高手，如果欧洲面孔的话，会很容易被发现端倪，毕竟亚洲面部轮廓和欧洲面孔轮廓不同。

“考虑的还挺全面。”王宸笑了起来。

他的这幅面孔很招风，因为这些大家族的人随便拿着他的一张照片，就可以调出王宸之前的事情来，所以……兰特·罗斯柴尔德给王宸准备了人PI面具。

“咱们这是去哪儿？好像不是去兰特少爷那里的路吧？”半个小时之后，王宸瞥了一眼车外，轻声问道。

“没错。”波菲点头，他不得不承认王宸的观察力很敏锐。

“然后呢？”王宸示意波菲不要卖关子。

“虽然那场生死格斗要在两天后举行，但肯定是要提前到场准备一下的！兰特少爷和他的父亲以及家族的高层还有长老会成员想必都已经在荒岛上了，而我们……自然也是要去荒岛。”波菲说道。

“这样啊。”王宸点头，没有再问什么。

“其他各大家族的人也都已经到场了，等我们抵达的时候，场面可能有些混乱，也可能有一些不愉快的事情发生，王宸先生，兰特少爷希望你能忍则忍！”

“毕竟你的身份是参战者，不好听了，是奴隶或者家族的死士，不管是奴隶也好，死士也罢，这两种身份，在各大家族的眼里，都是没有任何地位可言的人。”波菲说道。

“知道了，但是他们别太过火，如果威胁到我生命的时候，我可不管他们什么家族。”王宸说道。

“这点儿是自然的，我就担心格斗开始的前两天，格斗开始之后就不担心了，因为只要格斗开始了，不管哪个家族，都不能掺和到格斗中，这是公认的规矩。”波菲轻声说道。

“恩。”王宸点头，默默的点燃一根香烟，抽了起来。

……

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，也就是中午的时候，黑色的宾利车一辆又一辆的停在了海港的码头。

“王宸先生，接下来你要单独去另一艘船上了，而你的人，则是和我们在一起。”下车前，波菲对着王宸说了一句。

“这是为什么？”王宸问道。

“你的身份是参战者，参战者只能和其他的参战者在一起，因为你们的身份原因，你们只能乘坐游轮，而我们其他人，等会儿会有直升机来接。”波菲说道。

“哦。”王宸点了点头，下车。

下车之后，他被波菲带到了一艘游轮前，游轮上已经很多人了，这些人有的是罗斯柴尔德家族的奴隶和死士，也有的是其他家族的奴隶和死士，人潮人海，一眼望不到尽头。

王宸登船后，这艘游轮便发动了，朝着前方驶去，不知道要驶向哪里，但目的地肯定是那个荒岛。

光这一艘游轮上，就有不下于千人，而周围还停着四艘游轮！而且距离这场游戏开始，还有两天时间呢，也就是说……目前还有没赶到的人，如此一想，这参加这场游戏的奴隶和死士……得多少人？

怕是不止上万人吧？

这么多人，这么多生命，就因为世界各国这些所谓大家族的娱乐，为了博他们一笑，最后只能剩下一个人！这个世界所谓的上流社会，在另一种意义上，他们比谁都下|流和肮脏！

这个世界上有太多的黑暗，是被隐藏在暗处的，正因为如此……黑暗才叫黑暗，因为黑暗是不被世人知晓的！

但，这也只是世界黑暗的一角而已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064498"  chaptername="第1130章  黑暗一角">加入书签</a>
</div>
