    或许是曾经人傻钱多的一次，亦或许是现在身上穿着的是由艾拉陛下亲手制造的罗马军事执政官服饰。

    米林一行刚一走入大浴场之中，满脸堆笑的大浴场工作人员便热情洋溢的凑了上来。

    甚至没问米林需要什么样的服务，就带着米林来到了单独的浴室之中。

    虽然高昂的价格让这种单独的浴室平日很少有人使用，但作为大浴场中最顶配的享受，随时随地处在迎接客人的状态是基本素养。

    看着冒着热气的浴池，拉普兰德三两下便把自己拔了干净，“嗷呜”一嗓子跳进了和泳池差不多大的浴池之中，手脚乱舞的狗刨了起来。

    也不是第一次被米林拖进澡堂的艾拉一脸淡定的扎好头发，裹着浴巾用着不紧不慢的速度走进了浴池。

    几秒后，把脖子以下都浸泡在水里的真·罗马人艾拉陛下就露出了享受的表情。

    看着在水里玩命扑腾的拉普兰德，还有已经闭眼享受，任由包裹身体的浴巾散落到水面上的艾拉。

    还是第一次见到这种阵仗的阿提拉脸色一副被水蒸气熏过一样涨的通红。

    双手更是紧张的不知道往哪里放。

    跟在艾拉后面走入浴池的米林头也没回的对阿提拉问道：

    “你不进来吗？”

    “我，师父……真的要……”阿提拉发现自己的脑海里反复浮现自己在圣殿图书馆里翻阅那些禁书时看到的东西。

    “难道你不觉得身上黏糊糊的难受吗？刚才运动量那么大。”

    米林躺进浴池里一个专门用来仰卧的VIP位置上说道。

    刚一躺下，石制的躺椅上就涌出一阵水流冲击着米林的后背。

    虽然不知道这种古典冲浪浴的动力是啥，不过就感受来说和穿越前体会过的那些没什么太大区别。

    “哈哈哈，你这是在害羞吗？不是吧？不是吧？刚刚那副发情的样子哪去了？”

    在水里扑腾了一会的拉普兰德看到阿提拉这个样子立刻大声笑道。

    “！！”看到拉普兰德又提起这事，阿提拉红扑扑的脸上闪过一丝坚定。

    “噗通！”以飞快速度脱光身上衣服，只留下内衣的阿提拉用着和拉普兰德差不多的姿势蹦到了浴池之中。

    然后把整个脑袋都埋在水里半天没有出来。

    等了好一会也没看到阿提拉冒头的艾拉连忙凑了过去，想把阿提拉从水里拉出来，免得憋气憋坏了身子。

    结果刚凑过去，就发现阿提拉身边的水温高的一塌糊涂。

    “你这是用原力烧开水呢。”

    闭眼享受的米林有些无语的吐槽道。

    似乎是听到了米林的吐槽，把整个人都埋在水下的阿提拉悄悄钻出了半个脑袋，一副想要用这种方法掩饰自己因为害羞而涨红的脸色。

    看着阿提拉这个样子，不知道寻思了啥的拉普兰德在水里狗刨了几下游到了米林身边。

    站起身来一边给米林揉起肩膀，一边像是挑衅一样尽可能的向阿提拉展示自己的身姿。

    只可惜这个年纪的拉普兰德，身材属于拍照传网上不会被404的水平。

    被小狗按摩的米林不仅心里毫无波动，还吐槽了一句：

    “拉狗子你不知道自己身上的源石很硬吗？”

    “噫……”拉普兰德这才注意到自己身上又冒出了一堆源石碎片，而且比起另外一个自己身上还要夸张。

    不仅腿上肚子上，就连小臂上也长了很多。

    拉普兰德现在这个样子要是放在泰拉世界，随便是个医生都会下一份“矿石病晚期”的病危通知书。

    “怎么这么多？”拉普兰德看着身上的源石碎块，有些奇怪的说道。

    这个数量，就连另外一个自己记忆里的罗德岛也没几个人有。

    “你使用了超出自己身体承受能力的力量，受到催生的源石自然就会变多。”

    连续给源石碎块磕了好几下脑袋的米林睁开眼打量了一眼拉普兰德现在的样子接着说道：

    “这都快跟小火龙一样了。”

    “小火龙？伊芙利特？”

    从另外一个自己的记忆里找到米林说的小火龙是谁的拉普兰德愣了一下道：

    “难道我会像她一样放火吗？”

    “能不能放火不知道，不过你现在的性格倒是挺像她的。”

    米林对拉普兰德说道。

    “……刀客塔你是说我和伊芙利特一样桀骜不驯吗？”

    拉普兰德笑嘻嘻的说道。

    “是和她一样跟个小屁孩一样。”

    米林表示熊孩子配不上桀骜不驯这个词。

    “还好不痛……”对于米林的吐槽毫不在意的拉普兰德摸着自己胳膊上的源石碎片。

    如果说另外一个记忆里有什么对现在的拉普兰德印象最深刻，那么源石病发作时的痛苦绝对是其中之一。

    “痛的话可就麻烦大了，这就意味着连灰风都解决不了矿石病的问题。”知道拉普兰德在说些什么的米林道。

    “刀客塔，我要是不管这些源石碎片，会不会最后把我整个人都裹起来啊？”

    拉普兰德试着想把这些源石碎片抠下来，发现还是蛮结实的。

    “不知道，等回去可以问问，不过我觉得应该不那么容易掉，不然的话很容易造成污染的。”米林说道。

    “那刀客塔你之前是怎么把我身上的源石取下来的？”

    拉普兰德很好奇的说道。

    “……你想试试吗？”听到拉普兰德这个问题的米林突然语气一转的说道。

    “……”拉普兰德脑袋上的尖耳立刻竖了起来，脸上也不由自主的因为米林的语调露出警惕的表情。

    “刚好也够多了，我帮你把它们摘下来吧。”

    说着，米林也没管拉普兰德答应不答应，直接站起身来把光溜溜的拉普兰德拽了起来。

    看到这一幕的阿提拉再一次因为害羞把脑袋埋进了水里。

    “别躲了，阿提拉你也来。”可惜米林并没有打算放过阿提拉。

    “我？我做什么？”阿提拉不知道该把自己的目光放到哪里好。

    “帮我压着点拉普兰德。”

    醒着的拉普兰德可不像睡着时候的她，估计艾拉是压不住的。

    “压着？等等，刀客塔！等一下！我可以拒绝吗！我觉得这些源石挺好看的，就让它们继续在我身上呆着吧！”

    来自狼的直觉让拉普兰德预感到了自己接下来可能要遭遇的事情。

    “晚了”没在意拉普兰德的拒绝，米林拽着拉普兰德就像拽着一条不听话的柴犬一样，把她给拽到了一旁的大理石卧榻上。

    有着循环温水在下面流淌的卧榻始终保持着温暖的程度，但是被米林和阿提拉两人一前一后压在卧榻上的拉普兰德一点也感觉不到温暖。

    尤其是在拉普兰德看到米林一只手压着她，另外一只手掏出了一把小匕首的时候。

    “嗷”属于狼的惨嚎声在空旷的浴室中响起。

    不忍看到接下来发生事情的艾拉拿起沾湿的毛巾盖住双眼。

