    第237章 天降祥瑞   

    朱允文看到朱元璋脸上的喜色，知道自己这份礼物没有送错。

    

    相比之下，朱允文的礼物，甚至已经盖过了诸位皇子。

    

    这次朱元璋的寿宴，自己送的礼物，定然让众人刮目相看。

    

    果然，朱允文送的贺礼得到了朱元璋的一通夸奖。

    

    众人都未见过这真人一般高的玉佛，一时间纷纷赞叹不绝。

    

    朱允文沉浸在大家的夸奖之中，内心愉悦。

    

    告谢之后，退回自己位置的朱允文不由得意的看向朱允熥。

    

    却见朱允熥面无表情，根本就不看他。

    

    哼，看你一会能拿出什么东西来丢人现眼。

    

    朱允文狠狠瞪了朱允熥一眼，然后收回自己的视线，笑意连连的冲着朱允熥说道：“皇弟，你一声不吭的跑出宫去，可是让我和母妃担心了许久。”

    

    “母妃还特意为你准备好了送给皇爷爷的礼物，但是你也一直没有回宫去取。”

    

    “礼物母妃已经差人给你带来了，你去取来给皇爷爷送来吧。”

    

    朱允文的声音虽然不大，可是离得近的人都能听得清楚。

    

    当然朱元璋也能听见。

    

    见朱元璋皱眉，朱允文心中更是得意。

    

    他可知道朱允熥没有钱，上哪去给朱元璋准备礼物。

    

    虽然朱允熥投奔了朱烨，可是他才不信朱烨能给朱允熥弄来什么好东西。

    

    最起码，据他所知，朱烨最近根本就没有为朱允熥购买寿礼的举动。

    

    况且他来的时候，特意观察了朱允熥许久，并没有发现朱允熥带着什么东西进宴会。

    

    所以他猜测，朱允熥肯定是两手空空带着一张嘴就来了。

    

    就算朱允熥带了什么东西，藏在他看不见的地方。

    

    能藏在身上的东西，又岂能和他这尊精心打造的玉佛相比。

    

    朱允文心中冷哼：朱允熥呀朱允熥，看你离开了东宫，能有什么能耐。

    

    而朱允文不知道的是，朱元璋之所以皱眉，并不是因为朱允熥没有准备寿礼。

    

    而是朱允文的话，让朱元璋十分的不舒服。

    

    若是吕氏和朱允文真的担心的话，为什么一次都没有去找过朱允熥。

    

    哼，担心？

    只是嘴上说说而已吗。

    

    但是因为自己的寿宴，朱元璋不想计较这些小事，也就没有发作。

    

    “皇爷爷，孙儿在此祝贺皇爷爷福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    

    “不过，孙儿为皇爷爷祝寿的寿礼，还要等一会才能呈上。”

    

    “还请皇爷爷拭目以待。”

    

    朱允熥想到自己接下来的安排，就忍不住心中跃跃欲试。

    

    众人听到朱允熥的话，才突然发现这个许久没有见过的皇孙殿下，说话竟然不结巴了。

    

    如此流畅的话语从朱允熥的嘴中说出来，竟意外的让人感觉舒适。

    

    “好，那咱就拭目以待了。”

    

    朱元璋轻笑点头，他已经知道朱允熥的安排了。

    

    毕竟，皇宫之中的任何动静，又怎么会瞒得过他。

    

    若是没有他的允许，朱允熥又怎么能指使得了下人安排部署。

    

    不过，他并未挑明自己孙儿的心意。

    

    想到朱烨制作的烟花，朱元璋就忍不住觉得面上有光。

    

    待会，还不知道朱允熥安排的烟花，会怎么震惊自己这帮没有见过世面的臣子呢。

    

    看见皇上红光满面的笑容，所有臣子都不由得好奇起来，朱允熥会有什么大礼放在后面呈现。

    

    唯独朱允文，觉得朱允熥虽然没拿出礼物来，但是买了个关子反而将自己的风头抢走了。

    

    心中不爽，朱允文也只是安安垂下头，掩盖住了自己心中的情绪。

    

    “既然如此，咱们先行开宴。”

    

    朱元璋笑着说道。

    

    朱允文不敢相信朱元璋竟然就这样放过了朱允熥，全然没有自己期待的场景出现。

    

    恨恨的咬了咬牙，朱允文还是压住了自己内心的怒火，默默坐回了自己的位置。

    

    “开宴！”

    

    黄狗儿尖细的声音响彻整个院子。

    

    因为天气逐渐炎热，所以朱元璋的寿宴都是设在御花园中。

    

    今日的天气格外的好，漫天的星辰闪烁着，好似也在为朱元璋庆贺一般。

    

    宴会有序进行，一直到最热闹的时候。

    

    文武百官臣服于朱元璋的面前，齐声恭贺道：“祝皇上，万岁万岁万万岁。”

    

    随着众臣子话音落下，接二连三的爆炸声四散开来，绚烂的烟花升上了天空。

    

    “保护皇上！”

    

    蓝玉被吓了一跳，一个健步冲了上来护住了朱元璋。

    

    结果发现朱元璋波澜不惊的看着自己微笑的模样，忍不住老脸一红。

    

    “无事，这是我为皇爷爷准备的寿礼，大家不要害怕。”

    

    朱允熥站出来，冲着底下慌乱的众人开口解释道。

    

    这事确实是他考虑不周，只想着给爷爷惊喜了，却忘记这东西太过震撼，会吓到不少人。

    

    不过还好，大家震撼之后，更多的是惊艳和欣赏。

    

    毕竟，谁都没见过可以在天上绽放的火焰。

    

    “皇上，此乃吉兆呀，我大明必定可以千秋万代，永垂不朽。”

    

    司天监监正见状，激动的老泪纵横。

    

    他哪里见过这般情景。

    

    发自内心的觉得，这就是证明大明永远灿烂辉煌的象征。

    

    “哈哈哈哈，你个老东西，懂个屁。”

    

    朱元璋笑哈哈的看着司天监监正。

    

    不过司天监监正的话，他虽然知道是在拍马屁，但是哪个皇帝不愿意听这种话呀。

    

    更何况，钦天监这种没见识过世面的样子，才更能凸显出他大孙造出来的烟花惊为天人呀。

    

    “赏！”

    

    朱元璋一声令下，就有婢女前来送上赏赐。

    

    众人都知道，洪武皇帝不高兴了喜欢杀人，高兴了呢，就喜欢赐赏。

    

    既然皇上赏赐了钦天监，那就说明，皇帝现在很高兴。

    

    一时间众人纷纷效仿，冲着朱元璋说起了恭维好听的话来。

    

    而只有一个人看着这漫天的烟花，眼中的怒火如同烟花一般炸裂。

    

    朱烨！   

    朱允文的心中一遍一遍的默念着这个名字。

    

    攥紧的拳头宣示了他此时心中的不甘。

    

    

    

