    第33章 唐三的魂环

    昏迷后的白苍雪意识突然迷离起来，看到了一些自己不曾经历过的事情。。。

    白苍雪醒来发现自己并不在星斗大森林，而是在一间房屋里，这屋子很豪华，不是皇宫胜似皇宫，

    随后白苍雪从床上起来洗了把脸，偶然看到镜子愣住了，

    镜子里是一名，白发黑眸，清秀可人的一名少女，看上去六岁的样子，

    镜子里的人显然不是自己，白苍雪想着，随后身后突然传来声音。

    “小玥，你怎么还在这里啊，感觉跟我走，今天就要武魂觉醒了”

    也是一个白发黑眸的女孩，拉着自己的手不知要前往何处，

    随着被女孩拉到一个更加豪华的地方后，发现了前面几人在排队，女孩也拉着自己走向队伍末尾开始排队。

    “武魂觉醒马上开始！”一名身穿武魂殿衣袍的男子说到

    前面排队的人也一个个走了上去。

    “秦受，武魂玉天牛，先天魂力五级”

    “叶南狂，武魂霸王枪，先天魂力七级！”

    …………

    终于轮到两人她先走了上去，随后轮到自己。

    “白雪，武魂雪狐，先天魂力六级”

    “白玥，武魂……武魂变异武魂血狼，先天魂力七级！”

    （白雪？他叫白雪？我是白玥？）白雪也拉着自己离开了，回到了自己早上起来的房间说道

    “看到了没，姐姐我是雪狐武魂哦，跟母亲大人一样，不过你居然是一个变异武魂，魂力居然比我还高一级，看来只要咱们努力一点就能见到家人了呢。”

    姐姐？家人？白苍雪听着面前的白雪说这。

    随后不知道哪里突然传来一声呐喊，

    “小白！！”随着呐喊声消失，周围空间开始慢慢破碎。

    随后在蛛网上的白苍雪猛的醒来，发现了自己的处境，自己被蜘蛛网黏着，唐三和朱竹清正在与人面魔蛛对线，

    身体魂力过半随机释放武魂，蛛网化作冰晶被碾碎，随机加入战斗。

    此时朱竹清正在与人面魔蛛纠缠，腰上缠着蓝银草帮助朱竹清躲避攻击，而唐三则是用着蓝银草一会帮助朱竹清躲避一会用着手中不知名物体攻击人面魔珠。

    此时唐三也已经发现白苍雪已经醒来，随后拉起朱竹清甩向白苍雪，自己右手上多出一把黑色锤子，一锤砸向人面魔蛛。

    朱竹清被唐三扔了过来很不解不过看见唐三右手上的锤子很是震惊，随后朱竹清感觉到自己被接住了，也感觉到了熟悉的气息熟悉的温度。

    “小白”

    “嗯”

    短短交流，两人武魂开始相融，黑暗封存的蓝冰，霜之幽冥。

    一名白发狼耳身着黑冰铠甲的少年出现，双手黑冰狼爪浮现。

    唐三见到二人完成武魂融合技，直接使用乱披风锤法用昊天锤吧人面魔蛛打向白苍雪方向，

    白苍雪看着飞来的人面魔蛛眼神一凌，道“冰影九闪”

    “一闪”白苍雪身形消失出现在人面魔蛛左侧，一爪斩出，只见人面魔蛛身体一部分瞬间冻结，

    “二闪，三闪，四闪”一直到第四闪人面魔蛛庞大的身躯已经被冻结。

    “五闪”第五闪依旧一爪破空不过显然是一爪比一爪强，第五爪砍在了人面魔蛛最脆弱的人脸上。

    随后凝血成冰发动，人面魔珠整只蛛身上刺出绿色血刺，场面集齐壮观，唐三看了都为之心惊。

    “六闪”第六闪到来，人面魔珠身上直接碎了一块！所谓九闪一闪更比一闪强，当然也需要更强的魂力发动，第六闪的威力已经达到了魂尊巅峰的强度，魂力已经不足以支持两人发动后三闪。

    唐三也看出了两人魂力撑不住，从战场开始交给白苍雪二人自己就用昊天锤施展乱披风锤法蓄力此时已经蓄了三十一锤，足以达到三十级魂尊的实力。

    接着白苍雪六闪打完直接上去一锤定音，轮到了人面魔蛛最脆弱的人脸上，至此，人面魔蛛，卒。。

    星斗大森林冰晶山谷。。。

    一直蓝色冰狼站在山谷之上感受着白苍雪的气息随后嚎叫一声

    “嗷呜呜呜呜呜”

    直接带着几名族人冲出山谷向着白苍雪爆发方向冲去。。。

    ?  ?emm，回来更新了(??????)???

    ?  

    ????  

    (本章完)

