    这一口真魔元气虽然是妩媚女子情急之下施展的手段，但可不是什么凑合应急的措施，反而是一石二鸟的良计。

    她一眼便看出自己魔火失利的原因，乃是由于对方灵焰中含有法则之力，所以仅凭普通魔气增幅魔火的威力，将不会起到很好的效果，甚至是徒耗本就所剩不多的魔气。

    唯有使用真魔元气，才可令魔火的威力骤然提升一个层次，反压对方的灵焰。

    此外，真魔元气的魔化作用在当今没有天地元气的人界是无敌的，妩媚女子确信只要真魔元气将洛虹的化身罩住，她立刻就会获得一个魔仆，从而得知洛虹的所有情报。

    但只可惜，她的这些谋划全都是基于洛虹化身和黑乌真炎畏惧真魔元气的前提上，所得的结果也就可想而知。

    只见这团怪异粘稠的黑色魔气扑到珑梦近前之时，黑袍洛虹非但不闪不避，反而双目血光一闪地张开双臂迎接，脸上满是兴奋之色。

    黑乌真炎与之接触后，更是“腾”的一下高高燃起，仿佛被泼入了什么易燃物一般。

    甚至，原本因为收取金磁灵木造成的损耗，都一下子恢复了八九成。

    而随后沐浴在真魔元气下的黑袍洛虹，此刻竟大口大口地吞吸这些独特魔气，肉身上浮现出大片魔纹，心跳声咚咚作响，愈发剧烈，好似许久未得甘露滋养的干涸种子，如今复苏一般！

    “不可能！这灵焰竟能炼化真魔元气！这绝不可能！”

    相比黑袍洛虹的异变，妩媚女子更为惊诧于黑乌真炎的神通，甚至惊诧到了不敢相信自己眼睛的程度。

    要知道，真魔元气乃是魔界之本，是连无数界面的大能都极为头疼的存在，往往只需一点，就能大规模改变一个界面的环境，将数不尽的灵气，转化为魔气。

    魔族正是凭此，才得以征服诸多界面，成就如今的威名。

    在妩媚女子的认知中，只有真魔元气将灵气转化为魔气，就没有真魔元气被转化为灵气的情况存在。

    但现在，她这种认知显然是被颠覆了，而在意识这一点后，洛虹在其眼中的重要性就变得截然不同了。

    “这个灵焰对魔族是极大的威胁，必须将其掐死在摇篮里！”

    相比之下，洛虹对此结果是早有预料。

    魔气对黑乌真炎有助燃效果的现象，洛虹早在乱星海时就充分认识到了，不过那时他还未搞清魔子是什么，所以并不清楚其中的原理。

    然而到了现在，这个问题已经有了充足的理论基础以供作答。

    魔子既然可以说是灵子的裂变产物，那灵子自然可以通过魔子聚变获得。

    黑乌真炎诞生于聚变核爆中，或许因此接触到了某些法则，从而获得了聚变魔子的能力，表形出非同一般的噬魔性。

    对洛虹而言，黑乌真炎自身的神通不是现在最重要的，珑梦的状况才是现在最重要的。

    吸收了真魔元气后，暴涨的黑乌真炎很快便吞噬了包裹珑梦魂体的魔火。

    这个相当于化神后期的元神，在经历灭魂符的直击和魔火炼烧之后，已然是虚弱不堪。

    即便洛虹现在对其施展某些能影响记忆和认知的咒术，她也无力抵抗。

    要不是韩老魔与玲珑日后有一腿，她又是玲珑的一部分，洛虹现在说不准会用迷魂大法，在她元神深处动些手脚。

    珑梦的这种虚弱状态正是元刹分魂需要的，但对洛虹来说，却是最坏的结果。

    这代表着他从珑梦这获得援手的可能性，已经彻底为零了。

    但洛虹也不能不救她，毕竟元刹分魂要是与珑梦相融成为魔妃，元神修为大增还是其次，主要是那样的话，她立刻就能发挥出玲珑妖躯全部的实力。

    妖修的实力可大半都在肉身上，洛虹自是要竭力避免此事的发生。

    正是因为清楚这一点，他从空间裂缝中出现的第一件事，就是探查韩老魔和珑梦的状况，否则也不能在空间裂缝的遮掩下，偷偷将化身从随身玉府中放出来。

    “妖妃大人，不介意的话，先进这葫芦休养一番，等会打起来，洛某可顾不上你。”

    趁着妩媚女子惊呼的工夫，洛虹遁至珑梦身旁，取出一个通体由黑木制成的小葫芦道。

    “养魂木？呵呵，小修士，你的宝贝倒是挺多，不过本妃凭什么相信你！”

    珑梦虽然声音虚弱，但妖妃的气势一点没落下，狐疑地看着洛虹。

    这倒也不能怪她看不清形势，反倒是由于她看清了形势，才对洛虹突如其来的出手相助感到费解。

    如果八灵尺还在她手中，她还能想得通，可如今她连八灵尺都没了，对方总不能是看中她的美色吧？！

    “嘿，一家人可别说两家话，雪玲的气息你也感受到了吧，她可已经是我韩师弟的妖了，你怎么也算是一个小姨子，洛某这个做兄长的自然不会看你去死。

    行了，别废话了，圣祖大人的杀气快让洛某喘不过气来了！”

    洛虹没办法解释自己的动机，当下便只能插科打诨地道。

    好在，珑梦高傲归高傲，但终究是个惜命的，冷哼一声便遁入了养魂木所制的葫芦中。

    这葫芦本是洛虹给元瑶准备的法器，没想到今日会用在这里。

    尽管洛虹将珑梦的元神救下护起，妩媚女子的目光都没从黑乌真炎上移开一分，这种能够噬魔化灵的灵焰的出现，已经从根本上改变了她的目标。

    现在，征服人界已经排到了第二位，灭杀洛虹和扼杀黑乌真炎，才是她的首要目标！

    相应的，先前想要试探的想法也随之一扫而空，毕竟不以征服人界为主要目标后，她即便与洛虹拼个同归于尽也没关系了。

    “人族你掌握了禁忌之力，必须从这世上被抹去！”

    再无节省魔力的念头，妩媚女子再度摇动起黑风旗，无穷无尽的恶风汇聚起来，构筑出一头蛟龙的雏形。

    显然，妩媚女子是要用这破去九真伏魔阵的至强一击，将洛虹灭杀成渣！

