
萧烨半倚在桌沿旁，望着空荡的工作区陷入沉思。

这段影像播放的时间不长，但其中包含的信息量非常巨大。

老实说，他对这个世界的认知还不是很清晰，仍旧停留在系统通告的情报中。

就比如猎杀位面究竟有多大，拥有多少个被光幕分隔开的区域，脚下究竟是一颗星球，还是一个拼接起来的世界？

萧烨之前沉迷于提升战力，并没有仔细考虑过类似的问题，看完这段影像之后，才后知后觉。

按照系统最开始提供的情报来看，每个区域分布有10万人。

也就是说，百亿人类降临到这个位面后，被平均分布在了十万个相同面积的区域内。

而1999号区域拥有2000平方公里的面积，粗略计算一下，这个位面单单是人类踏足的区域，就有2亿平方公里，比原先那个世界的陆地面积还要大。

当然，远不止这些，按照影像中的情报来看，科恩帝国在五百年的时间内，总共占领了二十万个区域。

二十万个区域，4亿平方公里的面积，这是个什么概念？

可即便是这样，那位不知道姓名的帝国上将，却还说帝国只是称雄一方。

照此细想下来，实在是恐怖至极，猎杀位面的空间，究竟有多辽阔？

而除了数不清的猎杀者势力之外，让科恩帝国都无法征服的世界另一边，究竟还潜藏着什么样的危险？

当然，这些问题，科恩帝国的帝国上将肯定不能当面解释给他听了。

不过，萧烨倒是可以询问希尔族的人，比如菲尔德。

他们有了多次轮回的经历，想必掌握了更多关于猎杀游戏的秘密。

像位面战争开启后，出现在天空中的传送门，或许也能让他们解释一下。

但话说回来，萧烨目前为自己伪造的身份较为特殊。

作为上一个猎杀游戏中，全族唯一幸存下来的猎杀者，想必也应该明白猎杀位面的真实情况。

所以如果他非常直白地说出心中的疑惑，肯定会被机敏的菲尔德怀疑。

或许，可以想个巧妙的方法，让那位城主主动说出这个世界的秘密。

萧烨想到今晚要参加的酒会，微微思索一番，心中便有了大概的计划。

除了猎杀位面的真实情况之外，关于区域繁荣度的说明，他也有些不太明白。

据影像中的信息所载，科恩帝国将繁荣度升到十级，非但没有奖励，反而还触发了位面战争。

这跟萧烨所在的1999号区域，繁荣度提升到1级后，意外开启兽潮战的情况颇为相似。

他实在不明白，这算是个什么奇葩的玩法。

对本就处于情报劣势的“玩家”，岂不是很不公平吗？

玩法不公平也就算了，要知道科恩帝国用了五百多年，才将区域繁荣度提升到十级，换成人类，不知道要花费多长时间。

和科恩族、希尔族这些体魄强健的异星种族相比，只有百年寿命的人类，劣势实在是太明显了。

别说把繁荣度提升到10级，种族能不能正常延续下去，都是个巨大挑战。

就在萧烨冥思苦想之际，贾维斯又从晶盘中，发现了一样特殊的东西。

“先生，您看，我又有新的发现！”

话音未落，工作区域又被一道全息投影笼罩。

“里面有什么？”萧烨回过神来，抬头看去。

他原以为晶盘中存储的数据，就止于全息影像，没想到里面还藏有珍贵情报。

贾维斯在工作台上操作了几下，身后的全息投影中，缓缓浮现出巨幅的全息地图。

1999号区域，乃至周围十几个区域的地形，皆一览无余。

而且全部都是以三维立体的形式呈现出来，放大到极限倍数后，甚至能清晰地看到树干上的纹理。

这是什么恐怖的地形扫描技术？

诧异之余，萧烨缓缓放大地图，查看周围区域的情况。

科恩帝国的命名方式有所不同，他们把一整个大区，也就是十几个2000平方公里的区域，统称为辖区。

第1999号区域所在的辖区，标记为C-1287。

“那么，塔拉法港在哪里？”萧烨望着巨大的地图，忽然有些失去了方向。

“先生稍等！”贾维斯手上动作翻飞，工作台的操控面板也在不断闪烁。

几秒钟之后，搜索功能被成功调了出来，他以科恩族语言输入相应的字符串，进行查找。

全息地图收到指令后，开始自行搜寻地点，用一个红框将目标区域标记出来。

并且还罗列出真实坐标，地理高度，以及与当前位置的直线距离。

萧烨放大地图，看向目标区域的三维地形。

塔拉法港听上去是一个港口，但实际上是一座颇为壮观的城池。

目测之下，占地面积是溧阳镇的十五六倍。

就是不知道，这座城现在是个什么情况。

塔拉法港位于3719号区域，编号虽然比1999号大了将近一轮，但实际上就在1999号区域东北方两个区块的距离。

以直线距离来计算，将近130公里，搭乘泰坦犀金龟，全速飞行一个小时就能抵达，但如果带领军队的话，可能要花费至少半天时间。

此时，贾维斯再度放大地图，并且指着塔拉法港北侧的山脉，兴奋道：“根据标注的信息显示，烈阳号空天母舰就在这里！”

萧烨望着灰白色的纺锤形舰体，眼中也毫不掩饰地流露出激动的神色。

但欣喜之后，他又有些担心。

毕竟，这是个投影出来的位面，原世界已经不知道过去了多久。

搞不好，烈阳号的核心能源应该已经耗尽了。

失去动力源之后，甚至有可能坠毁在了山谷之中！

想到这里，萧烨眼神微凛。

目前希尔族还没有研发出飞行单位，因此拥有制空权，是反客为主至关重要的一步。

按照地图中的尺寸轮廓计算，一个空天母舰，比溧阳镇都大。

这要是能收入囊中，那希尔帝国的领袖，可能要换他这个异族人来当了。

因此，不论是出于什么原因，塔拉法港都必须一去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70774718"  chaptername="第一百十九章：辖区地图">加入书签</a>
</div>
