
    静坐在酒楼靠窗口的位置，慕清霄怔怔出神，至于小白狐则双眼盯着桌上的佳肴，其中透着一抹馋意。

    “想吃就吃吧。”

    回过神来，慕清霄给自己倒满一杯酒，望着跃到桌上的小家伙有些好笑的说道。

    正所谓传到桥头自然直，也没有什么好思考的。

    酒足饭饱后，小白狐也是满足的打了个嗝，思考了许久，慕清霄决定去西湖看一看。

    结过账，慕清霄就带着小白狐一路朝西侧走去。

    ……

    ……

    上有天堂，下有苏杭。

    说到白蛇传位面的西湖，那就肯定要说到雷峰塔。

    雷峰塔原本建造在雷封上，位于杭州西湖南岸南屏山日慧下慈航寺前，雷锋为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。

    雷峰塔为吴越忠懿王钱弘俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。

    华夏民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。

    后小青苦练法力，终于打败了法海，雷峰塔倒塌，白素贞获救。

    此时，慕清霄带着小白狐顺着街头来到了西湖边，不知何为，原本晴朗的天气转眼就阴沉了下去。

    不多时，天空上就降下了绵绵细雨，使得视野变得有些朦胧，西湖原本看风景的人群纷纷快步离开。

    慕清霄调动灵气，转眼就凝聚出一把白色的雨伞将雨点全部遮去。

    毕竟，周围都是些普通人，如若他站在雨中不被雨水淋湿，恐怕令得周围气氛变得尴尬起来。

    绵绵细雨，淅淅沥沥，落在西湖之上，顿时荡起点点滴滴的涟漪，湖边杨柳在轻风中摇曳。

    慕清霄身着白袍，容貌俊美，剑眉星目，乌黑长发垂落腰际，手持雪白色雨伞，气质出尘，站在西湖前，令得周围站在树下躲雨的女子们一时间都看呆了。

    “嗯？”

    就在这时，慕清霄目光一凝，视线落在西湖上，只见不远处有一条小舟朝岸边划来。

    船头，头戴斗笠，手中拿着船桨的船夫正在卖力的划船。

    当然，令慕清霄在意的倒不是船夫，而是船舱中透着两股气息，其中有一股似曾相识。

    随着小船划破水面，不多时就停在了岸上。

    只见小船上遮雨的帷幕揭开，两道倩影就走了出来，瞬间岸边所有男子的视线都汇聚过去，然后再也移不开目光。

    其中一名少女身穿青衫，眉目如画，巧笑倩兮，芊芊玉手撑起油纸伞。

    另一名则身穿白裙，臻首娥眉，容貌绝世，手中同样持着一柄油纸伞，袅袅娜娜迈着莲步踏着甲板走向岸上，身姿妙曼，十分优雅。

    看到甲板上两道婀娜的身影，慕清霄微微一怔，那青衫女子可不就是几个月前，他在古剑宗剑修手中救下的岑碧青。

    目光从小青身上挪开，慕清霄仔细打量起白裙女子。

    既然小青出现在这里，那么她身边白裙女子的身份不言明了。

    白素贞容貌绝世无双，清丽高雅，一身金光闪闪白衣绸缎，艳美绝伦的面容，明眸善睐，肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。

    面莹如玉，双瞳剪水，笑意盈盈，不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的娇媚可爱，时而又显出一派温柔美丽。

    举止间那份俏丽之韵，当真是个天上人间少有的美貌女子。

    白素贞原是在山野中修炼的一条小白蛇，一日被捕蛇老人

    所捕获，险遭杀身之祸，幸亏被一位小牧童所救。

    白素贞暗自起誓，此救命之恩，我将永志铭心。

    经历了一千七百年的修炼，终于蜕尽蛇身，得以化做人形，她本欲往峨嵋山继续修炼，但经观音指点，方忆起人间还有一段情缘未了。

    随后她依照指引，来到杭州西湖寻找前世救命恩人许仙……

    打量了几眼，慕清霄微微点头，白素贞的容貌倒是不比王语嫣她们差上分毫。

    似乎是注意到了慕清霄的视线，白素贞颔首望了过来，看清慕清霄后，心中也是一怔，暗道世间竟有如此俊美的男子。

    小青见自己的姐姐目光有些奇怪，顺着目光看向岸边，顿时就看到了站在岸边的青年。

    “哇，居然是恩人。”

    见到慕清霄后，小青惊呼一声，语气中充满了惊喜与不可思议。

    旋即，只见小青急匆匆的登岸，快速来到慕清霄身边，美眸中满是欢喜。

    “恩人，您曾经说过有缘再见，看来小青与恩人真的是有缘分呐。”

    闻言，慕清霄视线从白素贞身上收回，脸上掀起一抹弧度，道：“我们确实有着些许缘分……”

    “小青，不知这位公子是？”

    这时，白素贞也登岸，望着小青一副欢喜的模样，再度打量了几眼眼前的男子，美眸中有些惊讶。

    “姐姐，两个月前不是跟你说过了吗？这位就是当初在古剑宗修士手中救下小青的恩人。”

    小青见白素贞询问，急忙向白素贞介绍慕清霄。

    话语刚落，白素贞美眸一阵剧烈收缩，她确实是听自己这位妹妹提起过，几个月前，她曾经被古剑宗修士追杀。

    只不过在追杀的过程中，碰巧遇上一名男子，并且将她从绝境中救了出来。

    可是，令她震惊的并非如此，而是自己妹妹提过，救下他的乃是一名剑仙，真正的剑仙，曾经一招轰杀古剑宗剑仙级别的强者。

    可谁能想到，眼前的青年就是小青口中的救命恩人。

    刚才还没注意，现在仔细打量了一眼青年，白素贞果然看不出后者身上有丝毫的气息波动。

    除了出尘与高贵的气息，俊美的容貌，后者完全与普通的青年没有任何不同。

    难以置信，站在眼前的俊美青年，居然是一名货真价实的剑仙级别强者！

    “多谢前辈救下小青。”

    朝着慕清霄优雅的行了一礼，以示对他救下小青的恩情。

    ……

    ……

    Ps：今天一把鸡都没吃着，万年老二，还碰到许多神仙，那游戏真的没法玩了。
