
　　清风明月，深得镇元子喜爱，手里会没有几件宝物？。

　　既然是他的道场，应该会留下一些宝物。

　　见托塔天王语气肯定，江长空便道：“那小心些，找找看吧。”

　　四人分散开来，孙离去查看镇元神像。

　　孙离兄弟二人，去查看桌椅。

　　江长空查看清风神像，神力试探，这神像完全是混沌神石打造，毫无异常。

　　伸手用力挪动，无法撼动，旋转也没用。

　　“这神像有问题。”

　　托塔天王的声音传来。

　　三人来到托塔天王身边，发现他正跪在蒲团上。

　　“没想到，你还挺尊敬前辈。”孙离笑道。

　　“不跪下，也发现不了秘密。”

　　托塔天王站起身来，让开身子：“你们跪下看看。”

　　两人对视一眼，孙青跪了下去，眼中闪过一丝惊色：“真是如此。”

　　“到底看见了什么。”江长空皱眉道：“说出来。”

　　“人参果树。”

　　孙青带着一丝激动地道：“还有一个仙池。”

　　“人参果树？别忘了，我们刚进来的清风殿，那株人参果树。”江长空冷笑道。

　　吃过一次亏，该涨涨记性了。

　　孙青神色多了一丝慎重，道：“那我开启，司法神王护住我。”

　　江长空一道神力，笼罩孙青。

　　孙青伸手触摸神像，神力灌注。

　　咔咔

　　神像缓缓转动，一道碧绿光芒绽放，眼前一切变换，众人来到一个碧绿空间。

　　碧绿空间不大，方圆不到五百米，到处都是绿色。

　　一株人参果树，扎根在地面，无尽的混沌之力，从绿色的地底，涌入人参果树。

　　树上挂着三十颗果子，诱人香气传出。

　　一个碧绿水池，散发着浓郁气息，吸一口，让他精神充沛，修为都增长一分。

　　浓郁的生机，从碧绿水池中散发出来。

　　但四人依旧警惕，之前上过当，刚才江长空也提醒了。

　　“先用仙力试试。”

　　孙青仙力运转，凝聚成一只手，抓住一颗人参果，轻易摘下。

　　没有任何异常，人参果也很正常。

　　江长空接过人参果，神力如刀，将人参果切割成数十份。

　　里面是碧绿色果实，香气浓郁。

　　“应该是真的。”托塔天王看了一眼，道。

　　江长空将人参果递给孙青，来到人参果树旁，一块石碑，藏在果树后面。

　　远古仙文，刻画其上。

　　江长空道：“还真是清风道童，当年随着镇元大仙，一起离开了。”

　　三人围了过来，托塔天王看着上面信息：“这株人参果树，乃是母树的一截树枝，移植而成。

　　神效虽然不如母树的人参果，但一个果子，也能让成仙。”

　　“若是木之法则修炼者，更是能领悟木质法则，一步登临天仙。”

　　一步成仙，一步登临天仙。

　　这功效，如果是刚来仙界的时候，江长空还会激动一下。

　　但现在，啃了这株人参果树都没用。

　　“那水池，乃是人参果精粹，每当人参果成熟，就会被大阵转化，化为液体，储存在水池之内。

　　这么多年过去，那水池，想必对我们，都有极大的帮助。”

　　孙青眼中闪过一丝激动，在场四人，就他实力最弱，只有仙王后期。

　　而孙离，也有仙王顶峰，接近极限。ŴŴŴ.23sk.com

　　“后面，这是被人抹去了吗？”

　　江长空蹲下身子，看向石碑后面，还有一句话，没有写完：“诸多仙神，造物终……”

　　“终什么？成功，失败？终结？”

　　三人迷惑，石碑内容，到这里就没了。

　　清风道童，怎么突然留下造物信息？

　　难不成，这里也有研究基地？可是，这里完全没有研究的实验品。

　　孙青有些急切地道：“别管这些了，我们赶紧收了这里的人参果，还有这些精粹。”

　　托塔天王也不愿多管造物的事情，只想收了这些东西，离开这里。

　　“这株人参果树，就归本王了，本王和镇元仙宗有些交情。”江长空道。

　　人参果树，可以拿去送给镇元仙宗，必要时候，请他们帮忙。

　　说不定，自己打上天庭，他们还能助自己一臂之力。

　　三人没有意见，他们能收获这些人参果精粹，已经满足了。

　　江长空神力包裹人参果树，强行用力拔起。

　　轰隆隆

　　整个碧绿空间都在震动，一股特殊波动传来，江长空的敏锐察觉到，一丝血气。

　　十分微弱，但他相信自己的感觉，没有出错。

　　再度发力，空间再次震动，人参果树，缓缓离开大地。

　　十颗人参果，突然震动起来，想要脱离人参果树，浓郁的血光，闪耀而出。

　　江长空神力灌注双目，强行窥探人参果。

　　那十颗人参果，内部藏着一头头血色凶兽。

　　混沌凶兽！

　　双目看向三人，三人已经接近人参果精粹水池，那里根本就不是人参果精粹，而是一个血池！

　　一道道血色瞳孔，在血池之下，注视着他们。

　　“都退回来。”

　　江长空松开人参果树，神力带着三人，飞速后退。

　　“怎么了？”

　　三人迷惑，不解地看着他。

　　江长空没有言语，神力斩出，十颗人参果坠落下来，在空中炸裂。

　　一道道血光飞出，化成一头头混沌凶兽。

　　“怎会！”

　　孙青面色大变，他取出了刚才的人参果碎片，没有变化。

　　“人参果树是真，只是有十个假果子。”

　　江长空冷声道，他想不通，为什么，这些人参果内的混沌凶兽，没有直接出来攻击他们。

　　吼

　　凶兽嘶吼，直接扑向四人，血之大道，企图调动他们体内的血液，压制他们的实力。

　　混沌神力淹没凶兽，轰击血池。

　　吼

　　一声狂暴嘶吼响彻，一股恐怖气息在复苏。

　　“这股力量……”

　　托塔天王神色大变，孙离二人，神色也沉重下来。

　　虽然有江长空护持，但他们依旧感觉到了恐怖压力。

　　这是完全超越极限仙王的神威！

　　浓郁的混沌神纹，显化虚空，那股堪比先天神纹的独特威压，让江长空神色也多一丝凝重。

　　上神之威，就像当初的神帝长枪一样。

　　而这股力量，比起手持神帝长枪的鲲昱，可是强了很多。

　　血之法则显化虚空，宛如锁链，封锁整个碧绿空间。

　　血色映衬之下，人参果树都显得有些阴森可怖。

　　水池之中，一头头凶兽没嘶吼着冲了出来，那股神威，也越来越强。

　　随着混沌凶兽不断化为灰烬，江长空目光浮现冷色：“这里，应该就是血河了，比我想象的要小太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十九章：血河（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 