    黑衣老妪看着陈枫，淡淡说道：“是我想见她。”

    陈枫恭敬的弯了弯腰，说道：“不知道您如何称呼？”

    黑衣老妪淡淡说道：“你叫我剑玉娘就可以了。”

    她淡淡说道：“我知道，你现在应该非常好奇，到底为什么，那我就与你说一遍。”

    他指了指李玉大师说道：“这个小家伙，三百年前曾经拜入我们宗门之下，不过他当时天资有限，连内门都没有进入，只是在外门之中混了三十年，就黯然离开。”

    “不过没想到，他天资虽然不高，毅力却很强，一生苦修，竟然也达到了这个境界。”

    陈枫更是惊骇无，李玉大师如此强大，在这个剑玉娘的宗门之中，竟然连内门都没进，可见剑玉娘所在的宗门是一个何等强大的存在，天才又是何等之多。

    似乎看出了陈枫的疑惑，李玉大师在旁边苦笑说道：“我那所在的宗门，名为八荒天门，强大至极，威压数十个国家！大秦也是其中之一。”

    “数十个国家的天才，尽数在那里汇聚，像是我，放在一个州的范围，也可称作天才，但是在八荒天门，却是根本不入流的货色。”

    “八荒天门？”陈枫口中念叨着，这四个字，他还是头一次听说。

    剑玉娘说道：“当初我对他略有指点，却没想到能够结下今日这一番善缘。”

    “我这一次来你们大秦，主要是要办一些事情，却没想到，在舞阳城中竟是感受到了一股熟悉的气息，于是便前往窥测，正好碰见你和宇文家的那些人战斗。”

    陈枫惊愕说道：“那天，我感受到那窥测的气势，难道就是你？”

    剑玉娘点头说道：“没错，就是我，那天我本来想把她带走……”

    说着，她手一指洛紫兰。

    “却没想到，她竟然还有守护者的存在，所以我便不能直接出手了。”

    陈枫问道：“您的意思是，洛姐姐对您产生了极强的吸引力？”

    剑玉娘点点头，陈枫隐隐约约已经捕捉到了一丝东西，但是却还不能确定，赶紧问道：“那您的意思是？”

    剑玉娘断然说道：“我的意思很简单，这个女娃身上拥有极为罕见的八绝玄阴脉，这种八绝玄阴脉，在所有玄阴脉中几乎是最强的，仅次于玄阴天脉！”

    “八绝玄阴脉，和我们宗门，我们这一支的功法，契合无比，修炼我们这一支的功法，速度会快到极点，简直就是绝世天才！”

    “就算上在十几个国家里面，都是数一数二的，反而若是修炼其他宗门的功法，不但速度奇慢，而且还会有害。”

    陈枫愕然，同时震惊至极，没想到洛紫兰竟然还有这样的血脉。

    剑玉娘微笑说道：“对我来说，想治疗洛紫兰身上的伤势，非常的简单，只要回到宗门之中，一个月的时间就可以伤势尽复，容颜尽复，毒素排出。”

    “而且，我能够让她在一年的时间之内，就突破进入武君境巅峰，甚至进入武王境都不在话下。”

    陈枫倒吸一口凉气，激动无比，浑身颤栗。

    这八荒天门也未免太过恐怖了，竟然如此强大，要知道，以陈枫现在的资质，都不敢说自己能够在一年之内进入武王境。

    洛紫兰境界可是比他低了太多，但剑玉娘显然并无任何吹嘘的意思。

    剑玉娘接着说道：“还有一点，若是她的八绝玄阴脉在四十岁之前，不能以强大功法疏通的话，直接就会经脉彻底堵塞而死。”

    陈枫说道：“那您的意思是？”

    “我的意思就是，收洛紫兰为徒，将她带八荒天门之中。”剑玉娘缓缓说道。

    陈枫惊喜说道：“那太好了，真是太感谢您了。”

    而这个时候，洛紫兰反而不那么激动，她在旁边听着，突然插了一句，说道：“那若是我跟你走了，是不是就再也无法见到陈枫？”

    “倒也不是。”

    剑玉娘叹了口气说道：“我就知道你会这么问的，不会永远，但是，三十年之内，你是无法见到陈枫的了，但三十年之后，你是可以离开宗门的。”

    “三十年？不行，太长了！”洛紫兰毫不犹豫，断然说道：“我不跟你去。”

    陈枫惊呆了，看着洛紫兰：“洛姐姐，你疯了？你为什么不去？你知道这是多好的机会么？”

    洛紫兰脸上露出欣慰之色，说道：“冯晨，咱俩关注的点不一样，你关注的是能够让我变好，但是我关注的却只是能够陪在你身边。”

    说着，她转身大步向外走去，说道：“不用再说了，我不会走的，我不会离开你身边。”

    说着，径直推门离去。

    陈枫赶紧在后面追上她。

    剑玉娘一声叹息，说道：“若是改变主意的话，就来这里找我，我会在这里停留半年的时间。”

    “若是半年之内，你还没有做决定，那就相当于是自己放弃，我也不会强求。”

    陈枫赶紧笑道：“您放心，我一定劝她。”

    陈枫一路追着紫兰花出去，但是等走到大厅的时候，他心情反而平静下来，脸上露出一抹苦笑：

    “洛姐姐，我知道你不想离开我，我也不想离开你，我尊重你的选择。”

    洛紫兰回过头来，看着陈枫，眼中深情流露：“陈枫，你只需要记得，有你在，我才会好。”

    “若是没有你，我就算是实力强大，我就算是权倾天下，我就算是容颜绝世，我都不会有任何的开心！”

    陈枫震动，他没有再说任何话，只是将她死死抱在怀里。△≧△≧

    两人相拥一会儿，就准备离开这里。

    忽然，此时对面走过来数十人。

    这数十人都是衣着颇为华贵，而他们中间簇拥的，则是一位身着白袍的炼药师，此人胸前徽章之上竟是五个小鼎。

    陈枫一惊，竟然是五品炼药师！

    而这炼药师年纪不过二十六七岁而已，如此年轻，如此实力，可以说是骇人听闻。

    陈枫根本没想着跟他们发生任何交集，但是，那炼药师走过陈枫身边的时候，看了他一眼，眼中露出一抹不屑之色，忽然跨步向前，挡在了他的面前。

    他满脸倨傲的看着陈枫，居高临下说道：“之前欺负小王的就是你吧？”

