    第91章添些热闹

    郝嬷嬷忙回了，也不叫玉琭费心：“眼下太子年岁还小，吃不多旁的，奴婢叫几位奶娘都跟来了，您只管招待着后宫的主子们便是，太子爷眼下还觉多呢，想来撑不到午膳便得睡一会子。”

    玉琭忙应下了,既是郝嬷嬷不叫她操心，她便也乐得清闲，伺候太子可不是什么容易的活儿呢，说是烫手山芋也不为过，伺候好了是理应如此，伺候不好便是罪过了。

    幸好先前得闲的时候叫人将偏殿收拾出来了，这会子只管开了东殿叫太子爷用去，一会子人来人往的只怕有人浑水摸鱼对太子不利,且得好好看护起来才是。

    又同郝嬷嬷亲亲密密的说了一会子话，这才知道今儿太子能来也是太皇太后同康熙爷首肯了的。

    因太子眼下正是活泼好动的年纪，日日拘在阿哥所只怕要将孩子给拘呆板了的，总归二人对玉琭皆是再放心不过的了，便准太子跟着大格格一块儿去永和宫玩儿，也算是给玉琭添些热闹。

    其中更是有些撑腰之意，是做给荣贵人和惠贵人看的，太子这样金贵的人都能来永和宫，都能亲近了德贵人，若是再一味的偏见，便是她二人的不是了。

    玉琭岂能不明白，一时感念着，还叫安宁去慈宁宫给太皇太后娘娘带句好。

    太子来时奴才是带得尽够了，除了太子爷跟前儿原有的奴才们，连春白玉竹几个也跟着一道看护太子和大格格，便也没什么不放心的。

    如此玉琭也跟着放心了不少，只是今儿来的人多了,太皇太后和太子爷跟前儿的奴才不能不好好招待，玉琭又紧忙给魏启拿了银子,叫人去膳房再要一桌好的摆在西殿招待奴才们。

    谁不知眼下永和宫的那位主子正得圣眷，便是一贯不喜这样临时塞来的活儿，这会子也来不得半分不满，紧忙好生应下了，还专门有人将魏启送了出去，还连连保证待午时到了，不消得永和宫人来，便派人专程送去。

    魏启听着人一声声儿的魏爷唤着，也不见飘，该赏赏该要要，还朝人讨了一盘子炒香瓜子来，他记得主子爱吃这个，只是宫里不常有。

    待魏启回去，永和宫的人的便更是多了，戴贵人来了，除此之外下头的常在答应们也差不多尽数到了，就除了惠贵人和荣贵人,另加上一个钟粹宫的石答应。

    石答应荣贵人在也给屋檐下住着，位份不如人，自然要看荣贵人的脸色，昨儿下午便听说荣贵人病了的，今儿定然是不来了。

    “戴姐姐同惠姐姐住得近，不知姐姐出门时可见着惠姐姐了？再过一会子便要开宴了。”

    玉琭拉着戴贵人问了一句。

    她今儿没按照常理出牌，想着也没那么多话可说的，怕尴尬，便叫人在殿里支了两桌，打打叶子牌什么还算有意思，这会子下头的常在答应们也都放开了，玩的正酣，戴贵人是个喜静的，便陪着大格格玩一会子，倒也方便玉琭同人说话了。

    那二位到底是康熙爷跟前儿“德高望重”的老人了，若不等她们来便开宴，多少又叫人觉得没面子，偏那二位也不知来个准信儿，怕不是捏着架子偏叫人去请的，真真惹人厌。

    戴贵人岂能知道那二位的意思，只是听说惠贵人一早的便去寻荣贵人了。

    “多半是不来了吧，昨儿荣贵人不是病吗，听说害了头风病，疼得哎呦了半夜，今儿晨起才将将安稳一会子。”

    “惠贵人一早的便去了，也没见得人再出来，妹妹叫人过去问问也使得，总不能叫她们耽误你去，今儿可是你永和宫的好日子呢，没得你去迁就旁的。”

    戴贵人以前可没少受惠贵人同荣贵人的挤兑，昨儿荣贵人在德贵人跟前儿吃亏，她也算是出了口气，待德贵人自然亲近些，这会子跟前儿也没什么外人，说话来也亲近不见得胆怯了。

    玉琭笑着点头，原想着叫橘如去的，然只怕小丫头面皮子薄，再被那两个为难了便不好了，便只得又打发魏启走一趟，去钟粹宫问问情况。

    也最好两个人不来，她二人不来永和宫不知又多热闹呢，她二人一来，下头的常在答应们都不敢说话，可见平日里没少作威作福为难人的。

    魏启带着橘如和安宁去了，也是带着人多经经事儿，在这宫里老实本分是最要不得的，且不说多伶牙俐齿的，最起码出门儿办差不能给主子跌份儿。

    花月和莺时倒是不消得他操心什么，然下头的两个小丫头两个小公公少不得他费心去带。

    到了钟粹宫，魏启着人通报一声儿，荣贵人不去便不去，也没得拦着人不见的理儿，若不见，好似还是对德贵人偏间颇多，荣贵人只怕以后德贵人又拿这事儿来装委屈，只得强撑着起身同惠贵人一道见了人去。

    魏启带着人缓步入内，搭眼儿一扫便将荣贵人的偏殿看了个全，同他们家主子比对着，荣贵人的宠爱可是不够看了，外间待客的左右两侧摆件瞧着还是前些年时兴的款式。

    比起青瓷单彩，万岁爷眼下更喜欢五彩瓷多些，只觉得这颜色用着活泼。

    比五彩瓷更金贵难得些的是珐琅彩，今年景德统共便送来四套珐琅彩，除去太皇太后同太后、万岁爷那儿的，那余下的一套便在他主子那儿了。

    同永和宫一比，魏启只觉得钟粹宫内尽是寒酸，然能叫荣贵人摆出来撑门面的自然是最好的了。

    “今儿合该是你们主子那儿热闹的，怎得想着来我这钟粹宫了。”

    荣贵人明知故问，魏启也不急躁，只管又规规矩矩的请人一遍去：“、、、、、各位小主基本上都来齐了的，就等着您和惠贵人大驾了，想着贵人多忘事，我们主子便叫奴才来请一请。”

    荣贵人扶额忍着头痛，她厌恶德贵人，自也见不得她下头的奴才好，开口便是为难：“怎得不见你主子来？可是我这钟粹宫门脸小，德贵人瞧不上。”

    (本章完)

