    江心谣怔了下后，清醒过来，冷笑：“华子骄，你哪只眼睛看到我与景总谋划勾当对付你了？在你之前我还与他是合作关系呢，以后，我与华宇集团合同结束后，我想跟谁那也是我的自由，你无权干涉，你现在这副嘴脸可真难看。”

    她用力推开了他。

    华子骄听得怒火直冒。

    “江心谣，我难看，沈安腾就好看了，景擎苍就合你胃口了吗？你真是个荡妇，不知羞耻，是不是只要是个男人都能上你？”他的话语毒得很。

    “你混蛋。”江心谣一下气得浑身直抖，“我是荡妇，你那汪佳雨就是清纯好女人了？那你找她就行了，干嘛要来招惹我，你真恶心，我看到你就想呕。”

    激愤时胃里痉挛得难受，一股恶心感涌上来，她用手捂住了嘴巴，还真干呕了几下。

    华子骄居高临下地看着她，江心谣满脸嫌弃甚至恶心到吐的表情真的让他很受打击。

    “江心谣，你讨厌我，恶心我，我还告诉你了，要不是看在你救了我，可怜的份上，我还真不稀罕去理你呢，不要自以为是了，真当自己是香饽饽么。”他不屑地冷笑。

    救了他，可怜她！

    这些字眼让江心谣整颗心都停止了跳动。

    果然，汪佳雨说的是对的，他不过是因为救了他，可怜她，才想与她复婚让她给他去当二房的。

    他爱着的女人从来都是汪佳雨。

    她只是个不光彩的角色，在爱情的世界里摇尾乞灵，卑贱到要用自己的血肉之躯去救他才能换来这点可怜的垂青。

    她眸子里全是悲愤，整颗心碎成了碎片再也缝合不起来了。

    不知谁说过，在爱情的世界里谁主动谁就输了，她真是输得彻底！

    “心谣。”华子骄突然被江心谣眼里的悲痛绝望和面如死灰给吓到了，脑子瞬间清醒过来，这才意识到自己说的胡话有多伤人了，她冒着生命危险救他的痛苦画面在脑海里闪过，整颗心都在颤粟，他喊了声，将她强拥进怀里，低头就去吻她。

    可这次，江心谣像根木头，任他怎么吻，也没有半点反应。

    她眸光决绝，冷艳的脸庞上是失望到极致的悲愤。

    华子骄一下感到了从未有过的恐慌，就像那天晚上，她救他时嘴里全部都是血，他恐慌，害怕，那种生离死别让他永生难忘。

    “心谣，对不起，我说错话了，你原谅我吧，我是爱你的呀。”他抱紧她喊。

    可江心谣不为所动，脸上毫无血色。

    “滚。”她只淡淡地吐出了一个字，声音虽然不大，却像沾了寒霜般一下就让华子骄通体生寒。

    “不，心谣，我不会走的，我要带你回听闻阁，我们复婚吧，这辈子我再也不会离开你了。”他抱紧她，想着那铁棍落在她身上时的痛，这时就好似那铁棍打在他的心尖上，痛得他脸上变色。

    江心谣浑身冷如冰霜，一把推开他朝外面走去。

    “心谣姐。”周庭就站在外面等着她，看到她面如死灰的表情，心情忐忑不安。

    刚刚，其实是华子骄让她给她打电话的，她并没有什么事情要找她帮忙，正担心着她呢，就看到她走了出来。

    她知道她受了委屈，难过得想哭。

    不知道她和华总之间到底是怎么了，前段时间还恩恩爱爱的，可此时，他们像仇人那样互相敌视，这到底是怎么回事呀。

    华盛小区。

    江心谣打车回来时，已经快下午三点了，她没有吃午饭，一点也感觉不到饿，反觉得胃里难受得很。

    她坐在沙发上准备休息下就去爱民医院。

    这些天，总会不时地想呕吐，应该去医院检查下胃了。

    可她刚坐下没多久，别墅前，一辆保姆商务车缓缓开了过来。

    “心谣。”很快，外面传来了一个中年女人慈祥的声音。

    江心谣一怔，立即坐起来朝外面瞧去。

    只见文慕青在罗管家的陪同下正朝她走来，脸上带着亲切的微笑。

    “文姨。”她大为吃惊，忙站起来迎了上去。

    “心谣，你身体没什么事吧？”文慕青看着她的脸色，有些吃惊，上次见到她时，她脸色圆润健康，可不到两个月，她这脸上腊黄蜡黄的，莫名地让她感到心疼。

    “没事。”江心谣笑笑将她迎到沙发上坐下来要去给她端茶水，却被文慕青拉住了，说道：“心谣，你不必客气了，我是老太太打发来的，目的就是想接你回闻香阁。”

    闻香阁？

    江心谣一时反应不过来，有些傻傻的。

    文慕青脸色凝重：“老太太听说你上次救了她的孙子，真是担惊受怕得不得了，现在闻香阁已经是你的了，她想请您回去，并且想亲自照顾您的生活，直到你结婚嫁人。”

    闻香阁是她的么？

    江心谣怔了好一会儿后说道：“文姨，闻香阁只不过是老太太暂时转到我名号上三个月而已，并不是我的，我在这里住得挺好的，就不用过去了，再说了，总决赛马上就要开始了，我还要做准备工作呢。”

    而且总决赛结束后，她准备还完华子骄那8次后就带着妈妈永远地离开南城，更不想再次回到华园了。

    只有三个月么！

    文慕青怔了下，明白了什么，只得顺着话说道：“老太太想请您回去，主要还是想请您帮个忙的。”

    听到说是要帮忙，江心谣倒有些不好意思拒绝了，只得问道：“文姨，不知要帮什么忙呢？”

    文慕青笑了笑：“还有一个月就是老太太八十大寿了，这次，华园准备为她老人家举行个隆重的生日典礼，因此，老太太想接您回华园，一则，您是她的孙女，奶奶生日，孙女总该要参加吧，而且这次事情多，宴请的人也多，想让您去帮着管理下，另则，她还有一个心愿，那就是想让您为她的生日绣一幅作品，不知您能答应吗？”

    文慕青看着江心谣，手心都捏了把汗，不这样说，这位昔日的少奶奶是不会跟她回去的，今天老太太可是郑重交待，不管用什么方法都要让江心谣重回华园。

    通过这次江心谣勇救华子骄的事件，老太太已经看清了江心谣的心，她仍然是爱着她孙子华子骄的。

    而华子骄肯定也是爱江心谣的。

    一个如此爱着她孙子的好女人，她不允许她离开自己的孙子。

    她要给他们制造机会，让他们彼此看清自己的心。

