    “碧落这些年来征战万界弄出的动静这么大，当然会有不少强者通过各种手段了解你们的打算，知晓了你们的来历！”

    大地母神道：“尤其是巫师一族，在你们身上吃了这么大的亏，他们又岂会善罢甘休！

    只不过那几位巫师王却非鲁莽之辈，他们知道单凭现如今的实力无法与你们抗衡，于是就将主意打到了别的地方。

    甚至就连前去原始星域的那位，也只不过是尝试一下，看能不能寻到你们的仇家。

    能够找来当然好，即便没能从原始星域找来你们的对头，他们也还有其他后手！”

    说到这里她的话语稍微顿了顿，见太玄老祖没有接话也只是微微一笑，并没有卖关子，直接说道：“地狱第七君主被你们利用了以此，不甘心之下做出些针对你们的举动很正常。

    不过他终究身受重伤，无法操纵全局，让属下传递出消息后就再也没有现身，事实上真正在幕后趁机挑起黑暗阵营那些大魔王大君主对碧落生出贪念的，是那几位巫师王！

    他们发现地狱第七君主让麾下散播对你们不利的消息后，就巧妙地利用了那些魔王的贪婪来对付你们，即便我今日不来，你们很快也会收到消息，到时候难免要撤离！”

    太玄老祖道：“巫师界和光明神界全都损失不小，即便如今我们正在攻占光明神界，黑暗阵营的三大世界无法插手，但也应该将目标对准巫师大世界才对，为何会针对我碧落？”

    “其中自然有不少缘由，首先我们这些大世界相互之间各有克制，他们了解巫师界的底细，知道强攻会付出多么巨大的代价，若是没有彻底攻占巫师界的把握，不会轻易对巫师界出兵，最多在附属世界上占些便宜。

    不过最重要的，是我们自然神界不会眼睁睁的看着巫师界落入他们手中，只要他们露出大举进攻巫师界的举动，自然神系诸多神灵必然会出手阻拦。”

    大地母神看向了太玄老祖，脸上微微露出几分笑意：“就如我们现在来到这里阻拦你们彻底占据光明神界一样，不可能任由他们占据巫师大世界。

    深渊由于太过特殊，那些强大的领主非常独立，不可能团结起来全部出动征战外界，所以就算有深渊强者加入远征阵营也绝对不会多，毕竟他们还要防备领地被别的大领主抢走。

    如此一来，仅凭魔界、地狱和少数深渊领主，在没有把握同时对付巫师一族和我自然神系的时候，将目光盯上了你们这座外来的世界也是理所应当！

    何况还有那几尊巫师王在背后出谋划策，将你们的实力分析了出来，如今碧落界内除了那位融入世界意志的强者以外，再无其他造化主宰守护，自然更容易遭到黑暗阵营的觊觎！

    再说反正你们迟早都会走，既然如此，得罪了你们又有何妨，难道你们这个外来的世界还能在抗衡守序阵营的同时，还能对黑暗阵营的三大世界出兵不成？

    不说你们有没有这个实力，就算你们放弃了对光明神界和巫师界出手全力对付黑暗阵营，巫师一族和光明神界难道就会老老实实的缩在界内看着你们争斗？”

    大地母神这番话说的不可谓不透彻，碧落阵营的诸多强者自然能够听明白其中含义。

    碧落本身就是外来者，跟这里的六座大世界没有什么交情，先后跟光明神界和巫师界爆发大战，让这两大世界损失惨重，甚至就连自然神界也在碧落的挑拨离间中引发了内战，同样被祸害的不轻。

    那几位巫师王全部都是智慧过人之辈，很快就抓住这一点将自身的劣势扭转了过来，让原本盯着他们的黑暗阵营将目光投向了碧落。

    毕竟无论黑暗阵营想要对付巫师界还是光明神界，都会引起自然神界的注意，守序阵营为了不至于彻底灭亡，为了不让这片星域彻底陷入黑暗，众神绝对会施以援手。

    但是碧落就不同了。

    作为一个外来者，而且还是将守序阵营全部得罪光了的存在，本身就是最好欺负的一个。

    即便碧落大军现如今看上去实力强横，但是再强还能强的过黑暗阵营三大世界，更何况他们还有为数众多的附庸世界，拥有无尽兵源！

    太玄老祖沉默半晌，然后抬头看向大地母神，道：“你说的这些，并不足以让我们就此退出光明神界，甚至还更加坚定了我们占据此界的决心！

    否则一旦巫师将那些家伙从原始星域引来，会让我们减少很多筹备时间，所以这些可还不够让我们停手，相反我们必须要在更短的时间内增强碧落的实力，将来才能抗衡大敌。

    至于那些黑暗阵营的家伙，只要他们没有全军出动，仅仅凭借几尊大魔王，还不足以撼动碧落根基！”

    “我知道，我也并不指望这些就让你们停手！”

    大地母神微微点头，继续说道：“其实我这次来找你们的真正目的有三，一个是劝阻你们继续攻占光明神界，再一个就是想要跟贵界谈谈合作的事宜！”

    “合作？”

    即便以太玄老祖的心性，闻听此言以后心中也升起了几分诧异：“大地母神是说，你们自然神系要跟我碧落合作？”

    “不错！”

    大地母神点了点头。

    “为何要跟我们合作？你我两界的关系好像并不融洽！”

    “呵呵，在大局面前，些许矛盾又算得了什么！”

    “你想怎么合作？对付谁？”

    “当然是对黑暗阵营的大世界下手了！”

    大地母神微微一笑：“如今巫师、光明两界全都遭到了你们的入侵，也都损失惨重，实力大降，甚至就连我自然神界也在你们的挑拨下引发了内战，神灵陨落不少！”

    虽然被对方当面说起碧落挑拨自然神系内战的事情，但是太玄老祖脸色丝毫未变。

    当然，大地母神也没有在这上面挑理，毕竟当初还在自然神界的某些强者受不了诱惑，先对碧落起了贪心，碧落那么做也算是自保。

    就听她接着说道：“守序阵营三大世界各有损伤，唯独黑暗阵营完好无损，此消彼长之下，时间久了对我们而言可不是什么好事。

    所以我想跟你们联手对付黑暗世界，最起码也要将双方阵营的实力拉回原来的平衡才行！”

    “好处呢？”

    太玄老祖抬头问道：“其实我碧落也不是非得跟黑暗阵营交恶，巫师一族能够想出办法让黑暗阵营将目光盯上我们，我们同样也有办法跟黑暗阵营联手，让他们继续针对守序阵营。

    所以大地母神若想让我们放弃眼前即将得到的好处，去跟你们联手对付黑暗阵营，必须得拿得出足够的理由才行，否则这一切对我们而言有些不太划算。”

    “好处当然会有！”

    大地母神微微一笑：“到了你我这等境界，所求除了那虚无缥缈的无上境界以外，也就只剩下世界内的事情了。

    我既然亲自来此跟你商谈这些，自然不会什么都不付出，不过这些需要我们慢慢商谈，却是不好将这些宣之于众！

    不过再说这些之前，还有一件事情要说！”

    “何事？”

    “先前命运女神离开神界，应该是落在了你们手中，还请先将我界命运女神放出！”

    大地母神说道：“命运女神对我自然神界而言，乃是不可或缺的存在，所以不容有失，还请贵界将命运女神交还于我！”

    “命运女神？”

    太玄老祖眉头一挑，回头朝界内看了一眼，目光落在了秦风身上。

    “没错，就是他，命运女神应该就在他身上！”

    大地母神顺着太玄老祖的目光看向了秦风：“虽然她的气息非常微弱，但是我能感应到她的魂体还没有彻底消散。

    只要你们愿意将命运女神交换于我，我愿意在盟约上做出更多的让步！”

    “哦？”

    太玄老祖微微点头，并没有直接答应下来，而是说道：“待我询问一二！”

    界内，太玄老祖的本体看向秦风，问道：“命运女神在你身上，她的魂魄灵光还没有消散？”

    秦风点点头：“回禀老祖，命运女神的本源灵光确实还在！”

    说起命运女神，他心里还是颇为佩服的。

    这尊女神不愧是执掌命运的永恒巅峰强者，即便被他镇压在炼妖壶这么多年，甚至炼妖壶现如今都已经被他祭炼成永恒级别的先天灵宝了，命运女神竟然还能强撑着没有被吸干本源，还有一道命运法则护着她的灵光未散。

    虽然这些年来秦风忙于征战，并没有花费太多的心思在炼化命运女神的事情上，而是任由七色花自行吸收炼化，但命运女神能够支撑这么久，殊为不易！

    毕竟炼妖壶非是寻常法宝，其中不仅有九层空间，七色花作为器灵不仅能够调动九层空间大道法则进行压制炼化，还能调动九层洞天所有灵兽的力量作为辅助，换了其他永恒，只怕早就已经灵光涣散，消散一空了。

    甚至秦风都在怀疑，大地母神能够在这个关键时刻出现，说不定都有可能是命运女神提前留下的后手，否则这也来的太凑巧了些。

    因为守护在命运女神魂魄灵光的那道命运法则力量已经坚持不了多久了，若是大地母神不来，只怕再过三五个月的时间就要彻底消散！

    “大地母神的话语你也听到了，你可愿意做出交换？”

    “一切全凭老祖做主就是，区区一个永恒元神罢了，若是能够为我碧落争取更多的好处，将她交出去又有何妨！”

    “好！”

    太玄老祖微微点头：“你放心，此事必然不会让你吃亏就是！”

    “是，多谢老祖！”

    秦风道：“不过命运女神终究被我镇压在了炼妖壶中多年，这些年来已经跟七色花器灵纠缠在一起，若想将她放出还需要一点时间。”

    太玄老祖看了他一眼，忍不住摇头失笑：“其实无需如此，大地母神既然做出了许诺，还不至于反悔。

    不过既然你这么说了，那就等一切商量好了之后再还给她也无妨！”

    显然，他是看出了秦风担心先将命运女神还回去大地母神会变卦，这才想着暂时留着命运女神当做筹码。

    “让老祖见笑了！”

    秦风脸上没有半点不好意思：“只要没有定下契约，没有立下大道誓言，这一切都有可能改变，两大世界之间的利益交锋非同一般，晚辈以为一切还是小心为妙！”

    还有句话他没说，不过在做的大能全都明白，太玄老祖乃是碧落第一强者，颜面损失不得，相反秦风作为后起之秀，即便表现的有些以小人之心度君子之腹，大地母神却也不好说他什么。

    太玄老祖点点头，抬手一指，虚空浮现出一座仙宫。

    “大地母神，以及诸位道友请跟我来！”

    太玄老祖伸手一引，将大地母神以及自然神系的几尊主宰请入仙宫。

    光明神界内，鬼祖和弥陀佛祖他们相互对视一眼，也都分化出一尊分身飞出界外，进入仙宫。

    这等大事，他们作为碧落的造化老祖，肯定是要参加的。

    太玄老祖虽然是碧落第一强者，但是整个碧落大世界却并非太玄老祖一人说了算，其余造化大能肯定都有发言权。

    甚至若是牵扯到其他利益关系，几位造化老祖还会召集各派老祖一起商议。

