    五天的时间悄然过去，天斗帝国内每一个行省都在努力备战着，争取在总决赛上获得更好的成绩。

    聂云小队的五个人也都在努力修炼中，并且已经有了不小的默契。

    五天时间托尼终于突破到了二十级，只要吸收一个魂环，他马上就能突破到大魂师境界。

    雪鹰也早就安排好人手，就等托尼突破的这一天了。

    时间已经刻不容缓，当天下午他们便开始出发，朝着冰封森林前进。

    队伍由城主府的总管袁宗带队，袁宗是一名75级的强大战魂圣，据说以前曾经在凶名赫赫的不动明王赵无极手下坚持半炷香而不败。

    这份战绩说明了袁宗的强大，在同等级的魂师中绝对是顶尖的存在。

    队伍中还有其他二十余名强大的魂师，最低都是五十级以上，如此强大的阵容，也只有城主府能拿得出来了。

    聂云、雪鹰都在，就连白雪也一起来了。

    白雪本来不打算来的，不过她的魂力等级已经达到了四十级，而且以她的修炼资质，以后恐怕都难有提升了，在白灵的苦口婆心下，她无奈只好跟着一起来，打算获得自己的第四个魂环。

    聂云此行的目的便是想看一下他的第一环是否能够恢复，不然他这种诡异的状态，遇上一个修为高的魂师就会露馅。

    他可不想到时候在天斗城众目睽睽之下，爆发出了大魂师的魂力，而魂环却只有一个。

    恐怕到时候武魂殿就会毫不犹豫的对他这个异类下手了。

    而且就算他恢复了第一个魂环，他都有些不太放心，毕竟他的千年魂环太过显眼了。

    能不出手就尽量不出手。

    这也是他建议将唐三叫过来的原因之一。

    有唐三在，即使聂云不出手，拿下这个冠军应该也不难。

    甚至他都已经想好了退路，水冰儿到时应该会代表天水学院参战，如果能将她爷爷请来坐镇，那应该没什么后顾之忧了。

    一个封号斗罗要保住他一个八岁的大魂师还是没什么问题的。

    反正在聂云的心中，这也是聂破军欠他爸爸聂锋的，不用白不用。

    去接唐三的队伍也已经出发了五天，等聂云从冰封森林回来时，应该就可以再次和唐三相聚了。

    此时已经是秋高气爽的气候，在南方的诺丁城还有些闷热，冰雪城也还能感觉到一些温暖，但是越靠近冰封森林，气温也越来越低。

    聂云一行人都是骑着追风兽，速度很快，在傍晚的时候便已经到达了冰封森林外围的一座小镇上。

    即便是一座小镇，但因为靠近冰封森林，平日里有很多冒险者和佣兵团落脚，也有很多冰封森林出产物资的交易，这座小镇也是非常的繁华。

    冰雪城是最靠近冰封森林的一座一线城市，这里自然也是冰雪城的管辖范围内，他们一到来便受到了最高级别的待遇。

    晚上，他们在小镇上最豪华的酒店落脚，等明天一早便开始进入冰封森林。

    这几天来托尼在与聂云的对练中，每一次都被虐得体无完肤，自信心受到了严重的打击。

    这一路上他不停的念叨着，一定要吸收一个千年魂环，获得一个强大的魂技，然后再找聂云报仇。

    聂云对他的刺激已经成为了他的执念，如果不能获得千年魂环，他宁愿不要魂环。

    其他人都笑了起来，觉得托尼是在做梦，出了一个聂云这样的怪物，都已经让这些人无法理解了，如果还能让他们遇见一个，打死他们都不会相信。

    聂云反倒是觉得托尼成功的机率很大，毕竟托尼的体魄非常的强大，比当初聂云在二十级的时候的都差不了多少。

    只要托尼的意志坚定，能够熬的住那种非人的折磨，或许一个和聂云一样的怪物将会诞生。

    聂云对托尼的天赋绝不敢小瞧，就看托尼争不争气了，如果成功了，那这次全国魂师学院竞赛对他们几乎没有了什么难度。

    第二天一早，一行人便朝着冰封森林进发，队伍浩浩荡荡，令所有冒险者和佣兵团都侧目。

    果然有权有势就是好，聂云心中感叹不已。

    离开了小镇，进入了冰封森林中，天地顿时不一样了。

    冰天雪地，寒冷彻骨，如果没有魂师修为的普通人在这里，绝对活不过半天。

    这里是斗罗大陆上仅有的几个魂兽聚集地之一，虽然比不上星斗大森林的面积，但里面的魂兽数量也是非常的惊人了。

    能在如此恶劣的气候下生存，这里的魂兽抗寒能力都非常的高，本身拥有冰属性的魂兽占了大多数。

    聂云以前斩杀的冰晶蟒在天斗帝国南方非常的罕见，但在这冰封森林内却不是什么稀罕的魂兽，想要找还是很容易找出来的。

    对于想要获得什么样的魂环，托尼早就已经有了想法。

    作为一名强攻系战魂师，他的第一个魂环技能增强了剪刀的重量，令攻击具有了更大的威力。

    第二个魂环技能他打算朝着锋利的方向发展，当然，每人获得的魂技都是随机的，没有人可以指定获得什么样的魂技。

    但却可以提高一下这方面的机率，只要选择猎杀的魂兽具有非常明显的锋利特性，那么吸收这个魂兽所获得的技能很大的可能就是锋利方面的技能。

    他来之前已经做好了功课，心里已经有了几种魂兽的选择。

    噬金兽，喜爱吞食各种金属，牙齿锋利无比，咬断各种坚硬的金属矿石不在话下。

    雪鹰兽，这是一种生活在大雪山之上的魂兽，羽毛和利爪都异常锋利，少有魂兽能够与之相比，不过却非常难猎杀。

    冰剑兽，可以口吐冰剑，在锋利方面同样非常的优秀。

    ……

    在托尼心中，第一选择就是噬金兽，毕竟他的剪刀武魂是金属器武魂，和噬金兽的匹配程度最高，最有可能给他带来一个锋利属性的技能。

    聂云倒是无所谓，他这次来就是为了拿自己做实验的。

    他的情况太过诡异，谁也没法给他指导，只能靠自己不断的去尝试摸索了。

    当然他拿来做实验的目标已经放在了千年魂兽之上，毕竟都已经拥有了吸收千年魂环的实力，如果还去吸收一个百年魂环，那岂不是太掉价了？

