    “这三大顶尖宗门，还真是吃人不吐骨头的主！”

    看着手里的信息，刘玉不由就感叹出声。这三大宗门查出了导致三大宗门关系破裂的罪魁祸首，就是大西皇朝。他们不自己动手，反而告诉大明皇朝，说这大西皇朝陷害你们。你们赶紧去报仇吧，我们在后面给你们加油。

    得罪了三大顶尖宗门什么下场，没见中州皇朝现在连渣都没剩么。三大宗门就是在告诉大明皇朝，大西皇朝陷害你们，差点导致你们成为三大宗门的仇敌。这是不死不休的国仇，事情我们告诉你们了，就看你们自己怎么办吧。

    三大宗门这么做，这明摆着就是想让两大皇朝掐架么。这样一来，若是大明皇朝不疼不痒的骂几句，那三大大宗门一定会起疑心。怀疑大明皇朝想保存实力，日后争霸天下。可要真跟大西皇朝干上了，跟大明皇朝的未来发展不符合。

    这三大宗门这一手，跟刘玉想的是有一点点小冲突。刘玉想着三大宗门跟大西皇朝对上，可三大宗门把球踢回来了，让大明皇朝跟大西皇朝对上了。

    不过你你有你的张良计,我有我的过墙梯。这不妨碍刘玉把大西皇朝跟三大宗门对上的决心，更何况刘玉得到消息，现在大西皇朝可是可劲的组织力量，准备对付三大宗门呢。

    不久之后，大明皇朝皇宫之中就传出了一则消息。说大明皇朝的皇帝刘玉，正气的摔桌子砸瓶子。原因是大西皇朝去挑动三大宗门之间的关系。策划一系列破坏活动，竟然把罪名通通推到大明皇朝脑袋上。

    三大宗门呢是那么好惹的么。搞不好大明皇朝就亡国了。还好三大宗门明朝秋毫，把这事情查出来了，不然的话这屎盆子就扣大明皇朝脑门子上了。这大西皇朝明摆着不安好心，这事情能算了么？

    大明皇朝虽然偏安幽州之地，一直没有什么大动作。可是各大势力一点也不敢小看原来的中州刘家，也不会轻易对幽州的大明皇朝放心。所以在大明皇朝各方面的探子都有，甚至连皇宫之中，都有各大势力的密探存在。

    这大明皇朝皇宫之中的事情已发生。立刻就被密探们得知，传到各自的势力手中。各大势力对此都惊疑不定，这三大宗门联盟破裂，竟然是大西皇朝谋划的。大西皇朝这么有魄力，瞬间大西皇朝这个中等势力的形象，一下子在众多势力面前拔高了。

    可是三大宗门不去报复大西皇朝，为什么反而将大明皇朝也拉下水。难道三大宗门想让两大皇朝去掐架。他们自己做收渔翁之利。以三大宗门的实力，这还不至于吧。

    不过随后大明皇朝想大西皇朝提出抗议，需要一个合理的解释，不然的话可不保证大明皇朝做出什么过激的行为。看来这大明皇朝是真的发怒了，得罪三大宗门，他们也吃罪不起。

    不过细细一想。就能看出大明皇朝的精明之处。大明皇朝这样做，直接把这件事情暴漏在了明面上。这样一来，让三大宗门情何以堪。他们不去自己解决这事情，反而让一个小皇朝去，让三大宗门面子往哪里搁。

    不仅三大宗门面子上抹不过去。而且普通宗门子弟们也不答应啊。这样一来势必会让三大宗门有所行动，对大西皇朝展开报复。这大明皇朝的仇。三大宗门顺便也能给报了吧。

    尤其是三大宗门的弟子们，在听到消息后，可谓是群情激奋。大西皇朝杀了自家宗门的弟子，直接导致三大宗门关系破裂，差点没爆发大战。自家宗门不去处理这事情，反而让两个皇朝去掐架，这算怎么回事。

    所有人都知道，不到万不得已这两大皇朝不会真正的开战，顶多就是不疼不痒的骂几句。然后是在气不过在地区上弄出一点小冲突。在这个危机四伏时候，两方绝不会升级到国战。

    那着仇该怎么报，既然宗门不动手，那我们就自己动手。消息传到中州三大宗门高层手里，三大宗门还没开始做出反应呢。就有大量的弟子前往大西皇朝，去报这一箭之仇。

    这事情压实压不下来了，索性就对这大西皇朝动手算了了。只有这大明皇朝，也不是什么好对付的角色。索性就将两大皇朝都收拾了，反正这两大皇朝的实力，也不怎么强。

    不过，还没等三大宗门做出反应，一个更为糟糕的消息就传了过来。大西皇朝联合各大势力，要对三大宗门动手了。而他们第一个下手的目标，就是天魔殿。

    要对付三大顶尖宗门，肯定是要各个击破。这些势力集合到一起，商量来商量去，也没有什么结果。三大顶尖宗门之中天机门擅长阵法，还会天机术数，稍有不慎就能让人家给算计了。而无极阁的法宝太多，实力强横至极。最后天魔殿，各种手法诡异，让人防不胜防。

    三大宗门各有千秋，那都是硬茬子，都不好动手啊。既然实力上三大宗门都差不多，那索性只能从大义方面入手了。有一个好的名号，绝对可以事半功倍。

    天机门和无极阁，平成也就高傲点，好像没什么大错可以揪。这天魔殿就不一样了，各种特殊的手法，让人毛骨悚然。怎么看也不像是名门正派该有的，更像是歪门邪道。

    以前天魔殿是三大顶尖宗门，谁吃了雄心豹子胆，敢叫他们魔教。现在不一样了，为了方便对付三大宗门，可要把人家的老底都挖出来了。

    什么天魔殿弟子，吸食婴儿脑。什么天魔殿的魔功，靠吸取人的血气成长。什么天魔殿强抢民女，吸食少女精气拉。总之一句话，天魔殿是十足的魔宗。破坏神州大陆的和谐，反人类反社会。神州大陆之上的各大势力，都应该联合起来，消灭这个魔宗。

    反正天魔殿行踪诡异，而且功法大多狠辣，在世人眼中就是个令人恐怖的宗门。而且这些他们还真都做过，想赖也赖不掉。可以说要人证有人证，要物证有物证。

    虽然很多都是别人冒用天魔殿的名头做的，可现在也管不了那么多了，先把天魔殿的名声搞臭了再说。占据大义的名头，名正言顺的攻击天魔殿。

    随着各大势力的联合宣传，其他没有参与的势力也是暗中推波助澜。很快天魔殿的名头，就臭大街了。连普通百姓都知道，天魔殿是无恶不作的魔宗。

    以前，人们提起天魔殿是又敬又怕。现在人们提起天魔殿，那是咬牙切齿，当然也有一丝恐惧。当想想天魔殿立宗数万年，党羽势力遍布神州。不知道什么时候，下一个倒霉的就是自己，这能不害怕么。

    现在所有人都想着赶紧灭了天魔殿这个魔宗，还世间一个朗朗晴空。越来越多的势力加入到其中，想要一起讨伐天魔殿，将其连根拔起。

    不仅天魔殿有这种事，无极阁和天机门这种龌龊事也少不了。只不过，人家保密性好，平常又是一副正人君子的形象。天魔殿本来就诡异，各种不好的事情也没少做，自然容易被世人所怀疑。

    实在是没想到，神州大陆这些势力联手之下，威力会这么大。一个云被站在金字塔最顶尖的宗门，瞬间成了人人喊打的过街老鼠。这一切，已经超出了三大宗门的预想，事情越来越无法掌控在他们手中了。

    这小小的大西皇朝，可是把神州大陆整潭水都给搅浑了。没有人知道，接下来会发生多少变故。原本智珠在握的三大宗门，也不得不重新布局。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9