    第219章 我比较喜欢大的

    “她就是唐心莲？”

    听得周围那些窃窃私语声，凌峰也是有些讶异的望向那火热动人的女子。

    他没想到，一来火炎城，就遇到了摩罗的弟子。看着这个新秀榜排行第二的女子，长得如此漂亮，倒让凌峰有些多看了几眼，轮回眼模式也褪去，变回了以往深邃的黑眸。

    而在凌峰打量唐心莲的时刻，对方也在打量着凌峰。看着那张俊秀又带着坚毅的面孔，唐心莲心中低喃着，“这家伙，长得倒是挺帅的，就是不知道是什么来历？”

    然而，就在双方暗自打量对方的时刻，凌峰耳边突然传来了一道似乎有些不高兴的娇哼女声。

    凌峰向旁边望去，却见应欢欢似乎有些不高兴的故意转过身去，让凌峰有些莫名其妙，“这妮子，又怎么了？”

    女人心，海底针。

    凌峰还没来得及询问应欢欢，唐心莲已经带着自己的火神卫向他走来。

    “我是唐心莲，炎神殿敢问阁下名讳？”

    性格直爽的唐心莲，直接朝凌峰开门见山的询问。后者颇感讶异的挑了挑眉，旋即也回之淡定一笑，“凌峰。”

    原来他叫凌峰。

    可是，按照他的实力，新秀榜应该有他的名字，但他的名字却不曾出现，在整个乱海域，似乎也没有这个凌峰的任何消息，这样看来，他应该来自其他地域...

    略微思虑间，唐心莲便大致猜出了凌峰的底细，由此可见，这是一个细致入微的女子。

    “凌峰，这个名字在乱魔域可很少听见，阁下应该不是我乱魔海的人吧？”

    唐心莲直性子，直接相问。

    这般直白，倒是让凌峰有些发愣，但倒也没有生气，反而笑着反问道，“怎么？我来到火炎城，还需要向唐姑娘汇报我的来历不成？”

    果然，是个刺头...

    心中这般嘀咕着，但表面上，唐心莲依旧面上带笑，“当然不需要。不过，阁下一来我火炎城，就与我城中人起争端，这似乎有些不妥吧？”

    “唐姑娘，救我！”

    这时，张磊虽然觉得倍感窝囊，但想要活命的他，还是向唐心莲求救。

    他刚才能够感应到，凌峰是真的想要杀他。而且，那种杀意，连他都反抗不了。这让张磊意识到，自己真正踢到铁板了。

    “闭嘴！”

    脚下的家伙不听话，凌峰有些不悦的皱着眉，冷喝一声。顿时，张磊不敢再出声，更不敢再挣扎。

    这一幕，看得唐心莲黛眉微微一皱，但很快又松展开来，这时的凌峰，又再次看向了她。

    “唐姑娘，要不是这家伙找我麻烦，我也不会动手。按道理而言，这家伙是你火炎城中人，却如此嚣张拨扈，这难道不是你炎神殿管教不严？”

    凌峰这说话带笑的声音，却瞬间让全场死寂起来，连带着唐心莲也有些发愣，继而面上带起一抹沉色。

    “放肆！”

    唐心莲身后的火神卫当即忍不住断喝一声，各个脸色不善的盯着凌峰，要不是唐心莲伸手一拦，恐怕火神卫早就对凌峰动手了。

    看着这突然剑拔弩张的一幕，街道吃瓜群众忍不住再次热火朝天的议论起来。

    “卧槽，这家伙竟然敢当着火仙子这样说炎神殿，是活得不耐烦了吧？”

    “这小子，太嚣张了，不过，像个爷们！”

    “不得不说，这小子有点傲气，只是遇到了火仙子，这家伙，恐怕摊上麻烦了。”

    ....

    对于凌峰那挑衅炎神殿的话，大多数人皆是不看好，但对于凌峰刚直言不讳，倒是颇为欣赏。

    这一点，唐心莲也是如此。

    “这家伙，果然不同寻常...”

    心中自语着，唐心莲美眸直盯着凌峰，旋即，说出了令在场大多数人都感到意外的话。

    “张磊的确有错，我炎神殿会对他进行处罚的，现在，还请阁下放了他。”

    这话一出，倒是令人有些惊诧，凌峰也是如此。

    他还以为，以唐心莲的脾性，或许会跟他打上一架。只是，唐心莲的举动，却着实让他感到意外。

    凌峰不知道的是，刚才他跟张磊的战斗，让唐心莲对他很重视，而且，她其实也想利用凌峰，来对付张磊这个嚣张拨扈的家伙。

    何况，凌峰刚才所言，也并没有真正得罪炎神殿，反而唐心莲可以以此来宣扬炎神殿之威。

    若是凌峰知道唐心莲的打算，恐怕在心中也会赞叹，这是一个统率能力极强的女子。

    而火神卫虽然对凌峰还是抱有不善之意，但也没有反抗唐心莲的命令。

    见状，凌峰也只好作罢，望着唐心莲，摊手笑道，“既然唐姑娘都开口了，那今天的事，就到此为止。”

    说着，凌峰也收回了压制张磊的脚。

    毕竟，张磊跟他并非是生死大敌，何况，对于张磊这种人，凌峰还未将其放在眼里过。

    而张磊或许是被凌峰的杀气吓到，即使被放出来了，还是畏畏缩缩的，不敢面对凌峰。

    唐心莲吩咐手下，将其带回炎神殿，听候发落。继而开始下令，驱散围观人群。

    一番操作，干净利落，十分流畅。

    “唐心莲果然是个统率能力极强的女子，不错，不错...”

    看着唐心莲的操作，凌峰倒是颇为欣赏的点点头。但一旁的应欢欢却认为凌峰一直盯着唐心莲，是对她有意思。

    一时间，俏脸莫名的有些不高兴，紧接着，鬼使神差的对凌峰突然说道，“她很好看？”

    “她的确很好看。”

    凌峰没有注意到应欢欢的神情，老实回应，这下子，后者面色更加不好看了。

    “比我还好看？”

    或许是意识到背后有股寒气升腾，凌峰转头看向应欢欢，看其不悦的神情，当即便晓得这个丫头不高兴了，略微迟疑，旋即干笑道，“这个...你们两个一样好看。”

    “那你喜欢她那样的多一样，还是喜欢我这样的多一点。”

    应欢欢不知为何，一定要跟唐心莲一较高下，然后对凌峰送出了致命题。这让后者有些为难，突然，他灵光一闪，在应欢欢的胸前略过，低声回应，“我比较喜欢大的。”

    大的？

    应欢欢在思考着凌峰的回应，聪慧的她，很快反应过来。俏脸快速涨红，羞恼的瞪向凌峰，哪知后者早有准背，溜开了。

    “登徒子！”

    看着凌峰的背影，应欢欢跺了跺脚，但看着自己胸前二两肉，似乎自己没有唐心莲的大，一时间，应欢欢有些受挫，不高兴的瞪着凌峰，“哼，终有一天，我会比她更大的。”

    说到这里，应欢欢立马又停顿了，转过身去，一张脸红得诱人。“应欢欢，你到底在说什么呀，你说这话，不就是代表...哎呀，羞死人了。”

    (本章完)

