    第七百一十二章 合纵连横   

    其实各地的贵族想要造反也不是一天两天了。

    

    在他们的心中，早就已经把这个逐渐开始衰落的秦国当成了一个眼中钉来看待。

    

    所以现在他们这些人几乎都同时出兵，就是为了能够在这种情况之下占据先机。

    

    “兄弟们，这一次咱们六国团结起来就一定可以做得到，一定要让燕国顶住。”

    

    他们玩的这一手。

    

    确实是很厉害。

    

    通过合纵连横的方式让秦江疲于奔命，随后他们果断在这种情况之下出手。

    

    这一通操作，确实是够厉害的。

    

    等到秦江发现他们这些人已经开始联合起来的时候，就已经太晚了。

    

    现在自己所率领的部队就这样在不知不觉间陷入了一个包围圈中。

    

    在这种情况之下有很多将士们其实也已经看到了危险的来临，所以现在大家的心情才会是如此的紧张。

    

    事情发展到这个程度，谁都害怕接下来的这些围攻。

    

    毕竟这些事情可没有自己之前所想的那么容易。

    

    当他们同时发现这一切已经完全不同的时候，其实就已经没有回头路走了。

    

    秦江的内心深处其实也感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    “咱们在这个时候可真是快要走投无路了，想不到他们这些人居然会选择用这样的方式，简直是稀奇。”

    

    “是啊，现在的这种状况实在是让人难以置信。”

    

    每个人的心理现在都感觉到难以平静下来。

    

    毕竟这一切可从来都不是一个简单的问题。

    

    当大家看到这样的场面之后，几乎都感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    谁也不知道接下来的这种情况究竟会有多么的可怕。

    

    “在咱们周围同时出现了几国贵族的造反联军，咱们这一次本来还以为是想要直接平定一家，没想到他们居然全部都联合起来了。”

    

    “这次的情况还真是难办了。”

    

    就连秦江在看到这一切的时候，心中都感觉到郁闷。

    

    毕竟这种事情可绝不是一件小事。

    

    他们现在所做的这些事情，就是为了整个大秦帝国的长治久安。

    

    可是现在的这种情况却明显超出了他们的想象。

    

    整个大秦帝国现在已经处于一种非常不安全的状态之中。

    

    谁也不知道接下来到底该如何是好啊。

    

    “咱们现在也真的是有点走投无路了，这种情况究竟该当如何？”

    

    “是啊，现在我也不知到底是怎么回事，简直是岂有此理。”

    

    每个人的心中现在都拥有着属于他们自己的疑问。

    

    毕竟现在的这种形势也显得非常的严峻。

    

    稍有不慎就有可能会让自己陷入危险之中。

    

    对于绝大部分人来说，这些意料之外的事情实在是让人难以置信。

    

    “将军的心中到底有何想法？

    何不与我们透露一二呢？

    现在大家的心里其实都有些害怕，毕竟这种事情可是非同小可呀，外面都在传，总之是乱的很。”

    

    在大家的心里，其实难免会觉得担忧。

    

    毕竟现在谁也不知道，未来究竟会变成什么样子，而那种恐惧的感觉却早就已经开始在这里蔓延。

    

    所以现在他们的这种心情也显得十分的复杂。

    

    秦江也开始在这个地方暗自观察起来，毕竟这一切确实不容易。

    

    等他们看清楚这些事情之后才明白，这次的六国贵族应该是提前说好了。

    

    他们这一次几乎是不约而同的动手，而且是说出手就出手，完全就像是早有预谋的一样。

    

    而这样的行为实在是太可恶了。

    

    “想不到这六国的贵族到现在居然穿上一条裤子了，简直是岂有此理，我这一次必须要想办法让这些贵族知道什么叫做天高地厚。”

    

    “可是我们现在还能怎样呢？

    这一切似乎都在朝着最不好的方向发展下去，这实在是太危险了。

    每一个人的心中其实也都感觉到恐惧。

    

    毕竟这一切所给他们带来的压力简直是无穷的。

    

    这么多的贵族同时向这里发动进攻。

    

    这群人简直是太可怕了，而且他们在决定动手之后所展现出来的那一股疯狂，简直是让人感觉到不可思议。

    

    现如今无论这些人的心理究竟拥有着什么样的念头，都仿佛是不重要了。

    

    “全军撤退，以最快的速度给我撤下去。”

    

    在周三权衡利弊之后，就立刻明白了这件事情的危险性。

    

    于是他们一路小跑。

    

    就算是好汉也难敌四手，更何况他们是一支军队。

    

    当一只军队进行到这个地步的时候，战争几乎是在所难免。

    

    现在还不跑的话，那恐怕就只能在这里成为尸体了。

    

    秦江也不是傻瓜，怎么可能会不知道这个道理。

    

    所以现在秦江的眼神中似乎也带着那种前所未有的气势。

    

    他整个人所展现出来的那种力量，确实让人感觉到难以置信。

    

    “事情能够发展到今天这个地步，确实让人无奈。”

    

    其他的将士们也都被这突如其来的变故给惊呆了。

    

    毕竟就算是他们使出了浑身解数，也难以理解这一切究竟是为何？

    

    “怎么四面八方忽然出现了这么多的敌军？

    他们这些人全部都是来对付我们的吗？”

    

    “咱们这次已经是被包围了，简直是太可怕了。”

    

    “是啊，这次可惨了，简直是退无可退。”

    

    在他们几个的心中，现在都感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    谁都不晓得这种情况为什么会变成这个样子？

    

    事情发展到这个地步，更让其他人都感觉到无奈。

    

    秦江整个人似乎也早就已经彻底看开了。

    

    毕竟对他来说，这一切确实是一个非常让人愤怒的事情。

    

    “让所有校尉全部都来这里开会，今天我有话要对他们讲。”

    

    在秦江宣布了这个命令之后，其他人才果断的跟随着他一起走了出去。

    

    在大家的心里，现在都有些两眼一摸黑。

    

    毕竟谁都不知道，这到底是什么情况。

    

    等到所有行军校尉全部都聚集在一起之后，秦江也觉得是时候了，于是才向他们说出了现在的真实状况。

    

    

    

