    第32章 不服，就打到你服为止

    “小妹？！”

    帝江脸色一变，纵然他身上的伤势是被恢复了，可他刚刚那疼痛的感觉是一点都没有消除的！

    说得好听一点，后土是要在这里给他们进行特训，进行教导！

    实际上不就是让他们在这里挨揍么？！

    “你该不会是开玩笑吧？！这个特训就没有必要了吧……”

    “嗯？！”

    后土冷哼一声，扬了扬拳头。

    “大哥，你不服？！主人曾说过，拳头即正义！主人还说过，不服就打到服为止！”

    后土的粉拳扬起。

    从帝江开始，到句芒，再到其他祖巫。

    一个都没能逃了！

    仅仅十几瞬的时间，他们就全都被后土打倒在地。

    力之大道施展完毕，接着就是轮回之道！

    十一祖巫身上的伤势复原！

    “再来！”

    “小妹，哥哥错了，哥哥不想要进入到准圣境界了，行不，你别打了……”

    “疼！”

    “真疼！”

    “哎呦！”

    “怎么越说你打的越狠呢？！”

    后土不管这些祖巫们怎么求饶，一次次的攻击却是更加的犀利！

    ……

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    ……

    一声声的再来，代表着是那十一名祖巫悲惨的命运！

    ……

    万寿山，五庄观。

    镇元子从混沌庄园出来之后，就马不停蹄的回到了五庄观，开始按照林铭所传授的嫁接之法嫁接人参果！

    一连多次，得到的都是同一个结果。

    失败。

    “不对啊！”

    “主人曾说过，果树和果树之间是可以进行嫁接的，为何我这人参果树，就不能和黄中李嫁接在一起呢？！”

    “主人是不可能出错的！”

    “出错的一定是我……还是我的嫁接方法有误，我要再尝试一下，争取早日完成嫁接之法，到时候好将这嫁接成功的果树献给主人。”

    “再来！”

    镇元子用百折不挠的精神，继续进行着嫁接大业！

    他哪里知道……

    林铭给他讲解的嫁接之术，是针对普通果树的！

    这人数果树也好，黄中李也罢！

    都是先天灵根！

    高傲的很！

    有它生，便无其他灵根的生路！

    又怎么可能会肯和其他灵根嫁接共存？！

    ……

    一转眼，万年时间已过！

    鸿钧圣人的声音再一次传遍了整个洪荒。

    “万年之期已至，第二次讲道即将开始，洪荒生灵，凡达到大罗金仙之境的，皆可前往紫霄宫听道！”

    一听到这个声音，洪荒之中，各处都有大能显现出兴奋的目光来。

    尤其是那第一次鸿钧讲道时未能达到大罗金仙境界的强者。

    更是身化流光，用自己最快的速度冲入洪荒。

    ……

    昆仑山。

    三清道人听到这个声音，太上老君和元始天尊的眼神之中都显现出了兴奋的神色，连忙说道：

    “三弟，圣人第二次讲道即将开始，这一次你万万不可再任性了，速速和我等前去！”

    “好！”

    通天道人到并没有客气，一口应承下来。

    “万年时间已过，和不少师兄弟已经许久未见，说不定他们也会前往紫霄宫，我倒是可以前去看看，和他们聚一聚……至于鸿钧的讲道，只是小道，多听无益，不值一提，我就不浪费时间去听了！”

    只是小道？！

    浪费时间？！

    太上老君和元始天尊是一脸的黑线。

    他们两人可是将鸿钧所讲之道奉若神明的！

    到了通天道人的口中，就只是小道？！

    多听无益！

    不值一提？！

    浪费时间？！

    这简直就是在指着他们两人的鼻子在骂一样。

    想着之前通天道人所展现出来的实力，他们两想说些什么，却又咽了回去。

    “大哥，二哥，我们走吧，还愣着做什么？！”

    ……

    三清来到紫霄宫门，却见着紫霄宫门前，已经聚集着万人之多。

    太上老君和元始天尊一看，这其中有不少熟人！

    很多都是之前被通天道人邀请到昆仑山给他们讲道的存在。

    记得那个时候，他们还是太乙金仙……

    这才多久，他们就已经踏入到大罗金仙之境了？！

    这些人站在门口，大声的寒暄着：

    “白泽师兄，恭喜恭喜，万年时间就进入到大罗金仙之境，以后证道有望啊！”

    “毒王师弟，你太客气了，你不一样是进入到大罗金仙之境了么？！而且我听说，你所建立的毒门，在西南那边可是赫赫有名啊！”

    “客气，客气……”

    在这嘈杂的寒暄声之中，夹杂着昊天那无人理会的呼喊声：

    “紫霄门前，还请诸位肃静！”

    他的声音不小，却自动被众人屏蔽。

    根本没有一个人理他。

    其他人该寒暄的还是在继续寒暄着。

    通天道人见到众人，赶紧对太上老君和元始天尊说道：

    “大哥，二哥，我就不进去了，去和几位兄弟寒暄一下，你们若是听的没意思了，也赶紧回昆仑，我一会寒暄的时候，问问其他师兄弟，看看有没有什么办法，能够让你们也领悟规则之力！”

    “三弟……”

    太上老君还想阻拦的时候。

    通天道人已经高声喝道：

    “各位师弟，对不住，我来晚了！”

    众人一看通天前来，连忙是在这里问礼。

    “见过通天师兄！”

    “通天师兄好！”

    问礼之后，其中一人也在人群之中询问了起来。

    “通天师兄，你是准圣，又是主人最喜欢的几名仆人之一，可有主人的消息？！”

    他们这些人，在这万年之中，也都尝试了各种办法去寻找林铭的踪迹。

    可不论他们怎么找？！

    都是一无所获！

    林铭就如同从来没有存在过一样，彻底的消失在了混沌之中！

    他们觉得自己的修为太低，主人不想见他们而已，这通天道人就不一样了，他们这些人之中最杰出的几人！

    若是说谁有主人消息，那也就只有通天等七人最有可能！

    “哎！”

    通天道人叹了一口气。

    “主人行踪缥缈，我也无法找到主人的踪迹，至于主人的消息，也和诸位师兄弟一样，是半点都没有。想来还是主人觉得我等实力低微，给他丢人了，什么时候我们以力证道，或许才会有再见主人之时！”

    (本章完)

