    两张文件上都详细写了自行车票和手表票的详细来源，以及为什么赠送。

    最下面还盖着一个鲜红的章印！

    看到这里，街道办的同志心中已经有了决断：“刘家成同志的这两张票没有任何问题。”

    街道办同志的这句话是对刘家成说的，同时也是对四合院的众人说的。

    算是帮刘家成澄清这件事情，因为在这个年代名声很重要。

    流言就是一把杀人的刀！

    “还真的没问题。”

    “他这两张票到底是从哪里弄来的？”

    “那张文件上肯定有记录，但刘家成也不会给咱们看啊。”

    “难道是娄晓娥弄来的？”

    “……”

    好像，这是唯一的解释。

    四合院的众人哪怕再看不起娄晓娥的出身，但他们也不得不承认，如果有钱的话弄到两张正规渠道的自行车票也不是什么难题。

    听到这些议论的许大茂心里更是气！

    如果当初没有刘家成插那么一脚，娄晓娥百分之百就是他的。

    这两辆自行车，还有这个手表票肯定也都是他的。

    骑着自行车，带着大手表去乡下公社放电影，那些乡下丫头不拼了命的往他怀里钻？

    不过现在这些事情也就只能想一想了。

    刘家成都没有扳倒，更不要去想娄晓娥了。

    站在一旁的刘海中脸色更是阴沉，举报没有成功不说，刘家成还拿出来一张手表票。

    这让刘海中的心里极其不爽！

    他也想要一块手表，就像那些大领导一样，钱现在有了，就是弄不到票。

    另外一旁的秦淮茹和易中海更不用说了，后悔两个字都快刻在脑门子上了。

    易中海后悔当初不应该那么拼命的帮助贾家，导致和刘家成的关系搞得像现在这么僵硬。

    不然凭借刘家成的能力，给他养老是上上之选！

    秦淮茹则是后悔嫁给了贾东旭，而放过了刘家成这条真龙。

    现在别说戴手表骑自行车了，她的生活还不如农村的驴呢。

    “刘家成同志，给你添麻烦了。”

    街道办的同志将两份红章文件原样还给刘家成。

    “没关系，这也是你们的工作。”

    刘家成能够理解街道办，因为有人举报他们就要调查。

    这是没办法的事情！

    “同志，像这种没有证据的举报就是破坏我们集体团结的蛀虫，是不是也应该将其揪出来批评。”

    说这番话的同时，刘家成的目光扫视着四合院的众人。

    刘家成知道举报他的那个混蛋就在这群人之中，现在就在看笑话呢。

    他刚才也想过这个问题。

    首先来说易中海是道德绑架，最近想着和他缓和关系来养老，做这件事情的概率性不大。

    傻柱就是一个猪脑子，喜欢用武力来解决事情，应该想不到举报这件事情。

    贾张氏属于那种不讲道理撒泼型的，有事没事就召唤老贾……

    思来想去，就特么许大茂和刘海中两个禽兽的可能性最大，只是他猜不透到底是谁。

    看到刘家成那种凌厉的目光，四合院众人知道刘家成要进行反击了。

    不过这些人表现的却是很轻松，因为这件事情和他们没有任何的关系。

    “刘家成同志，你说的很对。”

    “像这种诬陷自己同志的坏人我们街道办绝不姑息。”

    “只是…在这封举报信上并没有留下举报人的名字。”

    街道办的同志也想要调查，但却无从查起。

    因为这是一封匿名举报信！

    听到是匿名举报信的时候，阎埠贵慌了。

    他写的时候明明是将许大茂的名字写上去了，怎么可能是匿名信。

    一定是许大茂干的！

    “同志，能不能将这封信拿出来让大家伙看一下，说不定有人认识呢？”

    听了刘家成的建议，街道办的同志将那封匿名举报信拿了出来，上面确实没名字，但这工整的字迹一下就让刘家成和看热闹的人认出来了。

    除了阎埠贵没别人！

    因为每到过年阎埠贵就会给每家每户写对联，然后从中算计一些小利小惠的东西。

    所以阎埠贵的字，整个四合院都认识。

    看到大部分的目光都落在自己身上，阎埠贵彻底慌了手脚：“是…是…是许大茂让我写的那封信，这件事情和我没有任何的关系。”

    阎埠贵也知道今天这件事情他跑不掉，所以先站出来把责任推到许大茂的身上。

    这件事情就是许大茂指使他的！

    许大茂早就料到阎埠贵会反咬他一口，不慌不忙的走出来：“阎埠贵，你别血口喷人。”

    “我之前是和刘家成有过一些小矛盾，但上次已经化解了。”

    “上面又没有我的名字，你凭什么指责这封信就是我写的。”

    “我让你写你就写，我是你爹啊！”

    许大茂直接来了一个死不承认，他这次没有整了刘家成那就绝对不会放过阎埠贵。

    这老不死的上次不是骗了他十块钱吗？

    这次他就要将阎埠贵往死里整！

    “孙子，你说什么呢？”

    阎解成三兄弟不乐意了。

    骂他们爹那不就等于骂他们。

    三兄弟一拥而上，准备给许大茂一些教训。

    许大茂赶忙躲到街道办同志的身后：“同志，看到了吗？他们说不过就要准备动手。”

    “都住手！”

    易中海大喝一声，作为院里的一大爷，这种时候他必须要站出来。

    因为这个大院不能乱，更不能散。

    否则以后就没人给他养老了！

    “阎埠贵，你先对街道办的同志说一说这到底是怎么回事？”

    易中海也知道事情绝对不可能这么简单，阎埠贵平时是喜欢算计，但让他去举报刘家成估计是没这个胆子。

    当下，阎埠贵将事情一五一十的全部说了出来，只不过将许大茂给他六块钱的事情给隐瞒了。

    这六块钱是他赚的，他不想供出来。

    “阎埠贵，你少在这里放屁，这封信上可没有提我许大茂的名字。”

    “我明明写上去了，肯定是你自己将带有名字的那一点撕下来了。”

    “证据呢，没有证据你在这里说什么屁话。”

    “……”

    阎埠贵两人站在那里吵得不可开交。

    刘家成算是听明白了，阎埠贵应该不会是乱咬人，这件事情肯定和许大茂脱不了关系。

    这孙子满肚子坏水，就像他之前推测的那样许大茂和刘海中之间肯定有一个。

    现在阎埠贵咬住许大茂不放，这事没跑了。

    PS：求推荐票、求月票！！！

