    内域中。

    一道绝美的倩影破空而出，落座在一座圣将殿的主位上。

    “参见雷曦大人。”四位大统领携带着其余统领纷纷跪拜了下来，所有人望向这一道绝美倩影的目光，满是崇敬之色。

    “南域城北部深红色区域的鬼蜥已被我斩杀，那片区域可以开始进行清扫了。”绝美倩影语气中充满了令人心颤的威严。

    “是！”

    四位大统领等人纷纷应声，望向绝美倩影的目光，更加敬畏了。

    南域城北部的深红色区域的鬼蜥实力如何，他们可是比任何人都清楚，内域曾派人几次围剿，都被它给逃掉了，就连雷曦大人没入天榜之前，去绞杀，都只能将鬼蜥重创而已。

    如今，雷曦大人从天榜中返回后，就直接斩杀了鬼蜥，可见她的实力和修为比起先前，增长的不是一点半点，而是直接一个大突破。

    “你们退下吧。”雷曦大人挥了挥手，旋即又开口说道：“姬统领留下。”

    “是！”

    姬统领躬身应声。

    四位大统领纷纷朝姬统领微微颔首，其余统领则是满眼羡慕的看着姬统领，能够得到雷曦大人的厚待，姬统领未来成就必不一般。

    待到其余人都退走后，绝美身影的目光投向了姬统领，“明天就是南域城的统领战队的对决大会了，这一次可否有把握拿到第一？”

    “幻灵会尽力的。”姬幻灵点了点头。

    “嗯！”绝美身影看了一眼姬幻灵后，轻轻叹了一口气。

    “大人可是有什么忧心之事？”姬幻灵不由问道。

    “在这外域中，我的修为越高，职位越高，所肩负的责任就越大，已经到了无法自主的地步了。”绝美身影语气透着无奈。

    姬幻灵微微颔首，她能够理解绝美身影的无奈，虽然位列圣将，并曾为南域城的传奇，但越是身居高位，所肩负的重担就越大。

    在别人看来，雷曦大人拥有着常人难以企及的权势和超乎想象的修炼资源，但是获得这些的同时，也要为此付出巨大的代价。

    就像这一次斩杀鬼蜥一样，这一次能够轻松斩杀，下一次再冒出一头更加可怕的傀魔呢？甚至是傀魔王呢？能否活着回来还是未知数。

    “今天，我在杀鬼蜥的时候，不知是出现了幻觉，还是刚突破不久，我感受到了他的气息……可是，却没察觉到他的存在。或许，是错觉吧……原本我是打算回去见他，结果现在暂时没办法离开了，希望他一切都安好。”绝美倩影语气透着一丝柔弱。

    听到这句话，姬幻灵一时之间不知该如何劝说绝美倩影，同为女子的她，自然能感受到雷曦大人心中的无奈，而让她好奇的是，能够让雷曦大人口中念念的心爱之人，到底是一个什么样的人？

    迟疑了片刻后，姬幻灵耐不住心中的好奇。

    “大人，您口中的那个他，到底是个什么样的人？”姬幻灵问道。在脱口而出的时候，她就有些后悔了，毕竟她是下属，怎么能问这么私密的问题。

    “他么……”

    绝美倩影略作回忆了一下后，才缓缓开口说道：“一个可恨，却又能在你希望泯灭之际，让你无法拒绝的家伙。他，能够屡屡创造出你难以想象的奇迹。当然，以你的修为境界看来，他的修为完全不值一提。但是，他却能够化腐朽为神奇。我这一生中，识人无数，唯独只有他是最独特的一个。”

    虽然无法看到雷曦大人的神情，但是姬幻灵却能感觉到，雷曦大人语气中充满的柔情蜜意，如果不是亲眼所见，她根本就无法想象，待其余人冰冷如万年寒冰，做事雷厉风行的雷曦大人，居然会有如此柔情的一面。

    “我能活到现在，乃是因为他。”

    绝美倩影略作停顿了一下后，缓缓说道：“我相信，我看上的男人，不会止步于南域东部，他必然会走出来。或许，在某一天，我们会再次相遇呢。”说到后面，她的语气透着满满的期待。

    南域东部……

    姬幻灵露出错愕之色，那不是南域最蛮荒之地么？那里难道还有修炼者存在？就算有，以南域东部的修炼资源，根本就无法达到很高的境界。

    那又如何穿行到其余区域？

    就算可以传送，错过了最佳的修炼时期，哪怕能耐再强，在其余区域都会碌碌无为，更别说南部三域之后，还有净土大地。

    至于来到外域，那几乎是不可能的事。

    似乎察觉到了姬幻灵的想法，绝美倩影不以为意道：“当初，我第一次见到他的时候，也是如你这般，觉得很多事都不可能。而当时的我，随便一根指头都能碾杀他。可是，他却在短短半年不到的时间，成长到了常人难以想象的程度。同样，当初很多人都认为，他不可能复仇成功。因为他面对的对手，比他强大千倍万倍。可是，他最后还是成功了。”

    千倍万倍？

    就算再强，以南域东部的修炼资源，修为又能强到何等程度？

    姬幻灵并没有太大的感觉。

    “你没有太大的感觉很正常，因为你没遇到过他。若是遇到了，你会发现，他绝对会让你明白，什么叫做奇迹。”绝美倩影微微一笑道。

    “奇迹……大人您在南域城已经创造出奇迹了，您是我们南域城的传奇。”姬幻灵说道，望向绝美倩影的目光满是崇敬。

    短短一年多的时间，从一名普通成员，成为圣将，这不是奇迹又是什么？

    当然，这是最大的奇迹。

    雷曦大人在这一年创造出来的奇迹更多，在姬幻灵心中，已然成为了神一般的存在。

    “如果他在这里的话，也会创造出不下于我的奇迹。”绝美倩影微微摇头道。

    姬幻灵没有说话，因为她不相信，雷曦大人创造的奇迹已经是前无古人了，至于后有来者，那至少也得是千年之后的事了。

    在她看来，雷曦大人是对那个南域东部的男子爱到了深处，所以才会盲目自信的说出这般话来。

    当然，姬幻灵也不会直接说破，驳斥雷曦大人的颜面这种事，对她来说没有任何好处，她自然不会去做。

    “今天我也累了，你退下吧，好好备战，明天的对决大会对你而言很重要。”绝美倩影说道。

    “是！”

    姬幻灵躬身行礼后，退出了圣将殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

