    看着因为他一句话，就被绑到经济战车上的一群人，李承乾突然感觉自己就是一个渣子，一个道德渣子。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ所以李承乾决定，放弃已经被煽动起来的这些商人，重新再开始。

    必竟煽动起来的情绪只能维持一时，等这帮商户回到家里冷静下来想明白之后，会不会继续配合就很不好说了，甚至搞不好自己还可能背上骗子这个称号。

    “都起来吧，我们继续读论经济圈的问题。”示意众人起身之后，李承乾假模假式的说道。

    只是那些被‘苟利国家生死以’冲晕了脑袋的家伙，哪里还有什么理智可言，几乎是一瞬间就纷纷承诺道：“殿下，我等已经明白了，日后必定协助田剌史搞好经济圈的事务。”

    “话虽如此，但有些事情本宫还是要说一下。”李承乾承认自己是个为达目的不择手段的道德渣子，但决对承认自己是个骗子。

    “请殿下明言。”

    “相信大家在给你们的图册里面已经看到了商业区的规划图，那么现在需要说的是，这里并不是免费的。”看面坐回原位的一群商人，李承乾认真的说道。

    “这，不知道需要多少费用？”涉及到钱的问题，商人的热血多少冷了一些。

    “不会很多，必竟这个商业区只是你们对外展示自己的一个门店而以，地方不会很大，费用自然不会很高。但有一点，这里只会以承租的方式租赁给你们使用，你们并没有永久的使用权。”

    李承乾就像一个后世的讲解员，不断的给商人们介绍商业区将来的运营方式和管理方式，大到门店，小到展柜。

    对于一个太子来说，这样作的确苦逼了一些，可手下没人懂这个，他不顶上去又能怎么办。

    李承乾身份牛逼不假，可也不能硬逼着商人掏钱作某件事情，大唐要展也不是能拿着刀逼出来的。

    只有让商人们自己体会到这里面的好处，看到远大的钱景，自的去进行一件事情，这样才能形成一个良好的循环，让国家的经济血脉流动起来。

    整整介绍了大概半个时辰左右，李承乾认为该说的好处基本上都说完了，便决定扔出最后一招：“当然，考虑到各位的财力以及今后的展，青州府还有别外一套展计划。”

    “另一套计划？”田常平有些愕然，昨天晚上可没说有另一套计划啊。

    李承乾在给了田常平一个稍安勿躁的眼神之后，终于把这个突然想起来的炸弹丢了出去：“如果在坐的诸位财力允许的话，青州府可以让诸位共同参与到开中来，成为商业区的管理层。”

    “殿下，能不能详细说说？”商人的脑子和一般人不一样，李承乾的话音刚落，青州府几个比较大一些，财力比较厚的‘大老板’就眼前一亮。

    “行，我就再说说。”李承乾端起桌上的杯子，将里面的水一口抽干，心中暗自盘算，到底要吃田常平多少顿才能把自己消耗的体能补回来。

    “共同开，意思很简单，凡是参与开的人，都是日后商业区的股东，负责商业区各项政策的制定，比如：承租的费用问题。”

    “殿下，还有其他权利么？”此时有更多的商人明白了共同开的意义，纷纷响应。

    “其他权利？这就需要股东们开会研究了，李某是倡议者，但却不是决定者，股东有什么样的权利，全靠你们自己决定，当然，你们不要忘记田剌史。”李承乾摊了摊手，以眼神向身后示意一下，引起下面一阵善意的笑声。

    田常平无奈的苦笑，对喜欢搞怪的李承乾一点办法都没有，不过看商人们热烈讨论的样子，老田知道商业区的事儿基本上成了。

    而且按照李承乾的办法，青州府几乎一分钱都不用花，就可以得到一个庞大的商业区，甚至若干时间后，商业区还会给青州府带来高额的税收。

    可天下没有白吃的午餐，利益总是相互的，商业区是这位翻手为云，覆手为雨的太子殿下给自己扔过来一个大桃子，那么到底想要从自己这里拿到什么呢？

    看着侃侃而谈的李承乾，田常平拄着下巴陷入沉思，直到李承乾的声音在他身边响起：“田剌史在想什么，这么入神？”

    骤然就惊的田长常回过神来：“哦，殿下，下官有些失神了。”

    “在想本宫有什么目的？”李承乾似笑非笑的看着田常平说道。

    “呃~，下官不敢。”田常平眼中闪过一丝慌乱，妄测上意，历来都是官场大忌，老田当然不会承认。

    “两个条件。”李承乾没和田常平纠缠想什么的问题，单刀直入的说道：“第一城外给本宫圈一块百倾荒地；第二给王玄策一个县令的位置。”

    田常平略一犹豫，可能是在考虑事情的可行性，半晌之后说道：“百倾荒地没有问题，但县令的位置下官无权认命。”

    “县令的位置本宫来操作，只要你到时不要横加阻拦便好。”李承乾坐到田常平边上，看着老钱煞有其事的在小木桌后面拍卖那一件件礼品，淡淡说道。

    “殿下只有这些要求么？”田常平相信李承乾完全有能力操作一个县令的置位，可他不相信李承乾只有这么两个简单的要求。

    “其他的你管不了，也担不住，所以还是不知道的好。”一边拍手替一位花了八百银子买了琉璃盏的富商祝贺，李承乾一边侧过头对田常平说道。

    “殿下，下官虽然职小位卑，但还是有些担当的。”李承乾的话让老田有一种被轻视的感觉。

    “不不不，你只要搞定商业区就好，其他的什么都不用管。”李承乾摇摇头，坚定的拒绝老田，他可不想让田常平一时热血扰乱了自己的全部计划。

    ‘智妖’李承乾，怎么可能作白送政绩给别人的亏本买卖，丫自从到了青州，所作所为，每一件事都有自己的目的。

    第一步，利用商业区这块肥肉换取田常平的配合。

    第二步，利用田常平的配合来促使王玄策上位，在他的手下担任一县之主。

    第三步，利用商业区所产生的政绩把老田平稳的推上去，让他升官走人。

    第四步，就是王玄策接任青州剌史。

    这才是李承乾为什么一直坚持要在青州搞商业区，甚至不惜舍出面皮和商贾混在一起，连那些想要剌杀他的敌人都顾不上的主要原因。

    (本章完)