    接着，林飞和火源兽就向这八火谷外面走出去。

    经历了那片特殊时空之中的炎热环境，八火谷中的那些神火对于林飞和火焰兽来说简直就是不值一提。

    很快林飞和火源兽就走出火眼，回到了八火谷之中。

    “终于出来了！”

    火源兽看了一眼八火谷的环境不由得感叹说道，以前他一直居住在八火谷之中，一直想办法探索八火谷深处的那个火眼，想看看其中有什么秘密。

    想不到今天，终于将火眼之中的那个特殊时空探索清楚了。

    事实和火源兽以前猜想的一样，火眼的深处果然是火源兽一族的祖地！这个时候，火源兽再回头去看那个火眼，不由得十分感慨。

    “好了，我们走吧，你放心，用不了多久我们会回来的。”

    林飞对火源兽说道。

    “好的。”

    火源兽点了点头，然后跟着林飞依依不舍的向八火谷的外面走出去。

    片刻之后，林飞和火源兽就走出了八火谷。

    以前，八火谷的周围被岁月楼的人马团团包围住，围得水泄不通。

    但是现在一个岁月楼的人也没有了！“林飞，你打算去哪里。”

    火源兽看着八火谷外面的茫茫时空，有点难以适应。

    要知道从他记事开始，他就一直呆在八火谷之中，早就熟悉了里面的环境。

    现在突然要进入绝对空间海中闯荡，觉得有些迷茫。

    “先回去见我的师父。”

    林飞想了一想，回答说道。

    然后。

    林飞就带着火源兽，向着白帝神君所在的位置，赶了过去。

    “终于回到外面的世界了！这种感觉真好！”

    在赶路的过程中，因为看着一片又一片飞掠而过的时空，感叹说道。

    也不知过了多长时间，终于，林飞回到了白帝神君隐居的那个空间海之中。

    但是当林飞进入这个空间海，到处寻找白帝神君和荒兽的下落的时候，发现他们已经没有任何的踪迹！“事情有点不妙！”

    林飞来到了落神谷所在的位置，发现在这个位置弥漫着大量可怕的能量气息，正在疯狂咆哮着。

    这一片时空已经彻底崩裂！“这个空间海，只不过是一个实力十分弱小的空间海，这里面的生灵根本就没有办法奈何得了师父和荒兽前辈！一定是师父的仇敌追来了，才将这里改成了这样。”

    林飞脸色阴沉，看着那片已经被打得破破烂烂的时空。

    “不用问，一定是师父的那几个徒弟！特别是岁月楼的九楼主！随着岁月楼四个老楼主的回归，岁月楼的实力整体飙升。

    那个九楼主能够动用的力量必定更加强大！所以让他找到了师父下落！”

    林飞推测说道。

    “九楼主！”

    林飞不由得咬牙切齿，目光向着九楼的方向眺望。

    岁月楼的九个楼主，都有自己的据点。

    九楼主的据点就在九楼之中！“林飞，是不是你师父出事了？”

    火源兽站在旁边向林飞问道。

    “事情是有点不妙，我的师父有可能被岁月楼的九楼主追杀！”

    林飞阴沉着脸色说道。”

    什么！又是岁月楼！我们干脆直接打上门去，找那些家伙算账！”

    火源兽脾气有点火爆，马上说道。

    “好！我们现在直接去九楼，灭掉九楼。”

    林飞想了想说道。

    如果叫林飞直接去找岁月楼的那四个老楼主算账，林飞知道自己现在的实力，还不够。

    但是要去找九楼主算账，林飞还是信心十足！林飞相信以自己现在的实力应该可以打的过九楼主！接着，林飞带着火源兽马上出发，向着乙七楼的方向而去。

    林飞很担心白帝神君现在的状况，但是，茫茫时空，根本就不知道去哪里寻找。

    所以林飞选择先去找九楼主算账！或许，能从九楼主身上找到一些关于百帝神君下落的线索！不久之后，九楼已经在前方。

    林飞和火源兽的神识力，马上向九楼之中感知进去。

    林飞和火源兽，对九楼主的气息都是十分熟悉！下一刻。

    “九楼主在里面！”

    林飞和火源兽同时精神一振，开声说道。

    “而且除了乜楼主，岁月楼的其他那些楼主，全部都不在！这是一个动手的好时候！”

    林飞和火源兽对望了一眼，露出了笑容。

    林飞和火源兽相信，自己两个的实力，一定可以打这个九楼主！“走！  我们进去吧！”

    林飞带头，大步向着九楼之中走进去。

    火源兽跟在林飞的后面。

    两个都是大摇大摆，没有做任何的掩饰。

    马上，那些在九楼出入门口看守的岁月楼人马，就看到了林飞和火源兽。

    “停下！你们两个是什么人！这里是九楼，一切闲杂人等，未经允许不得擅闯！”

    一个中年男子站了出来，厉声喝道。

    轰隆隆……林飞和火源兽的躯体之上，同时释放出来恐怖到极点的能量威压，向着看守出入口的那些岁月楼人马碾压过去。

    砰砰砰……瞬间，看守出入口的那些岁月楼人马，身体通通爆炸，化成漫天的血肉骨渣。

    林飞和火源兽走进九楼之中！这是一个规模十分庞大的空间海！“九楼主在那边，我们过去。”

    林飞的神识力感受了一下。

    对火源兽说道。

    然后，林飞行走在这个空间海中，大步而行，朝着这个空间海的深处，一座高大的宫殿走去。

    九楼主就呆在那个宫殿之中，好像正在闭关修炼！不久之前，岁月楼的八个年轻楼主在那片特殊的时空之中，已经弄的伤痕累累，狼狈不堪。

    因为，阴鬼族和火源兽老祖都曾经对这八个年轻的楼主动手。

    所以，这八个年轻的楼主都是带着伤逃出那个时空的。

    九楼主一回来就马上闭关修炼！很快，林飞和火源兽就来到了九楼主闭关修炼的那个宫殿之外，冷笑着向里面看进去。

    “怎么，老朋友来了，你要躲起来吗。”

    林飞淡淡一笑。

    “让我来先动手！”

    火源兽说道。

    只见他一挥手，浩浩荡荡的恐怖火海，凭空诞生，向着那座宫殿席卷进去。

    马上，整个九楼都是轰隆隆的颤抖了起来！ 

