
　　【叮！】

　　【恭喜宿主第二次触发隐藏奖励，圣诞大战击败迈阿密热火，将赐予宿主一次抽取圣诞大礼包的机会！】

　　林峰刚走进美航中心球馆，灵识里突兀响起系统提示音。

　　来了来了，他来了，他脚踏祥云进来了。

　　早先还郁闷为什么没有触发二次隐藏奖励，刚刚说完，好事儿就来了。

　　此番是抽取圣诞大礼包？

　　系统很有心啊，都准备好了圣诞大礼包，不知过年的时候，有没有春节大礼包？

　　情人节有木有七夕大礼包？

　　送自己一款志玲姐的仿真娃娃，想想都暴爽。

　　“666，系统，你果然没有让哥失望，继续努力，把哥伺候爽了，来年给你找个媳妇。”23sk.Com

　　林峰开心地笑了，同时卯足劲，势必干翻迈阿密热火。

　　打败他们，系统将赠予圣诞大礼包，这礼包里面有啥好东西，林峰十分期待。

　　与此同时。

　　美航中心球馆，dj师高喊热火队的球员名单。

　　待热火队球员鱼贯入场，接下来便是湖人队。

　　念到‘china林’之时，球馆内爆发出两种不同的喊声。

　　第一种是嘘声，第二种是零星的欢呼声。

　　在迈阿密，也有林峰的球迷，但是不多，毕竟迈阿密人民更喜欢德怀恩·韦德。

　　“大家快看，那个一头骚气红发的家伙，就是最近在全联盟很火的china林，看起来也不咋样，闪电侠还有大鲨鱼，打爆他们湖人队！”

　　“yes，必须打爆，狠狠踢他们的屁股。wade，这个任务交给你了，别让我们失望。”

　　“……”

　　球迷们的喊声彼此起伏，韦德和奥尼尔看向一头红发的林峰，没有说什么。

　　科比出场，现场仍有嘘声。

　　“kobe，你逊透了，你是个懦夫，自己带队不行，就去外面找帮手，你的帮手china林也是个菜鸟，今晚这场圣诞大战，你们湖人输定了。”

　　在东部联盟，有许多支球队习惯性喷科比。

　　譬如迈阿密热火，譬如纽约尼克斯。

　　而喷科比最凶的东部球队，不用怀疑，肯定是波士顿凯尔特人。

　　因为波士顿与洛杉矶是宿敌，每次做客波士顿的北岸花园，现场球迷就会使劲喷科比。

　　面对众多球迷的狂嘘起哄，林峰、科比皆没有表示。

　　作为一名职业球员，如果连这点小场面都顶不住，那也不配成为nba球员了。

　　他们喷他们的，自己该怎么打还是怎么打，别被外人影响到心态。

　　“林，今晚加油，我们一定要赢下热火队！”

　　“ok。”

　　林峰看着科比严肃的神情，深谙今晚是一场苦战。

　　双方进入比赛场地，随时准备开打。

　　2006年热火队的首发阵容分别是：

　　一号位，贾森·威廉姆斯，就是那个只凭传球，就能让全世界球迷认识并且崇拜的白巧克力。

　　曾经联盟流传这样一个小故事…

　　上帝说他有一千种传球方式，要教给凡间的人们。

　　斯托克顿告诉上帝，我只学其中最有效的一百种。

　　魔术师约翰逊抬头看着上帝，我要学习全部的一千种。

　　而白巧克力威廉姆斯却直视上帝，侃侃而谈道：有没有第一千零一种传球方式？

　　这就是白巧克力，这就是威廉姆斯，把传球做到风骚极致的组织者。

　　周杰伦一直以为自己打球很像威廉姆斯，实际上歌迷们不好意思戳穿他。

　　威廉姆斯的花式传球，放眼整个nba联盟也是独一档的存在。

　　纳什同样是一名优秀的组织者，但纳什的传球，就远没有威廉姆斯骚气。

　　而喜欢威廉姆斯的球迷，显然要多于史蒂夫·纳什。

　　不过2006年的威廉姆斯，比当年在国王队成熟多了。

　　现在的威廉姆斯，更注重传球效率，而不是为了作秀故意杂耍般地传球。

　　当年在国王队，他传球就是为了秀，如今在热火队，威廉姆斯传球是为了让队友们舒服的得分。

　　两者间还是有区别的，一个是秀，一个是认认真真打球，尽可能让传球效率更高，帮助队友们多得分。

　　二号位，德怀恩·韦德。

　　闪电侠这位球员，无须多赘述，但凡是个球迷，都知道他的名字，装逼之王韦大爷，没啥多说的。

　　三号位，安东尼·沃克，绰号胖头陀，虽然胖，但是和奥尼尔一样，动作十分灵活。

　　1996年进入联盟，与科比是同一届。

　　严格意义上讲，安东尼·沃克不仅能打三号位，他可以胜任球场上任何位置。

　　在热火时期，他主打三号位小前锋，曾在凯尔特人，与真理皮尔斯合作，打出不错的成绩，不至于让凯尔特人沦为鱼腩球队。

　　唯一被人诟病的，是他的防守很拉垮，几乎是第二版哈老师，喜欢用眼神防守。

　　四号位，乌杜尼斯·哈斯勒姆。

　　被人誉为热火队的老队魂，林峰作为未来人，深谙这名球员，在2021年，他依然留在热火队打拼。

　　此人也是韦德关系最铁的队友，2010年组建三巨头，在球队实在没有薪金空间的前提下，韦德向热火队老板申请，势必留住此人。

　　而哈斯勒姆也没有去往开价更高的球队，选择留在热火队帮助三巨头夺冠。

　　他就是这样一个人，重情义，懂知恩。

　　五号位，沙克·奥尼尔。

　　联盟里最会搞笑的胖子，也是最灵活的胖子，最霸气的胖子。

　　曾经的ok组合，叱咤全联盟！

　　有一点很奇怪，奥尼尔离开湖人，主要是老巴斯不给他大合同，他一气之下离开湖人。

　　外界却声称，奥尼尔出走，是被科比逼的。

　　其实这是个误会，两人的确性格不合，但科比再厉害，也不可能逼走奥尼尔。

　　当初奥尼尔合同到期，马上该续约，鉴于价钱没谈拢，最终与湖人分道扬镳。

　　不过今晚ok组合再度碰面，奥尼尔与科比，并没有打招呼。

　　两人之间的确存在矛盾，而这个矛盾，只有两位当事人最清楚。

　　湖人队这边的首发阵容，没怎么变化。

　　林峰、科比、奥多姆、布莱恩·库克、夸梅·布朗。

　　裁判抱着球走向中圈，示意两队球员准备争夺第一个球权。

　　奥尼尔撅着大屁股，看了看林峰，吐了吐舌头说道：“偶买噶，林，我儿子很喜欢看你打球，终于和你见面了，希望这是一场美妙的比赛！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第139章 上帝的一千零一种传球方式免费阅读。https://xs.23sk.com 