    “保安，给我揍死他丫的，玛德居然敢打我。”

    地区经理大声叫嚣，就打算让这两保安把韩墨给打一顿。

    韩墨冷眼相待，要是这两保安敢动手他也绝对敢还手。

    真把他当软柿子好捏呢，以前在家族里执行任务的时候手上还是沾了不少人命的。

    只是功力尽失之后就想着过悠闲日子与人为乐，但这一点都不代表他是个可以被欺负的人。

    泥人还三分火呢。

    不过这两个保安并没有听从地区经理的话对韩墨动手，其中一个还在经理耳边说道

    “经理，总经理的公子已经来了，现在动手不合适吧。”

    前来视察工作的人来了，要是现在和韩墨动手那影响可就太大了。

    地区经理一听也熄了点火，但对韩墨的恨意还是不减。

    “把他给我看住，不许让他跑了。”

    先把总经理公子这边应付了，等离开之后再来收拾韩墨。

    两保安应是，就这么虎视眈眈地盯着韩墨，把出口的路给挡住了不让他走。

    当然韩墨也没有走的意思，他又不怂，跑啥。

    冷眼看待之下，就见着门口走进来一个一身名牌的帅气青年，而后那地区经理也舔着笑脸迎了上去。

    “王少爷，您来啦~”

    满面堆笑的问候，就是这红肿的脸颊看起来颇为滑稽。

    韩墨那一巴掌力道不小，现在肿的跟个馒头似的火辣辣的疼。

    但疼也得忍着，必须忍。

    而这王少爷也看见了地区经理脸上的红馒头，惊讶道

    “啧，你这脸咋回事，发福也不至于只发一边吧，居然还有高原红。。”

    “额这……嘿嘿，王少爷您见笑了。”

    地区经理讪笑着，不敢说这是被人给打的。

    王少爷也没心思多问，调侃了一句便扭转了话题。

    “这次我来这里的目的你已经知道了吧，主要是来看看你们的工作状态怎么样的。。”

    “对了，小艳呢，她在哪儿？”

    一句正经话之后就不正经了，直接问女人在哪儿。

    而王艳也没有让他多等，连忙带着补好的妆容从洗手间里走了出来。

    “子凌，你可终于来了呀~”

    魅声娇笑，王艳浪骚浪骚地跑到了王子凌身边，抱起他的手就往自个怀里塞。

    这摆明了实在勾引嘛。

    “哈哈，小艳，让你等急了吧。我这已经是用最快速度过来了。”

    王子凌笑着享受手臂间的柔软，就是这笑容带着些许虚假。

    毕竟王艳只是他的一个玩物，真心的笑容什么的怎么可能会有。

    逢场作戏罢了。

    “是呀，我都等不及了呢。你这个死人，这都快一个星期没来找我了。”

    王艳发着骚和王子凌调情，浑然不顾这周围还有这么多人在。

    “哈哈，我的错，我的错，等会我们一起吃个饭吧。”

    王子凌嘴上说着，也没有再跟王艳继续调情的意思。

    毕竟这会确实有正事要做，虽然这正事也只是走个形式，但还是要做。

    “现在还是先让我以工作为重吧。”

    “嗯，好。”

    王艳点头，没有无止休地纠缠。

    再缠下去保不准下一秒就被甩了，得有分寸。

    “子凌，我来给你介绍这里吧。”

    “好啊，那就麻烦你了。”

    这狗男女自顾自地说着，直接把地区经理给丢一边去了，连个插话的机会都没有。

    随后王艳就带着王子凌在店内走了起来，随意地找着话说。

    而地区经理就跟条狗一样在旁边跟着，也不可能就这么离开。

    毕竟他才是这里的负责人。

    而走到休息区的时候，几人也不免看见了两个保安和被保安堵着的韩墨。

    “咦，他怎么还在这里？”

    王艳看着韩墨感到些许惊讶，他还以为韩墨已经走了呢。

    而王子凌看着韩墨则是也感到惊讶，随后就笑了。

    “这不是韩墨么，你怎么会在这里啊？”

    他认识韩墨，还是校友。

    但是韩墨不认识王子凌，瞅了两眼才问道

    “你谁啊你？”

    这话一出，地区经理放心了。

    他还以为韩墨和王子凌熟识呢，要这样的话他还真不好对韩墨动手，这顿打是白挨了。

    但现在看来并非如此，他还有报仇的机会。

    “哈，你居然连我都不认识了，我们还一起主持过呢。”

    王子凌笑着说道，看起来没有丝毫不快。

    “主持……”

    韩墨想了想，好像以前主持学校活动的时候确实有见过这个家伙。

    “哦，我想起来了，王子凌是吧，林汐的追求者。”

    嗯，主持时见过的都没记住，但关于追求林汐一事倒是记得很清楚。

    毕竟在校园大舞台上对上台表演的林汐进行送花表白嘛，这记得挺深刻的。

    “你可终于记起来了啊~”

    王子凌苦笑，顺带也不着痕迹地把被王艳抱着的手给抽了出来。

    这要是传到林汐耳朵里可不是什么好事，他得注意着点。

    “话说韩墨你在这里干什么？怎么看起来，像是惹事儿了啊。”

    “来这里还能干什么，买房啊，顺便把那边那个猪头给揍了一顿而已。”

    韩墨无所谓地说着，倒是没有丝毫避嫌。

    “买房？哈哈，韩墨你就别开玩笑了，这里的房子你怎么可能买得起啊。”

    “一千万起步的房子，你拿什么买。”

    王子凌大笑，笑过之后又看向旁边的地区经理问道

    “你这脸上的伤，就是他打的？”

    地区经理稍有犹豫，拿捏不准王子凌这是打算帮韩墨还是咋地。

    但这事儿没得洗，只能点头道

    “王少爷，是他打的。”

    “如果他是您朋友的话，那就没关系的。”

    话先说好，免得承受无妄之灾，他很精。

    但王子凌摇了摇头，说道

    “朋友谈不上吧，只是认识而已。”

    说着又转向韩墨道

    “韩墨，虽说咱们是校友，但你这动手打人也着实有点不对。。”

    “看在校友的份上，我就帮你在警察那里说点好话吧。”

    得，这是要报警了。

    寻衅滋事怎么说也得拘留几天教育一下，直接把私下调解的可能性给摁死。

    这家伙是打定主意要搞韩墨一把的样子。

