
　　中午。

　　艳阳高照。

　　夏天如寻常那般，吃过午饭，走在回公司的路上。

　　抬起头瞄了一眼红红火火的太阳，摇摇头，张开嘴打了个哈欠。

　　瞪着眼睛全神贯注玩儿了一上午游戏，现在还真有点小困。

　　回到国内后，他变成了一个随意而简单的人，所有一切全凭自身喜好。

　　晃晃悠悠进入公司大厅，走至右侧方向，而后一屁股栽进了沙发中，眯缝着眼睛打量着进进出出的职员，看起来好不惬意。

　　不得不说，百花集团的美女很多，不泛有一些相貌和身材都非常棒的极品。

　　特别是……夏天扭头扫去，横向那边还有一片沙发群，那里就坐着个美女，身材棒极了。

　　制服诱惑有木有。

　　似察觉到夏天肆无忌惮的目光，美女将手中文件一放，下意识抬眼望来。

　　“我去，童颜……巨……”

　　看到她的样子，夏天当即暴了句粗口。

　　他没想到，女子那么棒的身材，竟然长着一张娃娃脸，如果只看相貌的话，就是个十六七岁的花季少女。

　　这是哪儿来的极品，怎么没见过。

　　夏天瞪圆了眼睛。

　　尤其女子的娃娃脸配上她傲人的身姿……那种致命的诱惑，足以秒杀一切男人的目光。

　　苍老湿和她相比，简直弱爆了。

　　此刻，看到夏天呆愣的模样，女子的黛眉顿时微皱，旋即狠狠瞪来一眼。

　　这样的表情，如果换在柳清清或秦岭脸上，会给人一种拒人之千里之外的冰冷。

　　可是落在这张娃娃脸上……却是更加凭添几分诱惑，像是调皮的少女在嗔怪一样。

　　看到夏天还在看自己，女子的眉头凝蹙的更加明显了，索性站起身，踩着高跟鞋哒哒哒向外走去。

　　期间，夏天的目光一直跟随，但并未上去骚扰。

　　直至对方离开，他才意兴阑珊的摇摇头，随意扫过四周，准备小睡片刻。

　　嗯？

　　不过……就在他收回目光时，忽然愣住了，再次望去。

　　女子原来坐着的沙发上，孤零零躺着一款大屏白色手机。

　　站起身，走至近前，将手机拿起，夏天不由挑了挑眉头。

　　“土豪啊，竟然是一款最新的苹果8……”

　　嘀咕一句后，夏天想了想，走向大厅外面。

　　可惜的是，对方早已经不知所踪。

　　索性，夏天再次返回原先的沙发上坐下，一边看美女一边等待。

　　足足过了十多分钟，那位童颜美女再次进入大厅。

　　只是，当她看到夏天还在时，再次皱起了眉头。

　　但这次没有离开，重新返回原先的座位上坐下。

　　夏天摸了摸下巴，嘴角勾勒一抹笑意，将手机塞进兜里，然后站起身走了过去。

　　然而，刚走了一步，他不由打了个哆嗦，感觉有些不对劲。

　　下意识扫去。

　　只见大厅中原来来来往往的男女职员，忽然都放缓了身形，全都有意无意的看向这边。

　　他们的目光……很怪异。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　夏天再次摸了摸下巴，有些想不通，索性不去想，继续迈步。

　　很快到了近前。

　　“呃，美女，你的手机掉了。”

　　女子抬头望来，神色之间同样浮现一抹古怪，随即看向夏天，“你叫我美女？”

　　艾玛。

　　夏天的小心脏一跳。

　　这脆生生的声音……竟然是童音。天籁小说网

　　极品啊极品。

　　想到这里，他当即温文尔雅道，“是啊，你很漂亮。”

　　“然后用掉手机的借口搭讪我？”

　　靠。

　　这都能看得出来？

　　夏天当即变得义正言辞，“美女，你误会了，我是想告诉你，你的手机真的掉了。”

　　“呵。”

　　女子嗤笑一声，摇摇头，脸色顿时变冷，“滚一边去。”

　　“呃……”

　　夏天当即错愕。

　　“哈哈。”

　　“这个小保安真逗。”

　　“新来的吧。”

　　看到夏天尴尬的模样，大厅中不少职员偷偷的低笑起来，用一种看白痴的眼神望来。

　　夏天虽然在百花集团很有名，但并不是所有人都认识他。

　　况且，这么大的一个集团公司，他穿着保安制服……谁会去关注一个保安呢。

　　“请立刻离开，不要打扰我。”女子用特有的童音冷冷说了一句。

　　“好吧。”

　　夏天有些无语，转身走回自己的座位上。

　　“小样的，一会让你叫哥哥。”

　　嘀咕一句，夏天双腿翘在茶几上，从兜里摸出那款手机，开始乱翻起来。

　　“噗……”

　　几秒之后，夏天险些一口老血喷出，两只眼睛直勾勾盯着手机。

　　他刚才打开了相册，而在画面上……全是自拍照。

　　“凶器！绝世凶器……”

　　夏天目瞪口呆，感觉鼻子有些温热，赶紧摸了摸，随即又瞟了一眼女子。

　　“这，这有36了吧？”

　　“我去……这张什么都没穿……”

　　夏天有一种巨大的幸福感，感觉全身的血液都加速流淌了起来。

　　……

　　“不知死活。”

　　刚刚从国外考察回来的洛千金暗骂一句。

　　她没想到，在公司里竟然有人敢调戏自己，而且对方还是个小保安。

　　当然，她知道自己娃娃脸和童音的特殊，也不是没被人盯着看过，有时候心下也有些得意。

　　可那些人也只敢在背后偷偷看，那像这个小保安，简直色胆包天。

　　最让她抓狂的是，对方那种肆无忌惮的目光……仿佛将她看透了一样，让她身上一阵滚烫，生出了巨大的羞耻感。

　　该死的小保安。

　　看老娘怎么收拾你。

　　洛千金暗暗下决心，也有些小埋怨，自己在这都等了将近十多分钟了，柳董怎么还不下来。

　　想到这里，她当即打开挎包，准备给柳清清打个电话。

　　然而，只是这么一摸，洛千金当即一愣。

　　下意识望去。

　　紧接着，娇躯一颤。

　　……

　　“艾玛……不行了，受不鸟了，鸟受不鸟了……”

　　看着那一张张自拍照……夏天只感觉血液沸腾，浑身血脉喷张，一把捂住了鼻子。

　　他不是没看过爱情动作片。

　　也不是没睡过极品女人。

　　但绝对是第一次遇到这种情形。

　　一个童颜巨坐在你不远处，而你正在看着她的……果照。

　　“咕咚。”

　　夏天吞了一口口水，抬起眼皮望去，相互对比。

　　不过，就在下一秒，他立刻变得义正言辞，脸颊刚毅如刀砍斧凿，然后赶紧低头。

　　因为……那位女子已经哒哒哒迈步走了过来。

　　“还我手机。”

　　洛千金站在对面，居高临下冷冷望着。

　　“你谁啊你，我认识你吗？”

　　夏天皱起了眉头，语态冷漠。

　　他准备还以颜色。

　　当即暗自用功，大贱术流转全身……

　　滴答。

　　一滴鼻血顺着鼻孔滴落在手机屏幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第187章 大贱术免费阅读。https://xs.23sk.com 