    斯蒂芬妮.斯朗特？

    听到目标的名字，刘易斯不由得正视起巴泽尔，仔细看看，巴泽尔的穿着果然有几分茵蒂斯人特征，那套七分紧身裤就是最好的证明。

    低头扶正了礼帽，他轻声问道：“两年前，诺曼特号惨案, 你是否也有参与？”

    巴泽尔脸上露出惊讶，他的音调不经意间提高了几分，承认道：“是的，我是船上的幸存者之一，在经历过那次事件之后，有幸接触到风暴教会，并成为一名光荣的代罚者。”

    “原来是这样, 看来你和斯蒂芬妮小姐很久以前就认识了。”刘易斯想了想, 再次问道：“你和她究竟什么关系, 值得你花费这么大价钱救她？”

    巴泽尔的目光突兀分散开来，略显呆滞，片刻后，他扬起头，略带骄傲地说道：

    “她是一位光芒万丈的女孩，她曾经改变了我的命运，我爱她，就像海鸥追逐陆地一般。

    这一次，轮到我改变她的命运了。”

    刘易斯淡淡一笑，这么直白的宣爱，果然是茵蒂斯人的风格，不过他对巴泽尔仍然保持怀疑态度：

    “我怀疑你所说语言的真实性，如果真如你所说那么爱她，从两年前开始，你就该尝试着去救斯蒂芬妮小姐，而不应该让她始终被黑帮掌握着。

    另外，如果你想救下她, 为什么不让风暴教会行动，官方应该比我这个野生超凡者更可信才对。

    我很想知道你们代罚者在做什么，居然放任黑帮贩卖人口，就算你们无法处理，也可以上报给教会总部，说不定教会总部会派人来处理。”

    一边质问着，刘易斯一边观察着巴泽尔的态度，他要确保风暴教会总部没有问题，不然的话，这次行动很可能会带来不可预知的风险。

    巴泽尔似乎有些着急了，他争辩道：

    “我没有说谎，我只是最近才得到消息，得知斯蒂芬妮小姐还留在恩马特港。

    至于风暴教会在想什么，我并不清楚，我的地位不够高，无权过问这些事。

    但你不用担心，为了得到你的信任，我今晚将会和你一起行动。”

    刘易斯没有说话，当着巴泽尔的面, 他默念起占卜语句：

    “巴泽尔在说谎……”

    默念七遍后, 刘易斯的灵得以和灵界沟通, 他弹起一枚黄铜色泽的硬币。

    硬币旋转跳跃着落在手中，这证明巴泽尔没有说谎。

    “下周四晚十一点在科恩码头见面，如果我没有见到你，又或者发现了你有问题，我将立刻取消行动。”

    说完，刘易斯离开了本地的风暴教堂，等待着周四晚上的行动。

    午后的阳光洒落在身上，仿佛就连海风都变得温和舒适，轻松惬意的感觉荡漾着。

    他顺手捡起一张5镑的纸币，随后花费几苏勒陪着街边的站街小姐聊了聊令人开心的话题，他能感觉到，魔药已经接近完全消化了。

    或许，再有一个幸运的契机，他就能完全消化“幸运儿”，达到“灾祸教士”的晋升条件。

    ……

    恩马特港，深海拍卖行的地下，空荡荡的拍卖会现场留下了两个人。

    其中一人矮胖，另一人高瘦，矮胖的人是拍卖会的负责人“黑豹”，高瘦的人则在拍卖会上和刘易斯竞争过“灾祸海蛇的尾巴”。

    “我会分给你500镑。”黑豹戴上了一顶蓝色贝雷帽，他的身体上蠕动起了恶心的肉芽。

    此刻，他的体型和外貌都在发生变化，这种过程持续了几分钟，他变成了一个身高173左右，有着金发碧眼的男人。

    “不，仅凭‘灾祸海蛇的尾巴’，你就多赚了1700镑，我要求至少分到八百镑。”那名高瘦的男人戴着一个眼罩，他的左眼似乎有什么问题，这才被遮住了。

    “可以，罗兰队长。”黑豹没有为一点钱争辩，随口答应了下来。

    “我不会在这里停留太久，等到周五晚上，运送往南大陆的货物处理完毕，我将会离开。”罗兰认真道：“我希望你也能来码头照看货物，这样我会安心一些。”

    “不，码头是‘灰狼’负责的地盘，如果我过去，一定会和他发生冲突。”

    “黑豹”笑了笑，补充道：“有‘灰狼’在就足够了，他一个人便足以对抗一支官方超凡者小队，即便是最强势的‘风暴教会’，也不敢和我们对抗。”

    “希望你的说法是正确的。”罗兰明白这个道理，他没有再多说，只是去找工作人员领走了800镑和一个平平无奇的钱包。

    在之前的拍卖会中，罗兰曾两次哄抬拍卖品的价格，这使得本次拍卖会至少多赚了2000镑。

    ……

    昏暗的忏悔室内，巴泽尔坐在小隔间之前，诉说着自己的罪过。

    按照惯例，隔间内将会有一名神职人员倾听，并给予迷途的羔羊们解惑。

    但是，现在还没到忏悔室开放的时间，所以这里只有巴泽尔一个人。

    “让我最后一次感谢风暴教会收留了我，如果不是两年前遇见队长，我或许会饿死在恩马特港街头。

    只是今天，我有必须要做的事情，这次之后，我将会脱离风暴教会，以此来对我的行为忏悔。

    风暴在上，请原谅我的罪过……”

    巴泽尔关上了忏悔室的门，他来到了查尼斯之门下方，填写了一份申请表，向着值守的同事说道：

    “代罚者巴泽尔，申请‘未来之心’，以应对最近的港口暴动事件。”

    未来之心：

    代号封印物2-315。

    只要戴着它，眼前便会间断出现关于未来的画面，借助这些画面，代罚者小队能够躲过大多数不利的情况，顺利完成一次次任务。

    副作用，持有它的人将会遭受到莫名其妙的厄运，这种厄运在半小时内处于可接受状态，倒霉但并不会致命，只是会受到一些小伤。

    半小时之后，厄运增加，必须要十分小心避过这些厄运，否则，即便是喝水吃饭，都有可能遭遇意外。

    一小时之后，持有者将会遭到厄运的诅咒，这诅咒将会跟随至少三天，随时都会致命，几乎很难存活下来。

    也正因为“未来之心”很危险，所以需要三人一起行动，轮流持有这件物品。

    当然，“未来之心”只是封印物的叫法，但巴泽尔知道，这件封印物来自“灾祸海蛇”，是猎杀灾祸海蛇之后的产物，它的材料名称是“灾祸海蛇的苦胆”。

