    原本接到玉简之后，张文心底就有些猜测，这会听到周天一所言，顿时脸上忍不住一喜！

    “弟子张文，感谢掌教大人赏赐！”

    张文恭恭敬敬的向着周天一行了个礼，连称呼也是直接改了。

    这一趟，单单这块玉简所存的内容，就已经绝对够回价票了。

    更别说那六百多位天剑派和北齐军队巡逻小队身上的储备，都被张文搜刮一空。

    这批东西，如果兑换出去，也是价值不菲。

    而如今的张文，其实身上的储备，都相当于一个小修仙家族的宝库储备了！

    而且…

    最大的收获，那就应该要算自己成功的加入了南剑宗！

    知识储备量的不足，已经让张文恶心太久了！

    现在的张文对于成系统的知识渴求度，只可以用求知若渴来形容！

    骨子里张文就是一个热爱学习的人，这种热爱学习不是学校读书那种热爱学习。

    而是对自己正在做的事情，所相关的一切知识。

    他都会因为想把事情做到更好，从而对这个事情的各种知识获得显得极为渴望。

    这种性格，也是蓝星之时，他能够最终获得不小成就的最主要原因之一。

    “好了，现在大战刚完，还有许多事务需要处理，长老们也是极忙。

    我让大长老派一位执事陪同子琴跟你一起熟悉宗门，希望你…”

    周天一看着张文，微笑着安排道，仿佛很是看重张文，只是话说到一半，却是忍不住停了下来。

    此时战场的大地之下，道道诡异气息正在凝聚。

    就连大地之上也是开始泛起雾气，随后雾气迅速变浓…

    空中也开始乌云汇聚，天色迅速的暗淡下来，仿佛暴雨将倾。

    这诡异的一幕，顿时让周天一和几位长老，神情一紧！

    难道真的还有别的门派在觊觎南剑宗！？

    这气息…

    是凝煞宗！？

    还是御尸门！？

    “哈哈哈～！掌教大人，熟悉门派的事情能否先等等！？

    先让弟子先收取一下胜利的果实先！？”

    就在周天一和几位长老心思浮起，神情严肃之时，张文却是开口了。

    此时的张文脸色极为激动和兴奋，刚刚小异通过寄道邪印给他传来一道信息，顿时让他心情大爽！

    那些凝灵阵收集残魂碎魄和血液都已经完成，此时百多个凝灵阵没有一个落空，全部盆满钵满！

    哈哈哈哈哈～！

    硕果累累啊！

    原本张文还预着有一些凝灵阵可能会因为残魂碎魄不足，血液不足，所以凝聚失败。

    张文心底的打算就是，广撒网。

    至于收成，有七成回报率，那就心满意足了！

    谁知道，现在是大满贯！

    爽啊！

    而周天一和身后的几位长老，听到张文所言皆是微微一愣，随后神情变得有些古怪。

    特别是周天一，原本想着张文在地底可能布下十个八个凝灵阵。

    结果…现在看这情况…

    这地底之下，到底有多少个凝灵阵！？

    收回心思，周天一看着张文，微笑着说道：

    “去吧，我倒是突然有些好奇了。

    你在这地底之下布置了多少凝灵阵？”

    “回禀掌教大人，没多少，一百个不到。

    掌教大人我去了，嘿嘿…”

    得到周天一的确定，张文这可就不客气了，嘿嘿一笑直接就是向前一跃，快速的来到战场之中，引起不少打扫战场的南剑宗弟子注意。

    而周天一看着这一幕，向着吴松声示意了一下。

    吴松声点了点头，手中一道流光闪过，一道传讯符顿时吩咐了下去。

    那些被张文惊动的南剑宗弟子，很快的也是接到了指示，顿时皆是让开场地避免打扰到张文。

    而张文也是不客气，直接来到战场的最中央，一道心念通过寄道邪印向着小异传了过去。

    李秋灵此时也是跟在了张文的身边，为张文护法。

    而一直潜藏在地底的小异也是开始迅速的行动起来。

    一只只在凝灵阵之中刚刚凝聚出来，还有些懵逼的邪物，被小异驱赶着丟出地面。

    而张文也是趁着这些邪物还正在初生之期，本性还没有凝聚的时候，双掌化为残影，一道道寄道邪印不断的印入那些邪物的体内，完全掌控它们。

    一时之间，非常诡异的一幕在战场之上出现了。

    一只只有些懵逼的新生邪物，好似被地底之下的什么存在丢出来一般。

    而张文则是不断的在这一只只被丢出来的邪物身上，印下寄道邪印把它们牢牢控制住。

    周天一和几位长老看着这一幕，皆是心中微微一动。

    “这张文，还有一只邪物在地底之下？”

    周天一转身向着苏子琴问道。

    “是的外公，他还有一只相当于筑基期第六重实力的邪异…”

    虽然不想承认张文确实手段极多，但是苏子琴还是照实的回答了自己的外公周天一。

    “筑基期第六重！？

    子琴，你确定你没感应错！？

    以张文练气期第九重的实力。

    就算是凝煞宗这种修炼幽气阴煞诀，专门克制邪物，控制邪物功法的门派。

    最多也不过是能够跨一到三阶左右的实力控制邪物而已。

    练气期第九重，撑死就是控制筑基期第二重左右实力的邪异。

    要知道，这邪物，比起活尸的控制难度可是完全不在一个层次之上。

    这些虚无缥缈的灵体，比起鬼修来说，那难缠程度，也是不遑多让了！

    御尸门那些恶心的家伙，练气期都可以控制金丹期的活尸。

    毕竟都是有形之物，可以用术印和炼器的祭炼之法，在活尸身上布下层层枷锁，进行控制。

    但是，凝煞宗这玩邪物的老祖宗，也无法跨域太多。

    而这张文…”

    大长老吴松声看着远处的张文，有些不敢置信的向着苏子琴问道。

    而周天一虽然没有出声，但是也是脸色有些许变化。

    而且其他几位长老，包括李星雨在内，也是听着苏子琴所言，对于张文越发的好奇起来。

    “回禀大长老，子琴也不知道这张文用了什么手段。

    但是他确实是控制着一只筑基期第六重实力的女邪异。

    而且这只女邪异，还…还…还极为诡异。

    子琴也不知道怎么形容…”

