 跟富员外通完电话后，叶天龙就让黄雀把尸体交去富员指定的地点，让富员外的手下全权处理。

    接着，叶天龙打出一个电话，指使凤组成员对院子进行布置。这

    是他留给蓝蓝的一份礼物。

    一切布置妥当后，叶天龙就让凤组成员撤离，他还让残手检查后门，确认无误后就离开。

    “嗯——”

    残手神情平静靠近后门，刚刚打开环视四周时，他的脚步微微停顿了一下，仿佛觉察到了什么。接

    着，他的身子忽然快速闪动了几下，从木门后面消失了。

    午风，徐徐吹过后园的竹子，也吹过古朴的木门，带着一抹清凉的气息。差

    不多三十秒，又似乎是一百年那么久，残手从木门后面走了出来，不远处的一颗树木也闪出一人。

    两人像是被人收线的风筝缓缓靠近。残

    手的视野中，一个身材高大的灰衣汉子笔挺站着，手里握着一把黑色匕首。

    他一脸冷漠，眼神残酷，流露血火淬炼的气息。

    午后的阳光，倾泻在两人身上，拉出两道长长的身影，看着孤独和落寞。

    灰衣汉子盯着残手，冷冷问出一句：“这里的人呢？”

    残手眯起眼睛，寻思马家人来的真快，随后淡淡回应：“死光了。”

    “找死！”

    这一句话，顿时引得灰衣汉子杀意冲天，像是一头荒原中冲出的雄狮。

    “嗖嗖嗖！”话

    音落下，灰衣汉子身子一挪，一冲，就到了残手的面前。手

    中一刀。

    冰冷的武器划破长空，仿若能切断空间一样，灰衣汉子无论速度还是力量，都强大到让人目瞪口呆。

    地上的泥石瞬息碎裂，碎屑飞起，像是暗箭一样弹射。残

    手眼皮一跳，叶刀轻挥，原本那充满杀伤力的碎石，好像静止一般停在半空中，随后啪啪啪落地。“

    嗖嗖嗖。”灰

    衣汉子不仅步伐快，挥刀更快，一击未中，武器一挥，四道黑色弧线朝着残手冷漠劈过去。

    “当当当！”残

    手眼里没有丝毫表情，右手一转，四记脆响。他

    也速如流星挡下对方的雷霆进攻。双

    方过招，远看去就好像几道黑色弧线，碰撞到了几道白色光影，速度快的让人感觉朦胧。残

    手连续挡下灰衣汉子的雷霆攻击后，手中叶刀一压，刀锋顺势朝着灰衣汉子的颈部挥去。灰

    衣汉子猛地一个低头撤步，速度快的简直惊人。

    他面无表情的退后两步躲开攻击，紧接着就是“当”的一声脆响。

    残手的瞳孔立即缩小，急速向后撤了一步，

    “嗖——”刚

    刚退出，一道锋锐划过胸膛，衣服出现了一道六公分长的刀痕。

    虽然残手还差一点进入八品，但这样被人一刀掠开衣服，却不是常有的事情。不

    过他没有太多在意，望着灰衣汉子冷冷开口：“再来。”

    灰衣汉子猛地踏前一步，阴森气势顷刻间爆发出来，

    “杀！”灰

    衣汉子低喝一声，磅礴的气势爆发而出，整个人突然消失在原地，下一瞬间便出现在残手的面前。

    没有半点废话，一刀狠狠劈出。

    空气瞬间爆裂开来，一股强大力量轰向残手。残

    手右手一抬，叶刀横挡了出去。

    “当——”

    一声闷响，两刀相交，两人各自向后退出三步，虎口都生出一抹疼痛。

    残手微微惊讶，对方强大超出他意料，看来马家是武道世家真没有水分。

    灰衣汉子也掠过一抹凝重，随后又冷笑一声：“不管你是谁，你今天都得死。”这

    里的人死光了，就是他大开杀戒的理由。

    灰衣汉子没有丝毫停滞，身形一稳又冲了出去。战

    意滔天。

    “嗡！”

    一刀直斩而下，带着惊人的气势，眼看惊天刀芒就要斩落到残手的头上，残手的身体突兀消失。

    灰衣汉子虽然能捕捉到残手的身影，但他的脸色依然露出了凝重神色。

    绝对的速度！残

    手像是一颗流星，甚至已经超过了刀芒的速度。

    “轰！”

    没有太多念头，灰衣汉子再次挥冷漠斩出一刀，匕首在被他灌注力量之后，威力再上一个层次。

    一道光芒忽地炸开，空间好似在剧烈震荡，无数阴寒。

    周围的几条翠竹断裂七八截，‘咔嚓咔嚓’地相续落地。

    残手的身影快速闪动，从容躲过灰衣汉子的刀芒，由始至终，他都没有被对方匕首伤到。

    灰衣汉子连出八招，可最后都落了一个空。那

    张满是阴狠的脸狰狞起来，匕首发出更为清脆洪亮的呼啸声。刀

    风四起，气流颤动。

    残手躲开第九招。

    “嗖！”

    就在这时，灰衣汉子身躯一挺，就像是沙漠风暴炸开一样，忽地变速，挟裹着刀再次向残手冲来。

    他此刻像是一支离弦的箭，迅猛锐利，快到残手面前的时候，灰衣汉子忽然挥出手中的匕首。这

    一招并不是什么精妙的武功，甚至根本全无变化。但

    因为实在太准，太快，不给对方留下太多闪避招架的机会，所以威力非常强大。

    残手眼里终于有了一丝波澜，退后一步，叶刀斜在身体前方。“

    当！”

    一记酸牙脆响，残手的叶刀又刚好挡住了灰衣汉子的匕首。

    如果有外人在场，肯定不明白残手随意的动作，为何总是恰到好处的挡住了灰衣汉子的攻击。灰

    衣汉子却明白，他刚才的一刀劈出了九个变化，残手的防守也换了九个位置。只

    是太快，快得让人瞧不出来。

    双方分开，虎口流血，隔着五米对视。“

    身手强横，是我难得的敌人。”灰

    衣汉子看着残手冷笑一声：“可惜连女人都杀，实在是一个人渣。”残

    手没有回应，只是冷冷看着对方，不知道什么女人，却也不想解释。

    “你扛得住我的刀，却不知道能不能挡住我的枪？”

    灰衣汉子左手一伸，掌心多出一把枪，纯黑的枪，就跟他纯黑的匕首一样，充满着凌厉杀意。

    “你啊……”就

    在这时，一个漫不经心的声音，从木门后面晃悠悠传来：“还是这么没出息。”

    “拿刀干不掉对手，就拿枪，拿枪干不掉对手就拿炸药，炸药干不掉对手就扛火箭炮……”叶

    天龙缓缓现身，看着灰衣汉子一笑：“

    卫玄，你下次干脆绑一个核弹吧……” 