    陆笙的吻很轻，贴着她的唇瓣轻轻的允着，很快又分开了一些，再次贴上，反反复复，他极其的耐心。

    苏叶感觉自己有点享受这种感觉，她不自觉的放松了一些，心脏也开始呈现出迷醉的状态。

    整个人漂浮着，却又十分的舒适。

    陆笙几乎吻了她一分钟，这才喘、息着停下来，用额头抵着她的。

    “苏叶……我喜欢你。”

    喜欢得心脏都在叫嚣着，叫嚣着要拥有这个美好的女孩子。

    苏叶的脸颊通红，她第一次跟男人接吻，原来接吻是这种感觉吗？

    两人渐渐平静下来，苏叶轻声道：“我要回学校了。”

    “嗯。”陆笙说着，伸手将安全带扣解开了。

    他虽然不舍，可还是放走了苏叶。

    苏叶下了车，扭头看了他一眼，这才往学校走去。

    在远处的阴影里，谢程霖神色阴郁的看着苏叶的身影消失在夜色中。

    “很好……不回复就是勾搭上了这位狗屁医生么？”谢程霖几乎是暴跳如雷的在车子里低声骂道。

    他拿出手机，给苏叶打电话，但是很快就被苏叶给挂断了。

    “艹！”骂了一句脏话，他给苏叶发消息，“你到底有没有考虑好？苏叶，这是你最后的机会了。”

    “我考虑好了，不做你的女朋友，不好意思，我不卖、身。”苏叶很快就回复了。

    “很好，我就看你到时候爬着来求我！”谢程霖说完，便给高利贷打电话。

    陆笙回去的时候，给苏叶发了消息，“到了宿舍给我发消息。”

    “好。”苏叶乖巧的回复了。

    陆笙想，苏叶没拒绝自己，他们现在算不算情侣关系呢？

    第二天，韩小小起床准备去找早餐吃，然后才记起来苏叶的手受伤了。

    她想，只能出去买了。

    带着手机刚出门，韩小小的手机就响了起来。

    看到是陆笙打来的，她还有点奇怪，难道这个人今天也要请假？

    没来得及多想，她按下了接听键：“这么早——”

    “苏叶联系不上了，你帮我联系一下。”陆笙语气有点着急，他担心昨晚苏叶没拒绝自己，是一种吻别形式。

    韩小小立即挂断了电话，打给苏叶的时候，发现苏叶的手机确实打不通。

    她发了一条信息给陆笙，“打不通。”

    说完，她便皱眉，然后转身跑回去。

    谢询还在睡觉，昨晚两人造孩子，他累得很，但是韩小小才不管他，把他从被子里挖出来，她大声的道：“苏叶联系不上了，赶紧起来找人！”

    谢询困乏的看了她一眼，摆摆手道：“老婆，昨晚你可把我累死了……”

    “快起来，人命关天！”韩小小声音更大了。

    谢询无奈的叹息一声，立即掀开被子，他对韩小小道：“快伺候你老公穿衣服。”

    韩小小二话不说，直接去柜子里找了衣服出来。

    谢询倒是也不耽误，赶紧穿好了衣服，就给谢秘书打电话。

    谢秘书很快就接听了，十分精神的对谢询道：“总裁，现在来接你去公司吗？”

    “接什么接，十分钟内，我要知道当初你找的那个叫苏叶的家政的行踪，她现在失踪联系不上了。”他说完，就挂断了电话。

    “老公真帅。”韩小小适时的夸赞。

    “老婆别急，我去洗漱一下，你去楼下等我。”谢询说着，就赶紧去了浴室。

    韩小小听话的跑到了一楼，给陆笙发消息。

    “我已经让谢询找她了，你别着急。”

    “我已经知道她在哪里了，你们帮我报警，让警察来锦江大酒店。”陆笙很快就回复了信息。

    陆笙是直接找去了苏叶的学校，在她的宿舍里发现了她没有电的手机，手机他充电后，发现了谢程霖给苏叶发的消息。

    一大早他也让朋友帮忙找了，对方说苏叶一大早出校门的时候，被高利贷直接抓走了，路线是去往谢程霖发给苏叶的酒店的地址。

    此刻陆笙的眼神十分的冷，他不知道苏叶几点出门的，而留着手机是不是等待着自己发现去救她。

    或许昨晚，她就做了什么决定吧？

    陆笙在心中想着，有些懊恼为什么不早点跟她说，自己什么都知道，不让她一个人承担那么多。

    韩小小很快又发来了信息：“除此之外，还有别的需要帮助的吗？”

    “不需要了，我自己可以解决。”陆笙这些年专心研究，已经很少发威了，可大家大概都忘记了陆家的能力。

    陆笙来到酒店，一路直接往谢程霖的VIP房走去。

    此时苏叶浑身滚、烫的在谢程霖的床、上，她极力的想要逃脱，但是浑身发软，意识也越来越模糊。

    坐在她对面的谢程霖很耐心，甚至以看猎物挣扎的眼神看她。

    “苏叶，其实我给过你机会了，那医生有什么好？他能帮你还贷么？今天你一句话，说愿意当我的女人，我立即满足你，甚至帮你还了贷，以后保证没人敢惹你，若是你不从，那我只能让你多难受一会儿了。”

    谢程霖说完，还端起一旁的红酒摇晃了一下。

    自然，这也不是普通的红酒，他很期待自己喝了这个之后，跟苏叶来一场特别激烈的云、雨之欢。

    “求你……放了我……”苏叶低声哀求，泪水打湿了她的脸，她眼底满是绝望。

    谢程霖默不作声的喝了酒，然后静静的等待着酒的效果。

    苏叶一次又一次想要起来，可是身体越来越无力，而且越来越难受。

    没一会儿，谢程霖就上前来了，他慢慢的解开衣服的扣子，在苏叶想要逃的时候，一把撕开了她的上衣。

    “陆先生……救我……”苏叶声音娇软的哭泣着，却是越发刺激着谢程霖。

    谢程霖眼睛都红了，他倾下、身子，抓住苏叶的头发，将她的头扯着上扬。

    “叫啊，就那无权无势的医生，还能救你？我实话告诉你，谢询，也就是你在那家干活的男主人，是我的堂哥，试问本市，还有谁家比谢家更有权有势的？你瞎了眼，跟那么一个什么都没有小白脸医生？”他说完，就要亲吻苏叶，苏叶使出吃奶的力气，一把推开了他，但是她自己也从床、上滚了下来。

    重重的摔在地上，她的头还撞到了床头柜上。

