        此时被鬼魔附体的凌义航气息不断的在拔高，但这种气息变的亦正亦邪，有战神之气，更多的是鬼戾之气。

    无敌领域沸腾起来，被鬼魔全面接管。

    “适应好身体没有”涂小安淡淡的问。

    鬼魔伸出舌头舔了舔，渴望血的味道，然后看着涂小安：“嘎嘎，急着为本大人贡献你的蛇血吗”

    “是啊，我的蛇血太多了”

    涂小安话音一落，整个人如若幻影，瞬间出现在了鬼魔的面前。

    鬼魔微微一怔，整个身体猛然暴涨了一倍，将凌义航硬生生变成了恐怖的肌肉男。

    “别慌，我让你吸血”

    涂小安将自己的手臂主动伸到了鬼魔的面前。

    鬼魔惊呆了，几个意思啊。

    “咬啊，咬下去，就能喝到我的蛇血了”涂小安近距离戏谑的看着鬼魔。

    鬼魔反倒不敢乱动了，这条蛇太强大了，他现在这番作为，到底是有什么企图。

    远处的都军也很震惊，不知道涂小安葫芦里卖的什么药。

    “鬼魔，你就这点出息吗，让你咬，你都不敢？”

    鬼魔暴戾起来，张开口，长长的獠牙，触目惊心。

    “对，就是这样，咬下去”

    鬼魔犹豫不决，事出反常必有妖。

    “你到是咬啊，废物”

    涂小安爆喝一声，伸出去的手臂反手抽去。

    空间直接爆炸。

    鬼魔原地被抽飞出去，长出来的獠牙全部脱落，乃至于鬼影都差点从凌义航的体内被抽离开来。

    但鬼影很快就回去了，只是惊鸿一瞥。

    嘭嘭嘭...！

    鬼魔在地上打滚了好几番，然后跳起来用一双血红的眼睛死死盯着涂小安。

    充满了忌惮，这蛇的力量？

    “不是说用最残忍的手段杀死我吗，刚说过的话就忘记了吗”

    涂小安如若幻影的再次出现在鬼魔的眼前。

    鬼魔被气的瞬间失去理智，抡起拳头就朝着涂小安清秀的脸砸去。

    “很好，这就对了”涂小安轻轻一笑，同样拳头迎接过去。

    砰...！

    一击之下，后面便是连绵不绝的攻击。

    随着一连串“噼里啪啦”的拳掌相击之声响起，两道人影倏地分开...！

    鬼魔一分开，就不断的倒退，不，是倒飞。

    口中几口鲜血喷散而出。

    鬼魔震惊无比，本以为俯身在凌义航的体内，它可以杀了那条蛇，最差也能平分秋色。

    但现实好像明显不是这样的。

    一番真正的接触，才知道这蛇蕴含怎样的强大实力。

    涂小安现在的元素之力真的是辅助了，他真实的力量才叫强。

    而且他还没有显化本体。

    “鬼魔，在我面前，你俯身在谁的身上都一样的”涂小安摇了摇头，心里对自己的实力，有了一个更加准确的认知。

    实力提升太快，他自己都一知半解。

    “结束吧，秋后的蚂蚱，也没什么好玩的”

    涂小安说着，就又诡异的出现在鬼魔的面前。

    鬼魔一拳再次轰去，涂小安瞬间接住。

    狠狠一握住，撕拉...！

    一条凌义航的手臂被硬生生的撕了下来，血淋淋的。

    阿...！

    鬼魔惨叫。

    他已经彻底接管了凌义航的身体，疼痛也是它在承受。

    “还想喝我的血吗”

    鬼魔成了独臂侠，这三阶圆满的身体被它高估了吗。

    为什么被他附体，好像也完全不是对方的对手。

    这到底怎么回事。

    “你想出来了？”涂小安忽然一问。

    对，鬼魔想出来了。

    这具身体帮不了它，反而会限制它的神出鬼没。

    “那我帮你吧”

    涂小安不知道为什么，今天杀戮的心特别重。

    或许是凌义航之前算计他，让涂小安心里隐着杀气。

    他最恨算计了。

    嚓！

    一只手，硬生生掐住了凌义航的脖颈，鬼魔发出惨叫声。

    被提起。

    宛如手无缚鸡之力的孩童。

    涂小安一双妖治的眼睛眸光实质。

    咻...！

    凌义航额头出现了一个血洞。

    血洞中弥漫出黑色的气焰。

    “我帮你哦”

    涂小安另一只手伸去，揪起血洞中的黑色气焰，狠狠的往外拉。

    阿...！

    鬼魔撕心裂肺的惨叫。

    就算它想离开了，但它可以自己出来。

    不需要外人用这种残忍的方式拉。

    这等于将它的灵魂拉出来。

    变态，这个变态。

    这话是看戏的都军说的。

    都军看的心惊胆战。

    原本觉得这蛇有点膨胀，骄兵必败，可现在看来。

    别人是实力的使然。

    妖灵山脉的蛇皇，果然名不虚传，甚至远远比传说中的还要强大。

    就算鬼魔俯身在凌义航的身上，好像也没有半点的还手之力。

    凌义航死了吗？

    都军心中一痛。

    这个跟他同一个村出来的天才，不知道死了没有。

    他甚至不明白凌义航为什么会变成如此不折手段。

    现在下场凄凉。

    阿...！

    鬼魔撕心裂肺的继续叫，被一点一点的从血洞中拉扯出来。

    “我刚才忽然想起来，凌义航的身体对我有大用，无论他的战神金丹，还是元素光明之力，都不能浪费掉”

    涂小安邪魅一笑，手一用力。

    黑色气焰被彻底从凌义航的额头血洞中拉扯出来，然后被扔垃圾一样的扔出来。

    这一扔，地面轰然震动。

    居然是鬼魔真实凶兽的身体。

    很庞大，很狰狞。

    然，涂小安没有去看一眼，凌义航的身体软绵绵的倒地。

    涂小安蹲下拍了拍凌义航的脸，：“你还活着吗”

    鬼魔附体是真，但不代表凌义航就死了。

    他可是三阶圆满战神，金丹元神很强大。

    咳咳...！

    凌义航微微的张开了眼，重新掌控了自己的身体。

    “鬼魔我帮你拉出来了，你欠我一个人情”

    凌义航虚弱的说：“蛇妖，要杀要剐，悉听尊便，说这些违心的话，做什么”

    现在的他，就算是一个普通人，都可以轻松的杀死他。

    他太虚弱了，一点力气都没有。

    “好吧，那我就明人不说暗话，我要吃了你”

    涂小安头顶惊天巨蟒虚影显化，通灵摄厉。

    凌义航并不意外，这个世界就是这样的，弱肉强食。

    你弱就要被吃。

    如果吃了凌义航，涂小安也将成为三阶圆满境界，彻彻底底的等待羽化。

    但他的羽化不需要面对天地法则，只要完成试炼任务。

    