        “啊？”一众强盗几乎要炸了锅。

    基茨大着胆子问道：“迪奥领主大人，多出来的那个人，不是要被杀掉的吗？”

    白晓文冷笑：“我说过？”

    基茨赶紧摇头。白晓文还真没说过，只不过当时那种邪恶的笑容，再加上已经被乱刀砍死的三名强盗鲜血未干，所有人都往那个方向去想了而已。

    白晓文才不会这么干。

    正因为众强盗都排挤哈维，白晓文才能放心地任用他——他可不需要一个和众强盗打成一片的管家。经过这次被孤立，哈维和强盗们必定产生隔阂，不可能里外串通一气蒙蔽他这个领主。

    当然这都是小事，就算哈维不忠，区区一个普通模板2级的弱鸡，也翻不起多大的风浪。

    白晓文给哈维发下的第一个命令，就是把这100名强盗的分组给记录下来。

    基茨又问道：“领主大人，我们以后就按照这个分组来战斗吗？”

    “当然不是，”白晓文又露出了笑容，这次的笑容才真的邪恶，“你们这种5人小组的名字，叫做‘连坐组’……知道什么叫连坐吗？就是其中一人背叛了，其他四人都是同罪！不过，举报背叛者却是有功，会得到重赏……”

    众强盗面面相觑。

    因为分组是自由组合的关系，各个强盗都是抱团取暖，选的队友都是关系比较亲近的兄弟。这个“连坐”规矩一出，可真是要命了。

    原本自由自在的强盗，都感觉心头披上了一层沉重的枷锁。

    而且，白晓文是不可能让同一个连坐组的强盗一起行动的，他从20个组中，每组各抽一个人，组成第一队；再抽一个人，组成第二队……如此往复，每一队都是20人，形成了五支队伍。

    这样一来，每个连坐组关系亲近的五人，都被分散到了五支队伍中，合谋逃跑或是背叛的可能性大减。

    这五支20人的队伍，才是平时的行动队。

    白晓文又提拔了几个队长。

    基茨成了第一队的队长，而第一队，也是白晓文特意挑选出来的精锐队伍，其中的半数都是精英强盗，另外半数也都是4~6级的中级普通模板的强盗。

    搞定了这些，白晓文命令基茨带第一队，把断崖矿洞外的木质营寨给拆掉。他率领着其他四队强盗，再次进入矿洞，把洞里的东西搜刮一空。

    白晓文的四百多枚金币，都作为诱惑强盗的胡萝卜撒了出去，他这次直奔伊恩所在的主矿坑，细细搜刮了一遍，为的就是弥补损失。

    不过，一通搜索之后，白晓文却是有些泄气。伊恩这个强盗首领，未免有些太穷了，只有几十枚金币，其他的都是一些金器、银饰等还未变现的物品。经过哈维的估价，这些金银器物，也就值个百十金币罢了。

    白晓文把这些东西收入储藏空间。领主页面上，金币一栏大幅度缩水，只剩下了47枚。

    不过，白晓文麾下的军队数量，却是大幅度提升，直接变成了102人。

    灵界提示信息早就传了过来：

    “【主线任务：征召你的军队！】已满足完成条件。你可以在册封骑士之后，率军赶往黑岩领地，向霍克总督报到并提交任务。”

    白晓文现在有了闲暇，就查询了一下：

    “主线任务不是要求，有两个精英3级以上实力的骑士吗？我现在手下只有一个骑士，怎么就提示满足条件了？”

    灵界规则这次给出了回应：

    “骑士只是一个身份称号，并非特指骑士职业，只要你的麾下有两名精英3级以上实力，武器铠甲齐备的士兵，以及15个拥有皮甲的辅兵，即视为满足任务的基本条件。”

    “作为领主，你可以分割一小块领地，册封你属下拥有精英3级以上实力的士兵，将其擢升为骑士。”

    白晓文点点头。

    “要不要先册封一个强盗，完成主线任务？”李淑仪说道。

    白晓文摇头说道：“暂时不急。”

    将矿洞洗劫一空之后，白晓文率领原本的强盗，现在的白石镇卫队离开矿洞。此时，第一队已经把木质营寨拆掉了，许多木材横七竖八地散落一地。

    白晓文脸色一板：“基茨！”

    “在！”基茨一个激灵，原本想要邀功的想法飞到九霄云外。

    “这些木材都是重要的资源，谁让你们胡乱扔的？现在给我把木材整理好，连同整个营地的所有物资，运回白石镇！”

    “啊？”基茨的脸色一垮，“领主大人，我们没有车队，该怎么运啊？”

    白晓文哼了一声：“扛回去！基茨，考验你忠诚和能力的时候到了，我不需要一个平庸无能的护卫队长！”

    原本还想讨价还价两句的基茨，听到这句话之后，又是一个激灵。

    “是，我的领主！你的意志将得到百分之百的贯彻！”

    随后基茨转向那些曾经的强盗同僚，露出了一副凶恶的表情：“兄弟们都听好了！不管是用手拿，还是用肩膀扛，哪怕是用嘴巴衔着，也要把物资都运回领地！谁都别想偷懒！”

    一些强盗看着狐假虎威的基茨，心中悻悻然，肚子里咒骂不绝。

    不过，有白晓文这个神秘强大的巫师在后面看着，没有人敢起来反抗基茨，也没有人敢逃跑——先不说有着连坐组制度这个枷锁，就算能不顾四名同组同伴，选择逃跑，又怎能逃得掉，还不是要被巫师领主干掉。

    不过，这些强盗的力气还是很大的——即便是最弱的强盗仆役，也有10点左右的力量，扛起一段充作房梁的原木，都毫不费力。而那些精英强盗，更是被基茨当做人形火车头使用，每个人都拖着一大堆木材，沿着山路浩浩荡荡下山。

    对于基茨表现出的能力，白晓文还是很满意的。

    基茨其实并不傻，作为精英强盗中第一个投诚的家伙，他早就明白了一个道理——他在强盗群中越是被孤立，领主就越是会信任他！而在领主和强盗群中选择一个……还用得着选吗？