    纪霖一把推开贴上来给他倒酒的女孩,那女孩不知道自己做错了什么，惊慌失措地垂手站在那里。

    这时，顾北走过来,示意她继续玩儿去，自己在纪霖身边坐下来。

    “怎么了这是,火气这么大。”

    纪霖喝了一口闷酒：“你去那种破地方近两个月试试。”

    本来要去出差一个月已经够痛苦了，他小叔还要让他去处理那边的事故,满打满算下来,要在那边呆近两个月。

    纪霖一个养尊处优的大少爷,怎么也得掉层皮。

    顾北想象了一下,悄悄打了个寒噤，又说：“你怎么就这么想不开要搞这么一出,那个蔺舟就有这么好么，值得你这么折腾。”

    纪霖没好气地说：“我就是没睡到，不甘心,不行啊。”

    “行行行，”顾北看他心情烦躁，附和说,“换我我也气。”

    “操,老子他妈当初就应该直接把他......”

    顾北见他狠话放到一半卡了壳，顺着他的目光看去，就看到被他扔桌子上的手机亮了起来,有人给他打电话。

    来电显示：小叔。

    “......”

    只见刚刚还一脸嚣张的纪霖，几乎是瞬间就偃旗息鼓，不知道的，还以为给他打电话的是什么洪水猛兽。

    不过也差不多了。

    纪霖灰溜溜地拿着电话，走出包间,找了个安静的地方，才敢接起来：“小叔。”

    “嗯，还在外面？”

    傅明深没什么感情的声音从手机听筒里传来，纪霖现在对这个声音有点PTSD，他不敢隐瞒，说：“我后天不是要去出差了嘛，就跟朋友来聚聚。”

    “你确定是聚聚，而不是又去找人家麻烦了？”

    “冤枉啊小叔，您都说过那种狠话了，我哪里还敢去找人家麻烦啊，我又不是嫌腿多。”

    傅明深微微蹙了下眉，确实，这些小辈都怕他，给他十个胆子，也不敢阳奉阴违。

    那会是谁找蔺舟的麻烦，难道是他家那边的？

    想到上次张程的态度，傅明深的目光沉了沉，天凉张破可能性不大，但他要给张家找点麻烦，还是很容易的。

    且看蔺舟那边是什么态度吧。

    毕竟是要一起过一辈子的，他得罪了张家无所谓，但不能让蔺舟夹在中间不好做。

    ***

    蔺舟蔫蔫地回到了宿舍。

    本来今天和傅明深牵上了手，实现了关系□□，应该很开心才对的，结果张嵩一通电话，瞬间让他心情跌落谷底。

    好气哦。

    他知道这其中肯定有张程在搞鬼，不然张嵩不可能会管这些事，他作为继父，身份尴尬，除了每个月固定往他卡上打生活费以外，从不管他。

    让他去致联上班，还是因为他自己在接到天和不招实习生的回复后，在朋友圈吐槽了一下大学生找工作真难，被张嵩看到，才电话跟他说张家在这边开了分公司，让他去那里实习。

    蔺舟本来说不用，张嵩就说实习而已，工作不想在自家公司可以慢慢找，让他不要让他妈担心。

    说白了就是看在他妈面子上，仅此而已。

    虽然蔺舟不认为他妈会担心。

    张程明显是还想拆散他跟傅明深，打着为他好、不想他被傅明深欺骗玩弄的旗号，谁知道真正的目的是因为什么呢。

    还是不放心他，怕他联合外人来抢他那些所谓股份家产，要把他圈在自己的监视下吧。

    真是可笑。

    他要有这个心思，大学就不会进绘画专业了，毕竟他的高考分数，可以进任何一个重点大学。

    “崽儿，你没事吧？”

    舍友曹俊逸今天难得没玩游戏，有闲情跟他扯淡：“你别这样笑，我瘆得慌。”

    蔺舟这才发现他一不小心把嘲讽的笑挂在了脸上。

    他抹了下脸，恢复平时的表情，说：“没事。”“哎，下周五隔壁的大刘生日，请大家去KTV唱歌，专门叫了我们宿舍，你去不去啊？”

    大刘是他们隔壁宿舍的一个男生，为人特别仗义，朋友也多，跟他们宿舍的人关系都很好，四年里没一起干在宿舍里偷偷吃火锅，打牌，喝酒一类违规的操作，这个面子不能不给。

    蔺舟说：“行啊。”

    “那我跟他说了啊，我们宿舍都去，嘿，到时候灌趴他，让他天天吹自己千杯不醉。”

    蔺舟笑了下，这些人，年年说要灌醉人家，年年被人家一个人干趴。

    隔日又是周一。

    比周一要上班更让人心情糟糕的是，一到公司就被老板找。

    张蓉因为他上周多次请假，又关机不接电话的事情攒了一肚子气，想骂他又怕他找张程告状，只能阴阳怪气地损了他两句，然后丢了个出差任务给他。

    这个出差时间长达半个月，蔺舟作为一个有点社恐的宅男，除了出门去写生，最喜欢的事情就是安静泡在画室，出差半个月，尤其是和完全不熟悉的同事出差半个月，简直是折磨。

    他一个实习生，为什么也要出差！

    “天和的合作项目我还有任务，”蔺舟企图挣扎，“还有好些图没设计完。”

    “我看过了，任务不繁重，你去出差抽空做就行了，以你的能力，完全可以兼顾。”

    “......”

    张蓉看他一脸不情愿的样子，内心顿时十分舒坦。

    她得意地点了点桌子说：“这个任务很重要，要是没有做好，你的实习评价，也别想我给好评了。”

    说着，张蓉恶意地看着蔺舟，想看他气得脸色发青的样子。

    然而蔺舟并不如她意，只是笑了笑说：“我区区一个实习生，能为公司的重要出差任务担责任，还要感谢张总的抬爱。”

    张蓉瞪着他问：“你什么意思？”

    “没什么意思，被张总器重，我受宠若惊而已。”

    “你！”

    张蓉总感觉他就是在阴阳怪气，可是他说的话又找不到什么错漏之处，只能冷笑一声，说，“行，我看你半个月后回来还笑不笑得出来！”

    蔺舟回到工位，叹了口气，拉出日历，看了下时间。

    离他实习结束还有二十二天。

    也好，出完这趟差回来，他就差不多可以卷铺盖走人了。

    他感觉这次出差任务肯定不简单，不然张蓉不会派他跟着一起去，幸好他在学校成绩一向很好，实习评价不好跟老师说明一下原因就行，并不会影响到他毕业。

    所以张蓉所谓的差评一点都影响不到他。

    就是要跟傅明深分开那么久......傅明深才出差回来，他又要出差了。

    小情侣只想谈个简单的恋爱而已，为什么这么难。

    想到傅明深，蔺舟忍不住打开微信，结果差点没找到傅明深。

    傅总也换了头像，换成了两个字——纣王。

    看着自己昨晚换的狐狸头像，蔺舟差点笑出声。

    傅总，你要不要这么可爱啊。

    这算不算......情侣头像？

    蔺舟脸上忍不住露出笑容，给他发消息。

    岸：您这个头像，您那些下属见了不会瑟瑟发抖么？

    傅明深应该在开周一例会，一直到10点多了才回复他。

    傅明深：我不换这个头像，他们也瑟瑟发抖。

    蔺舟：“......”

    说得好有道理哦他竟无法反驳。

    傅明深：心情好点了没，中午一起吃饭？

    岸：没胃口

    岸：生活不易，兔兔叹气.JPG

    岸：我明天要去魔都出差，半个月（大哭）

    傅明深：？

    傅明深：你一个实习生，出什么差？

    岸：不知道啊，张蓉要我去的。

    岸：（打滚哭）我只是个弱小可怜又无助的小美工，为什么要去出差。

    岸：不过出完差回来，我实习也差不多结束啦。

    岸：转圈圈.JPG

    傅明深却觉得事情没那么乐观。

    他把韩东宇叫来办公室，说：“你去看看，致联在魔都有哪些合作项目。”

    韩东宇领命而去，他效率很高，不出半个小时就有了眉目。

    “没有合作的项目，不过有个在开发的项目。”

    韩东宇说着，把一页材料放在傅明深面前。

    “这个项目的对象公司出了名的难搞，是块带刺的硬骨头，我听说致联的人过去好几次了，最后都灰溜溜地回来，但这个项目又不错，致联不肯放弃，就硬啃。”

    傅明深把材料拿起来，扫了几眼。

    这明显是个还处于开拓业务阶段的项目，既然是开拓，公司一般都是派专业的业务人员去，找出这个蛋的缝在哪里，顶多再带个文案临时做项目方案修改。

    蔺舟一个美工，说是去学习都没有学习的地方。

    明显是去挨骂背锅的。

    傅明深手指在桌上轻轻敲着，笑了。

    韩东宇看他这样子，暗暗替张蓉抹了把汗。

    这个张总，别的本事没有，但会踩雷是一踩一个准。

    扫雷都活不过三个坑。

    傅明深示意韩东宇忙自己的去，给蔺舟发消息。

    F：那你是想出差，还是不想去？

    舟舟：（可怜）看我抗拒的小眼神。

    F：嗯，我知道了。

    舟舟：不是吧，这您也有办法？

    舟舟：（大哭）您不会要牺牲色相让张蓉改变主意吧。

    傅明深：“......”

    傅明深气笑了，小朋友满脑子都在想些什么东西。

    F：我不需要牺牲色相，不过，我帮了你，你是不是要牺牲一下色相感谢我？

    蔺舟好一会儿没回复。

    傅明深以为小朋友害羞了，无奈地摇了摇头，真不禁逗。

    脸皮也太薄了。

    事实证明他错估小朋友了。

    半个小时后，小朋友终于又发了条消息过来，这次是一张图片。

    一个长着狐狸耳朵和尾巴的小人，可怜兮兮地跪坐在地上，头上举着个牌子，上面写着四个字：谢谢哥哥。

    ——乍一看那小狐狸五官还有几分蔺舟的影子。

    傅明深：“...............”

    这冲击虽然没有上次蔺舟给他发的照片大，但就......会让人产生一些不健康的想法。

    一本正经了近30年的傅总，忽然想玩一些不正经的play。

    蔺舟不知道傅明深是不是真的有什么好办法，不过在正式取消的通知下来之前，他决定还是赶紧把和天和合作项目的设计图做完。

    万一真的要出差，不用白天奔波，晚上还要加班。

    谁知到了下午，天和的项目群艾特全部人，通知说天和那边嫌弃项目进度太慢，沟通效率也很低。

    因此双方负责人沟通了一下，决定由天和那边腾出一层楼，作为本次项目的办公地点，双方项目人员集中两周去那里办公，一是便于沟通，二是拉快项目进度。

    蔺舟也是项目人员之一，而且做设计图沟通非常重要，不得已，他的出差任务取消。

    看到通知的蔺舟差点笑出声来。

    这也行！

    张蓉好不容易找了个由头给蔺舟点不痛快，没想到傅明深那边就出了这么个贱招，差点气死了。

    她当即给蔺舟打了个电话。

    “你很好，”张蓉咬牙切齿，“没想到你还真有两下子，连傅总这种人物都能被你左右。”

    经过合作的几次接触下来，张蓉已经彻底断了对傅明深的那点心思。

    傅明深在工作上，就跟他那些传言里的一样，越是接触，张蓉就越是怕他。

    她就算脑子再拎不清，也明白傅明深这种人物，不是她能驾驭的。

    不过这不代表她看好蔺舟，在她看来，傅明深只不过是看蔺舟长得好看，想玩玩而已，不可能会对他真心。

    只是没想到一个玩物，傅明深竟然肯为他做到这种地步。

    “你一个大男人，自己没点本事，事事都靠着傅明深给你撑腰，我都替你觉得害臊，你就不觉得丢脸吗，你还是不是男人了？”张蓉极尽刻薄地说道。

    蔺舟听着她的无能狂怒，无声笑了下，说：“我是不是男人，我自己知道就行，就不劳张总费心了。”

    张蓉：“......”

    “有人撑腰我觉得挺好的，一点都不觉得丢脸，劳烦张总管天管地还帮我管着脸了。”

    张蓉：“................”

    张蓉气得直接挂了电话。

    正在这时，她的秘书敲门进来，张蓉见她神色慌慌张张地，深吸一口气，压下火气问：“有什么事？”

    “是这样的，您申请的那几处会所、酒吧和马场等地的vip，刚都打电话跟我说没通过，本来有几家申请通过的，刚刚也说是情况有变，取消了您的资格。”

    张蓉：“？？？”

    会所、酒吧和马场等地是商务交流的重要场所，很多合作关系的形成和维持，都是从这些地方里慢慢培养出来的。

    这些地方的会员，也等于身份的象征。

    张蓉作为公司老板，假如和傅明深这种级别的合作伙伴吃饭，那必须去本地最好的会所，但她没有vip，人家会所不接待她。

    合作对象也会瞧不起她。

    也就是说，她被本市的高端场所，排挤了。

    想也知道，这是谁动的手脚。

    蔺舟并不知道傅明深背后暗搓搓地干了啥，不过不用出差，这对他而言已经是大喜事了。

    他直接给傅明深发了一排谢谢的表情包。

    傅明深：谢谢就不用了。

    傅明深：不过你把你刚刚发给我的图实践一下，我倒是不介意。

    蔺舟：“？？？”

    没想到你是这样的傅总！

    作者有话要说：推荐基友的娱乐圈咸蛋文呀~

    《男团cp大乱炖》by桑央

    主cp：毒舌队长樊里x话唠队友卫顷//副cp随主线剧情展开

    《青训营》成团夜结束，关系剪不断理还乱的七人最终成团。

    叮——

    您有一份需要磕的豪华cp套餐请查收！

    #一团七个人，cp磕到爆#——即将为您解锁#死对头营业cp后假戏真做了#，#冲冠一怒为红颜#，#竹马竹马#，#双向暗恋#，#高冷美人受x腹黑只对你一人温柔攻#等诸多剧情。

