    天丛云不知道林墨到底是怎么做到的，但能够让四周所有人都变成这样，可见林墨的能耐比起当初更加可怕了。

    “我们的账可以清算了。”林墨脚踏虚空缓步走来，俊逸的面容，配上那一对黝黑如渊的眸子，犹如远古传说中的神祇般。

    看着林墨，天丛云心中升起了悲哀和懊悔。

    忽然间，她想起了什么，顿时面上展露出了笑容，“林墨，别以为你解决了我们的恩怨，就得意。别忘了，你和狞氏可是有着不共戴天的大仇。狞氏不会放过你的，所以我们顶多是死在你之前罢了。你的下场，绝对会比我们更加的凄惨，还有你的同伴们，也一样会被狞氏疯狂报复。”

    说到后面，天丛云狂笑了起来，虽然她很快就会死，可一想到林墨凄惨的下场，心中却是畅快不已。

    “是么？”林墨眸子猛然一动。

    轰！

    天丛云感到头部一阵举动，仿佛有一股恐怖的意识侵入了她的识海内，就在那一刻，她感到自己的意识失去了对自己身体的掌控。

    这是魂法……

    天丛云顿时神色剧变，她拼命要重新控制自己的身体，却发现身体根本就不受她的控制。虽然她能够看清四周的一切，但却无法控制身躯动弹了。

    顿时间，天丛云慌了。

    “林墨，你到底要做什么？你要杀就杀，何必这般折磨我。”天丛云尖叫道。

    “你不是说，我会惨死在狞氏的手上么？那我就让你看看，到底是我死，还是狞氏亡。”林墨的声音幽幽响起。

    听到这句话，天丛云冷静了下来，“林墨，你这是在飞蛾扑火，你真以为，光凭你一个人就能对抗整个狞氏？你根本就不了解狞氏的底蕴有多恐怖。能够在净土大地留存万年以上，成为万古世家，狞氏拥有的能耐超乎你的想象。你真以为，你加入了星罗域，成为一名成员，就可以俯视狞氏？我只能说，你太过狂妄自大了。”

    “我不怕实话告诉你，狞氏在星罗域拥有的能耐，绝对超乎你的想象。南域城对于狞氏而言，根本就不算什么。别说你，就算是南域城的统领都不敢轻易得罪狞氏。现在，你还敢说，狞氏亡这种话么？”说到后面，天丛云的语气透着得意。

    以她的阅历和能耐，自然清楚无法逃脱，既然活不成了，那她也不会让林墨好过，至少在一些言语上，让林墨有巨大的压力。

    林墨的成长速度，确实远超天丛云的预料之外，她有些后悔应该趁着当初林墨没能成长起来的时候，就该杀了林墨，而不是放任他成长。

    可是，林墨的成长速度纵使再快，又如何能比得上狞氏万年来留存下来的底蕴？

    没有真正接触到狞氏的人，根本就不了解狞氏的可怕，这个万古世家的根源，不仅在净土大地中，就连在星罗域都占据着高位。

    狞氏那位老祖所处的位置……

    绝对不是一般人能够想象的，哪怕是天丛云也不敢想象，那已经超越了南域城，而且那位老祖还攀附了一个难以想象的星罗域的恐怖势力。

    别说天氏帝族，纵使是整个净土大地的势力加起来，在狞氏那位老祖眼中，皆都是蝼蚁而已。

    “林墨，管你有多大的能耐，面对狞氏，你只有死路一条。”天丛云嗤笑道。

    “该开门迎客了。”林墨突然开口说道，黝黑的眸子遥望着永恒古城。

    开门迎客？

    什么意思？

    天丛云的嗤笑消逝了，不知为何她感到十分不对劲，林墨这句话是什么意思？

    虽然她无法动弹，但却可以看到四周的一切，甚至能感知得到，她的目光不由投向了林墨，只见林墨悬在一旁，双手负在背后，神情始终如初，没有丝毫的变化。

    这份气定神闲的姿态，令天丛云心中的不安再度加剧。

    轰！

    震天巨响从不远处传来，只见永恒古城的第九层壁垒已被击碎了，各种喧闹声不绝于耳，围拢在四面八方的各大势力的高层和大人物们，犹如潮水般冲入了永恒古城。

    “林墨，你看到了没有，你那些躲在里面的同伴，他们死定了。”

    天丛云发出刺耳的尖笑，“任由你能耐再怎么惊世，你一个人又如何能救得了他们？现在，你能做的就是眼睁睁看着自己的同伴惨死，然后亡命天涯。狞氏解决完了永恒古城一事，必然会全力对付你。到时候，我看你还能跑得到哪里去。你真以为，星罗域的南域城能护得住你？那你就错了，大错特错。狞氏要杀你，根本无需进入南域城。”

    “是么？”

    林墨淡淡的应了一声后，才缓缓说道：“你可知道，永恒古城在这里留存了多久？荒古时代后，它就一直存在至今了。五百年前灭世大灾劫之前，都没人能够破开永恒古城。你认为，在这个时代，光凭这些人就能做到么？若不是我开启永恒古城的话，你认为他们真能破得开永恒古城的九层壁垒？对了，忘了告诉你一件事，永恒古城不止有九层壁垒，而是一共有十八层。”

    听到这句话，天丛云的笑容瞬间凝固了，“你……你开启永恒古城……怎么可能……别以为我会相信你的话，你简直就是在胡说八道。”

    “那你就拭目以待吧。”林墨瞥了一眼永恒古城的南面，涌入的各大势力的高层和人物们，已经冲进去了大部分，当即林墨缓缓说道：“差不多了，该关门了。”说完，随手一挥。

    这个举动，完全映入了天丛云的眼中。

    轰隆！

    永恒古城破开的南面缺口处，突然浮现出了九层崭新的壁垒，而这壁垒的厚度，比起先前更加浑厚，将一些要冲进去的人物皆拦在了外面。

    而冲入里面的各大势力人物，见到南面被突然出现的九层壁垒封禁，原本惊喜的面容完全变了，变得一阵煞白，他们意识到了不妙，疯狂出手。

    轰轰轰……

    内外交击之下，九层永恒壁垒颤动不已，可这个时候，他们却绝望的发现，就算全部人全力出手，也只能让九层永恒壁垒破开前五层而已，至于后面四层却是无法撼动。

    这时，永恒古城内四处弥漫出了一种可怕的侵蚀生机的力量，瞬间将所有人都围住了。

    不好……

    净土大地人族的大人物们脸色剧变，而妖族还好一些，他们的抵抗能力要强很多，在侵蚀生机的力量下，比起人族要多活一倍的时间。

    看到这一幕，天丛云彻底被震住了，顿时一句话都说不出来了。

    怎么会这样……

    不可能的……

    绝不可能，永恒古城怎么会被林墨操控。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

