
　　凤吟淡淡扫老二一眼，什么也没说。

　　指挥着老大和药童小心将张逸鸣仔细放在板车上，向药童道了谢，又替丈夫盖好被子。

　　张秋白发现母亲出来后，就再也没理会老二，知道母亲是真生气了，他也没好替老二求情。

　　被母亲彻底无视，张星河心里有点慌。

　　过去老太太不高兴会骂一顿，实在不行，拿棍子追着打一顿就没事了。

　　可他还从来没尝过被老太太彻底无视的滋味。

　　真的，很不好受。

　　尤其大哥找到他时，转达了凤吟的那句‘他若不想过了，回去老娘就托村长请里正写断亲书。’

　　当时张星河还只当那是母亲的日常恐吓，并没太当回事。

　　可现在，看着母亲当自己不存在，一心只扑在父亲和大哥身上，张星河是真的恐慌了。

　　“老大，你先去前面买几包糕点。”

　　凤吟无视老二内心有啥想法，直接掏出二钱银子递给老大。

　　“娘，买糕点要不了这么多钱。”

　　看着手中二钱银子，张秋白紧张的推回来，“咱农家吃的，二十文一包，一包能吃好久呢。”

　　听老大那意思，农家没必要一次买几包那么奢侈的事。

　　凤吟摆手：“买来送人的，要买好点的。”

　　说着迎上长子疑惑的目光，又解释：“今儿你爹伤着，亏得书院宋夫子和乔夫子帮忙，得去感谢人家。”

　　“你爹回家养伤，得找书院山长告假，总不能空手去吧。”

　　张秋白愕然看了母亲一眼，随即快速收回目光点头：“娘，儿子知道了。”

　　凤吟被长子刚刚那一眼看得有些心虚。

　　糟，不会是自己哪里漏马脚了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　但她面不改色继续吩咐：“快去，别耽误了，再耽误下去，太阳就下山了都。”

　　“诶，儿子知道了。”

　　张秋白答应着，匆匆转身快速进了前面那家糕点铺。

　　“娘。”

　　见大哥有事做，张星河连忙讨好的凑过来，想缓和和母亲的关系，“您看儿子有啥能做的？”

　　凤吟看着老二时眸光淡淡，语气更是不带丝毫感情：“你想做啥，还要老娘吩咐？”

　　“娘？”

　　听着母亲明显不满的话，张星河心头咯噔一声。

　　连忙讨好的笑着解释道：“娘，儿子先前见您和大哥许久不出来，就顺带接了趟活。”

　　说话同时，连忙掏出藏在怀里的钱：“娘，你看，这是儿子刚刚给您挣回来的。”

　　凤吟看着便宜儿子手心可怜巴巴躺着的五枚铜子儿，眼皮跳了跳。

　　心里嫌弃得不行。

　　没出息的，为几个铜板就敢丢下爹娘兄长跑去给人干活。

　　可想着原身的性格，凤吟忍着内心嫌弃，在少年满眼不舍的目光下，伸手一把将铜板抢过来。

　　还没忘紧紧盯着少年问：“还藏了几个？”

　　张星河手一抖，立即暴露了他确实藏私的行为。

　　凤吟内心不由感慨：“毕竟还是个未成年的孩子，半点城府都没。”

　　张星河半点不知自己已泄漏了秘密，嘴里讷讷的想辩驳：“娘，儿子没……”

　　凤吟也不说话，就这么拿眼睛盯着便宜儿子看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0012章 不会哪露马脚了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 