    这就是蚩尤魔刀？

    当初吕布之所以弑杀义父，投靠董卓，正是因为这柄上古神兵？

    简言之。

    区别于真气修炼，天下还有这门另辟蹊径的邪法？

    自从陆林习得《重镜水覆》，使得断剑重铸，他攻打轘辕关时还发现一种奇特现象。

    只要是被自己斩断的兵器。

    完全可以吸收其中汹汹的战意。

    比如方天画戟之中的梼杌，孙康大剑的天罗地网，还有孙晋长枪的苍龙。

    并且在无相神功的复刻学习之下，这些战意根本不弱，反倒比原主更为强悍。

    ……若是我斩断董卓这柄蚩尤魔刀，那将是何等神奇的场景？

    陆林眯了眯眼，眼见董卓恢复心口的大洞之后，挥刀再来，他点脚倒翻身形，快速催动如来三印。

    三只暗金色手掌，加持九层龙象之力，足有万斤力道。

    悉数推在蚩尤魔刀硕大的刀背之上，巨力袭来，震得董卓险些脱手。

    陆林抓住时机，运起跳雪无痕的步法，侧身疾驰在宽如洛河的刀面之上，手中的望舒剑更是曳拖于脚下，在刀面擦出一阵刺眼的火花。

    董卓大惊。

    他万万没想到陆林居然如此大胆，居然敢在刀面疾走，观其势头，似乎要奔向刀面豁口，蓄力一击。

    不行！

    刚才自己刀劈四象法阵，刀身已有破损，若真是让他斩断魔刀——

    那魔气散溢之下，自己的法身绝对会萎缩，战力大减！

    董卓反应很快，左手快速化化掌猛推，一道如墙的煞气同样擦住刀面，迅猛而去。

    同时他翻转刀面，径直砍向地面，企图震落如蛆附骨的陆林。

    但是。

    突然其来的变化，并没停滞陆林迅如鹰隼的身姿，他左脚勾住刀背，翻身躲过煞气风墙。

    期间他还不望轻按一掌，推开地面原本躲闪不及的陌刀手。

    嘭然砍中地面之后，周遭立即激起一阵烟尘。

    瓦砾飞溅之间，陆林变幻身姿，按住蚩尤魔刀的背脊，以垂直向上的角度飞速游动，快若闪电。

    看到这里。

    刘宏难掩脸上的惊诧。

    当初荀彧雨夜潜入洛阳皇宫之时，他在露台见过氾水镇方向的冲天剑意，那时他感觉已是惊为天人。

    没想到，陆林不仅剑术过人，现在见他的身法也是如虹如练。

    难怪强如郑玄先天九重的强者，都拜其为儒门龙首，……此子确实天赋过人。

    同样震惊的还有身在局中的董卓，他见如何都甩不掉刀身之上的陆林，顿时脸色大变。

    万般惊悸之下，他双手紧握粗如廊柱刀柄，横搓如滚。

    随后，董卓更是不管不顾的平摊双掌，拼尽全身力气向中间猛烈一拍。

    陆林深知自己找对弱点了，否则董卓不会如此紧张，但刀势实在变幻太快，翻若梭机。

    他只得猛蹬刀脊，抽身往后疾退，飞在半空之时，他仰望董卓高如嵩山的身姿，心中极其苦涩。

    望境二重天的绝世强者，果然不是寻常之辈，此番苦战，估计又是生死之搏。

    想归想。

    但陆林丝毫不气馁。

    他从系统空间掏出凌日神弓，满弦如月，应势射出一支黄金羽箭。

    见到陆林抽身，董卓大喜，但他仍不变招，双掌照旧合拍如擂。

    轰隆！

    两只大如校场的手掌，猛烈拍在一起，浩浩荡荡的气浪应声而起。

    哪怕抵御百斤巨盾的兵卒，仍是抗不住席卷而来的狂风，被吹得擦地滚出十余丈。

    至于身后那些稍稍瘦弱的硬弩手，更是七零八落，受尽内伤再也爬不起来了。

    幸亏张辽与赵云警惕过人，早早刀枪插于地，勉强稳住身形。

    等狂风稍过，赵云冒着天上淅沥如雨的碎石瓦砾，挟枪斜指阵前，勃然大呵：

    “兀那胡兵！可留姓名！”

    “西凉胡车儿！但求一战！”

    言罢，胡车儿抡起两只大如书案的流星锤，奔腾而来。

    俯望地面一片焦灼厮杀，陆林战意上涌，足蹬白马寺佛塔的尖顶，仗剑追上方才激射而出的黄金羽箭。

    董卓自是不敢硬接这支奔向自己心口旧伤的利箭。

    他侧身撤步，左手顺势后摆，险之又险的看着这只箭擦过胸膛，一飞入云。

    但没等他回过神，突然惊觉一抹快如闪电的身影，已经蹿至下颌。

    升龙诀！

    嘭的一声，董卓感觉自己仿佛被攻城撞车狠狠一撞，下颌骨裂之余，一阵头晕目眩。

    陆林一击得手，却没有趁胜追击，反倒借助磅礴的力道，迅速下落。

    因为他发觉董卓的蚩尤魔刀脱手了！

    陆林没有多耽搁，右手运剑如飞，一张剑气所化的天罗地网应势而生。

    剑网白若月光。

    径直撞向蚩尤魔刀之上的符路。

    这次没有噼里啪啦的火花，只有金戈相撞脆响，恍如雨打芭蕉，声声不绝于耳。

    董卓骇然大惊，左手蓄足宛如实质的煞气，一拳破空而来。

    同时，尽管他的右膝已经被重创，还是强忍钻心的疼痛，想也不想的如雷轰出。

    可陆林抓住契机。

    根本不愿抽身后撤。

    他挽抖剑尖，一抹战意苍龙沧浪游弋而出，再次撞向蚩尤魔刀的豁口。

    铿锵！

    轰隆！

    先是一阵金属相撞的巨响，随后又是一阵拳拳到肉的重锤。

    陆林闷哼，侧腰硬生生挨上一拳，霎时响起一阵阵骨折之声。

    但他还是不防，强行拧转即将落地的身姿，气震长剑，再次放出一只蛮荒梼杌。

    这头梼杌只有十丈之高，若在平时，算得上大杀四方的巨兽。

    但在百丈董卓的身前，却高不过脚踝，可它的任务并非挡下膝撞，仍是向魔刀的豁口而去。

    铿锵轰隆之声再次响起，陆林躲闪不及，身前猛得硬挨一击。

    他翻手倒插望舒剑，裂地倒滑，割破千丈青石板，连续撞毁西阳门与阊阖门，他擦地跪在皇城御台之前。

    低头嗑出肺血，陆林发现龙鳞甲护心镜已然深凹干憋，再抬眸远望眼前这一长串破口废墟，恍如隧道。

    只见蚩尤魔刀落地砸出一股烟尘。

    陆林心头随之颤动，正要从犁沟拔出右腿，再补上一剑，但心脉紊乱之下，天旋地转。

    他踉踉跄跄的走出四五步，一时拄剑仆倒在地。

    糟糕！

    三道拼死释放的战意，没能奏效！

    董卓居然还有能力肆掠洛阳，那我刚才的一拳与一膝，岂不白挨了？！

