    难道是刚才那个红裙女人？利用那个女人吓唬我们？

    从而侵入记忆？演化出来我记忆中的场景么？

    罗夏似乎隐隐抓到了一丝脉络，不过，他还需要测试……

    “这是哪？我们不是在水云阁么？”

    张三望着眼前的陌生环境一头雾水。

    “跟着我，保持镇定！”

    罗夏率先朝前走去，不过这次他却有意无意的跟张三保持了一些距离。

    倘若这个幻境可以侵入记忆的话，那为什么演化的不是张三的？

    在这一刻，罗夏有理由相信，此刻的张三，不一定是真的张三。

    换句话说，在这虚幻的场景之中，他看到的听到的，一切都有可能是假的。

    那么，到底如何破局呢？

    罗夏舔了舔嘴唇，兴奋了起来，这种刺激的感觉，让他十分迷醉。

    两个人出了电梯之后，罗夏下意识的回头看去，刚才的电梯，已经突兀的消失了，仿佛根本就没有存在过一样。

    当然，这也在他预料之中，在这个幻境中，出现任何情况都有可能。

    “108病床的罗夏，你怎么在这里，大家都在活动室呢！还不快过来！”

    忽的，从前方一个房间走出来一个人。

    一个护士打扮的年轻女人。

    小护士看见罗夏似乎有些嗔怒，不由分说走上前，拖着罗夏就走。

    不过奇怪的是，她似乎看不见张三一般，完全拿他当做空气。

    “小江，你慢点，弄疼我了！”

    罗夏也不反抗，任凭叫小江的护士拉着他走。

    说实在的，他倒有些感谢这个弄出幻境困住他的人，这个待了三年的地方，也的确让他总是回想起。

    被小江拖着进了活动室，望着眼前熟悉的一张张面孔，罗夏也有些唏嘘。

    呆坐在椅子上直勾勾盯着墙壁的老郑，四处溜达时而侧耳倾听，时而喃喃自语的中年妇女张姐，似蛇一般手脚不动在地下蠕动着的亮哥…….

    这一切，都让他深深怀念……

    “进去啊，你还傻站着杵在这里干什么？”

    身后的小江突然猛的推了罗夏一把。

    下一秒，罗夏猛的回身，一把将小江锁住脖子，单手提了起来。

    小江脸色涨的通红，拼命的踢打着罗夏。

    “咳咳，放…放开我…你干什么！”小江的眼神惊恐万分，不断的挣扎着。

    “呵，这种能力真的令人羡慕呢！”

    罗夏不为所动，咔吧一声，扭断了小江的脖子，将其丢在了地上。

    不过这一次，小江的尸体却没有消失，而是就那么脑袋歪着躺在地上，似乎手脚还在微微抽搐着。

    “这些人都是幻觉么？要不要我杀光他们？！”

    张三此刻悍匪之气十足，一个是杀，两个也是杀，他是彻底的杀红了眼，提了提手中的枪就要开始大杀特杀。

    “不用，你看着就好！”罗夏迈步，踏进了活动室内。

    “老郑，我很想你呢，你的技能真的很好用！”罗夏站在老郑身前，打量着发呆的他。

    “嗯？罗夏，来来来，咱们继续用监视器观察墙角那只蚂蚁！”

    老郑忽的回过了神来，拉住罗夏的手，示意他坐下来。

    罗夏没搭话，攥着手里的钢针，居高临下，噗嗤一声扎进了老郑的囟会。

    随着罗夏抽出染血的钢针，老郑也噗通一声栽倒在地，脑袋上开始渗出血液，死的不能再死。

    活动室的其他人，对此却视而不见，仿佛根本没看到一般，依旧我行我素。

    罗夏继续行动，来到了那个微胖喃喃自语的女人身旁，伸手拽住她的胳膊。

    “张姐，你的技能，我还从未施展过呢，不知道是不是那么好用！”

    “罗夏，你快来听，那些灵，在讲故事呢，这个故事真的特别有意思！”

    微胖女人也突然回过了神，右手放在耳边，神神秘秘的示意罗夏仔细听。

    罗夏没答话，手中的钢针，噗嗤一声刺进了女人的心脏。

    女人面色突然变的惨白，盯着罗夏，一脸的不可思议，捂着伤口慢慢倒在了地上。

    杀死张姐之后，罗夏又蹲在了地上，望着那在地上蠕动的青年男子道：

    “亮哥，你的技能，我终究是学不会…实在太难了….”

    青年听到罗夏说话，猛的翻身而起，兴冲冲道：

    “笨蛋，多简单，快来跟我学，再多练习几次，我包管你能掌握这种肌肉控制技巧，哈哈哈哈！”

    “一旦你学会之后，我就有证据了，我就要成名了，我开发了人体的潜能，证明了人类不用四肢，也是可以行动的。”

    青年精神亢奋，十分癫狂，眼里饱含着憧憬，似乎下一秒，他已经站在了领奖台上，受万人敬仰。

    下一刻，他也倒在了地上，同样被罗夏一针戳死，他躺在地上，双目圆瞪，死死的盯着罗夏，眼神之中充满了不甘心。

    “呼！”罗夏长身而起，望着眼前剩下的十几人，嘴角上扬。

    “一起上吧，别装了！”

    随着罗夏的话语落下，剩下的十几个身穿病服的人，同一时间，齐齐盯向罗夏。

    手里也不知道什么时候出现了各种各样的武器。

    片刻……

    一地狼藉，十几人全部化作了尸体，整个活动室仿佛成了屠宰场一般，鲜血迸溅的四处都是，将原本漆着白漆的墙壁染的斑斑点点。

    一分钟，罗夏就解决了战斗，这些人，并不强，甚至有些弱，毕竟他们原本也不是什么强者。

    手中拿的也是随处可见的菜刀剪子匕首，似乎，这幻境并不能凭空造就出强者以及武器么？

    罗夏觉得，又抓到了一些脉络。

    利用我的情感么？手段太低级了些。

    既然这样，那我就杀光他们，看看你还怎么困住我。

    绕过发呆的张三，罗夏开始挨个房间杀人。

    无论男女老少，无论奋起反抗的，还是哀嚎求救的，全部没有放过。

    毕竟，罗夏知道，这些都是假的，没有任何必要手软。

    呼，当浑身染血的罗夏再一次出现在走廊上时，那些房间中，再也没了一个活人。

    不过眼前的幻境依然没有解除，还是那个罗夏熟悉的医院走廊。

    张三眉头紧皱，担忧道：

    “大哥，这幻觉太诡异了些，接下来我们怎么办？！”

    罗夏刚要回答，忽的走廊尽头的大门打开，一个小护士探头喊道：

    “108号病床的罗夏，有家属探视！快过来！”

